书籍信息

书名：全球冰封：我打造了末日安全屋
作者：记忆的海
连载状态：连载中
字数：678.8 万字
章节数：2947 章
书籍 ID：7180279419959774247
阅读量：479334

【简介】
末世+重生+爆囤物资+苟+无限空间+黑化复仇不圣母
　　全球进入冰河时代，寒冰末世来临，星球95%的人类全部丧生！
　　上一世，张奕因为心地善良，结果被自己帮助过的人杀死了。
　　重生回到寒冰末世前一个月，张奕觉醒空间异能，开始疯狂的囤积物资！
　　缺少物资？他直接掏空一座超级商场价值百亿的仓库！
　　住的不舒服？他打造了一座堪比末日堡垒的超级安全屋！
　　末日来临，别人都冻成狗，为了一口吃的可以舍弃一切。
　　而张奕却过的比末世之前还要自在。
　　白莲花：张奕，只要你让我进入你的房子，我就答应做你女朋友。
　　富二代：张奕，我愿意用我所有的钱，换你们家的一顿饭！
　　禽兽邻居们：张奕，你应该和我们一起分享物资，不应该那么自私！
　　……
　　看着这些前世背叛过自己的人们，张奕躺在安全屋里，舒舒服服的过着世外桃源一般的生活。
　　张奕：你们死不死的跟我有什么关系啊？我的东西喂狗也不给你们！

————————————————————————————————

第1章 末世之后，我重生了

痛，太痛了！

刻骨铭心的痛苦弥漫张奕的全身上下。

这不是一种感觉，而是切切实实发生在他身上的现实。

此时的他，被自己曾经信任、帮助过的朋友和邻居们无情的踩翻在地，拳脚甚至棍棒雨点般落在他的身上。

在这物资匮乏的末世，他们甚至不顾及当初张奕对他们的帮助，对他动了手！

弥留之际，他依稀看到自己心目中的女神方雨晴站在人群后面，一副楚楚可怜的样子用力喊道：“是我让他开的门，物资你们要多分给我一份！”

就是这个女人，骗张奕打开了房门，然后害死了他。

张奕望着她，眼睛里充满了憎恨与懊悔。

要怪只能怪自己太傻，太善良了，才会在这末世沦为他人的垫脚石。

他多么希望一切可以重新来过。

到时候，他不会再对任何人心慈手软，只会为自己而活着！

张奕很快眼前一黑，失去了意识。

然而就在下一刻，他猛的睁开了眼睛，然后从沙发上坐了起来。

刚刚所经历的地狱场景，那可怕的痛觉历历在目。

张奕大口的喘着粗气，浑身上下很快就被汗水浸湿了。

“怎么回事？我不是被那些禽兽邻居们给杀死了吗？”

回过神之后，张奕开始打量周围的一切。

这个地方他并不陌生，是他自己的房子。

空气中那舒适的温度却让他感觉异常的诧异。

因为在西历2050年12月，蓝星受到五十万光年外一颗超新星爆炸的影响，迎来了全球性的寒武风暴。

全球气温暴降，张奕生活的天海市日常气温都在零下六七十度，暴雪持续下了一个月，淹没了整座城市。

据说在华国的北方，甚至达到了恐怖的零下一百多度，大地全都被冰雪埋葬。

各种生物大面积的灭绝，就连人类也在这场灾难当中死掉了九成五以上。

张奕站起身来，从冰箱取出一瓶水，“咕嘟咕嘟”喝下去大半瓶。

虽然冷藏的水温很低，可是对现在的他而言，这种水简直是琼浆玉液。

末世的时候，人们获取水的唯一方式就是出门，冒着零下六七十度的极度低温，挖雪来融化成水。

这样的作业，很容易就会让人冻死。

张奕喝完水之后，打开自己的手机看了一眼。

上面显示着时间“11月12日”。

距离末日来临还有整整一个月。

“看样子，我是重生了。”

张奕深吸了一口气，很快就明白发生了什么。

那一个月的经历不可能是做梦，尤其是那种被人分解的痛苦，太过真实。

张奕抬起头，劫后余生之后，心中是万分的庆幸。

与此同时，他的眸子也闪过一抹无比凌厉的光芒。

当初害死他的那些人，他可是记得清清楚楚。

这一世，他一定要好好的活下去，不会再对那些畜生发善心。

而且，在保证自己安全的前提下，他必须要狠狠的报复那些÷生！

不过现在，张奕首先需要考虑的是，如何能让自己在一个月后降临的末世当中好好的活下去。

张奕自身的生活条件还算不错。

他的父母早年去世了，他继承了天海市一套房子，足有120平。

手里面的存款也有200多万，若是在平常的年代看来还算比较宽裕。

可是末世来临，全世界的物资都会迎来大短缺。

就靠他手中的这点钱，根本维持不了多久。

毕竟要一个人活下去，需要的是海量的物资。

在能够提前准备的情况下，张奕不单单是想要活着，还希望将来的生活要有一定的生活质量。

饮食、娱乐都得兼顾，否则的话，时间长了精神一定会被崩溃。

而且武器装备也是必须要有的，只有那样，他才能保护好自己的安全，并且完成对邻居们的复仇。

就在这时，张奕的眼前忽然出现了一缕白光。

他觉得是自己的右眼有些花了，便伸手去揉了揉。

可突然间，大脑当中突然涌现出一个古怪的想法。

似乎这缕白光本身就是他的一部分，而他的脑海中也出现了白光的信息。

张奕心念一动，意识瞬间就进入了那道白光当中。

结果进去一看，发现这里竟然是一个巨大无比的白茫茫的空间。

里面的面积不知道有多大，只有大片的空白。

“这是……异空间？”

“看来我重生之后，拥有了一些特殊的能力。”

张奕的心中顿时一喜。

看样子伽马射线的经过，让他的身体发生了变异，产生了超凡的力量。

有了这个巨大的空间，他为末日存放物资就方便太多了。

不过，张奕想知道这个空间到底可以存放多少东西，以及可以收取的物体有没有限制。

他的意识立刻回到自己的房间，然后开始尝试着把家里面的东西往空间当中放。

一开始是从茶杯和脸盆放起，都很轻易的放了进去。

张奕开始尝试把大的家电都往里面塞。

彩电、冰箱、洗衣机，电脑、空调、吸尘器。

白色空间来者不拒，把这些东西全都收了进去。

而且，只要张奕一个念头，就可以把东西从空间当中取出来。

不过，一些受到强大外力并且不是单独存在的物体，则是难以收入空间之中。

比如说他想从地上抠出一块地板来，就没有任何的反应。

“异空间似乎有很多的规则，我需要慢慢去摸索。”

“不过单单是这个可以收纳物体的巨大空间，就可以让我存放海量的资源！”

他舔了舔嘴唇，脑海当中有了一个大胆的计划。

张奕的工作，是沃尔玛超市华南区仓库的一名主管。

沃尔玛作为世界最大的超级市场，所拥有的货物应有尽有。

其在华国有华中、华南和华北三座巨型仓库。

这三个仓库的体积非常恐怖，尤其是华南仓库。

其建成于2040年，长1500米，宽720米，占地面积达上百万平米！是世界第一巨型仓库！

曾被沃尔玛大中华区总裁誉为世界第八大奇迹！

当然，世界公认的只有七大奇迹，而第八大奇迹都是自己评的，多达几千个。

可华南仓的面积和储存量，的确是冠绝全世界仓储领域。

其内部常备的物资可以供应好几座城市上千万人一周的消耗。

也就是说，只要张奕把一座仓库的物资全部掏空，搬运到自己的空间里。

那么他别说一辈子了，就算是十辈子都用不完那么多物资！

最关键的是，沃尔玛的品控非常严格。

仓库里面没有档次太低的杂牌货。

无论是食物、百货用品还是奢侈品都是口碑不错的大牌子。

张奕要是能把沃尔玛的一座仓库掏空，非但不需要为末世来临的物资发愁，而且还能过的非常潇洒。

张奕作为仓库的主管，对于仓库的每一个货架和监控设备、人员排班都无比的熟悉。

想要搬空仓库，对他来说绝对不是一件难事。

心中打定了主意之后，张奕的内心轻松了不少。

“咕咕~”

就在这时，张奕的肚子发出了抗议的叫声。

张奕摸了摸肚子，又看了一眼桌子上买来的黄焖鸡米饭。

张奕摸着下巴犹豫了一番，最终笑着摇了摇头，选择放弃吃外卖。

“再过一个月就是末日了，许多好吃的东西得赶紧吃，不然以后可就没机会了。何必还对自己那么抠门。”

他在寒冷与饥饿当中熬过了一个月，此时迫切的希望吃到一些热乎乎的美味食物。

钱这玩意留着它干嘛？

等到世界末日之后，钱都变成了废纸，倒不如现在全都花掉，才不会浪费。

张奕潇洒的转身，准备去找一家从前舍不得去的高档餐厅，好好的饱餐一顿。

第2章 白莲花

张奕走出了家门，外面一片祥和的景象，充满了人间的欢欣与惬意。

不少家长带着自己的孩子，在小区的广场上玩乐，脸上充满了幸福的微笑。

可是张奕知道，再过一个月，这一切都会化为泡影。

他快步走出了小区，距离小区不远就有一家米其林三星的西餐厅。

吃上一顿饭起码得花上五六千，过去张奕一直舍不得进去吃饭。

不过现在他可是毫不在乎了。

死而复生，必须要好好庆祝一番！

走进餐厅之后，张奕找了一个靠窗的位置，然后把上面最贵的菜全都点了一遍，又要了一瓶拉菲庄园的红酒。

这一套下来，五万块钱就花了下去。

就连餐厅里面的服务员看着张奕都眼神暧昧，觉得他肯定是一个有钱的富二代。

否则的话，普通人怎么会一顿饭吃那么贵的东西？

张奕可不管别人怎么想，等到一桌子美味大餐端上来之后，就开始大口的往肚子里面塞。

或许是因为经历了六个月的寒冰末世，此时的他吃到这种美味的东西，感动的都快要流出眼泪。

所以他的吃相也变得有些凶猛，引得周围的食客议论纷纷。

张奕才不管他们。

要知道，在末日来临之后，人们甚至可以为了一包泡面跪下来磕头。

等到那个时候，所有的文明与道德都会化作泡影。

就在张奕在餐厅里面吃着东西的时候，窗外路过的一个女子却停下了脚步。

那是一个长发飘飘，妆容精致，穿着古驰高跟鞋的女子，臂弯挎着LV的包包。

这个女人正是前世害死了张奕的方雨晴。

而她旁边，还跟着她的好闺蜜林彩宁。

两个人路过米其林三星餐厅的时候，都会忍不住多看两眼。

对于这种高奢侈的场所，二人的心中一直都非常渴望。

无奈手中的资金不允许她们到这种地方挥霍。

但是这丝毫不妨碍她们用审视的目光看向里面。

或许就能够发现哪个优质的富二代，可以让她们钓凯子。

结果这一看，方雨晴却惊讶的发现张奕在里面，他的面前还摆了一大桌子顶级的食物。

“那不是张奕吗？他怎么会有钱在这里吃饭？”

方雨晴惊讶的说道。

林彩宁也是诧异的捂着嘴，“张奕他原来这么有钱的吗？”

说话的时候，她眼神有些暧昧的看了方雨晴一眼，然后笑道：“雨晴，你可真是好福气啊！追你的那个舔狗，原来是个隐形的富二代。”

“你看他那一桌子东西，起码得五六万。普通人谁能一顿饭吃这么贵的东西啊！”

林彩宁的语气之中有些羡慕。

因为她知道，张奕追求方雨晴已经有两年半了。

不过方雨晴一直都在吊着张奕，并没有拒绝，但是也没有答应。

方雨晴是个十足的拜金女，她一直觉得自己可以嫁给一个优质的富二代，做少奶奶。

但是对于张奕这个在天海市有车有房的小资，她又舍不得放弃。

所以一直以来，方雨晴都是把张奕当做备胎。

她对备胎的原则就是，不主动，不拒绝，不负责。

今天见到张奕竟然能一人独享数万元的豪华大餐，不禁让方雨晴开始产生了怀疑。

“难道说张奕其实是个隐形富二代？”

方雨晴托着下巴开始思考。

她越想越觉得有这种可能性。

“对了，电视剧中不是经常有这种人吗？”

“明明自己很有钱，但是为了寻找真爱，所以假装成普通人。”

方雨晴说的自己都信了，她的眼睛亮了起来。

万一那是真的，她可就能省掉很大的功夫。

毕竟张奕一直在追求她，她觉得自己只要点点头，张奕立刻就会向她求婚。

林彩宁也在一边劝道：“雨晴，我们进去找张奕吧！”

其实她是盯上了那一桌子好吃的。

这可是米其林三星的餐厅啊，里面的大餐普通人一辈子都没有机会尝到。

方雨晴犹豫了一下，却摇了摇头说道：“这样不好吧！容易让他觉得我是个拜金的女人。”

“这样吧，我们在外面等着，假装跟他是偶然遇到的。”

方雨晴可不是傻子，她不会为了一顿饭而放低自己的姿态。

就算张奕真的很有钱，她也要摆出女神的风范来。

只有那样，将来两个人在一起了，她才可以好好的控制住张奕，让他继续做她的舔狗。

于是两个人就在餐厅不远处躲了起来，等待着张奕出来。

张奕吃了一个多小时，幸福满满的摸了摸自己圆滚滚的肚子。

米其林三星的味道其实一般，但是对一个刚从末世重生的人而言，已经是足以令他感动的美味佳肴。

而接下来，他打算去附近的超市买点物资回去。

这是为了测试异空间的存储能力，免得以后出什么问题。

虽然他有极大的把握，从沃尔玛仓库搬运物资回来，但是小心驶得万年船。

毕竟他是挨过饿的人，不能够容许任何意外发生。

张奕痛快的结账，在服务员殷勤的笑容中走出了餐厅的大门。

就在这个时候，旁边响起了一个熟悉的声音。

“张奕，这么巧啊！”

张奕扭头一看，赫然是方雨晴与林彩宁两个人。

方雨晴伸手将自己的头发拢到耳后，故意露出自己白皙的脖颈和粉色的耳垂。

张奕心中冷笑不已，这样的套路，是绿茶经典的招数。

要的就是不经意间让男人心动。

方雨晴这个顶级绿茶+白莲花，自然是深谙此道。

只可惜，如今的张奕已经不是曾经那个单纯的舔狗了。

就在不久之前，他可是被这个女人害得失去性命，凄惨无比的死去。

她甚至还要打断张奕的肋骨熬汤喝！

想到这里，张奕的目光忽然变得有些阴冷，那是赤裸裸的杀意。

反正再过不久就是末世了，即便是杀了她也不会存在任何问题。

要不要刀了她？

方雨晴被张奕看的也是遍体生寒，紧张的说道：“张奕……你……你怎了？”

张奕很快收敛了自己的目光，淡淡的说道：“没什么，我认错人了。”

他忽然改变了主意。

让这个女人就这么死掉，岂不是太便宜她了？

而且现在真动手杀她，大概率是无法躲过法律的制裁。

张奕才不想末世来临的时候住在看守所里面。

倒不如让她体验一番末日的绝望之后，再用手段玩死她。

以有心算无心，张奕有足够的时间准备。

再加上有重生前的记忆，他有一百种方法让她痛苦的死去。

所以现在，反倒是用不着收拾她。

现在最关键的，是要打造一座最安全的避难所，让自己能够在末世当中安全舒适的生存。

第3章 购物囤货

张奕对方雨晴的态度非常冷淡。

方雨晴和林彩宁也察觉到了不对劲。

不过误以为张奕是隐形富二代之后，两个人非但没有因为张奕的态度而生气，反而是主动凑了过来。

有钱人有点脾气怎么了？那叫做有范！

“咦，张奕，你刚刚是在这家餐厅吃饭吗？”

林彩宁装作漫不经心的说道。

张奕眉头微微一皱，这个女人也不是什么好东西，和方雨晴是一丘之貉。

当初坑他的食物，以及把他害死，她也有一份。

“嗯。”

张奕冷冷的回答道，然后双手插兜，转身朝着超市走去。

方雨晴和林彩宁赶紧跟了上来。

“张奕，你这是要去哪啊？”

方雨晴一脸温柔的笑着问道。

“去超市。”

张奕的声音依旧冷淡，还带着几分不耐烦。

如果不是想要让她体验一下末世的绝望，张奕立刻杀了她的心都有。

方雨晴给林彩宁使了一个眼色，连忙说道：“这么巧，我们也打算去买点东西。正好顺路！”

张奕此时已经明白过来。

一定是她们见到自己在米其林三星餐厅吃大餐，所以误以为自己是什么隐形富二代。

因此她们才突然对自己如此的热情。

他懒得和她们说什么，径直往超市那边走。

可他越是这样，方雨晴和林彩宁反而越是认为他是富二代。

否则的话，凭什么这么豪横？

两人跟在张奕旁边，方雨晴更是挨在张奕旁边，有时候故意伸手与他进行触碰。

当张奕看向她的时候，她又做出害羞的样子扭过头去，脸红红的仿佛十分娇羞。

张奕心中冷笑。

绿茶婊，你可真能演，你要是去演电影一定可以拿奥斯卡影后。

张奕进了超市，推了一个手推车就往里走。

方雨晴和林彩宁二人也赶忙推着车子跟过去。

“张奕，你是在和什么人一起吃饭吗？”

方雨晴笑着问道。

张奕走向食品区，冷淡的说道：“我自己吃不可以吗？”

方雨晴眼睛一亮，连忙说道：“啊呀，人家可不是那个意思。只是那里面的东西都挺贵的，我还以为你是请什么人吃饭呢！”

林彩宁忍不住问道：“张奕，你一个月工资才一万多吧？这一顿饭就得吃掉你半年的工资。”

“看样子，你家里面给你留的钱可不少。”

方雨晴连忙狠狠瞪了林彩宁一眼。

白痴，这种话怎么能随便问！

作为顶级绿茶，最重要的守则就是：跟富人谈感情，跟穷人谈钱！

林彩宁意识到自己说错了话，又连忙找补。

“哈哈哈，我就是开个玩笑。其实大家都是好朋友嘛，钱不钱的真的无所谓。”

而张奕压根没有搭理她们。

他来到食品区，看着货架上面琳琅满目的商品，就如同进入了宝库一般。

在前世，他体验过一包泡面吃两天的感觉。

所以对于食物，他的心中有无限的渴望。

张奕直接走到货架旁，把上面的食物一股脑的往手推车里面放。

火腿肠、泡面、自热火锅和调料，他都大量的采购。

这个举动，把方雨晴和林彩宁看的目瞪口呆。

“张奕，你……你买那么多吃的干嘛？你是要去露营吗？”

“嗯。”

张奕淡淡的回答了一句。

林彩宁却产生了怀疑，偷偷在方雨晴耳边说道：“富二代露营会吃这些吗？”

方雨晴也有些疑惑，可是想到那顿米其林三星的大餐，心中又不愿意放弃张奕是富二代的想法。

她跑到张奕跟前，殷勤的说道：“有需要我帮忙的吗？”

有免费的劳动力上门，张奕没有道理不使用。

而且看着方雨晴和故作天真的笑脸，张奕的心中也产生了一个报复的念头。

他还有一个月的时间去为末世的来临做准备。

想要打造一个完美的庇护所，保证自己的安全并不是难事。

至于生活物资，他还可以通过沃尔玛仓库来获取。

这样的话，他就能保证自己在末世当中处于绝对安全，且生活优渥的状态。

不如就故意透露给方雨晴他储存了一定物资的消息，然后让她到时候哭喊着过来求他吧！

至于方雨晴会把他的消息泄露出去，引来那些王八蛋邻居的围攻，这一点也好解决。

只要他的安全屋修建的足够坚固，他非但不需要担心被围攻的问题，反而可以有效的将那些王八蛋邻居反杀！

一想到他们气急败坏却拿自己无能为力的样子，张奕嘴角的笑容都有些变态了。

嗯，这的确是一个可以考虑的选项。

张奕打算回头就去找安保公司，制造一座这样的安全屋。

可行的话就使用这个方案。

如果不行的话，他就远离城市，找一个偏僻的荒野搞个地下庇护所。

这属于是两手准备。

张奕嘴角勾起了一抹弧度，“那你们帮我推车子吧！”

方雨晴连忙点头答应。

张奕又让林彩宁也去推一个车回来。

虽然二人的心里面充满了狐疑，但还是照吩咐去做了。

张奕买了不少能存放的食品，包括泡面、火腿肠以及一些腊肉和罐头。

他还用了一辆车，专门放鲜肉和水果、蔬菜，以及一些活的鱼。

他想要试验一下，自己的异空间对于存储生鲜有没有什么特殊的效果。

三辆手推车装的满满的，张奕把装满了牛羊肉和罐头的车子专门交给那两个女人去推。

起码得有四五百斤，把她们累的满头大汗。

方雨晴有些抱怨，噘着嘴说道：“张奕，这么多东西得多少人吃啊？你是不是有什么活动，没有告诉我呀！”

张奕冷笑了一声，说道：“天有不测风云，万一哪天世界末日了怎么办？我多囤点东西过日子！”

张奕说的都是大实话，不过不可能有人相信。

这一点，曾经有一位姓李的医生就证实过。

方雨晴只当张奕是在开玩笑，噗嗤一声笑了出来：“哎呀，不想说就算了嘛！开这种玩笑干嘛。”

“只是人家今天帮了你这么大的忙，回头你可得请我吃饭哦！”

方雨晴的眼神里面充满了暗示。

她在期待张奕也能带她去米其林三星餐厅吃饭。

张奕嘴角微微勾起，“嗯，好啊。不过最近我比较忙，没什么空。下个月吧！”

方雨晴高兴的说道：“那好啊，咱们一言为定！”

林彩宁赶紧凑过来，“好呀好呀，咱们一起，嘻嘻！”

只是帮忙推个车子就能吃大餐，她当然是高兴得很。

看到林彩宁这么没有眼力见，方雨晴又瞪了她一眼。

但是林彩宁只装作是没有看到。

张奕去把东西结了账，这一下采购就买了一万多的物资。

他眼睛也没有眨一下就付了账。

要知道，在末世，这些物资的价值起码得翻上几万倍！甚至可以说是无价。

因为到时候你有再多的钱，都未必能够买到一口吃的。

由于张奕买的东西比较多，所以超市也很痛快的把手推车借给他来用。

张奕毫不客气的使唤着两个女人，让她们帮自己把东西推回家。

其实他自己有车子，完全可以去开车把东西带回去。

不过有免费劳动力在，不用白不用。

两个女人虽然嘴里面一直喊着累，但是张奕承诺之后请她们吃大餐，她们马上就来了干劲。

于是，一行三人就推着三大车的物资回到了小区。

第4章 五星级酒店订购500桌酒席

张奕三个人推着三大车物资回到了小区。

一路上，许多邻居都看到了这一幕，都不禁议论了起来。

张奕现在也不在乎被人发现自己囤货。

毕竟这两个绿茶知道自己购物的事情，消息已经不可能瞒得住了。

如果只是想要苟住一条性命的话，他完全可以变卖所有的资产，然后跑到荒无人烟的地方修建一个牢不可破的堡垒。

可是那样的话，他如何报复上一世把他活活剁碎的邻居们呢？

不杀光那些人，张奕的心病就永远无法消失。

所以他的末世方案之一，就是留在这个小区，以另一种残酷的方式去报复所有亏欠他的人！

当然，这个方案的前提条件，就是安保公司有能力为他打造一座无法攻破的庇护所。

否则的话，他还是要做第二手的准备，就是在荒无人烟的地方建造地下庇护所。

张奕看着周围的邻居，他们笑嘻嘻的议论着自己买那么多物资的用途。

他甚至已经看到了末日的时候，这些邻居们试图冲进他家里抢东西的景象。

这一切，他都是切实经历过的。

不过他还并不害怕，因为这一世，他会提前做好准备。

就是要让那些人看得见，却吃不着，最后只能气个半死。

张奕和方雨晴他们住在一栋公寓楼。

因为张奕在沃尔玛的仓库做管理，所以邻居们经常托他帮忙买折价的东西。

故而大家都认识张奕。

看到张奕他们三个人买了那么多东西回来，一个带着孙子出来玩的大妈走过来。

她看着推车里面那些吃的，还有新鲜的牛羊肉，顿时有些心动。

“小张啊，你们怎么带了那么多东西回来。是不是仓库里面处理的。”

“这么多你们也用不完，要不然给邻居们分点？”

这是在业委会上班的林大妈，平日里仗着自己在小区有点权力，就经常对邻居们指指点点，拿自己当领导。

过去还常常让张奕帮她买便宜的折价货物，性格极为爱占小便宜。

而在前世，她也靠着胡搅蛮缠，从张奕这里讨要过一些吃的。

可当所有邻居冲到张奕家抢劫的时候，她非但没有阻止，反而表现的比年轻人还有劲。

方雨晴和林彩宁也不想招惹这个女人，连忙说道：“这些东西都是张奕买的，我们只是帮他送回来而已。”

林大妈的眼睛立刻望向张奕，笑眯眯的说道：“小张啊，看样子这些是你们仓库的东西。分给林大妈一点怎么样？”

她说话的时候，她那个孙子小虎已经爬上一辆手推车，伸手就掏出一盒巧克力。

别看他人小，但是眼睛歹毒的很，那一盒进口巧克力超市里卖二百多。

张奕二话不说，劈手就把东西抢了回来。

然后他冷冷的对林大妈说道：“不好意思，这些东西我自己留着吃呢！”

反正马上就是末日了，他现在连客套一下都懒得做了。

林大妈脸色骤然一变，“你……”

张奕这么不给她这位小区领导面子，让她非常生气。

尤其是她孙子小虎，被张奕扒拉开之后，更是哭闹着要吃巧克力。

甚至指着张奕，一脸憎恶的骂道：“你这个坏蛋，快把巧克力还给我！要不然我打死你！”

张奕冷冷的望着他，沉声说道：“再说一句我扇你的嘴！”

林小虎被张奕吓住了，“哇！”的一声就大哭了起来，坐在地上开始撒泼打滚。

林大妈赶紧去哄孙子，然后气愤的责备起张奕来。

“你多大个人了，怎么还跟小孩子计较？”

“不就是一盒巧克力吗？送给孩子吃怎么了？”

“要不然你就给他一盒巧克力吧！算是我买的，回头我就把钱给你。当谁想占你便宜是的！”

张奕却是嘴角一撇。

现在都是移动支付了，付钱无比的方便。

她说什么回头给钱，显然就是想要赖账。

“我说了，这是我自己吃的。想吃自己去超市买去！”

张奕冷笑了一声，然后招呼方雨晴和林彩宁就走。

他们前脚刚走，后面就传来林大妈的大骂声。

张奕充耳不闻。

林大妈的儿子和儿媳妇在外面工作，就她一个人在家带孙子。

平日里老太婆买菜都是只买一天的。

所以末日来临之后，他们家的物资最先耗完。

当初，张奕心软帮助了他们。

可这一世没有了张奕的帮助，这不道德的老太婆跟她那个调皮的孙子小虎能活十天都算是奇迹。

张奕才不想跟尸体闹别扭。

也不是他心狠，而是那一天来临之后，人人光是顾好自己就很艰难了。

其他人的死活，自然是得在他后面。

等到把三车的物资都推回家中，张奕就让她们离开了。

“张奕，别忘了要请客哦！”

方雨晴冲张奕俏皮的眨了下眼睛。

可是张奕看到之后，只感觉内心一阵反胃。

他敷衍了一下。

两个女人本来还打算留下来，寻找张奕是隐形富二代的蛛丝马迹。

但是看到张奕一副没心思招待她们的样子，两人只好先行离开。

她们走之后，张奕打开了自己的异空间，然后把东西都收了进去。

准备观察一下，这些物资放在空间之中会不会有什么变化。

做完这些，天色已经很晚了。

张奕没有急着休息，而是拿出纸笔来，详细策划了一下接下来一个月的准备工作。

虽然他平日里很懒散，但是为了活着，人总是能够爆发出足够的潜能。

“想要在末日过的舒服，首先要搞定食物问题，这个好解决。”

“除了我日常采买的东西，其他的都可以从仓库当中取。不过这个不能着急，要先做好调查。”

“而且要在末日之前几天再收取，避免引起别人的注意。要是被抓起来，在班房里肯定熬不过几天。”

张奕在本子上写下了“食物”二字，在后面打了一个勾。

“然后是取暖。”

“到了末日之后，能源供应极为短缺，空调很快就没办法用了。”

“那么，就得使用最简单的方法。壁炉是首选！”

壁炉和火炕的原理差不多，都是采用原始的方法来取暖。

欧洲的冬天温度特别低，都是采用这种方式度过漫漫寒冬。

“这样的话就得把屋子重新装修一遍，最好加上绝缘隔热层。”

提起装修，张奕想到了前世自己家被人破门而入，不禁心中一紧。

“还需要把我家打造成一个无法攻破的钢铁堡垒。”

“首先是全面加装厚钢板或者合金材料，起码得能抵挡得住一般的爆破。”

末日来临之后，人们为了生存什么事情都干得出来，必须要做好万全的准备。

不能够拿生命安全开玩笑，张奕已经品尝过一次死亡的滋味了，绝不愿意再体验第二次。

安全屋的问题也好解决。

天海市有专门为权贵做安保工作的安保公司。

其中就有打造安全房的服务。

张奕记得前世看过新闻，说国外曾经有顶级大富豪打造了一座超级堡垒，甚至可以抵挡小型H武器的攻击。

“再然后，是药品。我必须防止自己生病无法医治。”

“沃尔玛的仓库当中有许多常用的药物，可以治疗感冒、发烧之类的小病。但是这些远远不够。”

“寒武风暴起码持续几十年，我要做好万全的准备。”

还好张奕在天海市的人脉比较不错。

毕竟是做仓储管理的，他也认识一些医院仓储的工作人员。

只要能够给得出足够多的钱，无论什么药都能搞得到。

这些问题得到了解决之后，张奕用手中的圆珠笔在本子上敲了敲。

“接下来，还有最后一个问题需要解决了。”

他的目光变得锐利了起来。

“那就是武器！”

末日来临，人性丧失，为了抢夺物资而发生的战斗随处可见。

人命如草芥，想要活着，就必须拥有足够的武力。

张奕并不是什么格斗高手，但是武功再高也怕菜刀。

只需要准备的武器足够强，就不用担心这种问题。

“开山刀、撬棍和开山斧很好搞到。”

“弓弩、气枪和复合弓也有渠道。”

“但是最厉害的，当然还是美式居合。这个玩意，在国内只有通过黑市才有办法获得了。”

“出国去搞？也不现实，外面人生地不熟的，出去一趟来回就得好多天。我没有国外的持枪证，也不可能去武器店买。”

张奕摸了摸下巴，这个问题暂时还没有办法搞定。

但是他还有一个月的时间，只要肯花钱，应该会有门路搞定。

他花了三个小时，制定了完美的方案，然后才痛快的洗了个热水澡，然后躺在自己舒服的床上睡了过去。

……

第二天一早，张奕从床上爬了起来。

一晚上他睡的并不算好，其间因为做噩梦惊醒了几次。

醒来之后，发现自己还躺在家里温暖舒适的大床上，这才长长松了一口气。

末日那段时间对他的心灵造成了巨大的伤害。

为了避免重蹈覆辙，张奕更加坚定了决心，一定要做好万无一失的准备！

张奕起床之后，给自己做了顿早饭。

然后打开异空间，查看扔进里面的物资的变化。

让他欣喜的是，放了一个晚上的肉类和水果、蔬菜，竟然丝毫没有变化。

肉类短时间看不出来什么，可是水果跟蔬菜过夜之后就容易不新鲜了。

然而放入异空间之后，那些水果与蔬菜就跟昨天刚买的时候一样。

“我的异空间是独立于这个世界之外的，或许时间变化的规则也有不同。”

“有可能是时间流速更慢，甚至是静止的。这可是个天大的好消息！”

“这样一来，我可以毫无顾忌的往里面放各种各样的东西了。”

不过，当张奕查看放进去的几条鱼时，却发现它们都死了。

死了之后栩栩如生，也并没有出现变质。

张奕摸着下巴，又懂了一些异空间的使用规则。

“活物无法放进去，或者说放进去之后也不能长时间生存。看样子我自己住进去的想法不太实际了。”

这也不是什么大问题，异空间里面白茫茫一片，哪比得上张奕自己家舒服。

只要能够往里面放东西就好。

这么一想，张奕的脑海中出现了许许多多的东西。

既然可以保存鲜肉和蔬菜、水果，那么做好的饭菜又怎么样？

张奕虽然自己会做饭，但是终究比起专业的大厨差距还是不小的。

以后只能靠自己做饭，对他来说早晚都会腻的。

于是，张奕立刻打电话，给天海市最大的五星级酒店洪福天下。

这家酒店也有外卖，而且他们家的饭菜味道水平一流，张奕很爱吃。

“您好，这里是洪福天下大酒店。请问有什么可以帮到您的吗？”

张奕立刻说道：“我家里面要邀请客人，大摆三天三夜的流水席。所以需要预订500桌饭菜！”

电话那头也是吃了一惊。

500桌饭菜，就是他们做也得做上好久。

而且他们是五星级酒店，一桌酒席最便宜的也得三四千。

500桌下去，那可就是100多万！

服务员不敢自作主张，连忙说道：“请您稍等，我去请示一下我们经理。”

过了一会儿，另一个人接过了电话。

“先生您好，我是鸿福大酒店的经理陈定方。不知道您如何称呼？”

第5章 贷款搞钱

张奕回答道：“我叫张奕。我要订500桌酒席的事情，你们这边有问题吗？”

经理心头一惊，这种事情，他们酒店开业以来还是第一次遇到。

不过这么大一笔订单，要是来了他们肯定得接。

“张先生，500桌酒席可得上百万。如果您需要的话，我们会马上为您准备，不过需要您提前打20万定金过来。”

张奕答道：“这个没问题，等下把你们账号发过来，我给你们转账。”

有了钱自然就好办事，经理满口答应下来，然后加了张奕的好友，给他发过来银行账号。

张奕毫不犹豫的转了二十万过去。

经理这边，与财务确认了定金到账之后，立刻开始吩咐各部门。

“快快快！咱们来大单子了，让采购部快点备货，后厨这边暂时不要接其他外卖订单了！”

“要在一天之内，把客人要的500桌酒席给做出来！”

……

另一边，张奕挂上电话之后，不由得感叹道：“钱虽然一个月后就没用了，但现在要买东西还是需要用到钱的。”

他的手里面，父母留下来的遗产以及自己的积蓄，总共就200万左右。

这下子，一半就这么没有了，说实话还是有些心疼的。

但是转念一想，这也是好事。

许多人手里攥着大把的钱，后来都变成了废纸。

不是每个人都有机会把钱给花出去。

“不过，接下来还有许多需要用钱的地方，我得想办法搞钱才行。”

张奕的眼睛一下子就放到了自己家的房子上。

这套房子位于天海市中环，120平的面积，小区是10年前盖好的。

按照现在的行情，一平米得4万多块。

也就是说，这套房子现在起码值500多万。

“有了，我去抵押贷款，这不就有钱了吗？”

张奕嘿嘿一笑，这笔钱借了之后还不用还，说不出多舒服。

他当即离开家门，开上车去银行做贷款。

路上的时候，他收到了方雨晴发过来的信息。

“张奕，周末好无聊啊。真想有个人能陪我出去转转。”

张奕看了一眼，就把手机扔到了一旁。

他来到银行办起了贷款业务。

由于张奕贷款金额很大，而且证件齐全，房屋也是全款拿下的。

所以贷款很快就下来了，不过银行这边，只给到他400万的贷款。

张奕也没有讨价还价，反正都是白来的钱，他也没有功夫和银行这边掰扯。

痛快的签字之后，银行这边也把钱打到了他的账户上面。

“这下子，去掉买酒席花掉了100多万，我手里还有500万左右。”

“重新装修房子应该是够了。不过，我还需要大量的购买药品、武器。这些钱未必够。”

张奕摸了摸下巴，开始思索如何搞到更多的钱。

就在这个时候，路边一个黄毛看到了正陷入思索的张奕，他眼睛一亮，立刻走了过来。

“嘿，哥们，是不是需要用钱啊？”

张奕抬头看了一眼那黄毛。

“你是谁？”

黄毛脸上的笑容更深了，他压低了声音问道：“我就问你现在是不是需要用钱？而银行那边不肯借给你？”

张奕一听这话，就明白过来眼前这人是干嘛的了。

肯定是放高利贷的！

张奕心头一动，计上心来。

他叹了一口气，装作为难的样子说道：“是啊，我家里的生意急需资金周转。可是银行那边……”

张奕说到这里，故意露出为难的表情。

黄毛也是一副秒懂的样子。

但凡是可以通过正常渠道，从银行借钱的人，谁又会跑去借高利贷？

他对张奕说道：“是啊，现在这银行借钱可是严着呢！各种条条框框，款子下来的速度也慢。”

“不过兄弟，如果你急需用钱的话，我倒是可以帮你这个忙。”

张奕谨慎的望着黄毛。

“你？你真的行吗？我可是需要好几百万呢！”

黄毛听到是大生意，眼神明显变得更加激动了。

他从口袋里取出一张名片递给张奕。

“我们公司专门做的就是救人于水火之中的业务。只要你需要用钱，找我们就没错！”

张奕看了一眼，名片上面写着“多多贷金融服务有限公司”。

而黄毛的名头则是业务经理胡明华。

张奕激动的说道：“你们真的能借钱给我？我需要500万，只要你们能够帮我度过这个难关，我保证最多三个月就可以把钱还回来！”

胡明华笑道：“这个事情好商量，我们公司可是非常有实力的。专门为了帮助你们这样缺少资金使用的人。”

“走吧，这件事情咱们到公司里面去慢慢谈。”

张奕一脸期待的神色，点了点头，就跟着胡明华一起去了他们的公司。

所谓的公司，在一个偏僻的写字楼里面。

进了门之后，胡明华就把张奕带到了他们老板的办公室。

这家借贷公司的老板看着五大三粗的，却穿着一身大牌的班尼路西装。

显然是在努力营造出一种正规公司的形象。

不过他的眉宇之间，却是带着几分戾气。

如果不是在社会上打拼多年，不会有这种感觉。

胡明华把张奕的基本情况介绍给面前的老板：“经理，这是想要跟我们借钱的客户。”

老板名叫陈雄，见到张奕之后，露出笑脸请张奕坐下。

“张先生，请问你想借多少钱？”

不愧是搞高利贷的公司，谈话的内容就是这么简单粗暴。

这样的公司，本身就不正规，所以没有那么多的条条框框。

而且他们有的是办法让你还钱，根本不担心你赖账。

张奕说道：“我想借500万。”

陈雄眉头一皱，“哦，这可不是个小数目。不过张先生，我事先说好，我们的利息可是很高的。你要有心理准备。”

胡明华在旁边说道：“张先生的生意急需资金周转，等到生意周转过来了，这钱还不是很快就能挣到。对吧？”

两个人一唱一和，被张奕尽收眼底。

张奕还是装作急切的模样，说道：“是啊，我很快就能还。利息高点就高点吧！只要你能把钱借给我。”

第6章 打造顶级安全屋

陈雄的脸上露出了笑容。

“那就好，我们的利息是4分。你借500万，还的时候就得还700万。所以，你要先给我打一张700万的欠条。”

“另外，你必须要有足够价值的东西作为抵押。房子、工厂、汽车，都可以。”

张奕假装犹豫了一会儿，然后一咬牙，从身上把房产证给拿了出来。

这是他拿去银行做贷款用的，刚好在身上。

“我这套房子价值500多万，抵押给你们总行了吧！我还有一辆30万的奔驰，到时候要是还不上你们也可以拿走。”

陈雄头一回见到如此痛快的客户，赶紧把房产证拿过去看了一眼。

确认过张奕那套房子的信息之后，他的心里面更加的满意了。

因为按照现在的市价，那套房子的价值起码能卖到550万！

再加一辆车，自己这笔生意怎么做都不会亏了。

不过，陈雄还是做出一副不太满意的样子。

“张先生，您这套房子最多值个四五百万。可是想从我这里拿走500万，我有些亏啊！”

张奕一脸骇然的表情，激动的说道：“陈老板，你可一定得帮帮我！我现在特别着急用钱。”

“只要你今天可以把钱给我打过来，我只要450万就行！”

陈雄和胡明华对视了一眼，二人的眼睛里带着戏谑。

他们做的就是趁火打劫的生意。

别人越是着急用钱，他们就越是得狠狠的宰！

“不行不行，这生意实在是划不来。”

最后，经过一番讨价还价，双方以400万达成了协议。

不过张奕要求，这笔钱必须在今天打到他的账上去。

借贷公司虽然黑心，但是办事效率是真的高。

大概这也是他们唯一比银行优势的地方了。

签完了合同之后，很快张奕的账户上就收到了400万现金。

他的心中暗笑不已。

这笔钱对陈雄来说，就等于是肉包子打狗，有去无回了。

额……怎么感觉有点骂自己的意思。

张奕笑嘻嘻的带着钱走人。

他离开之后，办公室里面传来了陈雄和胡明华畅快的大笑声。

“哈哈哈！这生意做的可真够简单的。那个傻小子，真的拿了400万就走了。”

陈雄得意的说道：“这一笔咱们最起码也能挣个两三百万。这个月的业绩都不用愁了！”

胡明华靠在桌子上，笑道：“老大，他签合同那么痛快，会不会那房子有什么问题啊？”

陈雄拿着手中的房产证，笑眯眯的说道：“这房产证是真的，没有问题。只要房子是他的，他就跑不掉！”

有房产证和那700万的借据在手里，到时候他们自然有办法把那套房子搞过来。

不止如此，他们还有更多的办法，彻底把张奕给榨干。

陈雄眯着眼睛，优雅的喝了一口咖啡。

“实在不行，可以联系境外的几个机构，看看他身上有什么值钱的零件给卖掉。”

“咱们，可从来不做亏本的买卖！”

……

张奕乐呵呵的离开了借贷公司。

他回头看了一眼写字楼，嘴角带着一丝淡淡的嘲讽。

“他们都是好人呐！白白送钱给我花。”

从今以后，张奕和陈雄、胡明华不会有任何交集。

倒不如说，他们很大概率都会死在一个月后的末日寒潮之中。

张奕的手中，现在已经有了900万左右的资金。

实施自己的计划完全是够用了。

毕竟接下来购买任何商品，他都能采用预付定金的方式来付款。

这900万就得有几千万的购买力！

搞再多的钱也没有必要了，否则张奕也不介意薅一波各种网贷平台的羊毛。

张奕开着汽车，来到了天海市大名鼎鼎的战龙安保公司。

战龙是华国最大的安保公司之一，是专门为大富豪和明星提供安保业务的。

甚至有些时候，官方的部分高层出行也会请他们提供帮助。

张奕之所以找到他们，是因为前世他曾听说战龙公司为江南省有位首富公子，打造过一个价值十亿美金的顶级安全屋！

据说那位家族是搞房地产起家的富二代，在末日当中仍然能够生活的很潇洒。

而战龙公司为他们打造的安全屋功不可没。

张奕来到战龙公司，向前台说明了来意。

立刻就有业务部的人把张奕请到了一个休息室。

女前台为张奕端上来现磨的咖啡。

不久之后，一个膀大腰圆，留着板寸头的壮汉就走了进来。

他的身上穿着一套黑色的西装，看起来颇有一些西装暴徒的味道。

让人随时担心，那一身衣服会被撑爆。

不过不得不说，客人看到这样的人，内心会充满安全感。

“先生你好，我叫吴怀仁，是业务部的经理。请问您有什么需要我们做的吗？”

吴怀仁坐在张奕的旁边问道。

张奕喝了口咖啡，说道：“我需要你们为我打造一个安全屋。”

“就是那种可以抵挡世界末日的最高级别安全屋。”

吴怀仁闻言，眼神顿时变得认真起来。

这番话如果别人听到，会觉得非常可笑。

因为没有人会相信有什么所谓的世界末日。

可是对战龙公司而言，这可不是一个笑话。

因为这个世界上，最有钱和权势的那批人，往往也是最怕死的。

很久之前，国外就有一些大富豪，不惜花费数亿美金，打造末日防护所。

这些年来，全世界许多富豪也开始效仿起这种行为。

有些人或许是真的怕遇到大规模的自然灾害。

也有一些人，纯粹是平日里仇人太多了，所以希望给自己增添一些安全感。

而战龙安保公司的末日安全屋，自然也就顺应市场而诞生了。

吴怀仁听到张奕要建末日级的安全屋，顿时变得客气了起来。

这样的大单子，他们每年也接不到几个。

“张先生，我们战龙是世界一流的安保公司。您的要求我们肯定能够满足。”

张奕当即说道：“如果我要求你们在24楼的高度，把一个房屋整体改造，你们能做得到吗？”

吴怀仁的目光有些奇异，通常这种安全屋都是独栋别墅，或者地下庇护所。

很少有富豪会选择在公寓里面搞安全屋的。

不过客人提出了要求，他们公司当然会去满足。

吴怀仁自信的一笑：“这一点当然没有问题！我们战龙可是世界顶级的安保公司。”

“以我们的技术，完全可以做到您要求的这一点。”

听到吴怀仁这么说，张奕的心里面也有了打算。

既然如此，他就选择把自己家的房子打造成安全屋！

他选择留下，就是得亲眼看着那些害过自己的人怎么死！

吴怀仁掏出一个平板电脑，递给了张奕。

“我们公司的服务都是私人订制，您可以在里面挑选自己需要的业务。并且上面有相应的标价。”

信息化时代，沟通起来就是方便。

张奕接过他递来的电脑，然后开始认真筛选上面的服务。

不得不说，专业公司就是专业公司。

只要你钱到位，战龙安保公司几乎可以满足你一切的要求。

包括在地下一百米和海底打造安全屋。

不过，这些项目做起来对张奕来说太慢了，他只有一个月的时间。

第7章 购买装备

张奕看完了里面对于安全屋的介绍之后，立刻挑选了自己的服务项目。

首先就是全屋加固，对于他们家的房子，通体材料进行更换。

墙体、天花板和地面，全部采用200mm厚的合金，直接取代原本的墙壁。

这是一种航空材料，重量只有钢铁的三分之一，但是强度却是精钢的十倍！

用这种材料打造安全屋，刚好可以嵌入张奕居住的大楼，并且不会出现承重过载的问题。

窗户玻璃采用的则是当今世界上最好的防弹玻璃。

其次就是通风系统，一律加装了空气过滤的功能。

任何有害气体都无法从外部侵入。

最后，还有全套的监控系统，可以对房屋内外全方位无死角的进行监控。

而房门一律改换成银行金库同等材质的厚重防盗门，即便是用小型的炸弹都很难炸开。

简而言之，张奕的要求只有一个——那就是把他的屋子打造成一个绝对无人可以入侵的铁王八！

勾选完了这些之后，张奕就把电脑递给了吴怀仁。

吴怀仁看完之后，也是忍不住瞪大了眼睛。

一间只有120平米的房子，却打造的如同铁桶一般。

“只要加上武器，这简直就是一座堡垒啊！”

吴怀仁喃喃道。

听到这番话，张奕眸光一闪。

“哦，你对堡垒还有研究吗？”

吴怀仁嘿嘿笑道：“我当初在国外当过雇佣兵，对于这些军武方面的知识了如指掌。”

张奕的脑海当中，一道灵光闪过。

他忽然压低了声音，对吴怀仁说道：“那你有办法搞到枪吗？”

这一句话，让吴怀仁的表情也变得严肃了起来。

在华国，枪械是不允许私人持有的。

“张先生，你应该明白，从原则上来讲，那种东西是不允许私人持有的。”

吴怀仁也低声说道。

“你是不是遇到了什么可怕的仇家，所以让你这么害怕？”

张奕借坡下驴。

“没错，我得罪了一些道上的人，他们出手非常狠辣，而且手里面有枪。”

“我就想着，能不能也搞点枪来防身。不然只能躲在屋子里挨打，也不是个事啊！”

吴怀仁呵呵一笑，“张先生，这种事情恐怕我帮不到你。我们是正规的公司。”

可是从吴怀仁的眼神当中，张奕看得出来，他不是搞不来枪，而是不愿意蹚浑水。

张奕深吸了一口气。

然后对吴怀仁说道：“我搞的这个安全屋项目得花上八百多万。要是后面我还是出了问题，对于你们公司的影响也不太好。”

他盯着吴怀仁，一字一句的说道：“我只是想有个防身的家伙。如果你可以帮我这个忙，我亏待不了你。”

吴怀仁没有说话，他皱着眉头在权衡这件事情。

门路，他自然是有的。

不过他不清楚张奕的来历，当然不敢轻易给张奕介绍。

“您先回去吧，这件事情我虽然做不来，但是可以帮你打听打听。万一有消息的话，我再联系您。”

吴怀仁显然是一时拿不定主意。

不过张奕也没有逼得太紧，枪这种东西，的确是需要小心。

他笑道：“那好，我就等你的消息了。”

“对了，这件事情我很急，请你们尽快来帮我制造安全屋。”

吴怀仁说道：“最多半个月，我们就可以帮您打造完成。”

张奕跟吴怀仁谈完之后，当场就签订了合同。

同样，他支付了100万元的定金。

至于剩下的尾款嘛，呵呵，这辈子是没有机会再支付了。

离开了战龙安保公司。

住的问题基本上解决了。

接下来，张奕回到车上，打电话给自己的一个熟人刘洋。

刘洋在天海市经营着一家猎场。

在西山包下了几百亩地，里面放着各种无害的小动物，平日里供人进去打猎消遣。

他的手里面，有许多合法途径获得的弓弩、复合弓以及气枪。

张奕之前去玩过几次，所以有刘洋的联系方式。

他打电话让刘洋帮自己买一批，并且提出自己可以溢价收购。

刘洋是生意人，再加上平日里也会有拜托张奕的时候，所以很轻松的就答应了这件事情。

“张哥，你买那么多器械是干嘛呀？这些东西只能用来打猎，要么就是自己玩。可不能拿去伤人啊！”

刘洋笑着问道，言语中却有几分谨慎。

毕竟东西是从他手里卖出去的。

万一到时候张奕用这些武器伤了人，他也会有麻烦。

当然了，能够在天海市开猎场的人，自然是有背景的。

可是人家也没必要因为张奕这个普通朋友担上风险。

张奕哈哈一笑，随口找了理由：“你想多了！我约了几个朋友，过一阵子到非洲野生动物园去打猎。所以多搞点设备！”

刘洋啧啧两声：“哟呵，还是张哥会玩啊！不过非洲可有不少狮子、鬣狗，注意安全！”

“嗯嗯。那就这么说定了，东西多久能给我备好？”

“嗨，我这里就有现成的，回头你有空过来取就是了。”

张奕也不拖沓，当即就开车去了西山猎场，把东西给买了回来。

对他来说，现在的时间非常宝贵，一刻也不能够耽误。

他从刘洋那里购买了五把精钢弩，三把高级复合弓，弓箭和弩箭则是各买了三百支。

另外，他还买了两把上好的猎刀。

这是大马士革钢打造的，非常坚韧锐利，除非是长期劈砍坚硬的物体，否则极难损坏。

这玩意用来防身（砍人）绝对利落！

所有这些东西装了满满一后备箱。

看着这一大堆装备，张奕的心里面顿时有了强烈的安全感。

随即他就把一车装备拉回了家。

由于都是正规渠道购买的，他自己当初为了玩也考过打猎证书，因此并不担心被警察盘问。

等他回到家的时候，已经是黄昏时分了。

张奕又出去，一个人在海底捞痛快的吃了一顿火锅。

想到以后吃火锅就得自己做了，他当即掏钱，从海底捞订购了10000份火锅底料。

海底捞的服务员都吓傻了，还以为张奕是什么敌对商家的人，过来捣乱的。

但是好在海底捞的服务比较好，才没有直接和张奕翻脸。

后来店里的经理过来，询问了张奕一番之后，就接下了这个单子。

不过条件是现金支付，以防止张奕是敌对商家搞破坏的。

张奕非常爽快，现场直接就支付了一百多万过去。

如此大方的手笔，直接把店长乐得合不拢嘴，还附赠了500份给张奕。

第8章 物资逐渐到位

张奕留下了地址，让海底捞的员工回头把火锅底料送过去。

至于食物材料，到时候都可以直接从沃尔玛的仓库当中取。

只有火锅底料，这种东西是不会真的拿出去卖的，即便是市面上可以买到的袋装火锅料，实际上与店里的相比也差得很远。

否则的话，也就没有客人会跑到店里吃火锅了。

吃完饭之后，张奕准备回家，手机就收到了五星级酒店经理的电话。

“张先生，您订购的500桌酒席我们已经准备好了。请问你现在方便接收吗？”

“嗯，你们送过来就行了。”

张奕回到家，等着他们把好吃好喝的都送过来。

这500桌酒席，足够他吃上两三年了。

反正手里面还有八、九百万，他现在花钱完全不心疼，反而是着急把钱全都给花出去。

张奕回去的路上想了想，自己还有什么喜欢吃的。

于是，他又给天海市的几大菜馆都下了单子，让他们给自己各送一百桌过来。

八大菜系，包括西餐，足足订购了几千桌！

这一下子，算是把自己半辈子的伙食全都给包圆了。

不久之后，洪福天下大酒店的餐车就来到了岳麓小区的门口。

浩浩荡荡二三十辆车子，把路都给围堵的水泄不通，这可让小区的邻居们都看的傻了眼。

保安尤大叔连忙上前阻拦，询问他们是过来做什么的。

酒店经理说明了情况，不过尤大叔还是坚持要让业主过来，才能给开门。

毕竟他们这阵仗太大，车子里面不知道有什么东西，他为了小区的安全考虑不能轻易放行。

酒店经理只好给张奕打过去电话。

张奕便下楼，来到了小区的门口。

此时小区门口围满了人，其中就有单元楼的邻居们，还有看热闹的方雨晴和林彩宁。

张奕走到保安尤大叔跟前，笑道：“尤大叔，这些是给我送餐的。让他们进来吧！”

尤大叔满脸惊讶。

“送餐的？你吃的什么东西，要十几辆车来送？”

周围的邻居们听说是餐车，也是一片哗然。

“好家伙，这最起码得有几百桌吧！他打算往哪放啊？”

“难不成张奕家里面有什么事，要摆酒席？”

“他会不会是要结婚了。但是几百桌也太吓人了吧！”

“你看清楚了，那可是洪福天下，五星级大酒店！”

“在那里定了几百桌，少说也得百来万！”

“我的妈呀，一顿酒席就能花上百来万。张奕真是深藏不露！”

“以前只知道他们家底子不错，现在看来怕是个大富豪啊！”

邻居们议论纷纷，看向张奕的眼神也变得一片火热，带上了几分敬畏。

路边的方雨晴看到这一幕，更是抿了抿嘴唇，坚定了自己拿下张奕的决心。

她主动朝着张奕走了过去，笑道：“张奕，家里面最近在忙什么啊？买了那么多东西。”

张奕没有理她，而是给尤大叔掏了一支烟递过去。

尤大叔见到业主来了，也就打开了栅栏门，让洪福天下酒店的车队进入小区。

张奕在前面给他们带路。

而他虽然没有搭理方雨晴，但是方雨晴此时却丝毫不在意的模样，跟在他的身边有说有笑的。

“家里面有什么事情不能和我说啊？咱们不是好朋友吗？”

“以后啊，我希望能够对你多了解一些。可千万别拿我当外人。”

张奕深深看了她一眼，冷笑道：“我这些东西都是帮我老板买的。还有上次去西餐厅吃饭，也是他请客。”

说着，他还叹了一口气，“哎，我要是真的这么有钱就好咯。”

方雨晴的脸色顿时一变。

“你……你不是跟我开玩笑吧？”

张奕摊了摊手：“我怎么会骗你呢？我们都认识好几年了，我们家啥情况你也不是不了解。”

“我爸妈都过世了，自己只是仓库一个主管。哪有什么钱啊！”

他的这一番解释，让方雨晴的脸色变得阴晴不定。

她的确也怀疑过，人家富二代，起码家里面得做大生意。

而张奕父母过世好几年了，虽然留下了一些家产，但也算不得富二代。

现在张奕亲口承认了自己不是富二代，方雨晴心中的一切疑惑也就解释的通了。

她默默和张奕拉开了一点距离，然后拢了拢头发，用礼貌的笑容说道：“不管你是不是富二代，我们都是最好的朋友不是吗？我可不是一个拜金的女人。”

“朋友”两个字被她故意咬的有些重。

绿茶做事从来不做绝，因为她还需要备胎和舔狗来为自己服务。

张奕嘴角一撇，不再和她说些什么。

而另一边，洪福天下的员工开始把一桌桌大餐往张奕指定的地点搬运。

张奕平时人缘不错，所以跟物业借用了一下小区地下的一个仓库。就让他们把东西先放进仓库里。

500桌的食物虽然量很大，但是用餐盒打包好之后，占地面积反而不会显得太过夸张。

张奕订购的都是最顶级的食物，什么鲍参翅肚、澳龙、松露、鱼子酱，应有尽有。

500桌的大餐，搬运到仓库里也得花费一阵子

就连酒店经理看着也是有些咋舌，他干了那么多年经理，头一回遇到这么大的外卖单子。

张奕却对他们说，让他们尽管把东西往仓库里搬运就好了。

他自己则是偷偷的趁搬运的人离开以后，把所有吃的都装进了自己的异空间之中。

其他人或许会有怀疑，觉得张奕不正常。

但是在这个世界上，大家都挺忙的，哪有闲工夫在乎你一个不相关的人？

所以无论是街坊邻居还是酒店的员工，最多只是议论几句，谁也没有真正的上心。

很快，500桌的大餐就被张奕全部收入异空间。

到了晚上的时候，张奕接到了战龙公司经理吴怀仁的电话。

吴怀仁告诉张奕，他们那边已经准备好了，随时可以上门为张奕进行安全屋的打造。

问张奕什么时候方便开始工作。

张奕直接告诉他们，明天就可以过来了。

而他则是打算先搬去酒店居住。

聊完了安全屋的事情之后，张奕则是在等候着吴怀仁的下文。

他找吴怀仁还有一件非常重要的事情，那就是搞众生平等器。

犹豫了半晌之后，吴怀仁才压低了声音，对张奕说道：“如果您真的有这方面的需要的话，我倒是可以帮您推荐一条门路。但是价格这方面会有点小贵。”

张奕点了点头，这个他当然是了解的。

不过钱这方面，如今他是完全不在乎的。

“这个不是问题，只要东西质量好。”

吴怀仁很轻松的说道：“那好，既然这样我会帮您引荐一番。三天后我会通知您交易的地点。”

第9章 超级仓库

枪的路子算是搞定了，张奕的心里面轻松了不少。

在末世的时候，有了这个玩意，不管是遇到人类还是非人的东西，都能拥有非常巨大的底气。

第二天，张奕把家里面一些重要的东西都收拾进了自己的空间。

房子要打造安全屋，所以他要临时搬到酒店里面去住。

一大早上，岳麓小区就驶入了三辆黑色的面包车。

车上面下来一大批穿着工作服的战龙公司工人，开始测量张奕家房子的数据。

周围不少邻居看到这一幕，眼睛里也满是好奇。

“这张奕最近是不是吃错什么药了？怎么老是整那么多幺蛾子。”

有几个同事还嬉笑道：“就是啊，前几天我在超市，还看到他买了三手推车的吃的呢！”

“哈哈哈！不知道的还以为世界末日要来了，囤那么多吃的，过期了不全都浪费了吗？”

“说不定是精神出了什么问题呢！”

大家伙对张奕反常的举动表示不理解，但是谁也不关心，只把张奕当做是一个笑话来看待。

就连方雨晴和林彩宁，也认为张奕是脑子出问题了。

林彩宁恍然大悟的说道：“我算想明白了，怪不得那天他去米其林三星餐厅吃饭。原来是脑子坏掉了！”

方雨晴皱着眉头，心情却特别的不痛快。

一想到那天，她还主动过去搭讪张奕，并且帮他推了那么多东西回家，累的脚都软了，就是一肚子气。

“这个张奕，到底在搞什么东西？”

林彩宁却有些担忧的说道：“他可是说好了请我们吃大餐的，不会忘了吧？”

她可是心心念念要去米其林三星餐厅吃一顿呢！

方雨晴却嗤笑了一声，“还是算了吧！看他最近这精神不正常的样子，就算是请我吃我都不去。”

“万一被人家发现咱们跟他在一块儿吃饭，多丢人啊！”

她以后可是打算钓金龟婿的，一定不能毁了自己的名声。

林彩宁一听方雨晴这么说，心里面虽然很不甘心，却也没有办法，只得放弃。

而张奕这边，则是压根不在乎邻居们怎么看。

一个月之后，他们就会明白谁才是真正的笑话。

张奕离开家门，然后开上车前往沃尔玛仓库。

今天是周一，该去上班了，顺便在仓库里面好好查探查探，方便到时候下手。

沃尔玛的仓库在经济开发区，也就是天海市边缘的地带。

由于这里的地价比较便宜，所以聚集了天海市许多大集团的仓库。

就连一些医药企业的仓库也在这里。

这就方便了张奕回头去搞到一些特效药物。

来到沃尔玛仓库之后，张奕照常打卡上班。

身为仓库的主管，张奕对这里实在是再熟悉不过了。

可以说，每一间仓库，甚至每一个货架他都如数家珍。

往常来到这里，他都会觉得特别无聊。

可是今日，看到这一座座巨大的仓库，和那些价值数十、上百亿的物资，他的心中只有止不住的兴奋。

因为不久之后，这些东西都会被他取走，成为他在末世之中最重要的生活资源。

作为沃尔玛的华南总仓库，这里的物资之多，超乎任何人的想象。

光是囤放的可乐就有数万件！

整个仓库占地上百万平方，各种各样的生活物资堆放的满满当当的。

其中，除了饮食、衣物、五金工具等生活用品。

甚至还有汽车、无人机、柴油发电机和桶装汽油。

几乎可以说，只要是超市允许卖的东西，你在这里都一定可以买得到。

张奕在这里工作了多年，早就对每一个货架摆放着什么了如指掌。

而且这里的排班作息和摄像头位置，他也非常的清楚。

别看这里的监控非常严密，但是熟悉其中漏洞的他，可以在十分钟之内就让整个监控系统瘫痪。

然后利用系统空间的能力，取走这里所有的东西！

不过现在，张奕却没有急着动手。

时间还很充裕，他也不希望打草惊蛇。

在仓库里面溜达了一圈之后，他便离开了。

揣着一包黄鹤楼，来到了隔壁瑞宁医药公司仓库这边。

由于平日里都在一个地方上班，所以他和这里的工作人员也比较熟。

张奕过来之后，找到了他们仓库的一名经理周海润。

大家平日里都是知根知底的。

大集团的仓库，里面少不得会有靠着仓库吃仓库的人。

这个周海润，姐夫是瑞宁集团的副总裁。

所以平日里，他也没少从仓库之中偷一些药物出去卖。

张奕找到周海润之后，跟他聊了一番，然后旁敲侧击的说出了自己的目的。

希望可以搞到几箱治疗急病的特效药物。

周海润一开始还有所防备。

不过后来，张奕说出只要能够把药物搞过来，他可以给到市面上双倍的价格。

听到张奕愿意出这么高的价格，周海润立刻就憋不住了。

最终，两个人以300万五大箱药的价格成交。

如果以一个正常人来衡量的话，一辈子的生病次数加起来，都用不到一半。

搞定了药物之后，张奕就基本上准备好了末日所需要的一切物资。

距离末日还有不到一个月的时间，他当然是没有什么心情继续工作了。

于是他来到仓库经理的办公室，谎称自己老家一个同宗的爷爷去世了，要回去参加丧事，请二十天的假。

张奕平日里人缘很不错，跟经理的关系也很好。

所以虽然请假时间有点离谱，可也没有被刁难，很轻松就把假给请了下来。

而接下来一段时间，张奕就打算在五星级酒店里舒舒服服的躺着。

然后等待自己购买的物资陆续到齐，以及安全屋的打造完成。

从经理办公室走出来的时候，他正好看到方雨晴撅着屁股，正在咖啡机前倒咖啡。

不得不说，这个女人的确有一些绿茶的资本，骨子里透着一股骚。

倒个咖啡，那小屁股还不忘记一扭一扭的。

这不，就吸引的一些年轻的公狗过来大献殷勤。

旁边一个男的笑嘻嘻的邀请方雨晴一起去看周杰轮的演唱会，炫耀似的挥舞着手中的门票。

这个男的叫周鹏，张奕对他的印象比较深。

因为他们也是住在一个小区的。

而且他是方雨晴的忠诚舔狗，前世害死张奕的人里面，就有他一份。

第10章 怒怼舔狗

周鹏在旁边对着方雨晴大献殷勤。

可是很显然，方雨晴对周鹏这种男人并不感冒。

论经济条件，周鹏比张奕还要差很多，他就连房子都是租的。

但是，方雨晴依旧笑眯眯的对他说道：“谢谢你，周鹏。不过我那天晚上刚好约了朋友。真是不巧呢！”

周鹏的脸上顿时闪过一抹失望的神色。

为了这两张演唱会的门票，他可是花了整整一个月的工资！

原本指望着在演唱会的时候，趁机和方雨晴表白。

可是没想到打了水漂。

张奕看到这一幕，嘴角露出一抹戏谑的笑容。

他知道，周鹏这只舔狗最后是舔不出什么结果的。

可是周鹏失落之余，看到了旁边一脸笑容的张奕，顿时气不打一处来。

为了转移自己的尴尬，他当即走过来，对张奕说道：“张奕，你这人做事也太不地道了！”

“一个大男人，竟然让女人帮你搬东西。你好意思吗？”

“雨晴今天来上班，一直喊着腰酸。下次再有这种事情，希望你别麻烦人家！”

张奕看了方雨晴一眼。

原来是这个女人把事情宣扬了出去。

方雨晴还假惺惺的说道：“没事没事，其实人家的身体也没出什么问题。”

“就是人家做不来力气活，好像腰有点扭了。”

说着，她还伸手捏了捏自己的小腰，然后皱起眉头露出痛苦的表情。

周鹏为了在方雨晴面前表现自己的大男子气概。

顿时豪气干云的指着张奕：“你赶紧给雨晴拿500块钱看病。”

谁料张奕眸光一冷，瞪着周鹏骂道：“帮我搬东西是她自己主动的，我可没有求她帮忙。”

“再说了，你算是个什么东西，在这里跟我指手画脚的？”

“真当自己是个人了？”

张奕的一番痛骂，酣畅淋漓，把周鹏和方雨晴都给吓懵了。

周鹏在仓库只是一个普通文员，无权无势。

他之所以敢呵斥张奕，只是因为张奕平日里脾气比较好，不喜欢与人计较。

可是见到张奕真的发怒，周鹏顿时就有些怂了。

“你……你吼辣么大声干嘛？”

“我只是在和你商量一下而已。”

张奕冷笑了一声，扭头就走。

他懒得和周鹏多费口舌。

因为现在的张奕看任何人，都像是在看死人。

一个月以后，他身边这些人99%都会陆续死在末日的极寒风暴之中。

他又何必跟死人废话？

等到张奕离开之后，周鹏跑到方雨晴跟前，小声哔哔道：“雨晴，我就说了这个张奕不是什么好东西。以后你可要离他远一点。”

方雨晴皱着眉头，心中也是觉得纳闷。

因为最近几天，张奕像是完全变了一个人似的。

见到她之后也不主动过来打招呼了。

就连每天晚上也不找她聊天，跟她说晚安。

“一定有什么古怪！”

方雨晴心中暗暗的想到。

……

张奕下了班，开着车子就来到了天海市的一家五星级酒店。

正好是他之前订餐的洪福天下。

洪福天下的经理听说张奕来了，立刻笑容满面的让人给他安排了客房。

五星级酒店的客房，一个晚上就得一千多。

张奕却是一点都不心疼。

反正手里面还有大几百万，花不完的话他才会觉得浪费呢。

当天晚上，白莲花方雨晴破天荒的主动给张奕发来了消息。

方雨晴：“张奕，我今天路过你们家，看到有人在装修哎！”

张奕嘴角一撇，“嗯，是的。”

方雨晴：“感觉你最近好奇怪呀，又是开始囤东西，又是装修房子。是不是最近会发生什么事啊？”

张奕也是不由得眉头挑了挑。

这个白莲花虽然坏，但脑子可是一点都不蠢。

看来自己这一阵子奇怪的举动，到底还是引起了她的注意。

不过张奕也不在乎，别人的眼光如今对他来说没有任何意义。

“没什么。”

他冷冷的回答道，然后就把手机扔到了一边。

而电话那头，方雨晴看着对自己不冷不热的张奕，心里面却感觉非常不是滋味。

过去两年，张奕可是一直对她非常好。

而且总是对她嘘寒问暖的，天天晚上都会找各种理由陪她聊天。

然而最近一阵子，他却对她像是完全变了一个人，态度冷淡了不说，甚至不主动找她聊天了。

这让方雨晴觉得心里面非常不舒服。

她可以对张奕不感兴趣，但是绝对不允许张奕对她失去兴趣。

在方雨晴看来，那标志着自己池塘里的一条鱼逃掉了。

虽然张奕不是富二代，但也算是一个优质的中产小开。

将来她要是找不到富二代结婚，还是能够给张奕接盘的机会的。

方雨晴拿起手机，又发过去一条消息。

“感觉最近，我们的联系是不是少了一些。稍微让我觉得有些寂寞呢。”

可是等待了半天，都没有收到回复的消息。

方雨晴咬了咬嘴唇，心里面不禁开始有些烦躁。

“这个该死的张奕，最近是不是撞邪了？本姑娘主动找他，他竟然敢不回我的消息！”

一旁，她的室友林彩宁听到方雨晴的吐槽，笑嘻嘻的走了过来。

“最近那个张奕的确有些怪。鬼知道他买那么多吃的喝的干嘛，而且还从酒店定了那么多的酒席。”

“搞得真的像是马上要物资紧缺了似的。”

方雨晴听到这句话，眉头微微一皱。

她对林彩宁说道：“宁宁，你说会不会过一阵子，真的会发生些什么。张奕是得到了消息，才开始囤货的？”

林彩宁听到这话愣了一下，然后捂着肚子大笑了起来。

“雨晴，你是不是傻了呀！真要是会发生什么事的话，官方一定会有消息通知下来的。”

“咱们安安心心的就好，真要是囤了物资，别人会笑话咱们是傻子的。”

方雨晴听罢，也自嘲似的笑了笑。

“说的也是。”

……

张奕在五星级酒店的套房当中待了好几天。

他哪都没有去，这几天时间里，一方面大肆的采购各大酒店的酒席。

另一方面，则是在房间里，开始练习复合弓与弩箭的用法。

好在张奕过去就喜欢打猎，有过不错的基础。

现在十五米范围内，他出手的命中率都特别高。

尤其是有专业级的复合弓在手，这样的现代化装备，可以让一个普通人射出堪比古代神箭手的一箭。

别说是对付人类了，就算是遇到了野猪和豺狼、大型犬，都能够造成不俗的伤害。

第11章 安全屋打造完成

三天之后，张奕在吴怀仁的牵线之下，顺利搞到了两把枪和100发子弹。

价格虽然有些贵，但张奕却是丝毫不嫌弃。

有了这沉甸甸的玩意在手里，末世当中，他对于自己的安全更有了几分信心。

而末世所需要的药物，他也和周海润交易完毕，直接搞到了五箱的进口高档药物。

时间又过去了一周。

吴怀仁给张奕打来电话，告诉他，安全屋已经按照他的要求打造完毕了。

请他回来验收。

张奕这才离开自己住了好一阵子的酒店，然后开着车子回到了岳麓小区。

吴怀仁亲自带着张奕验收房子。

回到家中一看，张奕也是忍不住眼前一亮。

战龙公司不愧是国内一流的安保公司。

他们打造安全屋的速度和质量都没得挑剔。

全屋已经按照张奕的要求，加装了200mm厚的合金板。

而且从外面看上去，和之前没有任何的差别。

吴怀仁耐心的给张奕一一进行讲解。

“通风系统采用的是军工级别，可以过滤任何有害气体，防止有人从外界进行毒气攻击。”

“另外全屋的保暖系统也全部重做，采用的是北极科学研究所的专业级材料。”

“除了按照您的要求打造了壁炉之外，还可以隔绝99.5%的温度流逝。”

说到这里，吴怀仁还冲张奕神秘的一笑。

“另外为了保障您的安全，我们在整栋楼都做了监控系统。一共300个摄像头，可以让您监控整栋楼每一个楼层。”

张奕听完了这些，都惊讶的不知道说些什么为好。

只能感叹，有钱是真的好，可以买到普通人无法想象的服务。

他来到阳台，发现阳台被改造成了一面巨大的落地窗。

吴怀仁解释道：“窗户的材料全都是防弹而且防爆的，甚至比200mm的合金板还要结实。”

“而且它还方便您的采光，以及必要的对外观察。”

张奕对于这座安全屋非常的满意。

恐怕除非是携带重武器的军队，否则没有人可以强行闯入他的家中。

就算是整栋楼都倒塌了，恐怕他的房间也不会出现任何问题。

“我对你们打造的安全屋很满意。”

张奕笑着对吴怀仁说道。

吴怀仁也满脸笑容。

他拿出文件请张奕签了字，然后说道：“如果没有问题的话，请您在三个月之内付清我们的尾款。”

张奕笑眯眯的点了点头：“一定一定！”

不过这个尾款，他是不可能付出去的了。

想到自己只花了100万的定金，就白嫖了一座价值近千万的安全屋，实在是太爽了！

张奕躺在沙发上，打量着自己这个堪称完美的安全屋。

不过思索了一番之后，他才想到自己忽略了一个非常重要的东西。

那就是生命之源！

张奕一拍脑门，“我去，怎么连水这么重要的东西都能忘了呢？”

寒冰末日来临之后，虽然外面天寒地冻，可以通过凿冰的方式来获取水源。

但是到时候外面普遍都是零下六七十度，而且出门就意味着可能会有危险。

张奕绝对不能容忍自己的安全屋出现这么大的漏洞！

想了想之后，他直接通过外卖平台下单，购买了100个巨大的储水桶。

一次性可以储存500立方的水，足够自己使用好几年的了。

再加上回头可以从仓库当中取矿泉水用，因此水资源的问题就得到了完美的解决。

快递小哥的速度果然给力。

几个小时之后，就给张奕送上了门。

张奕来到小区门口，让保安尤大叔给快递小哥放行。

看到又是张奕买了那么多奇怪的东西，周围的邻居们全都在议论纷纷。

“这个张奕，是不是有什么毛病啊？”

“就是啊，天天买一些奇奇怪怪的东西。”

“前几天他们家装修，我看到不少人抬着起码十几厘米厚的钢板。”

“嘻嘻，可能是脑子坏了，学人家电影里面搞什么安全屋呢！”

“我也在国外的视频里面，看到过一些有钱人闲得无聊搞那种东西。这不完全是杞人忧天吗？”

“现在又买了那么多水桶，他该不会以为天海市将来会缺水吧？哈哈哈！”

“啊？天海市可是靠海耶！”

面对邻居们看好戏似的嘲笑，张奕懒得同他们辩解。

他只是心中冷笑，等到寒冰末日来临的那一天，你们就会明白自己现在有多愚蠢了。

张奕没有给他们解释的兴趣。

因为这些人，只会把张奕当成傻子，压根听不进去他的好言劝告。

说不定还会倒打一耙，说张奕散播谣言，扰乱社会治安。

到时候再给他抓起来。

门卫尤大叔正在和邻居汤大爷聊天。

尤大叔热心的走过来，询问道：“小张啊，你买那么多水桶到底是干啥的？有什么需要帮忙的和我说，我给你搭把手。”

张奕看着热心的尤大叔，心里面也是不禁有些感慨。

尤大叔是退伍兵，无儿无女，在小区当了十几年保安，一直尽职尽责。

前世的时候，他为了帮助一对即将饿死的母女，把自己最后的粮食捐献了出去，自己活活饿死。

他是末世当中，张奕见到的不多的人性的光辉。

于是张奕对尤大叔说道：“尤大叔，今年气温有些反常，我有内部消息，这个冬天很不好过。”

“为了以防万一，你最好也多囤点吃的喝的。免得到时候物资涨价。”

尤大叔和张奕平日里关系不错。

他知道张奕是个热心善良的小伙子。

再加上年纪大的人，总是容易产生忧患意识，因此听到张奕这么一说，顿时也是皱起眉头。

“小张，真的假的，消息靠谱不？”

张奕点了点头：“你看看，我都准备了这么多东西了。你可以囤点泡面和矿泉水，这些东西也不怕买的多。”

尤大叔顿时点了点头。

他一个人过日子，家里面本来就喜欢囤一些泡面和火腿肠，做饭方便。

既然张奕都给他提醒了，那就抽空去多买一些。

就当是买一个心安，反正那些东西能放，也不怕买多了。

不过一旁的汤大爷闻言，却走过来对张奕说道：“小张啊，你可千万别到处说这种话。”

“现在我们的社会安定祥和，怎么会缺少物资呢？说这种话，小心被人举报你造谣。到时候可是会被请喝茶的！”

张奕翻了个白眼，也没有多做理会。

他能提醒的已经提醒完了，信不信就是他们的事情了。

第12章 搬空价值百亿的仓库

张奕让快递小哥把100个巨型水桶送到仓库。

然后被他放进空间里面，带回了家中。

回家之后，张奕就开始打开家里的所有水龙头，开始往水桶里面放水。

按照这个速度来看，最多一星期就可以将这100个水桶全部装完。

日子一天一天过去。

张奕是一天都没有闲着。

他把手中每一分钱都毫不节省的花了出去。

每天吃饭都要去最好的餐厅。

然后大量的从顶级餐厅购买饭菜，放到自己的异空间之内储存起来。

而且在这期间，他每天都要去天海市的打靶场，练习弓弩和枪械射击，努力提升自己的技术。

一个月的时间，想要把自己锻炼成搏击高手不太现实。

但是有了弓弩和枪，外加一个全金属外壳的超级安全屋，他将不会畏惧任何可能到来的危险。

这样的举动，自然不可能逃过所有人的眼睛。

但是身边的每一个人都把张奕当一个笑话来看待。

觉得他精神出了问题，都在私底下嘲笑他。

就连方雨晴，也故意和张奕拉开距离，不愿意同他交流。

就这样，时间一天一天过去。

很快就过去了二十多天，距离末日来临不远了。

张奕已经收集了海量的物资，包括饮食、武器和取暖设备。

但是，这些并不能提供给他足够的安全感。

他决定对沃尔玛的那座巨型仓库下手。

只要拿下这座仓库，他就可以获得自己十辈子都使用不完的海量物资！

为什么不选择最后一天动手，是因为张奕想到了一件事情——上一世，他隐约打听到，高层其实提前就得到了伽马射线来临的消息。

所以他们早就在普通人未察觉的时候，开始悄悄的转移大量的生活物资。

张奕不敢赌，他必须得提前动手。

而且按照这种逻辑来考虑，即便沃尔玛仓库的物资全部消失不见，急于避难的高层方面也腾不出太多精力调查。

这就给了张奕一个合适的缓冲期。

于是，张奕回到仓库，正常上起了班。

沃尔玛仓库24小时都有人值班，但是晚上的时候，值班的人数就只有10个。

张奕决定采用最为简单粗暴的方法，那就是在他们喝的茶水当中加入安眠药。

反正距离末世只有三天了，他也不怕被查出来是自己干的。

由于这些人都是张奕的老熟人，所以张奕很轻易的就得手了。

等到药效发作之后，他们沉沉睡去，张奕则是来到监控室，关闭了整个仓库的摄像头！

他对这里太了解了，每一个地方闭着眼睛都能想到，再加上脑海中无数次的计划和演练，因此执行的非常利落。

做完这一切之后，他换了一双大两码的鞋子，戴上手套，就迅速的来到了仓库。

望着眼前这座巨大的仓库，张奕深吸了一口气，然后开始收取那些物资。

只要他右眼扫过的货架，只需要心念一动，整个货架都会出现在他的异空间之中。

张奕率先来到了饮料区域。

这里存放着上万吨的矿泉水、饮料和酒水，包括许多高档的红酒和洋酒。

张奕也不区分，一股脑的全都装进了自己的仓库之中。

很快，面前数千立方的酒水饮料就消失一空。

下一个，则是生活物资的燃料区域。

这里有许多的无烟煤和桶装的汽油、酒精。

都是家用型的，用来家庭储备或者旅游野餐使用。

光是无烟煤就有上万箱，更别提那些固态酒精和桶装汽油。

这里的量，张奕一个人用上几百年都用不完！

张奕没有考虑过留下一部分给其他人，反正末世来临之后，这些东西也不可能落到普通百姓的手里。

所以毫不犹豫的将这些物资全部收了起来。

然后利用自己多年做仓储的专业知识，在异空间中给它们分配好了区域。

这样才会方便自己使用。

第三步，他来到了食品区域。

这里的量更大，足有数万吨！好几个仓库塞得满满的，就像几座小山一样。

罐头食品、打包好的烧鸡、烤鸭；膨化食品、方便食品、高档零食……

“真是够我吃十辈子的了！”

张奕感叹了一句。

他一点都不挑食，有什么拿什么。

取完了食物之后，张奕又来到了运动器材这里。

他的安全屋，运动器材也是必不可少的。

平日里锻炼身体，强健体魄，才能保证健康，必要时更是能保命。

虽然安全屋的空间有限，但是可以拿的东西他也不会客气，反正异空间的面积是无限的，不拿白不拿。

其中，更是有一些特别实用的东西。

比如说棒球棍、击剑，都是特别好用的武器。

收取的过程当中，张奕又找到了一些特别好用的东西。

比如说滑雪与登山设备，其中就有国家运动员级别的专业防寒服。

这些东西可以抵御零下一百度的极寒温度！是2050年最新的科技产品。

张奕的眼睛都亮了，这些在寒冰末日来临之后，可是最顶级的防寒设备！

他也不客气，立刻就把仓库当中的数十套顶级防寒服与睡袋全都收取了起来。

足足两个小时之后，张奕一个人将占地上百万平的沃尔玛仓库全都搬空了！

做完这些之后，看着巨大而空旷的仓库，张奕的心中说不出的满足。

这下子，即便是面对再寒冷的冰河时代，他也有信心能够一直舒舒服服的活下去！

张奕回到自己的岗位上，把手套和鞋子换下，放进了异空间内。

然后他喝了一点放了安眠药的茶水，就趴在桌子上沉沉睡了过去。

不知道过了多久以后，他被人急促的晃醒了。

“主管、主管，出大事了，快醒醒！”

张奕缓缓睁开眼睛，一脸迷茫的望着眼前的几个同事。

“怎么了？”

一名仓库员工哆哆嗦嗦的指着仓库，说道：“见鬼了！我们的仓库，竟然被人给搬空了！”

“什么！”

张奕一脸惊讶的拍着桌子站了起来。

他装模作样的来到仓库，理所当然的看到了空空如也的场面。

张奕心里面自然比谁都清楚发生了什么。

不过他还是两腿一软，用颤抖的声音说道：“这到底发生了什么？怎么仓库里那么多物资全都不见了！”

周围的员工也是脸色紧张。

“是啊，这仓库里面的物资起码价值上百亿！就算是用大卡车来拉，也得好几天才能拉完。怎么一眨眼的功夫全都没了？”

对于刚刚睡觉的事情，他们却是闭口不提。

毕竟大家值夜班，晚上偷个懒睡会儿觉是常有的事情。

张奕沉着脸，假装焦急的样子来回走了两步。

然后对大家说道：“这件事情太离奇了，咱们解决不了。还是打电话通知上面的人吧！”

大家伙虽然心里面很紧张，却也没有太过害怕。

因为事情闹得大了，他们反而没有多大的责任。

整个仓库价值百亿的物资，短短两个小时消失不见，这显然不是他们能做到的。

一个月就挣几千块钱工资，他们也没有必要为了公司拼命。

因此张奕这么一说，大家伙纷纷点头同意下来。

这种烂摊子，就交给上面的人去操心吧！

张奕立刻打电话给仓库的经理，通知这件事情。

经理听到消息之后，整个人都吓傻了，甚至还以为张奕是在同他开玩笑。

第13章 冰河时代降临

张奕搬空了沃尔玛华南仓整个仓库！

价值上百亿的物资，全都进入了他的异空间之内。

而他还假装什么都不知道，第一时间报告了沃尔玛的高层管理。

很快，这个消息就传遍了整个沃尔玛的华南区高层。

一大群高管震惊之余，纷纷赶到了现场，并且报警处理这件事情。

华南仓总经理汤姆·沃特森看到空荡荡的仓库，脸变得比雪都白。

“哦，我的上帝啊！这让我怎么跟总部交代？”

其实沃尔玛大米国总部那边已经下达了命令，要求他们在最短的时间内将所有物资转运回国。

据说这是大米国高层的指示，他们派来的轮船马上就到达天海港口了。

这下子，一切都完蛋了！

另一边，张奕一点都不担心自己的事会暴露。

毕竟短短两个小时，一整个仓库上百亿的物资全部消失，这种事情太过匪夷所思。

即便是警方全力调查，短时间内也根本查不出来。

再者说了，沃尔玛毕竟是外国企业，又不是国企。所以这个调查力度方面自然不必多说。

不过他还是装作紧张和害怕的样子，配合了警方的调查。

经过了一夜的审讯之后，张奕就被放了回去。

警方这边，对于这件事情也非常怀疑。

因为他们调查了仓库内外的录像。

虽然内部的录像都被人给关掉了，但是想要把数百万立方的物资偷走，不可能没有留下任何痕迹。

然而通过仓库周边的录像查看，却没有发现任何车辆经过的痕迹。

也就是说，那上百亿的物资要么是凭空消失的，要么……就是沃尔玛自己玩的监守自盗的把戏。

而通过逻辑来推断的话，很显然是后者更加的合理。

毕竟除非是发生超自然现象，否则根本无法解释那数百万立方的物资如何在短短两小时之内消失无踪。

至于张奕这些普通的员工，虽然也引起了一定的怀疑。

但是解释不通物资消失的逻辑问题，即便内部员工有问题，那也并非主要矛盾。

由于沃尔玛是国外企业，并没有什么华国官方的背景牵扯在里面。

案子又太大，警方这边的行动效率自然没有那么快。

甚至因为担心造成国际影响，对于调查一事也玩起了踢皮球的游戏。

想要查清楚这事，别说三天，怕是三个月都难了！

张奕这里，他被勒令短期内不允许离开天海市。

并且必须随时配合警方以及沃尔玛公司内部的调查。

张奕非常配合，然后就被放了回去。

张奕回到家之后，透过落地窗的百叶窗看了一眼外面。

今天是12月10日，距离冰河时代来临还有2天。

接下来的时间里，他只需要待在家里，哪都不去，就可以躺赢接下来的人生了。

想着异空间里那价值上百亿，囊括了人生几乎所有需要的物资，张奕的心里面非常踏实。

他回到卧室躺了下来，经过一晚上的忙碌和配合审讯，他也有些劳累了。

……

这一觉张奕睡到了傍晚，打开电视一看，新闻里面正在播报沃尔玛华南仓库失窃的事件。

由于这次失窃损失的物资过多，而且太过离奇，所以全国各大新闻台争相报道。

“那么大的仓库，竟然几个小时就被搬空了，肯定是有人监守自盗！”

“一定是内部人干的，很有可能是沃尔玛高层自己干的，为了骗取保险。”

“那可是数百万立方的物资啊，就算是用大卡车拉，一晚上都不可能拉完。”

张奕微微一笑，这件事情，在末日来临之前都不会有人知道答案了。

接下来的两天时间里，张奕就待在自己的家中，哪也不去。

他知道，留给这个世界的时间已经不多了。

为了安全起见，他不会擅自离开自己的房间。

期间警方和沃尔玛总部的调查人员又把他叫了过去，询问了一番。

虽然他们也怀疑，那天晚上张奕的行为有些不对劲。

但是一来调查时间短，二来没有确凿的证据，他们怀疑归怀疑，却也不可能把张奕抓起来。

期间的时候，倒是有一些熟人发消息过来，跟张奕打听内幕，都被张奕给糊弄过去了。

终于，12月12日这一天还是到来了。

伽马射线经过蓝星是在凌晨两点钟，仅仅是经过了一瞬，但是带给这颗星球的影响却是毁灭性的。

张奕提前几个小时，把房间完全给封闭好，然后壁炉已经开始生火。

因为不久之后，随着能源的枯竭，空调和暖气之类的东西将会彻底失灵。

一切取暖的方式，只能够通过最原始的手段。

两点钟的时候，他坐在巨大的落地窗前的沙发上，手里拿着一瓶啤酒，死死盯着窗外。

忽然之间，天空的尽头忽然泛起了一抹白光，明明是半夜，大地却仿佛黄昏一般变得亮了起来。

但是这种光明也只是持续了短短的两秒钟，然后就沉寂了下去。

大多数人此时都已经进入了梦乡，因此并没有发现这一瞬间的变化。

可是知道这意味着什么的张奕，此时整个人的后背已经一片冰凉。

他大口吞下了啤酒，爽口的百威啤酒带给他一丝镇定。

张奕想着，顺手往壁炉里面又扔了几根上好的木材。

他伸手打开了电视机，一边看着电视里面的节目，一边等待着世界的变化。

仅仅几分钟之后，外面的天空竟然开始飘起了密密麻麻的雪花。

一开始雪花只有指甲盖那么大，但是不到两分钟之后，就开始变成了鹅毛大雪！

窗外的风开始呼啸了起来，屋外的雪仿佛就在一瞬之间，变得恐怖了起来！

整座城市的上空，突如其来的出现了漫天的大雪！

这就是大自然的力量，当它有所改变的时候，不会跟你打任何招呼。

张奕的内心开始有些紧张。

虽然自己打造的安全屋非常完美，但是他毕竟经历过一次寒冰末日，所以难免会有些担心。

不知道这套造价高达800万的安全屋，到底能不能彻底抵挡得住接下来的大降温！

不过随着壁炉当中，火焰熊熊燃烧起来之后，室内的温度也变得无比的温暖。

甚至有些炎热。

张奕看了一眼室内温度，已经达到了32.6°。

再看一眼外面，铺天盖地的雪花已经将整座城市都给淹没。

张奕的心中安稳了不少。

他减少了一些木炭，毕竟屋子里温度太高了也不舒服。

张奕没有着急睡，他还要继续观察一下接下来的变化。

至于休息，以后有的是时间，反正又不用上班。

不到半个小时的时间，外面的阳台上面雪花就已经堆积了厚厚一层。

张奕打开手机看新闻，发现关于气温骤降的消息已经传遍了整个网络。

网络上全都是在叫苦连天的声音，网友们嚷嚷着今年寒冬来的太早，他们都没有来得及准备过冬的衣服。

“这见鬼的天气，怎么都零下十几度了啊！”

“明天估计马路都要被冰封了，还怎么上班？”

也有些人表示很高兴。

“下了那么大的雪，明天就可以不用上班啦，哈哈！”

尤其是一些南方的朋友，更是兴奋的发了自己跟大雪的合照。

表示他们在南方从来没有见过那么大的雪。

张奕摇了摇头，这还只是刚开始而已。

接下来大雪起码还得持续下三个月，温度也会越来越低。

到时候，他们就没有那么好的心情赏雪了。

第14章 极度低温，我笑看外界风云

冰河纪拉开了序幕。

南方的天海市下起了鹅毛大雪，网络上议论纷纷，有些人在抱怨，有些人在庆幸。

但是他们谁都不知道，这场大雪和大降温并不是暂时的，而是会持续并且扩大化。

最终带来一场谁都无法承受的灾难。

不过此时，张奕躺在家里的沙发上，舒舒服服的享受着安全屋里20多度的温度，一边品尝着冰镇的百威啤酒，非常的惬意。

这时候，张奕的手机忽然响了起来。

他拿过来一看，原来是手机聊天群里的人在聊天。

其中有他之前的同学群，同好群，还有小区的业主群。

“天呐，怎么突然下了那么大的雪。天气预报也没有说啊！”

“大半夜的给我冻醒了，赶紧起来开空调。”

“别说了，我们家这破空调制暖效果不给力啊，半天了，越来越冷。”

“也不知道这么冷的天气得持续多久，我过冬的衣服还没买呢！”

大家议论纷纷，七嘴八舌的表达着自己的心情。

不过张奕可以感觉得到，大部分人也没有把突然的降温当成一回事，反而是有些惊喜。

张奕心里很清楚，这只是暂时的而已。

他打了个哈欠，不打算继续看下去了。

回到自己温暖的大床上，张奕盖上了天鹅绒的薄被子，舒舒服服的闭上了眼睛。

他的床很舒服，是从沃尔玛仓库里面搬来的高档货。

尤其是床垫，据说是某位女明星同款，价值300万。

外面下着鹅毛大雪，寒风呼啸，屋子里面壁炉熊熊燃烧着，温度宜人。

在这样舒适的环境当中，张奕很快就进入了梦乡。

……

第二天一大早，张奕是被手机的铃声给吵醒的。

他睁开眼睛一看，原来是白莲花方雨晴给他打来的电话。

被吵了好梦，张奕的心情自然是不怎么舒服。

他拿过电话，没好气的问道：“喂，一大早的打我电话干嘛？”

方雨晴听到张奕冷冰冰的语气愣了一下。

不过很快，她还是说道：“张奕，今天外面好冷啊！你之前囤物资，是不是提前知道会大降温？”

方雨晴的声音有些颤抖，似乎在极力承受着些什么。

张奕闻言，嘴角勾起了一抹嘲讽的弧度。

果然这个白莲花无事不登三宝殿。

他懒洋洋的说道：“我也是听朋友随口提到的，不过没想到降温降的这么厉害。”

他掀开被子，屋子里温度很高，让他身上都有些出汗了。

张奕穿上拖鞋往外走，来到落地窗前的时候，眼前熟悉的一幕让他眸光一凝。

外面的大雪已经淹没了整个城市，他现在都看不到街道和路边的灌木。

只能够依稀看到城市楼房的轮廓，不少房屋的一楼都被淹没了大半。

而且大雪还在继续，鹅毛般的雪片不停的落向大地，丝毫没有停止的迹象。

电话那头，方雨晴还在说道：“怪不得你囤了那么多东西，张奕你也真是的，这种事情都不提前跟我说一下。害得我被冻到了！”

张奕眉头一皱，想不到她竟然还有脸过来埋怨自己。

他直接挂断了电话，然后把手机扔到了一边。

接着，他就去洗手间舒舒服服洗了个热水澡。

然后从空间当中取出了一块顶级的A5和牛，早餐就吃牛排配意大利面。

吃早餐的时候，他打开电视来看。

如今刚刚迎来降温，还没有出现断电的情况，因此电视还可以正常看。

不过即便是断电了，张奕也准备好了各种备用电源，以及几十台发电机和巨量的汽油。

能源这一块儿，起码用上三百年不成问题！

打开电视之后，张奕率先调到了早间新闻频道。

虽然作为重生者，知道外面的情况如何。

但是这种时候，看一看外面的状况也是一种消遣的方式。

新闻台这边，两名主播竟然都穿上了厚厚的羽绒服。

要知道，电视台这种地方，中央空调可是不会吝啬的，也是优先供电的场所。

但是主播都需要穿羽绒服，就说明温度达到了中央空调都无法完全抵抗的地步。

女主播对着镜头，努力用平稳的语调说道：“昨天晚上，一股强冷空气袭击了全球各地，导致全球气温出现剧烈变化。普遍降温达到了70到100摄氏度。”

“关于这股冷空气来袭的原因，气象部门正在进行调查。”

“接下来的几天，希望大家注意好保暖，不要冻伤。”

“如果没有必要，尽量不要出门。”

“官方会妥善的解决这个问题，希望大家不要恐慌。”

“不传谣不信谣，更不要进行物资哄抢。雪灾很快就会过去的。”

听到女主播的话语，张奕嗤之以鼻。

冰河纪来临之后，想要活下去只能靠自己，真要是傻傻待在家里什么都不做，肯定是死的最早的那一批。

电视的右上角，已经显示天海市的室外温度达到了零下65°！

要知道，昨天白天的时候，天海市的最高温度还有15°，也就是说一下子降温80°！

张奕耸了耸肩，这种程度的降温，和前世一模一样。

不过现在的他穿着睡衣，喝着红酒吃着牛排配意面，丝毫感觉不到外面的寒冷。

毕竟是花费了800万打造的安全屋，他又特地强调了保温的功能，因此屋内的温度几乎不会流逝。

这个时候，张奕的手机又响了起来。

他饶有兴致，很想看看那些之前笑话自己的邻居们在聊些什么。

首先看到的是方雨晴的消息。

“张奕，你怎么突然挂人家电话呀！”

“外面好大的雪，我没有办法出去。你不是买了很多吃的吗？能不能先借我一些，等到雪灾过去了我会还你的。”

张奕挑了挑眉，嘴角浮起了一抹冷笑。

白莲花是有脑子的，知道那么大的雪，吃的东西会变得非常昂贵。

她又不想冒着零下六七十度的超低温出去，就想找张奕要食物。

可张奕知道，这场冰河灾难会持续非常久，根本不会很快过去。

而且，他本来也不可能给方雨晴一口吃的！

前世他就是被这个白莲花迷惑，把自己家里的吃的给了她很多。

到了最后，她竟然把张奕给害死了，还要挖掉张奕的肋骨熬汤喝！

这样的女人，张奕现在只想好好的戏弄她，然后看着她如何凄惨的死去。

想到这里，他嘴角露出一抹戏谑的笑容，给方雨晴发去了消息。

“你早说啊，我家里囤的东西都吃的差不多了。你瞧，今天早上刚煎的牛排！”

张奕说完之后，还对着自己和桌上的牛排、红酒来了一张自拍。

他故意把自己穿睡衣的模样也拍了进去，然后发给了方雨晴。

第15章 白莲花讨要物资

此时，方雨晴正蜷缩在自己的出租屋里，把两床被子死死裹在身上。

虽然空调已经开到了40°，但是室内温度甚至连0°都达不到。

她冻的浑身颤抖，感觉空气中都是冷风在朝被子里面灌。

而看到张奕发过来的照片之后，方雨晴立刻死死瞪大了眼睛。

她不敢相信，这么冷的天气，张奕竟然还穿着单薄的睡衣，在那里舒服的吃着牛排，喝着红酒

明明大家都是在一个单元内住的啊！

为什么感觉像是活在两个世界？

尤其是看到桌子上那美味的牛排，还有那瓶高档的红酒之后，方雨晴的口水都要流下来了。

作为一个顶级的白莲花加捞女，她对于这些高档货都有所研究的。

根据她的知识，张奕吃的牛排一看就是正宗的顶级和牛。

尤其是他手边的法国红酒，绝对是列庄级的，一瓶最少也要两三万！

自己现在冻的要死，而张奕却过的这么舒服，立刻让方雨晴嫉妒的要死。

她立刻给张奕发过去消息。

“真好啊，人家也想吃牛排，喝红酒呢！”

她觉得自己的暗示已经非常明显了。

按照张奕以前的性格，此时肯定会主动给她送来牛排跟红酒。

但是张奕看到这句话之后，却笑的很开心。

还拿自己当过去的舔狗呢？

他慢悠悠的回复过去一条消息。

“想吃就去超市买嘛！”

方雨晴看到这条消息之后，脸色顿时一僵。

这不是废话吗？

外面都零下六七十度了，现在任何一寸肌肤裸露在外，都有冻伤的可能。

她这么娇贵的女孩子，他怎么能提出这么过分的要求！

方雨晴咬着牙，气呼呼的说道：“张奕，你真不是个男人！给你这么好的机会你都不知道过来表现一下，哼！”

这个时候的方雨晴还是有些骨气的。

虽然她很想吃牛排，喝高档的红酒。

但是在她眼里，张奕不过是她鱼塘里面的一条鱼。

而且，她认为这场雪灾持续不了几天就会过去。

所以，她依旧努力维持自己高傲女神的形象，没有主动开口求张奕给她吃的。

张奕没有继续理睬方雨晴，而是去看其他的聊天群，打算看一看好戏。

当看到他们小区业主群的时候，正好见到居委会的林大妈在呼吁大家不要慌乱，老老实实待在家里。

“大家不要着急，不过是突然的降温而已，最多两三天就过去了。”

“千万不要去哄抢物资，要相信我们的官方。”

“我们居委会也会帮大家想办法，度过这场雪灾。请大家服从命令听指挥，不要给官方惹麻烦。”

有业主提出了异议。

“这么大的雪，不知道什么时候才能停。我们现在出门都麻烦，家里面不囤点物资能行吗？”

“就是啊，要不然出门去买点菜回来吧！恐怕这几天菜价又要涨疯了。”

林大妈立刻加重了语气。

“你们这是在干嘛？这不是在给我们添乱吗？”

“哄抢物资只会导致物价变贵，到时候大家都要吃高价菜。”

“谁要是敢去囤积物资被我发现的话，别怪我向上面举报他扰乱民心！”

张奕看到在群里面跟个领导一样指挥大家的林大妈，嘴角勾起了一抹冷笑。

今天是冰河纪来临的第一天，由于外面天气太冷，实际上超市里面的物资还没有被抢完。

如果这个时候冒着大雪出去，虽然有冻伤的风险，但绝对有机会囤积到一定的物资。

但是由于这个林大妈的恫吓，让许多人抱有侥幸心理，没有出去买菜。

最后的结果是什么，可想而知。

就在这个时候，林大妈的矛头忽然指向了张奕。

她在业主群里面艾特了张奕。

“小张，之前你就在家里面囤了不少东西。现在雪灾严重，你更不能当这个反面教材。”

“这几天老老实实待在家里，要是再让我发现你出去买东西，可别怪林大妈不讲情面！”

张奕脸色变得有些难看。

这个老虔婆，上次因为她跟自己讨要东西，自己没有给。

所以她就一直记在心里，这次找到机会了就不忘记夹枪带棒的。

不过很可惜，什么居委会大妈，现在对张奕来说就是个屁。

他冷笑着回复道：“林大妈，这场雪灾会持续多久谁也不知道。万一时间很长，到时候大家没有吃的，你可以负这个责任吗？”

张奕这么一提问，算是说出了不少人的心声。

大家都不满林大妈的话语，只是碍于林大妈居委会成员的身份，不太敢反驳。

有张奕带头，立刻有人站出来开口询问。

“是啊，你不让我们囤物资，到时候缺吃少喝算谁的？”

“你能负担得起这个责任吗？”

林大妈见到众人都站出来反驳她，也是有些心慌。

同时她心里面更加痛恨张奕。

竟然在业主群里面公然反驳她，这不是不给她面子吗？

“你们放心，这件事情我们居委会可以很负责的告诉大家，物资是不会缺少的！雪灾也会很快的过去。”

“还有你，张奕。不要在这种时候煽动人心，你这样可是违法乱纪的行为！”

蜷缩在家里的林大妈咬牙切齿，恶狠狠的说道：“这个张奕真是不知天高地厚，回头想个办法，找个黑地把他拘几天。”

张奕大笑了起来。

都这种时候了，姓林的老女人还想跟过去似的，仗着自己那一点权力作威作福，实在是可笑。

“哎哟喂，这么大一顶高帽子我可是戴不起。”

“放心好了，外面那么冷，叫我出去我都不出去。你们随意！”

他的物资早就囤齐了，当然没必要出去，跟人家去超市里面抢菜叶子。

不过那些信了林大妈鬼话的人，之后可就惨了。

张奕的心中有些哀叹，末日来临，不知道多少人要被冻饿而死。

不过有些人是死有余辜，比如说前世那些害死自己的邻居们。

不管他们是死是活，反正张奕下定了决心，自己要一直苟下去。

别人的死活，跟他张奕又有什么关系？

第16章 林大妈报复，张奕直接开怼

张奕坐在沙发上百无聊赖的打了个哈欠。

别人都忍饥挨冻的过日子的时候，他却过的比天堂还要舒服。

家中有最完美的隔热系统，以及根本用不完的燃料，足可以让他这个安全屋一年四季保持在最舒适的恒定温度。

接下来他什么都不需要做，只需要让自己每一天都过的开开心心的就好。

电视里面，此时也没有什么好看的节目。

各种直播也因为极度的低温而关停了。

毕竟那些他平日里最喜欢的美女主播，也不可能忍受着零下六七十度，乃至一百多度的低温去穿吊带衫跳舞。

如果有，那张奕只能竖起大拇指，夸一句“真是个狠人！”

他打开了自己的异空间，电子设备区域有不少游戏机和3A大作的游戏。

什么PS5与switch或者XBOX，放着好几百台崭新未拆封的。

至于游戏卡带，更是多达几万套。

张奕取出了一台最新的PS5，安装在家中那100寸的巨大索尼电视上，开始打起了游戏。

他玩的是今年最新款的3A动作游戏，《猎天使魔女3》。

手边还有《艾尔登法环》《巫师3》和《只狼：影逝二度》等游戏。

如果想要打发时间的话，它们都是非常不错的选择。

要是嫌弃游戏时长太短了，更是有《文明》和《城市天际线》这样巨肝的游戏，可以让他玩到爽。

以后不需要考虑工作与人情世故，这样的生活，甚至比末日之前过的还要爽！

由于是自己在家，张奕只穿着睡衣，一边吃零食一边打游戏，玩的不亦乐乎。

过了一会儿之后，他的手机却响了起来。

张奕顺手拿过来一看，发现竟然是那个烦人的居委会林大妈在群里艾特他。

“张奕，现在外面的道路都被大雪给封住了。你等下带着工具，出来帮忙扫雪！”

话语当中一副命令的口吻。

张奕也看到，她在群里号召大家一起出去扫雪，但是响应的人却是寥寥无几。

没有想到，她竟然直接找到了自己的头上。

张奕看了一眼屋外面的大雪，整个一层楼几乎全被掩盖住了。

三米深的大雪，靠人力想要扫除几乎是天方夜谭。

而且张奕也知道，这场雪起码还要再下三个多月。

现在出去扫雪，还没有它下的快。

张奕当即回绝了：“这么冷的天气出去一会儿就冻成冰棍了。就算扫雪也是等到雪停了再说。”

底下也有人附和张奕。

“对啊，外面零下七十多度，出去一会儿估计就得冻伤。”

“我们这里又不是东北，压根就没有什么像样的御寒设备。怎么出得去？”

林大妈当场就急了。

“你们这是什么态度？那扫雪又不是为了我，还不是为了大家吗？”

“你们都是年轻力壮的小伙子，遇到灾难不主动出手为人民服务，都想着逃避怎么行？”

她的矛头指向了带头反对她的张奕。

“张奕，我以居委会的名义命令你，必须要出去扫雪！”

“现在是危难时刻，我们一定要团结起来，听从组织的指挥！”

“谁要是敢带头反对我，那就是反对居委会的领导！等到雪灾结束之后，一定会被组织清算！”

林大妈再次搬出了自己居委会成员的身份。

业主们顿时敢怒不敢言。

如今雪灾刚刚来临，各种社会秩序尚且存在，大家都不敢违背。

别看这些居委会的人貌似权力不大，可由于他们手中那点小小的权力，平日里和大家息息相关，所以大家都不太敢招惹。

大家伙都默不作声，谁都不愿意做这个出头鸟。

不过不少人都希望张奕站出来，狠狠的怼林大妈，让他当这个替大家说话的出头鸟。

张奕当然知道这些鸵鸟的心思，他嘴角露出了一抹冷笑，心中无比的鄙夷他们。

不过让他忍气吞声，那也是不可能的。

于是他决定跟林大妈直接撕破脸。

他翻看了一下上面的聊天记录，林大妈艾特的几个人，都是小区里面平时比较好说话的年轻人。

而那些麻烦的刺头，或者有权有势的人，她一概给忽略了过去。

于是张奕直接嘲讽道：“林大妈说得对啊，既然是为了大家，你们居委会的人应该带头出去扫雪才对。”

“而且要说年轻力壮，咱们小区里面那么多人，你为什么只喊了我们几个？”

“是不是觉得我们好欺负啊？那些社会人和富二代，也不见你艾特一句。”

“怎么，遇到他们你就屁都不会放了？”

其他业主们看到张奕这么说，纷纷满意的点了点头。

“张奕真是我的互联网嘴替啊！”

“就是，找的全都是老实人。怎么不去找陈正豪和许浩那几个人。”

张奕说的那些人是谁，大家伙其实都知道。

都在一个小区住着的，里面有什么厉害人物，大家伙门清。

比如说六楼601居住的陈正豪，就是远近闻名的一个社会大哥，做土方项目，手底下有几百号人。

再比如说8楼802的许浩，父亲是天海市有名的大开发商，家里面还有在官方工作的人。

林大妈从头到尾，一个字都没有提他们俩。

张奕直接戳穿了林大妈欺软怕硬的本质，这让林大妈面子顿时挂不住了。

她没有提那几个不好惹的人物，的确是因为她没那个胆量，而且人家也压根不会鸟她。

他们这种人，向来都是欺软怕硬。

如果张奕以前就是这种性格，林大妈也不会在这里让他去扫雪。

她觉得自己丢了面子，一气之下连续在群里发了好几条长长的语音。

“扫雪是公共服务，为了大家着想。某些人就斤斤计较那么点小事，一点都没有奉献精神！”

“这样的人简直就是我们业主群的害群之马！”

“你不想干就不干呗，有的是人干！大家的觉悟可比你高多了。”

“还有，我不是对某些人搞特殊。只是没必要一个个艾特罢了。希望你们弄清楚，不要自误！”

“如果再发布这些诋毁我的话，我可就报警处理了！”

林大妈的解释反倒是有些越描越黑的感觉。

尤其是最后，甚至声称要报警，更是让张奕忍不住大笑了起来。

其他业主听到林大妈的话，胆子小的已经有些害怕，拿着工具去扫雪了。

但是此时张奕对她丝毫不惧。

先不说她这种无理取闹的行为，警察根本不会支持。

再说了，她不会还以为各种社会机器在正常运转吧？

第17章 欺软怕硬的林大妈

张奕把林大妈的话完全当做放屁。

不过他闲着也是闲着，有意要逗逗这个老女人。

“哟呵，林大妈这么肿啊！你那么有本事，去叫陈正豪和许浩下楼扫雪啊！”

他在群里面点名道姓，丝毫不顾及任何人的面子。

陈正豪，外号豪哥，有名的社会混混。

当初闯入他们家，就是他手握开山斧带的头。

许浩，嚣张跋扈的富二代，就是第一个对张奕动刀的人。

总之，这些邻居们除了极少数几个好人之外，剩下的都参与了对张奕的攻击或者抢劫。

他甚至可以猜测得到，前世自己死后，他们每一个人都分了自己的一杯羹。

所以张奕谁的面子都不给，就这么赤裸裸的撕开他们的遮羞布，恶心他们。

林大妈看着手机，脸色顿时一变。

张奕这么点名道姓，反而是让她骑虎难下了。

说一千道一万，如果她这个时候怂了，绝对会成为大家的笑柄。

而且大家以后都不会听她的命令了。

没办法，她只好在群里艾特陈正豪与许浩。

“家人们，小区是我家，扫雪靠大家。希望有空的家人可以带上工具，一起出去扫雪。”

没过一会儿，ID为25#602陈正豪的就发来了几个问号。

随后，一段语音发在了群里。

“扫雪，扫你X个头啊！是不是瞎？没看到外面还下着那么大的雪吗？”

“X的，脑子是不是有病？有病去医院看看去，别在这里狗叫。再艾特老子，老子弄死你信不信？”

陈正豪把艾特他的林大妈一顿骂，骂的非常难听。

群里的业主们听完之后，都乐得捂着肚子笑了起来。

这个林大妈拿自己当个人物了，结果人家却压根没把她放在眼里。

一个小小的居委会成员，也就对普通业主有点影响力。

人家这种社会人才不会把她当一根葱呢！

而富二代许浩也是发来了语音。

“你们扫雪关我屁事啊！老子又用不着上班，天天在家里睡大觉都不要紧。”

说完之后，他还发了一张自己躺在厚厚的被窝里，怀中搂着一个女人的画面。

这栋房子只是许浩买来养女人的，他也是凑巧被关在了这里。

林大妈让他扫雪，他就觉得这个女人脑子有病。

林大妈被陈正豪骂的不敢还嘴，她哪里敢招惹真正的狠人啊！

可是看到许浩如此挑衅，她还嘴硬说道：“不管怎么说你也是业主的一员！扫雪是你应尽的义务。”

许浩不屑的说道：“呸！老子每个月都交物业费是白交的啊？没有老子的钱，你们这些居委会的人都得饿死。”

“X的，天天拿着业主的钱作威作福，还把自己当主人了。搞笑！”

那些富二代没有一个简单的，虽然许浩游手好闲，但是人家也是见过世面的。

压根不会把小小的居委会大妈放在眼里。

他说罢，还得意的嘲讽道：

“我能有今天，靠的是父母和家族的能量，跟你们这些穷逼能一样吗？”

“要扫雪的赶快啊，你们还得出去挣饭钱呢！扫完了雪，我才好离开这个鬼地方。”

大家听着许浩嚣张的话语，一个个气愤无比。

但是又都无力去反驳。

谁让人家投胎投的好呢？

虽然那些话很刺耳，但又何尝不是实话。

陈正豪跟许浩这么一闹，也彻底让大家寒了心。

林大妈的话也成了狗屁，没有人搭理了。

林大妈简直气死了。

不过她心里面却没有生陈正豪和许浩的气，而是生张奕的气！

她觉得自己动员业主们已经成功了，都是张奕这个搅屎棍坏了她的好事！

所以她私信给张奕，非常愤怒的问道：“张奕，你是不是存心跟我过不去？”

“你说说你到底想干什么！我让大家出去扫雪，是不是每个人都需要出门？”

“这下子好了，大家都不干了，难道我们就要一直封在家里头？”

张奕眉头一挑。

呦呵，还有送上门来找骂的？

“你特么的少给我装蒜！自己欺软怕硬不是个东西，还在这里狗叫什么？”

“被人家骂的屁都不敢放一个，到我这来找存在感了是吗？”

“告诉你，你爷爷不是好欺负的。再给我狗叫，小心我弄死你！”

张奕把林大妈的性格拿捏的死死的。

欺软怕硬的一个废物罢了。

果然，张奕说出了这一番狠话之后，也让林大妈吓得胆战心惊。

她一个老太婆带着孙子生活，也就是靠着居委会的身份才有人给她面子。

但是如果别人不顾他居委会的身份，跟她玩命的话，她压根不够别人打的。

她顿时不敢说话了，似乎害怕真的把张奕给激怒了。

林大妈赶紧把张奕给拉黑，生怕张奕再喷她。

她的身体颤抖着，不知道是因为冻得，还是被张奕给吓到了。

“这个王八蛋！简直就是个混球，神经病！”

“现在还是别激怒他了，等着，以后我有的是办法让你过不好！”

林大妈脑海里想到以后，自己靠着居委会的身份刁难张奕。

比如说发生活物资的时候，故意拖着张奕。

又或者有什么好的社区活动不告诉张奕。

她脑补着张奕那时候悔恨的模样，甚至觉得张奕会过来求她放过，而她则是高冷的把门一关，说道：“你不是很嚣张的吗？你再嚣张啊！”

林大妈想着想着，就美美的笑了起来。

“嘿嘿，早晚有你来求我的那一天！”

“现在我就不跟你一般见识了。”

林大妈用这种阿Q的精神胜利法得到了满足。

然后她继续跑到群里，去动员其他人出门扫雪。

大家伙虽然对林大妈非常鄙夷。

不过大部分人以后都要出去工作，考虑到自己出行的问题，还是有一些老实人拿着工具，冒着零下七十多度的严寒出门扫雪。

张奕却没想到，这边刚刚骂跑了一个林大妈，那边又有人过来找麻烦了。

这一次，自己的微信电话被人打了过来。

他看了一眼头像，赫然是群里的那个陈正豪。

看样子，刚刚张奕在群里拿他说事，让他感觉到不爽，因此打电话过来吓唬张奕。

张奕本来就对这个混蛋心存怨恨，见到他打电话过来，立刻眯起了眼睛。

现在的他，倒是挺希望这个不长眼的东西过来找自己麻烦的。

毕竟这个安全屋，张奕是不可能出去的。

但是谁要是敢过来找事，他可有的是手段让那个人死的非常惨！

于是张奕接通了电话。

第18章 玩狠的谁怕谁

电话一接通，那边就是一通凶狠的国骂涌了过来。

“你他X的是不是找死？谁让你在群里拿老子说事的？”

“敢惹我陈正豪，你这个小比崽子看来是不想活了。”

“我有一百种方法，让你在这个城市待不下去，你信不信？”

陈正豪在天海市也是小有名气的恶霸，手底下有几百号人，据说手头上曾经犯过几条人命官司。

因此和他住在一个小区，所有业主都躲着他，没有人敢招惹。

为了立威，陈正豪做事的风格，就是谁敢得罪他一点点，他都要让那个人付出巨大的代价。

这也就是所谓的社会人的脸面。

所以，即便张奕只是在业主群里面提了他一句，依旧被陈正豪当做是一种挑衅。

电话那头，他狠狠的骂道：“你真是想找死！自己倒是挺能哔哔的，有种的啊！拿老子来说事。”

张奕当然不会惯着他，冷笑了一声，骂道：“你算个什么坤巴东西？”

“少在这里跟老子装叉，一个社会人渣，没用的废物，叫你马呢你叫！”

张奕大骂出口，心里面觉得格外的痛快。

对这个前世带头闯进自己家，害死自己的凶手，他可是早就憋着一肚子火呢！

电话那头，陈正豪也没有想到，张奕竟然敢还嘴！

他怒不可遏，骂的更加难听。

张奕直接说道：“你就是个没用的废物，只会在这里玩嘴是吧？吓唬谁呢？赶紧吃屎去吧！”

骂完之后，张奕就挂断了电话，然后把他给拉黑。

骂完之后就拉黑，想到陈正豪在那边狂怒的样子，张奕就觉得心里面格外的痛快。

他走到电视机前，伸手打开了监控探头。

当初战龙安保公司为他打造安全屋的时候，在整个楼层都安装了摄像头。

可以说，现在整栋楼都在他的监视之内。

张奕看向陈正豪所在的六楼，果然，很快他们家的门就被凶狠的推开了。

陈正豪穿着羽绒服，手里面拎着一根棒球棍，气势汹汹的走了出来。

结果一出门，他立刻冻得瑟缩了一下。

外面可是有零下七十多度，他为了装腔作势，其实就穿了一件羽绒服套着秋衣。

还故意把拉链敞开，好露出自己胸前的纹身。

结果冰冷的温度立马给他上了一课。

看到左右无人，陈正豪赶紧搓了搓手，急急忙忙的上了电梯。

张奕坐在沙发上，不紧不慢的从茶几下面拿起一把手弩。

这种手弩是用来打猎用的，即便是300公斤的野猪，要是被射中一下，20厘米的弩箭都能直接射进肉里面去。

他一边哼着歌，一边安装弩箭。

经过这段时间的练习，他已经把手弩使用的非常熟练。

15米之内，不说百发百中，但是一个西瓜那么大的脑袋，还是不会射偏的。

电梯一直在往上走，张奕拿着上好箭的手弩，来到门口。

他的巨大安全门，上面两米高的地方专门留了射击孔。

张奕踩在椅子上，将射击孔上的门打开。

这里只能从内部开启。

然后他将手弩对准了外面的走廊。

为了安全起见，张奕的手枪也装在口袋里。

就算这个陈正豪是个铁人，今天过来也得倒霉。

不一会儿，电梯的声音响起，陈正豪骂骂咧咧的从电梯里面走了过来。

通过业主群的备注，他很轻易就能知晓张奕的住处。

来到门口，他拎起棒球棍就一边大骂着一边砸门。

“张奕，你这个孙子给我出来！”

“X的，你刚刚不是挺牛叉的吗？现在有种的出来，看老子怎么弄死你！”

陈正豪恶狠狠的骂着，然后用力的砸门。

但是那扇安全门可是有二十厘米厚，加装了防弹的金属，论防御力的话比一些大型战车都厉害。

自然不是陈正豪用棒球棍就能砸破的，反而是震的他的手发疼。

陈正豪骂骂咧咧，却没有注意到，自己已经被人用弩箭给瞄准了。

张奕看着陈正豪那凶恶的样子，嘴角露出了一抹玩味的笑容。

他的弩箭对准了陈正豪的脑袋。

不过想了一会儿之后，他却改变了瞄准的目标。

在这种末日当中，整个楼里面除了他，其他人后面基本上都得死。

陈正豪这种人也不能例外。

现在就杀死他，那多没意思啊！

毕竟前世，他可是被这些丧心病狂的邻居给活生生的分而食之。

张奕的嘴角露出了一抹坏笑。

他可不会让这种杂碎死的那么容易！

于是张奕改变了目标。

只听到一声细微的破空之声响起，锋利的弩箭直接射在了陈正豪的腿上。

可以射杀野猪的弩箭，直接把他的小腿都给贯穿了！

陈正豪发出了一声凄厉的惨叫，然后倒在地上，抱着自己的腿哀嚎了起来。

在这种零下七十多度的低温之下，受到了贯穿性的伤，陈正豪的这条腿一定是废了。

而且由于缺少药物，感染也是不可避免的事情。

接下来，他会在痛苦与寒冷当中凄惨的死去。

陈正豪此时痛苦万分，他这才意识到，自己遇上了一个可怕的狠人！

其实他们这些流氓，靠的就是不怕死与混不吝的劲。

赌的是那些老实人不敢反抗他们。

但是遇到敢玩弩箭的狠人，他们的心里也会害怕。

陈正豪吓得屁滚尿流，他甚至没有看清楚这支箭是从哪里射过来的。

不过他也不愧是混社会的狠人，硬是拖着一条残腿跑回了电梯。

张奕则是没有选择继续出手，原因很简单，他想让陈正豪多活一段时间。

毕竟，他也不是什么恶魔嘛！

陈正豪跑回电梯之后，冷汗直流，在零下七十多度的低温之下迅速结冰。

不过此时，他的心比空气的温度更冷。

刚刚对方毫不留情的出手，让他感觉到了赤裸裸的杀意。

在现在这样的社会，敢用手弩射人的人物，没有一个是好惹的！

陈正豪看向自己的那条残腿，整个小腿竟然被弩箭完全贯穿！

鲜血染红了半条裤腿，然后就结出冰来。

超低温之下，他的痛觉也没有那么强烈。

可是这并没有让陈正豪庆幸，反而是吓得毛骨悚然。

他知道，这样的情况下去，自己的这条腿如果得不到医治，不出半个钟头就会废掉！

第19章 给你们洗个冰水澡

陈正豪终于感觉到了害怕。

他拿出手机，打电话给120。

但是电话却一直拨不通，陈正豪足足打了两分多钟，显示都是忙线。

陈正豪的心都凉了，此时外界天寒地冻，就连医院也陷入了停摆的状态当中。

即便有医院还坚持营业，可外面大雪封城，也不可能派救护车出来救人。

陈正豪也是个狠人，在犹豫许久之后，他决定自己给自己动手术。

最起码，也得把这一根弩箭给取出来。

艰难的回到家中之后，他从抽屉里取出来刀子和酒精灯、纱布以及止血的药物。

平日里没少跟别人打架的他，家中自然是常备这些东西。

陈正豪用刀子把裤腿割开，看到伤口的时候也是吓得脸色惨白。

极寒低温之下，他腿上的伤口已经结冰。

虽然这暂时停止了血液的流逝。

但是伤口周围，已经开始变得青紫，小腿完全没有了知觉。

陈正豪心中万念俱灰，他知道在这种时候，只能够靠自救。

得亏他是个混社会的狠人，思索了片刻之后，就自己给自己动起了手术。

由于小腿已经被冻坏了，低温之下痛觉麻痹了不少。

所以虽然没有麻药，他也成功的完成了手术。

不过这个过程，由于太过痛苦，他差一点昏死了过去。

而那条小腿，显然也是废了。

陈正豪躺在沙发上，大口喘着粗气，心中对那个射了自己一箭的张奕可谓是恨之入骨！

“张奕，你这个小臂崽子，老子一定要杀了你，一定！”

陈正豪的眼睛里满是杀意。

他可不是在开玩笑，而是真的打算把张奕给弄死！

否则的话，以后他在天海市还怎么混？

陈正豪拿起手机，因为被张奕给拉黑了，所以只好在业主群里面艾特了一下张奕。

“张奕你这个狗崽子，你给老子等着，不弄死你我陈正豪这三个字以后倒着写！”

业主们其实也不知道发生了什么事情。

但是得知张奕得罪了陈正豪以后，都不禁为他捏了一把汗。

陈正豪可是个地道的流氓，下手狠着呢！

不过，大家要是知道张奕射了他一箭，还把他的腿给废了，怕是会吓得话都说不出来。

不过，有些人却非常兴奋。

比如说之前因为张奕吃瘪的林大妈，就高兴的说道：“狗咬狗最好，哼，两个人都不是什么好东西！”

“最好让陈正豪那个流氓把张奕给打死，让这个该死的东西骂我！”

而白莲花方雨晴也看到了群里的消息。

她撇了撇嘴，倒是挺希望张奕被陈正豪收拾一顿的。

谁让张奕对她这么冷淡，竟然连她这位女神要点吃的，他都不知道乖乖送上门来？

不过，群里面没有人敢吱声，生怕这件事情牵连到了自己。

张奕看到了这条消息，哈哈大笑了起来。

只要自己不离开安全屋，一百个陈正豪他也不放在眼里！

张奕对着手机发了条语音。

“你算个什么东西？只会狗叫！再敢惹我，剩下的那条腿也给你废了！”

群里面的业主听到这条语音，都是一片哗然。

他们没有想到，张奕竟然敢和陈正豪作对！

而且看样子，好像还伤了陈正豪的一条腿。

陈正豪死死的握着手机，都快把手机给弄坏了。

“草泥马的张奕，你给老子等着，老子一定弄死你！”

张奕也是毫不客气：“狗东西，有种你就过来啊！看看咱们谁先死！”

不得不说，末日来临之后，张奕也是很放得开。

没有了那么多公序良俗和社会道德的顾忌，现在他谁都用不着给面子，就是爽！

而另一边，陈正豪气的肺都要炸了。

回到屋里之后，靠着空调那点微不足道的作用，逐渐恢复了知觉。

但是腿上剧烈的疼痛，让他龇牙咧嘴的。

现在想要动，只能依靠拐杖了。

仔细思索了一阵之后，陈正豪觉得自己想弄死张奕并不困难。

他认为自己被射了一箭，只是因为大意。

现在自己有了防备，完全可以叫小弟过来，冲进张奕家里，把他给打死！

反正外面天寒地冻的，医院、警察局都陷入了停摆的状态当中。

想要弄死个人，如今是最好的时机。

陈正豪立刻打电话给自己的小弟们，让他们带上家伙过来，帮自己把张奕给干掉。

陈正豪的小弟有不少都住在附近，得到陈正豪的命令之后，纷纷拿上砍刀和棒球棍、钢管等物件来到了陈正豪家里。

见到陈正豪腿上的伤，这些小弟纷纷叫嚣着要把那个人给打死，替陈正豪出口气。

陈正豪冷冷的说道：“我没有大碍，等过几天雪化了，去医院修养一阵子就好。”

“但是这个狗东西竟然敢射我，这不是在太岁头上动土吗？”

“不弄死他，以后我陈正豪还怎么混？”

手底下的小弟当时便说道：“豪哥，你告诉我他家房间号是多少，我现在就去剁了他！”

陈正豪点了点头，“他们就住在这栋楼的2401，不过这个小臂崽子很阴险，手里头有手弩。他就是用手弩偷袭的我。”

一个小弟举着钢管嚷嚷道：“这个人也太不讲武德了！竟然玩偷袭！”

陈正豪说道：“你们过去的时候小心一点，我知道他们家就他一个人。只要别让他射到，撞开他们家的门，随便弄死他！”

陈正豪手下的小弟都是亡命徒，虽然知道张奕有武器，但是他们也不害怕。

反而是一个个兴奋起来。

如今雪灾封城，无法无天，他们可以光明正大的上门打人。

人性中的恶意，在他们的身上肆无忌惮的释放了出来。

于是，他们拿上家伙，一起前往张奕家，想要破门而入。

而张奕也知道，陈正豪不会如此善罢甘休，肯定还会过来报仇。

但是，张奕的心里面可是丝毫不带紧张的。

他就在家里，一边玩着游戏，一边用分屏查看着整栋楼里面的动静。

陈正豪手下那些小卡拉米过来的时候，都被他看的一清二楚。

他面前的桌子上摆满了装备，就等着他们上门之后，给他们一个好看。

反正那些社会败类也是死有余辜，张奕不会有任何心软的想法。

不一会儿，陈正豪的十几个手下就来到了张奕家门口。

他们知道张奕手里面有手弩，所以过来的时候还有些小心。

几个小卡拉米手里拿着木板当盾牌挡在前面。

等来到张奕家门口之后，发现没事的他们才动起手来。

“开门！”

“草泥马的，敢射我们豪哥，今天看我们不弄死你！”

“明年的今天就是你的忌日，开门！”

他们一边破口大骂，一边则是用带来的锤子和铁棍开始猛砸张奕家的房门。

想要破门而入，狠狠教训一顿张奕，然后再交给陈正豪处置。

张奕打着游戏，不慌不忙。

他刚好卡在了第一关的BOSS那里，死了七八回都没有过去，此时的心情有些差。

听到外面的叫骂声和“咚咚咚”的砸门声，张奕没好气的吼道：“你们就不能用点力吗？没吃饭啊！”

那些小卡拉米听到张奕这么嚣张，顿时更加来气，下手也是更重了起来。

但是，由二十厘米厚的合金打造的安全门，即便是小型的爆破都很难打开。

更别说他们就用原始的打砸方式来破门了。

费劲砸了半天，金属门上就出现了几个小小的白点，掉了点漆罢了。

别说破门，连凹陷下去都没有。

那些个小卡拉米看的都傻了眼。

“卧槽，这门竟然是纯金属的！还那么厚，这怎么砸啊！”

“踏马的，这个人到底有多少仇家啊！”

一群小卡拉米看的傻了眼。

不过他们来的时候，可是跟陈正豪打了包票，要把张奕打个半死给他带回去的。

现在破不了门，他们也没办法回去交差，因此还在门外不停的打砸和叫骂。

张奕的游戏角色又死了。

听着外面小卡拉米的叫声，他终于是有些烦了。

他来到厨房，用一根水管子接上了水龙头，然后爬上了射击口。

门外的小卡拉米谁也没有注意到头顶上方，还在那里狗叫。

张奕冷笑了一声，然后打开水龙头，对准他们就呲了过去。

汹涌的水流在狭小的走廊里如同暴雨一般，瞬间淋在他们的身上。

第20章 开始躺平生活

你能想象，零下七十多度，被冷水浇在身上是一种什么感觉吗？

张奕拿着大水管子，朝着门外那些小卡拉米就浇了过去。

室内外有一百度左右的温差。

所以水流出去的时候还冒着热气，但是落在那些人身上之后，可就迅速的上冻结冰了！

天寒地冻，他们一个个都穿着羽绒服和毛衣。

冷水浸湿了他们全身，顿时让他们如同被放进了冰窖当中一般。

“卧槽！好冷，冻死我了！”

“啊啊啊，别浇了，别浇了！”

这种时候，他们宁愿被狠狠的揍一顿，也不愿意承受这种冰冻的折磨。

一个个被冻得嘴唇发紫，甚至有些人因为过度低温当场休克了过去。

凭借着本能，他们赶紧从张奕家门口跑开。

但是短短十几秒钟的时间，已经足够让他们全身上下都湿透了。

甚至没有来得及上电梯逃跑，浑身的衣服已经冻得硬邦邦的了。

张奕看着他们都跑了，这才关掉了水龙头。

他刚才本打算用手弩来教训这些人来着。

不过那样装填的速度太慢了，还有可能被对方通过射击孔反击。

反而是这种大水漫灌的效果更好。

那些小卡拉米被张奕浇了个透心凉之后，一个个都被冻得嘴唇发紫。

他们赶紧跑回了陈正豪家里。

陈正豪见到他们狼狈的回来，不由得大怒。

“那个小兔崽子呢？你们把他抓回来了没有？”

而那些小弟则是一个个慌忙的找被子和床单取暖。

他们身上的衣服都湿透了，全都冻成了冰碴子。

十几个人，在房间里抢衣服和被子用。

不过由于人太多，东西不够分的，几个小弟无奈之下，只好脱了衣服抱在一起取暖。

那画面，多少有一些古怪了。

这可把陈正豪气得够呛，用力的拍着桌子骂道：“谁来给我解释解释，这到底是怎么回事！”

几个小弟恢复了些许体温，才哆哆嗦嗦的和陈正豪解释清楚了来龙去脉。

“那个张奕太过卑鄙了，竟然用水管子呲我们。根本受不了啊！”

“他们家的门不知道有多厚，我们砸了半天也只掉了一点漆而已。”

陈正豪听完之后，眉头深深皱了起来。

他自己上门砸门的时候，的确也感觉到张奕家的房门很厚实。

看样子想要强攻有些困难。

不过很快，他就冷笑了起来。

“没关系，他们家就算是个铁王八，也总会有破绽的。”

“而且我就不相信，他能一辈子待在家里不出来！”

“你们几个人就在附近守着，只要他一出门，立刻就把他给我打死！”

陈正豪恶狠狠的说道。

他手下的小弟也都是亡命徒，听到此言，纷纷哆哆嗦嗦的冷笑起来。

虽然一个个已经冻成狗了，可他们还是得表现出自己很凶的样子。

然而他们怎么也想不到，张奕压根就没有离开家的打算。

外面是地狱，他的房间却是天堂。

哪有从天堂去地狱的道理？

……

收拾完了陈正豪等人之后，张奕继续回去，玩他的游戏。

虽然知道这些家伙不会善罢甘休，但是他们也没有那个本事闯入自己的家里。

至于出去？

呵呵，张奕是打死不会做出这个选择的！

哪怕只有万分之一的风险，他都不会去冒。

在家里就这么舒舒服服的苟着，难道不香吗？

不久之后，张奕来到落地窗前，查看外面的景象。

还真的有人拿着工具去扫雪。

他貌似看到了保安的尤大叔，这位耿直的热心退伍兵，遇到事情总是第一个冲上去。

楼下那十几个人，都是业主群里面一些比较好说话的年轻人。

而林大妈等居委会的成员，却是一个影子都没有见到。

面对两三米高的厚厚雪层，他们费力的挖掘着。

然而张奕却知道，这么做完全是无用功。

别的不说，单单是想要从楼下挖通一条抵达小区门口的道路，都得挖掘一整天。

可是挖通了那又怎么样呢？

外面的道路也被完全覆盖了。

这么厚的雪，只有专业级的大型扫雪车能慢慢清理。

可是在南方，压根就没有那种专业的车辆。

出门，已经成为了一种不可能的事情。

更何况，零下七十多度的天气，他们也不可能坚持多久。

防寒设备跟不上，身体素质也无法适应这种低温。

连续在室外待上半个小时，就有冻伤的风险。

张奕摇了摇头。

这些老实人的确是挺可怜的。

不过人家自己的选择，张奕也懒得去说什么。

毕竟现在，一切都与他无关，他只想自己好好活着。

时间来到下午。

张奕觉得肚子有些饿了，就从异空间中取出一份大餐。

吃的比较简单，只是一盘澳龙，一份惠灵顿牛排，外加两个黄山烧饼和一瓶可乐。

这样的美食，他的空间当中多的是。

现在天天宅在家里，张奕的作息也变得自由起来。

总之就是困了就睡，饿了就吃，也用不着区分什么白天黑夜。

窗外的大雪还在不停的下着。

张奕抽空看了一眼小区单元楼下面。

那些扫雪的人都回去了。

而他们废了半天劲，清理出来的一片空地，很快又被大雪所掩盖。

大概他们也意识到，单单凭借他们的力量，是无法对抗大自然的。

张奕穿着秋衣躺在沙发上，屋内的温度有27°，舒适宜人。

他打开电视，看着电视里面的节目。

现在全国许多电视台都直接停播了，只有一些省级单位的频道和央视还在播放。

其中，都是一些宣传官方工作，以及鼓励大家的口号。

“这一刻，我们的目光投向盛京。官方正运筹帷幄指挥我们，向雪灾发起最后的总攻！”

“据报道，大米国由于对雪灾防控不力，已经造成两亿人受灾，数千万人死亡！”

“我国的雪灾发展处于可控范围内，一切都在向好发展。”

“希望大家不要紧张慌乱，相信官方的力量！”

张奕摇了摇头。

这场雪灾的庞大与可怕程度，是人类所无法想象的。

虽然官方在努力解决问题，但是人的力量在大自然面前，实在是太过弱小了。

第21章 白莲花配绿茶

而业主群当中，依旧可以看到林大妈在那里喋喋不休的叫着。

“大家都看到新闻了吧？我们国家有力量，完全可以应对这次雪灾！”

“不要紧张，一切问题都会迎刃而解。”

“那个，如果谁家里需要物资的，大家有能力的都尽量帮助一下。毕竟这次雪灾很快就会过去，没必要囤积物资。”

不过，回复她的人却寥寥无几。

显然，已经两天时间，雪灾还没有任何结束的迹象，让许多人内心开始担忧起来。

方雨晴再次给张奕发过来消息。

“张奕，你没事吧？”

张奕眉头挑了挑，方雨晴大概是觉得自己被陈正豪给收拾了。

不过，他可不觉得方雨晴是出于好心。

“我好好的。”

“哦，那就好。”

方雨晴的内心其实有些失望。

不过很快，她就说道：“我们家吃的没了，我记得你买了不少东西。能不能给我一点啊？”

“回头人家请你吃饭哦ღ( ´･ᴗ･` )”

张奕的嘴角露出了一抹冷笑。

果然，这个女人找自己肯定是有目的的。

他记得上次去超市买东西的时候，方雨晴和林彩宁也顺便买了一些。

虽然没有他买的多，但是也不至于说两天就撑不下去了。

“哎呀，你说的都是好久之前的事了。那些东西我又没有留在家里，实际上我家的东西也不多。”

方雨晴依旧不肯罢休。

“那给我几包泡面总可以吧？你可是管仓库的，家里面能少吃的？”

张奕非常光棍。

“真没有泡面了。你看，我平时也只能吃这些。”

他对着桌子，把上面的澳龙和牛排拍了一张照片，发给了方雨晴。

那边的方雨晴看到这照片，气的眉毛倒竖。

“该死的张奕，你是什么意思嘛！故意气我是不是？”

一旁，她的闺蜜林彩宁从被窝里探出头来。

因为太冷了，所以她们俩睡到了一张床上。

一看到照片上的好吃的，林彩宁就馋的眼睛都冒绿光！

她们这些小仙女，平日里根本不会做饭。

都是点外卖，或者让男人请他们吃饭。

这几天大雪封城，可把她们俩饿的够呛。

只能吃一些平日不爱吃的泡面和罐头。

见到张奕还能吃澳龙与牛排，两个女人的心里面又生气又羡慕。

生气，是因为张奕竟然一个人吃独食，也不想着给她们送点过来！

林彩宁立刻酸酸的说道：“哇，这个张奕也太过分了！家里面竟然有这些好吃的，都没有想到你耶！”

“亏他过去还一直说喜欢你来着。哼，我看他完全就是虚情假意！”

方雨晴心里面也很不高兴。

张奕不是头一回给她发照片来了。

她也知道，张奕是在故意刺激她。

但是，她认为张奕还是喜欢着她的，只不过想用这种方法换取她的妥协。

“哼，愚蠢！不过就是一点点吃的而已，就想让我做你女朋友吗？”

“张奕，你实在是太天真了！”

方雨晴的嘴里面不屑一顾。

作为一个骄傲的捞女，她当然要保持自己清高的形象才可以。

不过看着张奕发来的照片，她眼神里的渴望又是那样的无法掩饰。

林彩宁自然也是了解她的。

于是便说道：“雨晴，要不然你就和张奕说，可以跟他共进晚餐。不过吃的东西需要他来提供！”

“这样的话，你既能保住自己的面子，又能吃到好吃的澳龙和牛排。”

“我相信他一定会激动的马上同意的！”

方雨晴皱着眉头想了想。

张奕在她的心里面只是一个高级的备胎罢了。

虽然人长得很帅，也有一些财产，但是距离她心目中的高富帅还有很大差距。

放在平时，让她低头那是绝对不可能的。

不过现在……

她实在是受不了每天吃泡面和罐头了。

“那就给他一个陪我吃饭的机会吧！”

方雨晴撇了撇嘴，有些不情不愿的说道。

她拿起手机，给张奕发过去消息。

“张奕，好久没有一起聚聚了。要不今天晚上来我们家一块儿吃顿饭吧！”

张奕看到消息，笑了起来。

“你要请我吃饭吗？好啊，那就谢谢你了！”

这一句话，把电话那头的方雨晴给气的脸色发白。

不过也有可能是冻得。

她生气的对林彩宁说道：“这个张奕简直不知好歹！我给他机会请我吃饭，结果他竟然要我请客！”

林彩宁愣了一下。

她似乎是没有想到，过去那个一直追求方雨晴的张奕，此时突然变得这么不懂事了。

奇怪，难道舔狗还有觉悟的一天吗？

方雨晴已经生气的把手机扔到了一边。

她气呼呼的说道：“这个张奕，原本我还打算留他做我的备胎的。现在他在我这里的次序得往后面排一排了！”

“我这一次是真的生气了！”

“从现在开始，我再也不会跟他说一句话。到时候他就是过来求我也没用！”

林彩宁虽然嘴馋，但也在旁边添油加醋。

“就是，也不看看自己什么德行！”

“想要追你，还那么抠门，这种男人活该单身一辈子！”

两个人在一起又继续骂了好一会儿张奕。

期间方雨晴拿起手机，以为张奕会发消息过来道歉。

但是张奕一个消息都没有，又把她气的脸色阴沉。

而林彩宁却是动起了歪心思。

她偷偷给张奕发过去消息。

“张奕，你怎么那么笨啊！现在雨晴不高兴了，你知不知道问题有多严重？”

张奕收到消息之后，习惯性的看了一眼。

现在对他来说，看各种聊天群的消息已经成了一种取乐的方式。

还有什么，能够比末日之中的人性更加精彩呢？

发现是林彩宁发来的消息，张奕看了一眼，随即嘿嘿笑了起来。

“一个唱白脸，一个唱红脸对吧？你们俩戏是真的多！”

这对绿茶加白莲花的组合，张奕早就看透了。

通常林彩宁出手都是帮方雨晴打配合。

因为方雨晴需要维持清纯女神的形象。

所以要礼物，暗示男人帮方雨晴花钱这种事情，都是林彩宁去说。

第22章 还是备胎好用

张奕故作茫然道：“怎么了？我也没做什么不好的事情啊！”

林彩宁说道：“你是不是傻呀？现在大雪封城，我们家里的东西也吃的差不多了。”

“你这个时候送一些好吃的过来，不正好向雨晴表达你的忠心吗？”

“我要是你的话，就把家里的牛排、龙虾什么的好东西都送过来。”

“雨晴到时候一感动，你的机会不就大了吗？”

张奕看着林彩宁发来的消息，已经能够想象得到那个捞女此时馋嘴的模样。

他冷笑不已。

这种行为，和要饭有什么区别？

不过可笑的是，要饭就要饭吧，还要摆出一副施舍的模样。

就好像张奕把吃的送给她们，反而是她们给张奕一个机会。

这种嘴脸，让张奕真想狠狠的抽她们几个巴掌！

下贱！

张奕决定好好戏弄一下这两个绿茶婊。

他说道：“可是我们家东西也不多了啊！就是刚刚好够我吃的。”

林彩宁眉头一皱，立刻批评道：“糊涂！雪灾能持续几天啊，你忍着饿两顿，到时候把雨晴给骗到手，不就赚大了吗？”

“连这么点东西都舍不得，我看你对我们家雨晴根本就不是真心的！”

张奕笑的更厉害了。

这两个女人一个唱红脸一个唱白脸，把CPU算是给玩明白了。

只可惜张奕是重生回来的，早就看透了她们无耻的面目。

面对林彩宁的CPU，他只是淡淡的回复了一个“哦”，然后就把手机扔到一边，不再理睬她。

林彩宁看到这个“哦”字，顿时气的不行。

“哦？你这个‘哦’是什么意思啊！”

“我跟你说了半天，你就这个态度？”

“快把吃的给我送过来啊！我也想吃牛排跟澳龙啊！”

林彩宁是个好吃鬼，这两天没吃到什么好东西，又看到张奕吃大餐，把她馋的口水直流。

原本想借着方雨晴的名义，骗张奕把好吃的都给她送过来。

可是事情的发展与她的预期截然相反。

那个“哦”字差点让她破防了！

难道说……他对方雨晴已经不感兴趣了？

不不不，绝对不可能！

林彩宁回忆起过去几年时间里，张奕对方雨晴的殷勤，立刻摇了摇头。

“他一定只是暂时脑子抽风了而已！”

林彩宁心里面有气，于是就找到方雨晴，添油加醋的说了一番。

当然，她告诉方雨晴，自己找张奕都是为了帮她讨要物资。

方雨晴冷着一张脸，高冷的说道：“哼，张奕是谁？我认识他吗？以后不要在我面前提他！”

现在张奕想要重新做她的舔狗，必须得为这几天的事情好好的道歉，然后花费巨大的代价求她原谅才有可能。

林彩宁捅了捅方雨晴，“这个张奕不开窍，你不是还有别的舔狗吗？”

他们小区，住着不少在仓库工作的同事。

其中就有方雨晴的其他追求者，比如说那个对她舔的最厉害的周鹏。

方雨晴自然知道林彩宁说的人是谁。

她不屑的撇了撇嘴，那个周鹏连她的备胎都算不上。

虽然之前都是在沃尔玛工作，但周鹏在天海市连房子都没有，现在依旧在租房子。

方雨晴只是利用他占一些小便宜而已，对他完全没有好感。

林彩宁劝道：“现在外面那么冷，雪又下的那么大。咱们没办法出去买东西，不如先用用他，让他帮咱们办事嘛！”

方雨晴的眼神游移了一番，觉得林彩宁说的的确有道理。

于是她就给周鹏发过去一条消息。

结果没想到，不到五分钟，周鹏就屁颠屁颠的跑了过来，还送来了一背包吃的。

毕竟是在沃尔玛仓库工作的，平日里有些折价货物他们都会自己带回家。

所以家里面自然就会有一些存货。

方雨晴一句话，周鹏就跟打了鸡血似的，专门挑好东西给她送了过来。

而且周鹏还拍着胸脯，保证道：“雨晴，你想要我干啥，只需要一句话。你是知道的，为了你，我什么都可以做！”

方雨晴难得的冲周鹏露出了笑容。

“谢谢你，周鹏！你真好。”

几句甜言蜜语她就把周鹏给打发了。

然后回到屋子里，立刻变了一副面孔。

“切，就你这熊样还敢对我有想法？下辈子吧！”

……

整栋大楼里面，气氛已经开始逐渐变得异样起来。

极度的低温，哪怕是一直开着空调，屋内温度都在零下。

这让天海市的南方人根本适应不了。

而且他们没有囤物资的习惯，两天的冰封，已经让各家的冰箱见了底。

虽然林大妈还在鼓吹说没事，雪灾很快就会过去。

但是大家心里面都有了自己的顾虑。

不过这一切，张奕看在眼里，心里面倒是开心得很。

末日，他的一切准备都极尽充足，日子反而是比末日来临之前过的还要舒服。

他就像是一个局外人，静静的看着外面的大戏。

陈正豪和他的小弟被张奕教训过之后，暂时就没有继续过来找张奕的麻烦。

他们也知道，张奕家不好突破。

而且陈正豪的一条腿基本上是废了，去不了医院的话，用不了几天就成了终身残废。

至于其他小卡拉米，被水淋了全身之后，一个个都陷入感冒发烧的状态。

没有了取暖的方法，他们拖着生病的身子，大概没有死在食物的短缺上，反而会先死于高烧。

张奕在家里，一直靠打游戏和看聊天群打发时间。

没事的时候，他也会健身锻炼一番。

反正家里面有许多健身器材，都是国际大牌。

要么，就是看一看自己从网上下载的各种专业书籍。

比如说《赤脚医生手册》和《民兵训练手册》。

有备无患，掌握了这些专业的知识，以后用不上最好，万一遇到了紧急情况说不定能救自己一命。

外面大雪纷飞，天空被云层所笼罩，以至于白天与黑夜都难以区分。

第三天的早上，张奕从床上爬起来，一边享用着一只鲜美的便宜坊烤鸭，一边看着钟表。

“差不多是时候了，好戏也要开始了。”

张奕淡淡的说道。

而就在这时，手机聊天群也是彻底炸了锅！

第23章 停水停电

末日来临的三天后，好戏才正式开始。

张奕知道这一天会发生什么，所以一晚上都没有睡，就等着看这一出好戏。

发生的事情其实非常简单。

那就是整个岳麓小区的电，忽然之间断了！

而且不久之后，由于断电的连锁反应，导致自来水公司无法正常供水。

供水系统出现问题，家家户户都停了水。

这一切在张奕的预料之中。

毕竟在末日来临的一开始，没有人能够预料到这场极度低温的灾难会持续多久。

官方仍然在竭力的支撑着，想要解决这次雪灾。

但是直到时间一天天过去，仅仅第三天，他们才发现这根本不是人力能够解决的问题。

天寒地冻，各大水力发电厂陆续的停摆，火力发电厂也因为人员无法工作的缘故，无法继续发电。

等到全国各个城市耗尽了储存的电量之后，停电是必然的事情。

此时，恐怕只有少部分的核电站还在维持运作。

但是产生的电能，自然是全部供给官方部门来使用。

停水，停电，这让普通人的生活顿时陷入了一片黑暗当中！

而张奕，早就提前打开了两台静音发电机，开始发电为房间供能。

做完这些之后，张奕打开手机，已经看到好多个聊天群的信息都是99+。

“你们家有电吗？”

“我们家没电啊！而且自来水也停了，这到底是怎么回事？”

“我们家也是没水没电啊！那么冷的天气，空调彻底不能用了，也没办法用取暖器。这日子可怎么过！”

“官方这个时候怎么不出来管一管啊！再继续这样子下去，恐怕是要冻死人的。”

张奕默默摇了摇头。

这个时候，官方已经无暇顾及所有人了。

想要活下去，只能够靠自己。

他也知道，末日，从今天开始才算是真正意义上的降临。

而失去了现代社会的电能与食物之后，人类也会陷入大规模的死亡。

张奕想到这些，心有余悸的看了一眼自己的家。

当看到自己温暖如春，如同铜箍铁桶一般安全的房子，还有异空间中一眼望不到尽头的物资时，他的心中又涌现出一股踏实的暖意。

小区业主群里，此时也充满了紧张的吐槽。

要不是科技发达，手机的电池不再会因为低温而停摆，他们甚至连手机都没办法使用。

可是没有电的话，手机早晚还是会成为废品。

“这场雪到底要下到什么时候，空调也没法用了，屋子里都零下三十多度了。”

“再这样下去，真的要冻死人的！”

“水也停了，难不成让我们喝雪水吗？”

“我们家吃的东西也没多少了，大雪封门又不能去超市。可怎么办是好啊！”

有人开始艾特林大妈。

“林大妈，之前你不是说没事的吗？”

“就是啊，我就是听信了你的话，才没有出去买物资。现在怎么解决？”

“上面到底什么时候过来救我们，你说句话啊！”

林大妈面对邻居们的质问，心里面也是一片焦急与恐慌。

此时她的内心比邻居们更加的害怕。

业主们还不清楚上面要怎么救他们。

可是林大妈通过居委会，已经提前得到了一些消息。

“现在全世界都在下暴雪，据说是数十万年难得一遇的雪灾。可能，我们迎来了又一场生物大灭绝，也就是末世！”

“官方虽然在尽力支撑，但是我国十几亿人口，根本不可能顾得过来。”

“国内几大重点城市都已经沦陷了！”

“接下来想要活着，咱们只能靠自己。一定要多囤物资，尤其是食物和取暖的能源。”

“我已经开始挨家挨户的要物资了，就以居委会的名义。”

“这……这么做不是害人吗？”

“害人？如果我不那么做，我们家最多三天都得冻死、饿死！我已经顾不得那么多了！”

“这场雪灾不知道要死多少人，我只能先顾好自己和自己的家人。”

“对，趁着咱们现在还有些影响力，赶紧多搞些物资。这种时候，活下去才是最关键的！”

林大妈死死盯着居委会群组里的消息，浑身都在剧烈的颤抖。

虽然室内温度已经来到了零下三十多度，但是她的额头依旧流下了冷汗。

她躺在床上，被子盖了厚厚的三层，压的她快要喘不过气来，但是她也不敢掀开。

因为房间里此时如同冰窖。

这个时候，被窝里她的孙子小虎问道：“奶奶，外面怎么那么冷啊！爸爸、妈妈什么时候回来？”

林大妈看着自己的小孙子，心中也是一沉。

她今天刚刚和儿子、儿媳妇聊过天。

他们都在外地工作，如今困在出租房里面，情况比他们好不了多少。

“我必须要保护好我们娘俩，一定得活下去！”

林大妈死死咬住自己的嘴唇，眼睛里闪过一抹狠辣的神色。

“小虎，没事的，再过一阵子爸爸和妈妈就会回来。”

林大妈安慰了一番小虎之后，拿起手机，开始在业主群里面讲话。

“各位，灾难只是暂时的。外面天气太过寒冷，断水和断电并不奇怪。”

“放心，已经有工作人员在进行抢修了。”

“官方已经下达了通知，在这种非常时候，将由我们居委会对小区业主进行统一管理。”

“希望大家配合我们的工作。如果有谁不配合的话，造成严重后果，事后我们会要求警方进行逮捕审讯！”

林大妈的话语说的极重。

这番话引起了业主们心中强烈的不满。

他们也没有想到，这种时候，居委会非但没有对自己工作不力的事做出解释。

反而是对业主们进行威吓。

不过，大家心里面也有些害怕，没有人敢出言反对。

张奕拿着手机，好整以暇的看着手机里林大妈的消息。

他挑了挑眉，发出了一声嗤笑。

他当然知道林大妈是在说谎，上一世，她就是用这种卑鄙的方式，从别人手里骗走了不少物资。

不过他也没有打算揭穿林大妈的把戏。

反正其他邻居是死是活，跟他又有什么关系？

张奕打开电视，继续玩起了他的游戏。

停水，停电？

没有关系，他的仓库里储存了海量的备用电池，还有发电机与燃油、固体酒精。

至于水，光是自来水他就囤积了500吨，更别提仓库中还有几万吨的矿泉水和饮料。

而且必要的时候，他也可以通过融雪取水的方式。

总之，无论是淡水还是能源，他一点都不缺。

第24章 林大妈的威胁

张奕一边打着游戏，一边吃着进口的零食，生活过的有滋有味。

整个天海市，或者说全世界99%以上的区域都陷入了停水和停电的状态中。

停水的问题倒是稍微好解决一些。

实在是受不了的人，可以出去挖雪来取水。

但是停电，这才是最让人无法忍受的事情！

现代人的身体都非常的娇贵，让他们处在零下几十度的低温之中生活，简直要了他们的命！

不过这也怪不得官方，毕竟大部分供电站不是不能运作，实在是工人们没办法去上班。

张奕记得，后面每天还是会有一段时间的供电，官方也不希望老百姓全都死掉。

只不过依赖于那些21世纪工业的核电站和新能源发电站，所提供的电量是很有限的。

最多让他们给手机充个电，或者烧个热水啥的。

空调与取暖器这类大功率的电器，想都不用想。

此时，邻居们在业主群里面哀嚎声一片，恐惧让他们在这个时候，选择抱团取暖，希望有人能够带给他们一丝希望。

之前被张奕打断了一条腿的陈正豪，此时拖着一条断腿，在家里几乎要被冻死了。

本身就有伤在身，又要在极低温度之下生活，对他造成了加倍的伤害。

而他那些小卡拉米就更惨了。

虽然张奕当时只是用水管淋了他们一身。

但是在这种温度下，根本没有什么取暖的手段。

室内温度慢慢接近室外，达到了零下五六十度。

好几个人都开始发起了高烧，温度最低的都来到了39°，还有好几个40°往上的。

由于他们也没有备药的意识，家里面都没有准备布洛芬。

而这个天气，让他们出门去买药更是不可能。

因此，他们只能够选择硬扛。

这就是张奕为什么没有在当时射杀他们的缘故。

让他们在一天天的绝望当中冻死，可比直接弄死他们爽快多了！

张奕坐在地毯上，聚精会神的打着游戏。

外面是天寒地冻，呼啸的北风夹杂着鹅毛大雪。

房间里却有27°，灯火通明，不愁吃不愁喝，饮食娱乐一应俱全。

如果非要说缺点什么的话，大概就是缺少一个女人陪伴张奕。

不过张奕也不是那种精虫上脑的白痴。

上一世已经吃过女人亏的他，现在绝对是先以自己的安全和生活质量为第一位。

除非是在绝对安全的情况下，否则他不可能让任何人进到自己的安全屋来。

末世之中，人心是绝对无法衡量的东西。

他曾经就亲眼看见，一个女人为了一包泡面，亲手把自己的丈夫给砸死了。

就在这个时候，张奕的手机又亮了起来。

他饶有兴致的拿过来一看，发现是林大妈在业主群里面艾特所有人。

“由于现在的暴雪，对大家的生活造成了巨大的影响。”

“根据官方通知，这场雪还会持续较短的一段时间。”

“为了让大家共同渡过难关，每一个人可以在条件艰难的时候有尊严的活着。”

“所以从现在开始，居委会将会收集每一家每一户手头的物资，然后进行统一分配。”

“这是官方下达的指令，请各家各户务必要配合！否则的话，谁家要是自私自利，不服从组织安排，事后都会被组织清算！”

“不要以为自己很有能力，就与我们的组织作对。记住，你们家里都有各自的软肋！”

张奕冷笑了起来。

又是和前世一样的套路。

这个林大妈作为居委会的成员，虽然权力不大，但比普通人还是多一些消息渠道的。

她肯定是早就知道末世来临，官方在天海市已经陷入了停摆状态。

因此才想用哄骗和恫吓的手段，让大家拿出手中的物资给她。

不过林大妈的手段着实不够高明。

毕竟嘛，她只是一个中学水平的老女人。

其实她说的这些话，聪明人一下子就能够看出来有问题。

官方即便是进行统一调控，也不可能会有这种命令下达。

不过，他们这栋楼里面住着五十多户人家，总会有一些胆小的，因为畏惧而听从林大妈的话。

张奕没打算管这件事情，就是想看看热闹。

果然，这一回，由于林大妈语气强硬的要没收各家各户的物资，终于有一些人被逼急了。

住在15楼的王敏也是张奕的同事，作为一个勤俭持家的主妇，她平日里也时常从仓库带些东西回家。

这一点，邻居们都知道。

林大妈要收集各家的物资，他们家肯定是跑不了。

王敏说道：“现在大雪封门根本没办法出去，各家各户的东西自己都不够吃。你还要收集起来统一分配，这像话吗？”

另一个叫孙志超的业主也说道：“大家日子都不好过，留点吃的不容易。你还要没收，这就过分了吧！”

林大妈咬着牙，用手指头狠狠按着语音键。

“我说过了，现在是非常时刻，当然要用非常的手段！”

“雪灾很快就会过去的，你们不用担心。只是让大家把物资重新分配一下而已。”

“这种时候，许多人家都没有吃的。你们就那么自私吗？”

“也不为自己的邻居们多想想！”

有些人家里面囤了物资，那就自然有些人家里缺少物资。

所以家里缺少物资的人自然就站出来支持林大妈。

“就是啊，大家都是邻居，这种时候互相帮助一下怎么了？”

“不就是一些吃的喝的吗？平日里大家又不是买不起，也就是这两天情况特殊罢了！”

“这可是组织上的决定，你们要是不遵守，那后果可不是谁都能承受的。”

微信群里面，两拨人开始了争论起来。

张奕一言不发，白莲花方雨晴和林彩宁也没有说话。

因为她们家里面其实还是有不少物资的。

但是以她们的性格，打死都不可能交出去。

张奕想要看戏的想法，不久之后就被打破了。

他虽然不开口，不过林大妈却主动给他发来了私信。

“小张啊，你在仓库那边工作，平日里家里肯定放着不少吃的喝的对吧？”

“我还记得上次你可是买了三大车的东西呢！”

“现在大家遇到了麻烦，到了你发挥精神的时候了。”

“你放心，等到雪灾一过去，我们肯定会还给你。大家还会念你的好。”

林大妈先是在微信群里面造势，让一些胆小的人恐慌。

然后再开始逐一突破。

只要能够骗到一家人，那就可以获得一些物资，能够让她与她孙子多活几天啊！

而沃尔玛的仓库主管张奕，也是被林大妈给盯上了。

第25章 痛骂老太婆

张奕冷笑了一声。

上一世，他错估了雪灾的严重程度。

想着能够卖给邻居们一个大人情，所以就把自己囤积的物资拿出去了一些。

可是结果呢？

他非但没有得到邻居们的感激，反而是让人以为他家中还有大量的物资。

最终的结果，就是他被破门杀死，让人当做了口粮。

可以说，自己上一世的死，这个姓林的老女人也脱不了干系！

他嘴角上扬，懒洋洋的发了条语音过去。

“那可太好了，我们家东西也吃完了。林大妈，你到时候收集到了物资，麻烦也分我一点！”

林大妈气的在屋子里当场就骂了起来。

“呸！你骗谁呢，你们家里肯定囤了不少东西。”

“哼，在仓库干了那么多年，我就不信你手脚干净！”

她之所以如此笃定，是因为张奕之前经常帮邻居们买沃尔玛仓库处理的折价商品。

比如说一些包装破损的商品，以及临期食品，都会以非常低的价格卖掉。

作为内部员工，都有优先购买的权力。

有些时候，仓库还会把它们当做员工福利发下来。

林大妈铁青着脸，咬了咬牙，还是不肯死心。

她认准了张奕是一条大鱼，只要能够撬开张奕的嘴，她们娘俩就能搞到一大堆物资，起码可以多生活一个星期的！

林大妈深吸了一口气，尽量用温和中夹杂着严厉的语气说道：“小张啊，你不要和大妈开玩笑。谁都知道你是沃尔玛仓库的主管，家里面能缺吃的喝的吗？”

“这次是组织上的命令，你一定要服从啊！你为大家做了贡献，大家和组织上都会记得你的好。”

“听话，把家里的东西都给大妈送过来，起个带头作用！”

张奕拿起一根牙签剔牙，中午吃的是烤羊腿，有些塞牙。

他用懒散的语气说道：“真没骗你，我家里啥都吃完了了。这年头，地主家也没有余粮啊！”

“林大妈，你送我几包泡面吧！作为居委会的成员，你得起带头作用，发挥下精神啊！”

张奕反讽道。

眼看着张奕油盐不进，林大妈知道来软的是不行了。

她加重了语气，声音变得低沉起来。

“张奕！”

“跟你好好说话不行了是吧？”

“你以为我是以个人的名义在和你说话吗？我是在代表组织！”

“你拒不交出手里的物资，就是和组织对抗，回头我一定会处理你！”

张奕冷笑了起来。

“呸！”

“还代表组织？你真拿着鸡毛当令箭啊！”

“不过就是一个居委会的干事，别说公务员了，你连个事业编都不是。”

“平日里哄哄那些老头老太太也就得了，还在这里跟我装大瓣蒜，你丫沙币吧？”

“你有本事随便使，我在家里等着你！”

张奕无情的揭穿了林大妈的真面目。

居委会的工作人员只是社会工作者，压根没有编制，更不属于公务员。

而且林大妈在他们居委会就是一个跑腿的干事，连个小领导都算不上。

当然了，就算她是什么大官，到了这种时候，张奕也不会鸟她。

把林大妈一通骂之后，张奕果断挂上电话，然后拉黑。

因为这种泼妇老女人最喜欢骂街，他可没有那个闲工夫和她掰扯。

他的这一番操作，把林大妈的肺都快给气炸了！

这个张奕，三番两次的和她作对，把她的脸按在地上疯狂的摩擦。

这让自诩为小区领导的她如何能忍？

“张奕，你这个该死的东西！我……我真想弄死你！”

林大妈气愤的大吼道。

可是她也只能骂上两句，事实上，如今的她自身都难保，也不可能真的对张奕怎么样。

她想要把张奕从业主聊天群里给踢出去。

不过想了想，这么做似乎对张奕也没什么伤害。

她又想在群里，号召大家集体谴责张奕。

不过那样一来，大家就都知道张奕拒交物资。

万一大家都跟着学，她就没办法骗了。

不管怎么样，此时的她都没办法拿张奕怎么样。

林大妈越想越气，越想越难受。

可是她什么办法都没有，只能硬生生的把这口闷气给咽下去。

现在对她来说，当务之急就是去骗别人。

一定要趁着他们还没有清醒过来以前，尽量把他们的物资都给骗到手！

……

接下来的两天时间里，林大妈连哄带吓，真的从好几户人家手里骗到了一些物资。

不过也不是每个人都是傻子。

到了末世，每个人优先想到的一定是自己和家人如何活着。

一些人对林大妈选择了不理不睬的冷处理。

还有一些性子比较冲的，则是直接把上门讨要物资的林大妈给骂走了。

而像陈正豪和许浩这种不好惹的，她连上门的勇气都没有。

这些事情，张奕通过监控探头都看得一清二楚。

不过他该玩玩该吃吃，自然是没必要管别人家的闲事的。

而从冰雪暴来临到现在，已经是第五天了。

正常人家只会存三五天的存粮。

他们这边，由于一些人都在大仓库那边工作，家中的物资稍微多一点。

但是由于严重的低温，取暖需要燃料和食物，所以物资消耗的更快。

这几天，聊天群里面逐渐开始出现了一股戾气。

一开始老实巴交，等着官方组织营救的业主，也由于缺少能源取暖和食物而发生了心态上的变化。

尤其是之前被林大妈连哄带骗，弄走了物资的那些人家，终于忍不住在群里开始质问林大妈，那些物资拿走之后怎么分配？

“@25#1单元1502-林春霞 林大妈，你说好的物资拿走之后统一分配吗？”

“我们家的东西都吃完了，这都两天了，你给我们拿一些吧！”

“对啊，说好的统一分配，让大家都有东西吃呢！”

业主们都叫嚷了起来，包括之前没有拿东西出来的人，也希望趁机分一杯羹。

林大妈却仿佛消失了一般，没有任何回答。

她当然能够看得到这些消息，不过此时她根本没有一丝交物资出去的打算。

整栋楼，只有她和张奕真的清楚发生了什么。

外面已经陷入了混乱的状态，有物资才能活下去，否则只能等死！

她搂着自己的孙子，蜷缩在五层被子里咬牙切齿的说道：“老娘辛辛苦苦骗来的物资，怎么可能给你们还回去！”

第26章 黑吃黑

见到林大妈怎么喊都不回话，邻居们这才开始意识到，自己是上了林大妈的当了！

一时间，聊天群里面充满了对林大妈亲切的“问候”。

可是林大妈决定骗邻居们那一刻起，就早就连脸都不要了，她当然不会在乎邻居们怎么骂她。

不过，却有人盯上了她手里面那些骗来的物资。

比如说社会人陈正豪！

虽然末日来临已经五天了，但是大家并不知道外面真实的情况如何。

所以尚且没有发展到为了争抢物资拼命的时候。

陈正豪在张奕的记忆当中，后来带着一群手下，到处抢夺别人的东西，甚至不惜动手杀人。

不过现在，他还没有想要通过抢夺的方式，夺取邻居们手中的物资。

毕竟社会人也不全是疯子，他稍微有一些脑子的。

就连射断他一条腿的张奕，在没有绝对的把握下，他都没有选择继续闯张奕的家门。

现在，他们家的物资也消耗的不少了。

这种社会人，没有什么在家里囤积物资的习惯。

冰箱里啤酒倒是不少，可那玩意早就上冻结冰，不说顶不了饿，想喝也只能砸碎了啃冰块。

而林大妈的作为，让他眼睛一亮。

林大妈可是说过了，要收集物资然后统一分配。

虽然他对林大妈的话嗤之以鼻，可现在已经很显然，林大妈是通过哄骗的方式取得了一部分邻居的物资。

那他就有正大光明的理由去夺过来！

就算是冰雪解封之后，事情闹了起来，林大妈出于理亏也不敢怎么样。

所以陈正豪拿起手机，给林大妈打去了电话。

此时的林大妈正在家里，美滋滋的和孙子小虎一块儿吃饼干。

泡面需要等到每天那短暂的来电时间才能烧水去泡。

这个时候，手机铃声急促的响了起来。

“奶奶，电话！”

小虎指着手机说道。

林大妈冷哼了一声，眼睛里充满了不屑。

她觉得肯定是那些被骗了物资的邻居打来的。

对于那些傻瓜，她可是一点都不愧疚，而且觉得那都是一些傻子。

可是当她拿起手机，看到来电人的名字时，脸上却露出了一抹害怕的神色。

“陈正豪？他找我干什么？”

陈正豪可是远近闻名的社会人，不光手下小弟很多，而且据说有强大的背景。

根本不是她这个小小居委会干事能招惹的。

林大妈接通了电话。

陈正豪的声音传来：“喂，林大妈！你真是好本事啊，把大家手里的物资都搞到你手里去了。”

林大妈听到“物资”二字顿时敏感了起来。

她咳嗽了一声，“咳咳，作为居委会的干事，为大家统筹管理物资是我分内的事情。”

陈正豪发出了一声冷笑：“呵呵，那正好。我们家现在就挺缺物资的，你快些给我送来！”

林大妈脸色一僵，她没有想到，这个流氓竟然上门来讹她的物资来了！

她似乎忘记了，自己也是用无耻的手段，从其他邻居手中骗来的物资。

虽然林大妈不敢招惹陈正豪，但她为了自己和孙子能活下去，不愿意把到手的物资给交出去。

她咬了咬牙，说道：“这些物资我还需要再统筹处理一下。而且还有一些人家没有上缴，因此还不能进行分配。”

陈正豪已经有些不耐烦了。

这个林大妈真是不知道死活，竟然拿这种话搪塞他！

他怒骂道：“老东西，你不要给脸不要脸！”

“那些东西都被你中饱私囊了吧？”

“告诉你，你乖乖把东西给我交出来也就算了。要不然，呵呵，我就自己过去取！”

林大妈吓得脸色发白，哆哆嗦嗦的不知道该说什么言语了。

她这个人一向都是欺软怕硬，面对普通业主的时候，她刁钻蛮横。

可是她哪里知道如何同陈正豪这样的人打交道？

她只能壮着胆子说道：“你想干什么？我警告你，千万不要乱来！我可是居委会的干事！”

陈正豪笑的更厉害了，“呸，什么狗屁玩意，真拿自己当瓣蒜了！你不给，我就自己上门去拿！”

说完之后，陈正豪就挂断了手里的电话。

这几天由于太过寒冷，所以他把几个小弟都叫到了他的家里。

一方面人多可以取暖，二来不少人被张奕冷水浇头之后都生病了，总得有人照顾。

第三，陈正豪作为一个社会人，还是有些头脑的。

他已经意识到局势的发展有些不对，所以集中自己的人手。

如果到了必要的时候，手里面有人，就可以掌握绝对的话语权！

不过那么多人，总是需要吃饭的。

他挂断了电话，直接喊上自己的小弟，然后一群人浩浩荡荡的就冲向了林大妈的家里。

陈正豪拄着一根拖把当做拐棍，一手则是拎着棒球棍，气势汹汹的冲到了林大妈门口。

这一幕，全都被张奕利用监视探头看的一清二楚。

张奕坐在电视机上，双腿翘在茶几上，吃着薯片欣赏电视里的节目。

“哟呵，看样子要上演狗咬狗了啊！”

张奕笑嘻嘻的说道。

这才仅仅是末世来临的第五天，想不到就有这么好看的戏，而且双方都是他非常讨厌的人。

张奕的心情非常愉悦。

忽然，他想到了那些被林大妈骗的傻乎乎的邻居们。

根据他前世的记忆，以及对这些邻居们的了解。

即便是经历了这件事情，后面还会有人陆续上当。

没办法，人总是有侥幸心理的，而且华国人由于数千年的儒家思想，都会本能的选择顺从代表居委会的林大妈。

就这样，被林大妈一层一层的薅羊毛。

张奕摸了摸下巴，“如果我把这里发生的事情发到群里，不知道会怎么样？”

张奕嘴角露出坏笑，“那一定会相当的精彩！”

于是他按下了录制键。

陈正豪带人来到林大妈家之后，就开始大声的呵斥，要求林大妈开门。

岳麓小区是中档小区，家家户户都安装了防盗门。

但是众所周知，防盗门是防小偷的，对于强硬的破门却并没有多厉害。

林大妈家可不是张奕家。

虽然看得出来，林大妈拼命的想要堵门，但是能够防盗的门锁，还是没有挡住一群眼红的流氓。

他们用棒球棍和钢棍、撬棍用力的砸，很快就把门锁给破坏掉了。

看得出来，这种事情他们可不是第一次做。

门锁被破开之后，里面被林大妈用来堵门的桌子和沙发丝毫无法阻拦他们。

透过摄像头，张奕看到了林大妈那张惨白的脸上写满了惊恐。

第27章 飞踹林小虎

很快，张奕就听到林大妈杀猪一般的惨叫。

陈正豪冲进屋子里之后，对着林大妈的脸狠狠就扇了一巴掌。

“老东西，让你哄骗邻居们的物资，老子这是替天行道！”

陈正豪哈哈大笑着说道。

林大妈被打的倒在地上，脑袋发晕，半天说不出话来。

陈正豪对手下说道：“给我搜，这屋子所有吃的喝的咱们都拿走！这都是邻居们辛辛苦苦攒下来了，可不能便宜了她！”

手下们嘿嘿笑着，挤眉弄眼的钻进厨房和卧室，把林大妈家里面所有能藏东西的地方都给翻了一遍。

很快，就翻找出来一大堆的泡面、面包和饼干、矿泉水等物。

林大妈哭着爬过来，抱着陈正豪的大腿说道：“你们不能把东西都拿走，那还有我们家自己囤的东西，你们都拿走了，我和我孙子还怎么活！”

陈正豪冷冷的盯着她，嗤笑道：“关老子屁事！给我滚！”

说完，他用完好的那条腿一脚踹了过去，刚好踹在林大妈的脸上。

“啊！！”

林大妈发出一声杀猪般的惨叫向后倒去。

这个时候，卧室里忽然传来一声叫喊：“你们这群狗日的，都给我滚出去！”

原来是林大妈的孙子小虎，发现自己偷偷藏起来的巧克力饼干被人翻了出来，顿时红了眼睛。

他竟然从抽屉里拿出一把水果刀，扎到一个小卡拉米的屁股上。

这种极度低温之下，任何的伤势都是非常致命的。

那个小卡拉米痛呼了一声。

扭头看到扎自己的竟然是个小孩子，更是气的眼睛冒火！

艹，这种事情传出去，他以后还怎么混！

“我艹尼玛的！”

小卡拉米怒极了，对着小虎的肚子用尽了十二分的力气就踹了过去！

一个成年人用尽全力的一脚，根本不是这个六岁孩子能够承受的。

他发出一声惨叫，竟然直接凌空飞了起来，然后狠狠的撞在了墙上，像是一团垃圾似的滑落在地。

有一句话叫打人如挂画，这一幕像极了那句话所描述的。

以至于看到这一幕的陈正豪等人都高兴的大笑了起来。

“哈哈哈！老五，什么时候练的这么好的腿功啊！”

“竟然把那个小兔崽子给踹飞了，厉害厉害！”

而绰号老五的小卡拉米拔下屁股上的刀子，洋洋得意的说道：“帅不帅？真该让你们把刚才那一幕给拍下来！”

林大妈自己身上有伤，本来想躺在地上装死。

可是看到疼爱的孙子被人踹的那么重，绝望的痛呼了一声：“小虎，我的孙子啊！”

就朝着小虎扑了过去。

而陈正豪则是指着林大妈，义正言辞的说道：“这就是你哄骗邻居们的代价，我这是替天行道！”

说完，一群人哈哈大笑着，拿着自己的战利品离开了林大妈家。

这残酷的一幕，看的张奕直挑眉毛。

见到卑鄙无耻的林大妈一家被揍，张奕心里面自然是很爽的，丝毫不会同情他们。

不过这一幕，也代表着整栋业主楼，原先存在的文明社会的规则，已经开始出现了裂痕。

接下来，凶残的事情会越来越多。

毕竟完整的冰面只要裂开一角，就会迅速的扩大。

“哎，只可惜跟我没有多大关系。”

“看着他们打生打死，为了一点物资玩命，我却只能在家里躺平过日子，真无聊。”

张奕躺在进口的沙发上，微笑着发出了感叹。

随后，他就把拍摄到的这段视频发到了他们楼的业主群里。

业主群里，那些被骗的业主还在对林大妈痛骂不止。

直到看到张奕发出来的这段视频。

看到视频当中，林大妈家被陈正豪带人砸破，然后她和她孙子都被暴揍，骗来的物资都被抢走了。

业主们顿时就高兴了。

“哈哈哈，大骗子，活该！”

“豪哥威武啊！对付这种人，就该用雷霆手段！”

“这就是骗子的代价！”

“嘻嘻，偷鸡不成蚀把米，真是笑死人了！”

虽然被骗走物资的业主都知道，陈正豪拿走的物资不可能还给他们。

但是看到林大妈被暴打，他们还是打心眼里觉得高兴。

一时间，竟然还有人认为陈正豪是英雄，对他歌功颂德。

“豪哥威武啊！”

“不愧是社会大哥，就是有正义感！”

“要不是有豪哥，咱们对她这种无耻败类真是一点办法都没有啊。”

“豪哥小心点，这个老东西无耻的很，小心她报警举报你。”

甚至还有些人担心起陈正豪来，为他出谋划策。

陈正豪这一回可谓是名利双收，既没有引起业主们的集体抵制，还获取了大量的物资。

张奕看着业主们的聊天，却是撇了撇嘴，嗤笑的摇了摇头。

这些业主们丝毫没有意识到一个问题。

陈正豪今天可以闯进林大妈的家里抢劫，那么有一天，同样可以闯进他们的家里。

而随着人们渐渐对外界的一切失去希望，这种事情就会迅速的来临。

不过，眼看着业主们还能在群里畅快的聊天，也证明了一个情况。

那就是大家手里面，实际上还是有一定的物资的。

大部分家庭的情况，并没有大家说的那么惨。

岳麓小区许多人都是在仓库区工作，家中有囤物资的习惯。

即便不在仓库区工作，也会通过各种渠道，购买折价的商品放在家里。

一箱临期的泡面，节省点就够三口之家存活四五天。

因此，即便现在大家想要吃饱穿暖非常困难。

但是节省一点的话，一段时间内，还是能够维持生存的。

上一世，张奕就足足撑到了一个月，然后才被饿疯了的邻居们冲上门，活活分食。

财不外露，这个道理大家心里面都明白。

之所以一个个的在那里哭穷，都是怕别人找他们借物资。

当然了。

他们也只是在勉强维持生存，如果说生活质量，那种事情与他们现在基本上没有任何的关系。

张奕不再看聊天群里的消息。

他从异空间当中取出一个箭靶放在墙上。

然后拿起自己的手弩与复合弓，开始练习射击技术。

即便他的安全屋如同钢铁堡垒一般坚固，但生存在末世，不可以有丝毫的懈怠。

只有每天坚持不懈的练习生存技能，才可以让自己苟到最后。

而且，练习射击对张奕而言，也是一种不错的娱乐方式。

至于枪法，他就没有练习的必要了。

他有射击协会的会员证，懂得枪械如何使用。

虽然不能说枪法精湛，但是枪这个玩意，只要拿在手里就是一种巨大的威慑！

子弹只有一百发，又不像箭矢一样可以回收利用，还是节省一些的好。

第28章 一包泡面2000块！

林大妈被陈正豪抢劫了家中的物资，自己和孙子小虎也被暴打了一顿。

老娘们强撑着一口气，倒是还能活动。

不过她孙子小虎，那可是被陈正豪手下的小卡拉米一脚狠狠的踹在了肚子上！

六岁的孩子被这么踹上一脚，根本承受不住，内脏都出了问题。

她绝望之下，只能够在业主群里面求救，希望有人可以帮忙救救她的孙子。

不过，由于她之前骗取物资的事情，让大家对她都特别反感，根本没有人愿意帮助她。

“呜呜呜，我知道之前的事情是我做的不对。可是我孙子是无辜的啊！”

“他还是个孩子，你们救救他吧！”

林大妈在群里放声大哭，声音当中充满了绝望。

业主们却没有人同情她。

反而是有人嘲讽起来。

“谁知道这一次又是真的假的。”

“对啊对啊，再说了，我们又不是医生，没有那个能力帮你们。”

“要不是你自己骗大家物资在先，豪哥会打你孙子吗？说到底还是你自找的。”

林大妈崩溃的大哭：“千错万错都是我的错，只要你们能救我孙子，我给你们磕头都行啊！”

就在这个时候，一个叫周可儿的女人发来了消息。

“让我给孩子看看吧！不过我不保证一定可以把他治好。”

张奕看到周可儿的消息，脑海当中立刻浮现出一个留着长马尾，身材高挑傲人的御姐形象。

周可儿是天海市第一人民医院的医生。

上一世，她利用自己的医疗知识，救治了许多人。

是邻居当中不多的好人之一。

她平日里有些高冷，不太爱在业主群里面说话。

这一次看到小虎有生命危险，才站出来发声。

林大妈这时也想起来小区还有这么一位医生，连忙千恩万谢的把孩子送过去了。

过了半个小时之后，林大妈焦急的声音再度在群里响起。

“谁家里面有止血药、抗休克药物和抗生素的啊？”

“我家小虎需要动手术，求大家帮帮忙！我给你们磕头了！”

林小虎伤得很重，那一脚让他的肝脏都破裂了。

周可儿虽然是医生，但是家里面却没有那么多药物。

业主们听到林大妈的求救，都笑笑不说话。

开玩笑，谁家里也不会备着这些药物啊！

陈正豪还在群里说风凉话。

“怎么磕头，在群里面磕吗？”

底下顿时发来了一大片“哈哈哈”的笑声。

林大妈的声音都带着哭腔了，“只要你们能帮忙，我现在就磕！”

张奕挑了挑眉毛。

还真别说，这些药物他的异空间里面都有。

但是，他绝对不会拿出去救林小虎。

一来末世之下，药物可是和食物同样重要的物资，他不想暴露。

二来，他实在讨厌林大妈还有那个被惯坏了的猴孩子。

再说了，受了那么重的伤，即便勉强救过来了，也熬不过去漫漫寒冬。

不如把这些药物留下来，自己使用。

后面不管林大妈怎么在群里哀求，都没有人站出来帮她。

许久之后，周可儿医生才在群里发了一条消息。

说她已经暂时帮林小虎止住了伤势，但只是紧急处理，维持不了多久。

之后必须到医院去做手术才能让孩子活下去。

她还表示，如果大家遇到了急病，她可以帮忙治疗。

下面很快就是一堆彩虹屁。

即便是陈正豪和富二代许浩，也殷勤的夸赞周可儿医者仁心。

往日里，大家对这个高冷的女医生都不太感冒。

可现在这种时候，谁都怕死，因此都努力的在讨好周可儿。

张奕依旧没有在聊天群里面说话，只是静静观察着事态的变化。

最近几天，方雨晴没有再联系他。

张奕也乐得清闲，不过他知道，这个白莲花不久之后肯定会过来求他。

现在不找他，只是想要维持她那可怜的虚荣心，她一直认为自己是高高在上的女人，不会主动去对男人低头。

当然了，有钱人除外。

但是，以后呢？

大雪还在下，整个一楼都被彻底淹没了。

现在别说离开小区了，就算是想要离开小区的大门，都要面对四五米高的积雪。

物资消耗殆尽是必然的事情。

到时候，以这个白莲花的性情肯定会过来找张奕讨要。

……

距离末日开始，一周的时间已经过去了。

七天的时间说长不长，可是对于一群忍受着严寒，每天只能蜷缩在家里的人而言，比度过了七年还要漫长！

从一开始，他们内心还充满了希望。

到现在，几乎人人都认识到了现实。

在家里面等待救援的可能性，已经是微乎其微了。

因为他们通过网络，已经知道了全世界都遇到了数十万年难得一遇的特大雪灾！

整个世界都被暴雪所淹没，甚至在北方的一些城市，温度达到了零下一百多度，暴雪下的更大，许多城市都被直接淹没！

虽然官方还在通过为数不多的渠道，鼓励大家团结互助，好好的活下去。

但是看着外面冰封的城市，大家的心都彻底沉了下去。

由于物资匮乏，所引发的问题愈发的尖锐。

林大妈家中的食物都被陈正豪抢掠一空，孙子又奄奄一息的躺在床上，让她陷入了癫狂的状态。

整天在群里疯狂的叫嚣，说她是居委会的领导，要求大家必须把物资都交给她！

可是现在，大家伙也算是学聪明了，根本没有人鸟她。

业主群里，住在12楼的宝妈谢丽梅忽然发了一条消息。

“谁家里还有吃的吗？我和孩子已经两天没吃饭了。我……我可以高价买！”

就是这条消息，在业主群里面引起了微妙的变化。

过去，大家都觉得灾情很快就会过去了，城市也会解封。

所以，虽然有食物的交易，但是价格只是比平常高上几倍。

但是如今，越来越多的人家里面物资都消耗完了。

这种时候，食物就是性命，是活下去的希望！

不久之后，突然有人说道：“我家里还有几包泡面，需要的话可以卖给你。不过，一包我要1000块！”

一包泡面1000块！

这在过去，是想都无法想象的事情。

他们或许都没有想到，这一次的交易，将会对整个业主楼产生多大的影响。

张奕托着下巴看着手机，淡淡的说道：“奇妙的事情，就要开始了。”

谢丽梅没有回话，显然还是有些犹豫。

至少现在，人们尚且抱有一丝希望，认为雪灾是会过去的。

到时候，人就依旧要生活，依旧要赚钱。

就在这个时候，许久不在群里说话的富二代许浩突然冒了出来。

“我出2000块一包！你们家有多少，我全都要了！”

第29章 第十日

富二代许浩的一番话，直接让整个聊天群里炸开了锅！

“什么？一包泡面2000块？我……我没听错吧？”

“喂，你们不要这个样子哄抬物价啊！我有点害怕了。”

有些人颤颤巍巍的说道：“雪灾，一定会过去的对吧？真没有必要这样子。”

他发的是一段语音，可是颤抖的语气，已经说明了他内心的慌乱。

人们并没有彻底放弃希望，每天早上睁开眼睛，都渴望看到大雪停下，太阳升起，回归到正常的生活当中。

可是宝妈谢丽梅与富二代许浩高价收购食物的事件，深深触动了他们心中本就脆弱的那一根弦。

有人故作镇定的说道：“别开玩笑了，一包泡面2000块？真以为世界末日了啊，哈哈哈！”

“只不过是雪下的大了一点而已，今年的冬天提早到来了嘛！又不是丧尸围城，至于嘛！”

张奕看到这条消息，却是轻笑着摇了摇头。

丧尸围城？

不要拿那种低端的事情与这次寒冰末日相比。

丧尸虽然可怕，但依旧是人力可以抗衡的。

然而面对大自然的天灾，渺小的人类在宇宙的力量面前脆弱的如同虫子。

他们尚且不知道，自己面对的是一场怎样可怕的灾难。

许浩在群里嚣张的说道：“你们别管那么多！反正我就是有钱，花钱买个安心行不？你们愿意卖就私信我，不愿意的就拉倒！”

许浩装作无所谓的样子。

但是张奕已经看出来，他的无所谓都是伪装，实际上，他早就开始害怕了。

否则，他不可能开出一包泡面2000块的天价！

这个事情不难思考。

虽然许浩很有钱，身家几个亿。

但是在末日的当下，他别说潇洒的享受富人生活了，就连点一份外卖都做不到。

有钱人未必善良，但绝对不蠢。

意识到危机严重性的许浩，开始高价收购邻居手中的物资。

宝妈谢丽梅激动的说道：“你……你怎么能这样啊？我们家一口吃的没有了，买食物是救命的。”

许浩很光棍的说道：“我可没有跟你抢，只不过我开价高一些，大家愿意卖给谁是他们的自由。你管得着吗？”

谢丽梅见到许浩不鸟她，便在群里面哭诉道：“求大家帮帮我们吧，我女儿才九个月。我没有吃的，就没有奶水给她。我们娘俩都要饿死啊！”

业主群里面，对谢丽梅的话语保持着沉默。

这个时候，人性自私的那一面展现的淋漓尽致。

人家许浩可是开价2000块一包泡面的价格！

你谢丽梅给的价格只有人家的一半。

要知道，天海市的人均工资水平也不过5000块。

谁又愿意把自己辛苦攒下的物资，便宜卖给你？

不少人已经私下里面找许浩聊天，然后开始谈起了交易。

谢丽梅仿佛意识到发生了什么，继续在群里面哭诉，请求大家帮助她。

可是仍旧没有一个人开口，甚至连一个安慰她的人都没有。

毕竟你张嘴了，谢丽梅就可能会觉得你心软，然后死死咬上你！

这个无助的宝妈，急的痛哭失声。

她带着八个月大的孩子，现在照顾自己都费劲，更别说还带着一个完全没有自主能力的宝宝。

张奕的脑海里面，浮现出前世关于谢丽梅的记忆。

他对于谢丽梅的印象并不深，因为这个女人一直都以柔弱的宝妈形象示人。

靠着这一点博取同情，换取物资苟活了下去。

然而，有一点确实很离奇。

张奕的记忆当中，她和她的女儿直到后来都活得好好的。

想到这里，张奕的眸中闪过一抹精芒。

这个女人，绝对没有看上去那么简单，一切粉色的东西，切开了都是黑的。

当初自己死后，她大概率也分了一杯羹。

张奕明白，末世当中圣母心是致死最大的因素。

所以，他没有出声，选择对谢丽梅冷眼旁观。

末日当中死的人太多了，他只想管好自己，至于其他人，死了也就死了。

不过，谢丽梅的哭诉终于发挥了一些作用。

保安尤大叔心软，最终答应分给她一些食物。

谢丽梅对尤大叔千恩万谢，声称一生一世都不会忘记他的恩情。

张奕通过监控，发现许浩靠着钞能力，最终从许多邻居手中买到了物资。

数量不算太多，可也足够他和他女朋友生存个几周了。

张奕嗤笑道：“这是金钱在末日当中所能发挥的最后余热了。”

大概不需要多久，人们就会随着物资的耗尽，发现金钱变成了废纸，物资才是绝对的王道！

到时候，不知道多少人会对自己售卖物资的行为悔青了肠子。

不得不说，许浩的确是在业主群里面开了一个坏头。

而且，由于整个小区25座单元楼许多业主都是朋友、同事。

许浩重金购买物资的事情，影响到了身边的所有人。

当他用真金白银为物资定下了一个高价之后，所有人都意识到，现在的物资有多么稀缺！

每个人都更加紧张的握紧手中的物资。

雪灾刚开始，还有一些人会跟邻居友善的分享、互换一些物资。

可现在，他们变得比葛朗台还要吝啬。

就算是遇到最好朋友借吃的，他们也会用各种借口拒绝。

寒冰末日来临，第十天。

此时，方雨晴和林彩宁的家里。

物资已经消耗的差不多了。

原先口味刁钻，喜欢吃高档食品的两个人，此时为了一包泡面都能够吵起来。

家里面之前买的食物，还有让舔狗周鹏送来的，已经所剩无几。

按照现在的局面下去，最多再支撑一周，她们就得饿死！

两个人裹着被子坐在沙发上，脸色青白，面前的茶几上放着一包拆封的压缩饼干。

林彩宁看了一眼压缩饼干，然后对方雨晴说道：“雨晴，这是我们最后一包压缩饼干了。”

方雨晴的眼睛里满是痛苦之色。

放在过去，这种粗粝的食物，打死她都不会允许它们进入她娇嫩的喉咙。

可现在，每一次她都能吃的干干净净，连掉到地上的渣子都舍不得扔，一定要捡起来吃下去。

第30章 优质备胎

林彩宁继续说道：“干脆面还有五包，泡面还有三袋。厨房里倒是有半瓶老干妈，可馒头和挂面早就吃完了。”

方雨晴痛苦的捂着脑袋。

“干脆面，干脆面！那个东西根本就吃不饱嘛！”

林彩宁死死盯着她，“雨晴，现在外面的局势非常不对。你说，会不会这场大雪根本就不会停下来？”

方雨晴愣了一下，然后呆呆的扭过头看向窗外。

透过已经结出冰花的玻璃，依稀能够看到那纷飞的雪花不停的从天空落下。

十天了，这场雪下了整整十天，一刻都没有停止过。

二楼已经被彻底淹没，想要出门根本没有可能。

而远处的街道上一片死寂，没有官方派来的扫雪车的动静。

方雨晴的内心沉入谷底，无比的绝望。

她不知道这场雪灾会持续到什么时候。

又或者，它到底还会不会结束？

方雨晴捂住自己的眼睛，痛苦的哭泣道：“宁宁，我们该怎么办啊！再这么下去，我们会饿死的。”

林彩宁咬了咬牙，问道：“周鹏那里还有食物吗？”

方雨晴摇了摇头：“我询问过他几次，甚至还假装要和他交朋友。可是他真的已经被我榨干了，一滴都不剩。”

“上次他给我送来两包泡面，那是他最后的口粮了。他现在瘦的就跟僵尸一样，肯定不会有吃的了。”

林彩宁不甘心的握着拳头：“那，还有别人可以试一试吗？”

“你看，我们俩长的这么漂亮，只要我们略微出手，一定会有男人肯为我们动心吧！”

方雨晴看了她一眼，有些不满的说道：“你是不是傻呀？现在大家伙都把物资当命一样看待。”

“就算他们会对我们心动，也不可能那么容易把物资给我们的。”

“再加上天气那么冷，就算我们送上门给他们白嫖，他们怕是都有心无力。”

方雨晴说到这里，眼神当中闪过一抹痛苦之色。

林彩宁不知道，方雨晴其实早就试过这种方法了。

妄图利用自己的美色去跟男人换取物资。

结果，她的眼光太高了。

又要求对方身高1米85，又要求公务员，还要求人家月入5万，才肯跟人家为爱鼓掌。

结果，就连邻居的六十岁老大爷都表示，你来的太晚了，要是早来半个月，我尚且能上马一战。

林彩宁咬紧嘴唇，心中也是非常害怕。

作为略有姿色的女人，她本打算用自己的美色作为最后生存的依仗。

可是温度，显然是禁欲的绝佳良药。

忽然之间，她的脑海当中浮现出一个男人的影子来。

她对方雨晴说道：“对了，雨晴。你是不是忘了自己还有一个舔狗？”

方雨晴当然知道林彩宁说的那个人是谁。

她抿了抿嘴唇，一脸倔强的说道：“哼，那个臭男人，除非他过来磕头求我原谅他，否则我绝对不会主动找他的！”

之前她找过张奕几次，目的就是给张奕一个机会，过来送物资讨好她。

可是张奕对她的态度过于冷淡，甚至还发照片故意刺激她。

这让方雨晴十分的恼火，并且发誓要让张奕过来，舔她的脚丫子。

如果现在自己主动联系对方，岂不是毁掉了自己高冷女神的形象吗？

不，这对方雨晴来说是绝对不能允许的！

形象被毁了，以后还怎么找富二代？

林彩宁说道：“你是不是忘了，张奕家里之前可是囤积了不少吃的。就算是过去了一个月，也得比普通人家里多。”

“只要你一出马找他，他肯定立刻就答应把吃的给你送过来。”

方雨晴听到吃的，心里面也是有些意动。

不过她犹豫的说道：“可是，我之前找他的时候，他都那么冷淡。”

林彩宁说道：“你傻呀！他肯定是觉得自己配不上你，所以就想要放弃了。毕竟前一阵子，你对他也是挺冷淡的。”

方雨晴立刻激动了起来。

“那还不都是他自找的！明明就是个小中产罢了，还装什么富二代，害我白白浪费了那么多感情！”

林彩宁笑嘻嘻的说道：“但他现在也算是个优质备胎嘛！备胎的作用，不就是需要的时候拿来顶一顶吗？”

“你稍微给他一点笑脸，让他心中的希望之火再燃烧起来。然后他不就任你予取予求了吗？”

第31章 张奕家太富裕，白莲花馋哭了

方雨晴听了林彩宁的一番劝导之后，认为颇有道理。

而最重要的原因，是现在她太过饥饿了。

一想到之前张奕给她发来的图片，那些牛排、澳龙还有点心水果，方雨晴的嘴巴里都分泌出了唾液。

所有的矜持，为了那一口吃的都可以暂时放下。

于是她拿出手机，找到了张奕的微信，尽量用温柔的语气发了一段语音过去。

张奕在家里面，坐在沙发上看着电视节目。

如今全世界各大电视台基本上都停播了，但他早就下载了不少经典的影视节目和综艺。

为了方便打发这漫长的无聊时光。

“叮咚！”

手机响了起来。

张奕拿过来一看，发现是方雨晴。

他的嘴角顿时露出戏谑的笑容。

这个女人，那一点点可怜的自傲终于是撑不下去了。

他点开了语音，立刻听到方雨晴颤抖的夹子音。

“哼，张奕，你这个臭弟弟！那么多天都不找我聊天，你真是坏死了！”

“不就是前几天说了你两句嘛，其实人家当时就后悔了啊！”

“不过人家是女孩子，不好意思先开口嘛。你这个臭弟弟，一点都不知道心疼人家！”

方雨晴作为一个绿茶白莲花，在撒娇卖萌这方面可是很有一套。

要不然，前世也不会把张奕哄的一愣一愣的。

不得不说，听到她嗲嗲的声音，张奕也是骨头有些发酥。

他咬了咬牙，这个小S货，如果不是知道她心肠的恶毒，真想把她给办了！

张奕回了一条消息。

“最近身体不好，大概是生病了，所以懒得看微信。”

方雨晴一听，连忙问道：“生病了？你是不是冻感冒了啊？这个天气，一定得注意保暖。”

“不是，我热伤风。”

张奕回复道。

看着张奕发过来的消息，方雨晴一脸呆滞。

热伤风？

你特么在逗我？

现在她们家室温都已经达到了零下五六十度。

每天都得裹着被子，和林彩宁一起抱团取暖，天天冷的睡觉都睡不安稳。

你说你热伤风？

“张奕，别开玩笑。那么冷的天，怎么会热伤风啊！”

张奕发过去一个“好奇”的表情。

“冷吗？哦，我屋子里有壁炉，倒是没有什么感觉。”

“这玩意烧起来屋子里热的难受，大概是前几天坐在火堆前睡觉，不小心病了吧！”

张奕说着，用手机对着熊熊燃烧的壁炉火堆拍去一张照片。

照片里面，还把自己光着的两条腿拍了进去。

又不经意间，将他茶几上那些成堆的零食，以及吃剩下的羊小排和鸡腿也拍了进去。

然后，他就把照片给方雨晴发送了过去。

方雨晴看到张奕发来的照片。

如果说，前几次的照片只是让她有些发酸的话，那么这张照片，则是直接让她嫉妒的眼睛里冒火！

壁炉！

这可是取暖的神器！

即便是在遥远的北方，家里面烧着这个，哪怕外面零下几十度都没有问题。

这个玩意的取暖能力，甚至比暖气还要给力，毕竟可以就近烤火！

方雨晴这十天冻的浑身几乎失去了知觉。

现在的她，最渴望的东西除了食物之外，就是取暖的手段！

前几天，她和林彩宁就为了取暖，把屋子里一张椅子给烧了。

虽然只是短暂的维持了十几分钟的热度，不过火焰的高温，让她当场就感动的哭了出来。

可是，家里面能烧的东西实在没有几样。

烧完了之后，她只能够缅怀那种感觉。

谁能想到，张奕这个家伙，家里面竟然还有壁炉这种东西！

天海市是南方城市，平日里大冬天都不需要穿羽绒服，谁家会在房子里装壁炉啊？

方雨晴没有空去想这个问题，她的眼睛死死盯着照片，内心只有一个想法——她想要到张奕的家里去！

看着张奕光着两条腿潇洒的模样，还有桌子上一大堆的食物，此时的张奕已经成为了方雨晴最大的希望！

旁边蜷缩在被子里的林彩宁发现了方雨晴的表情变化。

她把头凑过来一看，很快也是目瞪口呆，惊叫道：“我的天！这张照片不会是P的吧？这种时候，怎么可能有人过上这么好的生活！”

“这里简直是天堂！”

方雨晴一下子醒悟过来。

“是啊，现在大家都在家里面挨饿受冻。张奕凭什么能过的那么舒服？”

“说不定这张照片，还有之前的照片都是他P出来的。”

她灵机一动，给张奕打了个视频电话过去。

是真是假，只需要看一眼就清楚了。

林彩宁也把脑袋凑过来，死死盯着屏幕。

张奕看到通话邀请，表情有一些戏谑。

他挺想看看这个白莲花卑微求他的样子的。

如果不能够看着她在绝望中死去，又如何对得起上一世惨死的自己？

所以他伸手接通了通话。

电话一接通，双方都看到了彼此的现状。

张奕刚刚锻炼结束，赤裸着上身慵懒的躺在沙发上。

屋子里灯光明亮，身后摆放着健身的器材，依稀可以看到厨房里堆放着不少食材。

偶尔他也会自己做一些饭菜来吃，就当是休闲。

所以厨房里，就随意放了几箱干贝、花胶和鲍鱼进去，还有七宝一丁的泡面，以及鱼子酱、松露之类的高级罐头。

对他来说，这些东西就是偶尔品尝一下的快餐。

可对于镜头那边的两个女人而言，简直就是梦想中最美好的食物！

相比起张奕的舒适自在，镜头那边的方雨晴和林彩宁就显得非常狼狈。

两个人身上裹着厚厚的被子，由于温度太低，许多化妆品根本没办法用，因此她们看起来有些憔悴。

也不复往日里看着的那么精致。

看到方雨晴的时候，张奕的眼神中流露出一丝失望。

过去他苦苦追求的女神，原来素颜的样子也不过如此，最多就是个六分。

想到自己痴迷于亚洲邪术那么久，他心中暗骂了一声：shake it，西八老马！

两个女人没有注意到张奕的表情。

此时她们的眼睛，完全被张奕家里面的东西所吸引到了。

赤裸的上身，代表着张奕家的室内温度绝对非常舒适。

明亮的灯光，在每天限电不到一小时的日子里，她们想都不敢想。

毕竟官方有规定，大功率电器是不允许他们使用的，否则就会强制断电。

尤其是厨房里面，那堆积的小山一般的食物，更是让两个吃了许久压缩食品的女人眼睛冒绿光！

第32章 白莲花软磨硬泡

通过视频通话，让方雨晴和林彩宁看到了张奕如今的生活状态。

那种温度宜人，食物丰富的优渥生活，让她们彻底傻了眼，简直像是看到了天堂一般！

她们大概是无法想象，在末日来临十天之后，竟然还有人能过的如此舒服。

张奕淡淡的问道：“最近怎么样？看你们都瘦了，恭喜恭喜啊！”

方雨晴和林彩宁心里面真想骂娘。

她们那是想变瘦了？那全都是饿的！

现在她们每天只敢吃一包泡面，否则的话家里面的物资早就造光了。

林彩宁的眼睛直勾勾盯着张奕家里的吃的，她吞了吞唾沫，贪婪的说道：“张奕，你们家怎么会有那么多吃的啊？是不是上次咱们一起购物的时候，你囤积的那些？”

张奕瞥了一眼厨房，淡淡的说道：“你说那些啊，都是些垃圾食品而已，我懒得做饭的时候就吃一点。平时基本上不怎么动。”

张奕说的可都是大实话。

他的异空间里面，好吃的东西堆积成山。

毕竟他可是从各大酒楼餐厅订购了无数美食。

而且就说沃尔玛仓库那上百亿的物资里面，就有十几万种吃的。

他轻描淡写的一句话，对方雨晴和林彩宁来说，却是赤裸裸的在炫富！

毕竟一包泡面在他们业主群都被炒到2000块一包了！

张奕可以清晰的看到，她们的喉咙不断的在蠕动，显然是在吞唾液。

不过张奕什么都没有说，就这么静静的欣赏她们那种渴望的眼神。

“张奕哥哥家里吃的真多。好厉害！现在外面不少人都吃不上饭呢！”

“嘻嘻，还是你聪明。怪不得当初你买了那么多东西呢，原来早就有打算啊！”

方雨晴嬉笑着说道。

她对张奕的称呼，也是破天荒的变成了“张奕哥哥”。

张奕嘴角微微勾起。

“哎，这有什么啊，不过是运气好罢了。”

方雨晴又问道：“张奕哥哥，你们家看上去好温暖啊。而且现在也不是供电的时间，为什么你们家那么明亮？”

方雨晴问出了自己最大的疑惑。

没有什么，比处于极度寒冷状态下的温暖更让人所向往了。

张奕淡淡一笑，把手机镜头反转过来，对准了壁炉。

“我们家装了壁炉啊！这个玩意暖和的很，屋子里面都热的难受。”

他还故意说道：“对了，看你们的样子好像很冷似的。外面现在真有那么冷吗？”

“我十来天没有出门了，也不知道外面什么情况。”

张奕这句话，可以说是把仇恨值给拉满了。

他怎么可能不知道外面是什么情况？

光是通过业主聊天群，就可以看到大家的惨状，了解到其他人家的温度有多低。

方雨晴和林彩宁心里面恨得牙痒痒。

她们知道张奕是故意这么说的。

可是，耐不住人家现在住在天堂啊！就是有凡尔赛的资本。

方雨晴现在只有一个想法，那就是住进张奕家里面去！

因为看张奕的状态，他们家的食物非常的充足。

再加上温暖的环境，谁能够不向往？

方雨晴立刻换上了一副柔弱可怜的样子，眨巴眨巴眼睛，嗲嗲的说道：“张奕哥哥，你好厉害，人家好崇拜你呀！”

“能不能让我去你家里看看。好久没有见到你了，雨晴好想你呀！”

方雨晴觉得自己这一招肯定管用。

毕竟之前，她就是靠着这一招，让身边不少舔狗对她唯命是从。

何况当初张奕也追求过她。

她认为自己这样的女神只要略施手段，稍稍出手，张奕肯定会屁颠屁颠的同意她的请求。

只要能够进入张奕家的家门，她自然有更多的方法理直气壮的住下去。

大不了，自己就给张奕一点点甜头嘛！

男人，不都是这种货色？

可是她却没想到，镜头那边的张奕看到她发嗲的模样，只感觉一阵反胃。

他真是开始怀疑过去的自己是不是脑子有病，要不然怎么会苦追这种女人两年？

过去他们都在仓库区域上班，女员工本来就比较少。

方雨晴会撒娇卖萌，又会打扮，所以日久天长，张奕就把她当成了女神。

恋爱脑模式下，女神滤镜一开，方雨晴就成了他心目中的白月光。

可是自从上一世他被出卖而死，这种女神滤镜就彻底消失了。

看着镜头那边素颜的方雨晴，张奕的心里面没有一丝一毫的波动。

甚至觉得矫揉造作，让人浑身起鸡皮疙瘩。

他嘴角微微勾起一抹嘲讽的弧度。

然后靠着沙发，一手托着腮帮子懒洋洋的说道：“这么冷的天，还是在家里好好歇着吧！不要出来乱跑。”

“嗯，虽然我也不知道外面到底多冷。但看你们的样子，温度应该是挺低的！”

方雨晴和林彩宁大概没有想到会被张奕拒绝。

两个人同时愣了一下，眼睛里满是不可思议。

方雨晴的眼睛里更是写满了震惊和委屈。

在她眼里，张奕就是一个不错的备胎啊！

只要她勾勾手指头，就会乖乖过来为她服务。

现在她可是主动提出要到张奕家里，对方竟然想都没想，直接就拒绝了！

这严重打击到了她的自信心！

更让她难受的是张奕那凡尔赛的口吻。

不，她不能接受这样的结果！

明明知道就在自己单元楼里有一处温暖如春，食物充足的天堂，而她却只能够在家里忍饥挨饿，她绝对无法接受！

她可是女神啊！

方雨晴脸色僵硬了一下，然后重新挤出笑脸。

“张奕哥哥，你不要和雨晴开玩笑啦！”

“你以前不是对雨晴最好了吗？”

“怎么，人家想去见见你你都不让？人家又不说干别的。”

她撅起小嘴，露出委屈的表情，真的是我见犹怜。

一般的男人看到之后，大概都会升起怜悯之心，然后大男子主义泛滥，当场答应她的要求。

张奕却是那个例外。

自从被方雨晴出卖死掉之后，他对这个女人就不会再有仇恨之外的任何感情。

张奕说道：“以前每次让你上我家来，你都是各种借口，说什么咱们都是单身男女，传出去影响不好吗？”

“我觉得你说得对，咱们又没有什么关系，是应该保持距离才对。省的人家说闲话！”

以前张奕追求方雨晴的时候，想让她出来吃顿饭，看个电影都要花费很大的一番心思。

去准备礼物，准备惊喜，还要定下档次很高的酒店才有机会。

当他想要更进一步，约方雨晴到他自己家，她就总是有各种借口。

如今，张奕把她当初的那些话拿出来，戏谑的还给了她。

第33章 疯狂打脸

方雨晴的脸色微变。

毕竟过去自己做的事情，她还是有点逼数的。

不过小仙女怎么会觉得不好意思呢？

尤其是面对她眼中予取予求的备胎时。

即便张奕对她的态度依旧冷淡，可方雨晴却认为，他只是在欲擒故纵。

她坚定的认为张奕倾慕于她，只要她再加把劲，肯定就能把张奕给拿下。

于是她又撒娇道：“人家过去那么做也是为了你好嘛！张奕哥哥，别那么小心眼嘛！”

“就当是晴儿错了好吗？人家现在就过去给你赔罪。”

她说着，轻轻咬了咬嘴唇，脸上竟然涌现出一抹红晕。

“大不了，人家帮你捶捶腿，揉揉肩膀嘛！”

张奕也是忍不住内心直呼“卧槽！”

这么冷的天，难得她能以如此精湛的演技，演出羞涩少女的感觉。

不去当影后真是可惜了人才！

只可惜，张奕并不吃这一套。

“那怎么行啊！咱们俩又不是男女朋友，做这么亲密的事情，我无法接受。”

张奕板着脸，义正言辞的说道：“我是一个传统的人！”

方雨晴几乎要被张奕这句话给气炸了。

她都要主动送上门了，你还装什么矜持？

非要她说的那么直白吗？

只要你让她在家里面住下，以后福利多多，好处多多。

甚至上垒也不是完全没有可能。

她觉得可能是自己的话没有说明白。

为了能够进入张奕家过上天堂一般的日子，她都不管旁边还有林彩宁了。

直接对张奕说道：“张奕哥哥，其实人家一直以来，对你都特别有好感。”

“男女朋友什么的，以后也不是不可以考虑呀！”

“毕竟，日久了生情嘛！”

说着，她又装作害羞似的捂着脸，“哎呀，羞死人了。你到底还要人家说的多直白嘛！”

她娇羞的模样，配合着欲拒还迎的小眼神，倒是真的很有诱惑力。

如果换做以前的张奕，此时肯定脑袋一热，直接就让她进家门了。

不得不说，绿茶白莲花也不是谁想做就能做的。

这一番茶艺，没有十年的功力绝对做不到。

而张奕则是在脑海当中迅速思考了一遍。

到底要不要让方雨晴这个白莲花进入自己的家门？

别误会，他可不是什么圣母。

他只是单纯觉得，自己当初也追求了她两年。

要是可以上垒，狠狠的鞭打她，也算是给过去一个交代了。

不过这个念头只是浮现出一瞬，就被他坚定的给否决了。

因为现在可是末日，任何一丝可能存在的风险，他都必须要彻底杜绝！

所以，他不会打开家门，让别人进入他固若金汤的房子。

活着，比什么都重要！

张奕冷笑了一声，看着方雨晴的眼神充满了戏谑。

“方雨晴，你是不是误会了什么呀？”

他一摊手，说道：“我承认，过去有段时间咱俩关系还不错。”

“不过，”他的脑袋靠近了镜头，一脸揶揄的说道：“你该不会是觉得我喜欢你吧？”

对于一个自信满满的绿茶白莲花而言，这一句话的杀伤力可太大了！

果然，方雨晴听完这句话，脸色顿时变得非常难看。

边上的林彩宁也是偷偷看了她一眼，眼睛里带着一丝微不可查的喜悦。

果然，闺蜜都是塑料姐妹花。

表面上关心你为了你好，可实际上巴不得你出糗的人多得是。

方雨晴质问道：“张奕哥哥，你……你这是什么意思啊？你过去不是最喜欢晴儿了吗？”

张奕嗤笑了一声。

“别误会啊，你的确是有几分姿色，是个漂亮的妹妹。不过我可从来没打算跟你谈恋爱，最多就是玩玩而已。”

“就凭我张奕的条件，在天海市想找个有模样有身段的女朋友，真不是什么难事。”

“你……噗，你到底是哪来的自信，认为我在苦苦追求你啊？”

张奕一副忍俊不禁的模样。

他说的是实话，他作为天海市本地人，有天海市户口。

家里面有一套几百万的房子，手头还有几百万的存款，又有月薪过万的稳定工作。

再加上高大英俊的外貌，他在天海市相亲市场绝对是优质男！

否则的话，方雨晴也不会把他列为自己钓金龟失败后的首选。

如果不是上一世张奕单纯善良，但凡会玩一点的话，身边早就不知道换过多少女人了。

张奕的话就像是一把把刀子，直接刺入了方雨晴的内心。

对一个自诩女神的白莲花而言，最无法接受的就是自己的魅力不被认可，因为那是她赖以生存的全部。

过去，她觉得张奕就是个备胎舔狗。

她可以一边吊着张奕，一边去找更有钱的富二代。

结果到头来，张奕却告诉她，她才是那条鱼塘里面的鱼。

这让方雨晴无论如何都无法接受！

她愤怒的声音都变了：“张奕！你……你不要太过分了！”

张奕冷笑，继续加大力度。

“行了行了，你也别跟我装什么清纯美少女。”

“我早就看出来了，你不就是一个捞女吗？天天想着钓金龟婿，你以为有钱人都是傻子吗？”

“对了，再告诉你一件事情。你在天海市富二代圈子里都是出了名的。”

“今天去舔张少，明天去追李少。人家只是跟你玩个几天，你还真当自己能做有钱人家的少奶奶了？”

“知道他们私底下怎么叫你的吗？公交车，公共插座！”

张奕肆无忌惮的嘲讽着方雨晴。

在她自以为魅力很高，想要靠美色打动张奕，让她到张奕家中享福的时候。

方雨晴的脸色白的吓人，身体因为过于愤怒而颤抖了起来。

她什么时候被人当面如此羞辱过！

而且，还是被她眼中的备胎舔狗如此不留情面的嘲讽。

这完全是把她的自尊心按在地上，疯狂摩擦！

“张奕！你给我闭嘴！”

方雨晴怒吼道。

张奕嗤笑道：“我不就是说点实话吗？你激动什么。”

“这些事情不都是你自己做的吗？真的是又当又立。”

说完之后，张奕不给方雨晴骂街的机会，直接就把通话给掐断了。

第34章 丑人多作怪

张奕痛骂了方雨晴一顿，把她白莲花绿茶婊的捞女本质说了出来。

这深深戳中了方雨晴的痛处。

虽然她拜金、滥交、玩弄男人感情，但她觉得自己是个好女孩。

被张奕如此嘲讽，深深打破了她的自信。

毕竟连张奕这种小资都能如此轻视她，说明她的魅力根本不够，更没有机会勾搭上富二代，做富太太。

张奕挂断通话之后，很快就看到方雨晴发了一大串的语音过来。

不用听，都知道是在骂张奕的。

可是张奕在乎吗？

他当然不在乎。

末日之下，这个白莲花会一天天在极度的低温和饥饿之中死去。

张奕只是戏弄她，看着她的惨状。

他又怎么会跟一个死人生气呢？

反而看到白莲花气急败坏的模样，他心中一股畅快的感觉油然而生。

“哈哈哈哈！”

张奕痛快的大笑着。

他来到厨房，从冰箱当中取出了一瓶罗马尼·康帝。

这瓶酒价值20万，在沃尔玛的仓库里时，也是用恒温酒柜保存的。

这样的酒，张奕手中并不多，只有几十箱而已。

今天心情不错，拿出来庆祝一下。

家里面是不会缺电的，电路在装修的时候就改造过。

连接的是备用电源，以及无噪声发电机。

能源，他是一点都不缺。

他来到客厅，非常有仪式感的摆满了一桌子美味大餐。

法国焗蜗牛、战斧牛排、仰望星空、金陵盐水鸭，再搭配一瓶20万的罗曼尼康帝。

末世之中，一切社会惯性的规则都在迅速消失。

张奕吃东西不讲究那么多规矩，想吃什么就吃什么，想怎么搭配就怎么搭配。

他甚至可以拿鱼子酱当饭来吃。

这种奢华的生活，放眼如今的全世界恐怕是独一份了。

因为末日来临的突然，即便是世界上那些最有权势和钱财的人，都来不及做出充足的准备。

比如说许浩，他父亲也是天海市有名的大集团老总。

可是在张奕的记忆当中，他父亲在末世半个月后就死了。

毕竟他的财富都变成了废纸，而那个臃肿肥胖的老头子也没有末日生存必备的能力。

……

此时，方雨晴和林彩宁合租的房子里。

方雨晴的心态有些崩溃，气愤的摔打东西，大骂张奕。

如果是平时，她未必会如此的愤怒。

可偏偏是现在，偏偏让她看到了张奕家里幸福的如同天堂。

温暖舒适的环境，充足的高档美食，都是寒冰末日之中最珍贵的东西。

近在咫尺的天堂，她却无法踏入，这让她根本不能接受！

“张奕，该死的家伙，你算什么东西，也敢骂我！”

“如果不是现在的雪灾，老娘连正眼都不会看你一眼！”

方雨晴咬牙切齿的骂道。

在一旁的沙发上，林彩宁盯着她，眼睛里闪过一抹轻蔑的神色。

“还不是你当初玩过了，要不然现在，我们也可以享受张奕家中的那些美食，还有温暖的壁炉了！”

方雨晴冷哼了一声，“他算什么东西？不就是有套房子和一些积蓄嘛！”

“我方雨晴可是要嫁入豪门，做富太太的！”

林彩宁皱着眉头，“可是现在，张奕手里面有那么多吃的，家里面还有壁炉取暖。这可比富二代强多了。”

她看向窗外，大雪纷纷，丝毫没有停止的迹象。

而这两天根据手机获得的外界消息，全世界都处于冰雪笼罩之中。

她忧虑的说道：“这场雪灾，难道会一直持续下去吗？”

电视里面，仅剩的几个官方频道还在鼓励着人们。

专家们穿着厚厚的羽绒服，哆哆嗦嗦的说灾情很快就会过去。

咱们人民有力量，坚持就是胜利。

可是眼前的一切，哪有灾情过去的一丝征兆？

林彩宁抱紧了自己，“要是这场雪下个不停，那咱们就算不被冻死，也要饿死在家里啊！”

林彩宁的话让方雨晴内心的愤怒瞬间化作了恐惧。

十天了，她们已经被封在家里面十天了。

这十天，比十年还要漫长。如果没有经历过这种事情，人是无法明白有多么煎熬。

它甚至可以让一个人的精神出现混乱。

即便方雨晴和林彩宁是绿茶白莲花的组合。

不过作为二十多岁的女人，她们的内心也非常脆弱。

面对不知道什么时候停下来的大雪，她们想到了死亡。

方雨晴蜷缩在沙发上，脑海中又浮现出张奕那个温暖而食物充足的家来。

她悲愤的说道：“这不公平！凭什么张奕就能过的那么舒服，我这么漂亮，却得过的那么惨！”

林彩宁瞥了一眼方雨晴，没有说话。

她把自己裹在被子里面，拿出手机从通讯录里找到了张奕。

很快，张奕收到了林彩宁发过来的消息。

张奕正喝着顶级红酒，搭配着奢华的大餐。

看到有消息发过来，他眼睛里带着戏谑。

末世之下，看着她们这种女人的痛苦挣扎，真的比看电影都要精彩！

张奕看了一眼林彩宁发的消息。

“张奕，刚刚看到你骂方雨晴，我真是太为你高兴了。”

“其实我早就知道方雨晴是个拜金的女人，从来没有真的拿你当一回事。”

“我一直希望你有一天能够看穿她的真面目。太好了，恭喜你醒悟过来！”

张奕呵呵一笑。

“真的是塑料姐妹花，这么快就把方雨晴给卖了。”

不过这也正常，正所谓物以类聚，人以群分。

林彩宁和方雨晴都不是什么好鸟。

他回复道：“嗯，没什么。”

林彩宁继续说道：“过去看着你一直追求方雨晴，其实我心里面很难过。”

“张奕，其实……我一直都喜欢你，你知道吗？”

“现在你不要方雨晴了，我们俩在一起吧！”

张奕差点把刚喝的红酒吐了出来。

“卧槽，这个捞女真够直接的！”

他摇了摇头，“啧啧啧，现实的一批啊！看样子这十天，她的日子过的是够惨的。”

以前林彩宁对张奕也是不假辞色。

虽然她自己的条件不怎么样，但是丝毫不影响她觉得自己是个仙女。

如今见到张奕拒绝了方雨晴，又看到张奕家里生活质量这么高，立刻就想趁虚而入。

第35章 塑料姐妹花

张奕叹了一口气，“这个女人不会以为我是收破烂的吧？”

方雨晴虽然是个绿茶白莲花，可起码懂得如何撒娇发骚，还会打扮。

你林彩宁除了犯贱自恋还有什么？

但是出于恶趣味，张奕还是坏笑着说道：“哦，真的是这样吗？”

“可是我刚刚把方雨晴狠狠骂了一顿。你们俩可是好闺蜜，万一你跟了我，不会影响你们之间的感情吗？”

林彩宁眼睛一亮，觉得有戏。

她毫不犹豫的说道：“什么闺蜜，我们不过是合租住在一起罢了。”

为了取得张奕的信任，她把方雨晴的那些黑料都给说了出去。

“你不知道我有多嫌弃她！”

“这个女人特别懒，这几天她说自己怕冷，都不愿意去厕所。撒尿都是用的矿泉水瓶子，恶心死我了！”

“别看她装的挺清纯的，其实天天去夜店找男人。”

“如果遇到了富二代，她就想方设法的倒贴。”

“要是缺钱花了就出去卖。要不然她一个月才5000块工资，哪有那么多钱买化妆品和名牌包包啊！”

“一晚上才1500，下贱的很！哼，这种女人，我根本瞧不起她。”

张奕也是头一回知道方雨晴还有这种副业。

他咬了咬牙，愈发觉得这个世界太过于荒唐。

幸好他也不蠢，虽然追方雨晴，但还不至于跟周鹏似的做个可怜的舔狗。

林彩宁为了取信于张奕，继续爆料方雨晴那些黑料。

“别看她装作清纯，实际上孩子都打过好几个了。”

“大学的时候，她还让几个包工头养了四年。”

……

张奕默默看着，然后把她说的话来了个录屏。

林彩宁心里面显然早就对方雨晴很有意见。

毕竟方雨晴比她会撒娇还比她漂亮，这让林彩宁在她身边只能够当一个陪衬。

这个世界上，哪有几个女人心甘情愿当别人的绿叶的？

要不然你以为大学里面，为什么那些漂亮女神的闺蜜，通常都是些长得又丑又胖的女孩？

林彩宁发泄完了对方雨晴的情绪之后，继续表白张奕。

“张奕，你知道这些年看着你追求方雨晴，我心里面多难受吗？”

“现在我终于有机会向你表白了。让我做你女朋友吧！我以后肯定会好好爱你的。”

“而且这个时候，你在家里也很寂寞不是吗？身边有个女人，可以帮你做很多事情罒ω罒”

林彩宁已经是在明示张奕，只要让她到张奕家里去，随便张奕怎么玩都可以。

不过很可惜，张奕压根就看不上这种货色。

他反手就把两个人的聊天记录转发给了方雨晴。

然后对林彩宁说道：“虽然我很感动，不过这件事情还是算了吧。”

林彩宁不死心的问道：“为什么？难道你现在不需要一个女人吗？”

张奕强忍着胃部的恶心，对着手机说道：“我是喜欢女人没错。但是，你太丑了！”

说完，张奕就把手机静音，然后扔到了一边去。

林彩宁听了张奕的语音，勃然变色。

他……竟然说她太丑了？

污蔑，这是严重的污蔑！

每次她把自己P好的照片发到网上的时候，不知道多少人称赞她是大美女呢！

就在林彩宁气急败坏的时候，耳边传来一声愤怒的尖叫。

“林彩宁，你这个贱女人！”

方雨晴看到林彩宁黑她的话，瞬间发飙了。

两个人扭打在一起，互相扯头发，掐胳膊。

一直打到打不动了才停下来，但依旧用眼睛恶狠狠的盯着对方。

如果不是因为天气太冷，尚且需要在一个屋檐下生活，她们连杀了对方的心都有。

而林彩宁当然明白发生了什么事情，对张奕也是痛恨不已。

不过她和方雨晴一样，比起痛恨张奕，可能还是羡慕更多一点吧！

只要这个时候，张奕同意让她们进入房间，吃一些食物。

她们都会舍弃尊严，像母狗一样的爬过去。

张奕这边，依旧过着朴实无华且枯燥的富足生活。

每天晚上，他都会打开电视，去看自己过去从来不看的新闻。

虽然现在，新闻播报的内容依旧有很大水分，但是多少可以获得一些外面的消息。

“天海市官方下达通知，为了满足大家对于电力的需求，每天下午1到2点钟会进行供电。”

“大功率电器无法使用，只能够对小功率电器，比如热水壶、手机等物体进行加热。”

“现在各大发电站处于停止作业期间，电力匮乏，希望大家自觉减少用电。避免出现大规模、长时间的停电现象。”

张奕看到这条新闻，微微挑了挑眉。

其实过去几天时间，每天都会陆续的来电，时间在一个小时以内。

甚至有些时候，只供电十几分钟。

在这种时候，官方还愿意将电供给广大普通人，哪怕只有短短的片刻，大概也是他们最大的努力了。

全世界绝大多数发电站都停摆，在冰河纪元过去之前，能源都是越用越少。

不过，让张奕在意的不是新闻的内容，而是女主播的语气，以及新闻的播报形式。

这一次的新闻，女主播的语气很严肃，播报的内容也不再是以安慰民众为主。

这意味着，官方已经放弃了对于全国受灾程度的隐瞒。

当无力控制之后，只能够全面的进行消息放开，让大家尽早认清楚现实，然后想办法自救。

果不其然，张奕打开手机，就看到各个聊天群里面已经炸开了锅。

有痛骂官方不作为的，有绝望的哭泣的，更多的则是在高价收购物资的。

泡面的价格，从两天前的2000块一包，已经涨到了5000块一包！

张奕依旧是感觉到无语。

人类的贪婪本质实在是一览无余，明明知道世界处于末日，金钱这种东西短期内几乎不可能有任何作用。

可他们依旧愿意拿吃的喝的去换钱。

张奕什么话都没有说，他就像是一个观察者那样，超然物外的观察着一切。

生活总还是要过下去的，即便丧失了希望，但人们谁都不想死，哪怕是苟活着也好啊！

因此骂归骂，吵归吵，第二天他们依旧要为活下去而拼命挣扎。

第36章 狠毒的女人

由于自来水管已经被冻住了，小区的用水成了一大问题。

想要饮水，只能够冒着外面零下七十多度的超低温，去一楼取雪水。

但是取回雪水之后，如何融化也成为了一个大问题。

室内的温度也在零下五六十度，这个温度下，坚冰像水泥一样坚硬。

有的居民渴极了，就用舌头去舔，然后舌头就被黏在了上面，活生生的冻坏了。

而这几天时间里，张奕通过监控探头，发现陈正豪手下的那帮人每天都会过来窥探。

显然，他们认为张奕一定也会出来取水，打算趁这个机会把张奕给干掉。

然而一连多日，他们也没有见到张奕走出房门。

他们不会想象得到，张奕的家中物资有多么的丰富。

只要他自己愿意，可以在这个房间里面衣食无忧的活到死！

“这个陈正豪还没死吗？他也挺能撑的。”

张奕自语道。

陈正豪的小腿中了一箭，在得不到有效的治疗情况下，腿肯定会废了。

而且因为感染，甚至性命都保不住。

更别说在这种极度低温之下，任何一点伤都会引发高烧。

能活下去简直就是奇迹！

“难道说因为温度太低，病毒无法存活，所以才没死吗？”

张奕对于医学不太了解，弄不清楚陈正豪还活着的原因。

但他也不太在意，外面谁活着谁死了，对他又造不成多大的影响。

陈正豪的死，也只是早晚的问题罢了。

……

第二天一早，张奕睡醒之后，睡眼朦胧的把手机拿了过来。

每天看了一看聊天群的消息，再上论坛看看外界的情况，就是他现在最大的乐趣了。

在这种末世之中，看着别人在极度低温之下水深火热的苦苦挣扎。

而自己却享受着天堂一般的日子。

这种剧烈的反差感，可以带给张奕巨大的满足。

最起码，打消了他内心的无聊和偶尔的孤单。

比起那些冻饿而死，或者在死亡线上挣扎的人，他已经不知道多么幸福了！

打开手机，没想到先看到的竟然是方雨晴和林彩宁的留言。

方雨晴：“张奕，对不起，昨天我可能是太冷了，所以情绪不太好。我不该对你发脾气的。”

“你说得对，过去的我太单纯，也不懂事。没有发现谁是真正对我好的人。”

“现在我才认识到，原来对我最好的人是你。其实我的内心也是非常喜欢你的。”

“你就原谅我好吗？以后让我们在一起好好的生活吧！”

“我想要做你的女人。你一个人生活，不也会孤单吗？”

“我可以过来陪你，让你在末日不孤单。”

张奕有些唏嘘。

之前一直表现的高冷无比的方雨晴，终于在灾难面前，丢掉了自己所有的尊严和傲慢。

即便被张奕那么无情的嘲讽，她也不得不抛下尊严，选择来跪舔张奕。

“啧啧啧。”

张奕摇了摇头，上一世自己还是蠢。

如果早知道她是这种女人，还不轻易就上手了？

方雨晴这样的货色，明明一文不值，却偏偏要装作自己是清高的女神。

明明下贱的很，装什么清纯！

张奕回复了一句：“虽说烂梨也能止渴，但我还没饥渴到那种程度。”

他可是有祖传手艺傍身的男人。

再不济，异空间里面还有不少道具可以使用呢！

是那种高档货，樱花国开发的全仿真产品。

哎，也不是张奕想要，实在是沃尔玛的仓库当中品类太过齐全。

关闭了方雨晴的聊天界面之后，张奕又打开了林彩宁的。

这个女人比方雨晴还要大胆。

她或许也知道自己的姿色不如方雨晴，竞争的话落入下乘。

因此她直接给自己来了几张自拍，都是那种充满暗示的。

比起方雨晴，她更加放得开，这玩意要是搁过去，直接能让她社会性死亡了。

张奕迅速的回复道：“我的内心毫无波动，甚至有点想笑。”

然后就不再理睬。

他也知道，这两个女人见过他家中的美好之后，肯定会不惜一切代价，争取进入他的家里。

现在都抛弃尊严求他了，之后更是会不择手段。

但是那又能怎么样呢？

张奕花费重金，把家里打造成钢铁堡垒，就是为了应付任何可能的情况。

……

方雨晴和林彩宁收到张奕的回复之后，气的又破口大骂了一番。

她们已经连尊严都不要了，低声下气的求张奕。

尤其是林彩宁，都把自己能拍的地方和姿势都拍了一遍。

张奕竟然说看了她的照片之后甚至想笑？

奇耻大辱啊！

虽然她现在没有时间和精力化妆打扮，颜值与身材是差了些，可她好歹也是个女人啊！

她不要面子的吗？

两个人越想越不甘心。

现在的日子过的如同地狱，不光要忍受饥饿，还要忍受极度的低温。

张奕的家，是她们心中最后的希望了！

方雨晴咬紧牙关，眼睛里出现了狠辣的神色。

“实在不行的话，就冲进他们家里去！”

“我一定要在他们家生活，我不想再忍饥挨饿了！”

“实在不行的话，把张奕给杀了也无所谓！”

只要能够住进张奕的家里，现在让她做什么她都愿意！

虽然想是这么想，但她毕竟是一个女人。

如果跑到张奕家去砸门，她一定打不过张奕。

想到这里，方雨晴阴冷的目光望向了隔壁。

她和林彩宁已经决裂了，曾经的塑料姐妹花，彻底撕破了脸面。

不过现在，方雨晴需要有人帮她。

于是她来到隔壁，对林彩宁说道：“张奕这个该死的蝈腩贱货，竟然眼睁睁看着我们挨饿受冻，也不让我们进他家里去。”

“我们不能坐以待毙了！”

“那么好的屋子，不是他配住的。咱们想办法，把他的房子给抢过来吧！”

林彩宁听到方雨晴的建议，也是两眼冒绿光。

跪求张奕没有效果，那就只能够想办法去骗、去抢了！

“好，我同意你的说法！”

“张奕那种贱人，凭什么住在那么好的房子里！”

“他就该滚出去，被冻死，被野狗给咬死！”

“咱们住进他们家才最合适了。”

第37章 杀上门

出于对张奕的仇恨，以及对张奕家的渴望，两个塑料姐妹花又临时达成了统一战线。

不过对于如何把张奕的房子抢过来，两个人又是好好商量了一番。

“去抢房子的话，咱们俩也未必打得过张奕。还是得靠外援的力量才行。”

就算是平时，她们两个人都打不过张奕。

更别说现在她们又冷又饿，而张奕则是精神饱满，不愁吃喝。

林彩宁咬了咬牙，“要不然喊上几个邻居一起过去？”

方雨晴冷冷的瞪了她一眼。

“你是不是傻？”

“张奕家里的物资就算再多，也不够那么多人分的！”

“所以知道这件事情的人越少越好。”

林彩宁焦急的问道：“那你说该怎么办？”

方雨晴得意的说道：“我们可以把周鹏喊过来！”

周鹏是她的忠诚舔狗，对方雨晴百依百顺。

张奕虽然也舔过方雨晴，但最起码有点脑子，不至于被方雨晴任意摆弄。

可是这个周鹏，则是完全无脑的一个货色，为了方雨晴，让他去死他都有可能去干。

所以方雨晴打算让周鹏帮她把张奕的房子抢过来。

林彩宁笑着拍手：“真是个好主意！还是那个舔狗好用。”

方雨晴当即就给周鹏打电话过去。

此时的周鹏已经饿的皮包骨头了。

作为仓库的员工，他家里本来是有不少吃的，但是那些东西大多给了方雨晴。

周鹏一点都没有意识到，人家只是在玩弄他，还在自我感动，认为自己付出了那么多，方雨晴将来肯定会嫁给他。

一看到方雨晴的电话，他就兴奋的忘记了饥饿和寒冷，屁颠屁颠的跑了过去。

等他到了方雨晴家中，方雨晴立刻凑过来，一脸委屈的说张奕如何如何轻薄于她。

“呜呜呜，张奕他简直就是个畜生！”

“我只不过是问他要点吃的而已，他就让我陪他睡。”

“周鹏，你是知道的，我不是那种随便的女人！”

周鹏看着方雨晴梨花带雨的模样，又想到她被人欺负，第一时间就找到自己，顿时内心无比愉悦。

你瞧瞧，为什么她有事情不找别人，就找我？

说明我在她心里的地位不一般啊！

这大概就是爱情吧！

周鹏觉得这是展现自己男子汉气概的时候了。

说不定能够一鼓作气，直接把方雨晴给拿下！

于是他拍着胸脯说道：“张奕踏马的真不是个东西！竟然敢对你做这种事，我非把他给宰了不可！”

方雨晴和林彩宁对视了一眼，心说：这个舔狗还真是好骗。

她们原本准备了很多话术，都没来得及用出来，周鹏就主动包揽了收拾张奕的事。

方雨晴拉着周鹏的胳膊，用魅惑的眼神望着他。

“张奕家里面可是囤了不少吃的呢！而且他家还装着壁炉，特别的暖和。”

“这种贱人，凭什么住在那样的房子里？”

“周鹏，咱们想办法把他的房子夺过来。以后，咱们一块儿住在那里，你说好不好？”

周鹏本来就对张奕看不顺眼。

因为张奕比他长得帅，还比他有钱。

过去两个人都对方雨晴有意思，而方雨晴自然是对张奕的态度好过对他。

现在，周鹏被方雨晴搂住胳膊，隔着七八层衣服感受着若有若无的触感。

心里面油然而生一种胜利者的快感。

他当即说道：“哈哈，好！雨晴你放心，这件事情就包在我身上了！”

方雨晴见到周鹏同意了，又说道：“不过你一定得小心。张奕那么自私无耻的人，如果我们去抢他的房子，他有可能会反击。”

“所以我们得带着武器过去，而且最好是先下手为强！”

林彩宁也在边上说道：“要我说，干脆直接把他给打死得了！”

她对张奕恨得最深。

因为她把自己的私密照发给了张奕，结果张奕非但没有心动，反而说她太黑了！

如果这件事情传出去，她想死的心都有了。

所以，张奕必须得死！

周鹏听到这话略微有些犹豫。

杀人，这件事情说起来轻巧，可大家毕竟都是在文明社会生活了二十多年的人。

想开这个头，并不简单。

方雨晴看见周鹏犹豫，顿时甩了脸色。

“怎么，你不同意？”

“张奕他都那么欺负我了，你还对他心软。看来你过去说的爱我都是假的，哼！”

周鹏见到方雨晴生气，舔狗本性又发作了。

他赶忙说道：“别别别，雨晴你别生气，我听你的还不行吗？”

只要能够得到方雨晴，杀人的事情他也就干了！

毕竟现在处于末世，人的道德理念都在慢慢的沦丧。

方雨晴道：“那好，事不宜迟，我们现在就过去吧！”

“到时候先想办法骗张奕开门，只要他一开门，我们就……”

她做了一个割喉咙的动作。

林彩宁则是把准备好的工具都拿了过来。

两把菜刀，一根钢管，是她拆下来的撑衣架。

周鹏拿过来一把菜刀，塞到自己厚厚的羽绒服里面。

几个人准备完毕之后，就杀气十足的前往张奕家。

他们来到张奕家门口之后，方雨晴和林彩宁手里拿着武器躲在旁边，避免被张奕通过猫眼看到。

二人给周鹏使了一个眼色，示意周鹏敲门，把张奕给骗出来。

周鹏点了点头，伸手摸了摸放在衣服里面的菜刀，顿时有了底气。

他伸手在门上敲了敲。

“张奕，张奕你在家吗？我是周鹏！”

听到门外的声音，张奕有些好奇。

“周鹏？”

他和周鹏虽然都是在仓库上班，但是平日里关系并不好。

更是因为都追求过方雨晴的关系，发生过一些矛盾。

这个家伙，来找自己肯定没有什么好事——毕竟在末世之中，这个世界上已经不可能有什么好消息了。

张奕没有过去开门，而是打开了电视，查看监控。

果然，他就看到了门外的场景。

看着躲在门两旁，手中拿着菜刀和钢管，一脸杀气的两个女人，张奕的后背也是冒出了一股寒气。

尽管自己做好了万全的准备，可是这两个女人的狠毒依旧让他倒吸了一口冷气。

“想杀我？你们也配！”

张奕冷笑着，黑色的眸子里，森冷的杀气也蔓延开来。

谁杀谁，还不一定呢！

第38章 泼你一头黄金液

周鹏见到没有人搭理他，更加用力的敲起门来。

“张奕，张奕！我是周鹏啊！”

“你把门打开一下，我有很重要的话对你说。”

张奕冷笑了一声，伸手把枪拿了出来，“咔哒”一声解开了保险。

他走到门口，“谁啊！”

周鹏听到张奕回话了，赶紧在下面伸手，示意方雨晴和林彩宁做好准备。

两个女人头一回做这种杀人的勾当，有些紧张。

可是一想到杀掉张奕之后，就可以住进他那温暖舒适，而且食物充足的房子，她们的目光立刻变得坚定了起来！

周鹏说道：“张奕，我是周鹏。我们家的食物都吃光了，看在同事一场的份上，你能给我点吃的吗？”

他一脸哀求的模样，手却悄悄的放下去，随时准备拔刀。

张奕靠在门上，淡淡的说道：“我们家也没有吃的了，这件事情我帮不了你啊！”

方雨晴和林彩宁心中暗骂。

你家里能没有吃的？

那厨房里面七八箱吃的，而且还是干贝、瑶柱和鲍鱼，那都是假的？

不过这种情况，他们也早有准备。

周鹏咬了咬牙，从口袋里掏出一盒药。

“张奕，我也不白拿你的！我用一盒布洛芬跟你换。”

天寒地冻，许多人都感冒、发烧。

这种情况下，药是能救命的，价值甚至不弱于食物。

为了引诱张奕开门，周鹏把自己珍藏的布洛芬拿了出来。

张奕此时在门后，却是在思考应该如何对付他们。

杀了他们？

那也简单，无论是用枪还是用弩，都可以让他们毙命。

不过单调的杀了他们，实在是太无聊了。

末日之下，死了反而是种解脱，活着才是无间地狱。

他当然不会便宜了这几个贱货。

思索了一番之后，张奕心中有了主意。

他走到垃圾桶前，拿出了一个脉动的瓶子。

刚刚喝了好几罐啤酒，刚好尿意也上来了。

他就对着瓶口，哗啦啦的开闸放水。

“布洛芬？这东西不错，你让我考虑考虑。”

张奕一边放水，一边慵懒的和周鹏聊天。

门外的几个人也听到了若有若无的水声，但是他们也不知道张奕在干吗。

只是听到张奕口风像是有戏，几个人的脸上也出现了兴奋之色。

周鹏赶紧说道：“对对对，你把门打开，咱们交换一下。我要的也不多，两包泡面就可以了！”

按照现在小区的物价，布洛芬起码能换五包泡面！

周鹏故意开出低价，就是为了忽悠张奕开门。

“两包泡面？我怕你吃亏呀，那多不好意思。”

张奕放水结束，手中立刻多了一瓶冰红茶，满满当当的一瓶子，还泛着白色的沫子。

周鹏以为张奕快要上钩了，趴在门上说道：“没事，我现在饿得不行了，咱们又是同事，便宜别人不如便宜你了。你快点开门吧！”

张奕踩着凳子爬到了门上的射击孔前，然后对着门外的三个人，将一瓶热乎乎的新鲜冰红茶浇了下去。

周鹏几个人被突如其来的液体浇到头上，顿时吓了一跳。

方雨晴跟林彩宁更是尖叫了一声。

“啊！这是什么东西！”

“哎，是热水，还在冒热气呢！”

感受到那温暖的热度，几个人一开始还有些高兴。

可是不出一秒钟，他们就闻到了那股特殊的刺鼻味道。

“这……这是尿！！！！”

“啊！！！！”

尿液淋头，两个女人发出了杀猪一般的尖叫，立刻蹲在地上狂吐不止。

而周鹏也是愤怒的红了眼，“砰砰砰！”用力的砸门。

“张奕，我@#￥&amp;*！&amp;%#￥！你踏马的给我滚出来，老子弄死你！”

可是那厚重的合金门，用拳头砸上去一点没有变化，反而是周鹏的手疼的厉害。

房门内传来张奕畅快的大笑声。

“我的尿味道怎么样？好不好喝？”

“几个脑残，还想过来坑我。你们也配？”

周鹏几个人顿时意识到，他们已经被张奕给发现了。

几个人又惊又怒，在门外对着张奕破口大骂。

周鹏骂道：“艹，就不该跟你废话！你给我等着，我进去了非得弄死你不可！”

他也不装了，从衣服里面掏出菜刀，对着门就玩命的砍了下去！

普通的门都是木质结构，只要破坏了门锁就可以把门打开。

但是张奕的门，是一体化的合金打造的，能扛得住RPG的轰击！

周鹏一刀下去，等于是砍在了钢板上。

门纹丝未动，巨大的反震之力直接把菜刀震飞了出去！

菜刀从周鹏的脑袋旁掠过，直接拉开了一条长长的口子。

而他的虎口也被震得鲜血直流。

一个生物学的小知识——人的皮肤在冬天的时候更加的脆弱，而疼痛的感觉也更加剧烈。

周鹏整个人都吓傻了，刚刚那一下，如果菜刀再偏一点，就直接砍在了他的脸上。

不过很快，他的愣神就被剧烈的疼痛感强行打断了。

“啊啊啊啊！！！！”

周鹏痛呼了起来。

两个女人见状，内心的恐惧让她们丢下周鹏，慌忙的跑掉了。

张奕在房间里看着这一切，手中的手枪掂量了几下，思考着要不要出去，直接给她们一人来一枪。

不说打死她们，起码让她们挂点彩，那样她们在这寒冰末世必定生不如死。

但是思索了片刻之后，他放弃了这种打算。

为什么？

因为外面就是三条疯狗啊！

虽然自己开门出去有很大概率把他们打伤，但是自己也有百分之零点几的几率被反杀。

拿自己的生命安全去开玩笑，这种事张奕绝对不干！

没错，他就是苟中之王！

自己小日子过的那么舒服，何必意气用事。

“没关系，我就在这里熬死他们。看他们能在这末世之中活上几天！”

张奕气定神闲，回到沙发上，继续打游戏去了。

周鹏和方雨晴几个人跑回家中，他坐在沙发上，浑身瑟瑟发抖。

刚刚差一点没命了，到现在他还心有余悸。

而方雨晴看到他身上的尿液低落到沙发上，立刻尖叫一声。

“啊！！滚开，谁让你坐我的沙发的！”

第39章 臭气弹

方雨晴心疼自己的沙发，又嫌弃周鹏满身尿液。

毕竟当时周鹏在门口，被泼的是最多的。

她当即对周鹏吼起来，让他不要坐在沙发上。

周鹏内心非常的委屈。

他可是听了方雨晴的话，才去找张奕麻烦的。

现在浑身被淋了尿，冻得瑟瑟发抖不说，身上还有伤口。

结果方雨晴竟然这么对他！

不过，舔狗毕竟是舔狗。

周鹏转念一想，方雨晴骂自己也很有道理。

他帮方雨晴做事都没有做好，身上不干不净的，怎么可以玷污女神家里的沙发？

周鹏越想越觉得自己挨骂不亏。

他赶紧站起来，向方雨晴赔礼道歉：“对不起，雨晴，都是我不好。你可千万不要生气啊！”

方雨晴和林彩宁着急去换衣服，便冲他挥了挥手：“你赶紧滚出去，我们要换衣服了。”

周鹏也不敢说什么，赶忙离开了方雨晴的家里。

两个人回到房间，迅速的换下了被张奕泼了尿的衣服。

可是换完衣服之后，她们依旧能够闻到那股刺鼻的气味。

毕竟不光衣服上有，她们的头发和皮肤都沾了不少，甚至沿着脖子流淌到了里面。

天气那么冷，洗澡无异于是找死，她们根本不敢。

因此，只能强忍着恶心。

行动失败，还害得自己被泼尿，两个女人心里面对张奕更加的仇视了。

“怎么办，张奕太狡猾了，不好对付啊！”

“可恶，不管怎么办，我都要把他的房子抢过来！”

“我们好好想办法，就不信他没有弱点！”

就在两个女人商量怎么对付张奕的时候，张奕给方雨晴发来了消息。

这一次是尿，下一次我可就往你们身上泼屎了！(✺ω✺)”

这一回也就是张奕准备的匆忙，要是让他提前准备的话，必定大粪招待，泼他们一身！

方雨晴和林彩宁脸都绿了，这要是被泼了屎，她们想死的心都有了！

张奕关掉了聊天，不再看方雨晴发来的消息。

虽然他已经屏蔽了消息提示，但显示消息数量的字数却在迅速的攀升，不用看都知道不是什么好话。

他去业主群里面看了看。

刚一进去，就看到了一场好戏。

自从家里面被陈正豪抢过之后，林大妈的精神似乎就出了问题。

现在她在群里不停的发语音，叫嚣着让大家把物资都交给她。

“我可是咱们小区居委会的主任！你们谁敢不听我的话，等到雪化了把你们都抓起来！”

“听到了没？都给我回个话！你们今天必须把吃的东西都送到我家来！”

可是这一回，根本没有几个人弔她了。

十几天过去了，人人也都意识到，如今的大环境是个什么样子。

官方根本顾不上每一个人，而林大妈所谓的居委会，更是连个屁都不是了。

她吓唬不了大家，反而是被人一顿嘲讽。

“该死的老太婆，你赶紧去死行吗？”

“当初你骗了我们家一箱泡面，我还没跟你算账呢！”

有人又拿雪灾一开始的事情说事。

“当初要不是你告诉大家没事，不让我们囤积物资，我们怎么会有今天？”

这个事情一提起来，瞬间激起了所有人的怒火。

刚下雪的时候，外面虽然非常寒冷，可有些人还是想要出去购物的。

但当时林大妈一直在群里说雪灾很快会过去，还说谁要是囤积物资会被处理，大家就没敢出去。

等到几天之后，大雪把所有的路都给封上了，想出门都不可能了。

若不是她，大家起码可以多囤半个月的物资！

“该死的老太婆，你看看你干的是什么事！”

“都怪你这个害人精！”

邻居们对林大妈破口大骂。

而富二代许浩也出现在群里。

“高价收购物资，无论是吃的还是喝的都行，一包泡面我出10000块，一瓶矿泉水我给5000！”

泡面的价格已经来到了一万，许浩是真的急了，他的钱现在再不用，就成了废纸。

张奕摇了摇头，“都什么时候了，还想着用钱来买东西。”

就在张奕话音刚落，立刻就有人跳了出来。

“我家里有一些吃的，可以卖给你。”

张奕顿时无语了。

看样子无论在什么时候，都会有贪婪到愿意为了钱豁出命的人存在。

即便希望再渺茫，还是有人在赌，赌这场雪灾不会持续的太久。

可是只有张奕知道，这场雪灾还会无比漫长的持续下去。

而这场雪之后，即便是雪停了，全世界也需要非常漫长的时间来恢复。

钱这个玩意，甚至不如废纸有用，最起码废纸还可以留着擦屁股。

张奕想到这里，脑海中忽然出现了一个恶趣味。

他仓库里面的卫生纸是多到用不完，可是邻居们家里估计没有那么多。

如果卫生纸用完的话，他们拿什么擦屁股呢？

很快，他又摇了摇头。

“天天吃不饱饭，估计拉的也很少吧！”

不过这也预示着现在勉强维持的和睦，很快就要被打破了。

张奕知道，一旦当食物彻底断绝之后，人会变成怎样恐怖的野兽。

……

第二天，方雨晴和林彩宁又跑到张奕家敲门。

她们在门外苦苦哀求，希望张奕能够让她们进门，还说自己快要被冻死了。

张奕对她们丝毫不理睬。

被冻死？

那正是张奕希望看到的。

见到张奕没有任何回应，她们又说，看在过去的情分上，哪怕只是给她们一些食物都可以。

张奕透过监视探头，看到她们竟然都打着伞过来的。

看样子是昨天被泼了尿之后，已经留下了心理阴影。

不过张奕可没有蠢到去给她们开门。

如果他猜得不错，她们的身上都带着刀子，随时准备把自己杀死，然后抢夺房子和物资。

张奕想了想，打开了异空间。

仓库里面有许多杂物，平日里是用不上的，当时张奕顺手都给收起来了。

反正他的异空间足够大，也不用担心占地方。

没想到现在就派上了用场。

他从里面的玩具区域拿了两颗臭气弹出来。

这种玩具是搞恶作剧用的，点燃之后就会冒出极为恶心人的臭气。

而且用水和洗衣粉都非常难洗掉。

他听着门外方雨晴和林彩宁的声音，嘿嘿一笑，拿起臭气弹就走了过去。

第40章 枪声

张奕把臭气弹点燃，然后迅速的沿着门上方的射击孔扔了出去。

臭气弹落地之后，就迅速的冒出一大股黑色的浓烟。

刺鼻的臭味迅速在走廊弥漫。

方雨晴和林彩宁闻到这股味道，感觉就像是打开了一罐密封了十年的粪便一样，当场就狂吐了起来。

“呕……什么东西，呕……”

“张奕，呕……你好无耻！”

楼道里的臭气越来越多，两个女人赶紧逃跑。

而张奕并不担心臭气回到屋子里，他把射击孔关闭之后，整间屋子就处于半密封状态。

虽然空气还能够流通，但房屋建造的时候就特地搞了空气过滤系统，不会让任何异味和有害空气进入。

通过监控看到那两个女人狼狈的边走边吐的模样，张奕开心的大笑了起来。

不过很快，他就接到了隔壁邻居的投诉。

“张奕，你门口扔的那是什么东西？好臭啊！麻烦你考虑一下邻居的感受行吗？”

张奕的邻居是一对小夫妻，搬来也有两年了。

不过平日里，张奕跟他们也没什么交集，最多坐电梯的时候见面点个头。

现在这种时候了，他也懒得去维持什么邻里之间的关系。

末世之下，他做的一切都只考虑自己的安全，别人如何他根本不在意。

甚至可以说，只要他能够活得安全舒适，他可以毫不手软的去干掉其他人。

末世之中，任何圣母的心态都不能有，一旦出现就必须马上掐死！

“不服过来打我呀！”

张奕说完之后，直接把邻居给拉黑了。

还是那句话，他懒得跟人家吵架，浪费口水。

很快，张奕就发现邻居在大群里面喷他。

但是可惜，别人根本没有心思管他们的破事。

张奕嘿嘿一笑，没有道德的感觉还真的蛮爽的。

……

这天下午，张奕在睡梦之中忽然被吵醒。

“砰！”

一声巨响在楼道里响起，迅速传遍了整个单元楼。

张奕的表情有些凝重，这声音像是枪声。

他们小区里面，竟然有人有枪？

张奕也不确定是枪还是鞭炮，他赶紧来到客厅，打开电视查看监控。

结果眼前的景象，让他忍不住瞳孔一缩。

三楼的那家住户门前，断了一条腿的陈正豪手里握着一把黑色的枪。

那森冷漆黑的光芒，很容易就能让人心神颤抖。

而那家住户的门开着，从监控的角度，依稀可以看到两条人腿。

而陈正豪手底下的那些个小卡拉米，则是拿着一些食物还有蜡烛等东西，一脸嬉笑的走了出来。

很显然，三楼那家住户已经死了，就算没死，中了一枪，又失去所有物资的他也撑不了几天。

这个时间是上午10点，通常每户人家都会在这个时候，一起出去挖雪回来化水饮用。

大家一起，可以暂时提高楼道里面的温度，不至于太冷。

而没有人可以离开水而存活，因此这项活动每天都在进行着。

陈正豪正是瞅准了这个时机，开始动手杀人并且抢夺物资。

“叮咚！”

手机响了起来。

张奕拿过手机看了一眼，消息是大群里面的。

陈正豪发了一段语音。

“现在已经大雪封城了，咱们谁也依靠不上，必须靠自己。”

“我陈正豪就担负起25栋楼长的责任，以后这里的一切都是由我说算！”

“你们乖乖听话，我可以让你们好好活着。谁要是敢当出头鸟，嘿嘿！”

紧接着，陈正豪就发了两张图片过来。

一张是他手里面握着的枪，另一张则是三楼住户倒在血泊里的画面。

往日里叽叽喳喳的大群，此时鸦雀无声。

所有人都被这血腥残酷的一幕给震惊到了。

相信大多数住户此时的内心都充满了恐惧。

和平年代，他们几时见过这样的场面？

甚至连想都无法想象。

然而现在，血一般的现实摆在面前。

在这栋封闭在暴雪中的单元楼里，他人即地狱！

没有人敢开口反驳陈正豪，大家都怕死。

张奕躺在沙发上，忍不住说道：“陈正豪高明啊！不愧是能在社会上混的风生水起的人。”

陈正豪软硬兼施，并没有一味的对这栋楼里的业主们进行恐吓。

因为他手里只有一把枪，到底有多少子弹谁也不清楚。

可张奕知道，数量肯定不会多，毕竟这玩意在国内管控的比较严格。

当初张奕花了大价钱，人家也只卖给他100颗而已。

而且陈正豪手下的小卡拉米只有五六个的样子。

整栋楼五十来家住户，一百多号人，真要是把大家伙逼急了，他一个瘸子根本架不住。

所以软硬兼施，一方面给大家画大饼，一方面吓唬他们，才是让这些业主们听话的最好办法。

人性，从来都是畏惧死亡的。

哪怕他们心里都明白，陈正豪今天可以杀三楼的业主，明天就有可能轮到他们，可他们心中依旧有侥幸心理。

比如说住在高层的，就觉得陈正豪今天杀三楼的，明天杀四楼的，哪怕杀他也得再过半个月。

那么他就不需要去拼命，反正下面的人一定会反抗的。

以此类推。

而住在四楼的人呢，又觉得陈正豪不一定按照顺序来杀人。

反倒是自己反抗的话，一定会被杀，倒不如老老实实在家里龟着。

说不定是别人先死呢。

张奕耸了耸肩膀，反正这些事情与他无关。

别人是不敢反抗陈正豪，他是根本不惧陈正豪。

只要陈正豪敢出现在他家门口，他的死活就完全把握在张奕的手里。

至于其他邻居们是死是活，跟张奕半毛钱关系都没有。

他们自己当鸵鸟，不愿意反抗。

张奕更没有当圣母，牺牲自己，拯救他人的兴趣。

就在这个时候，手机忽然传来一阵急促的“叮咚”“叮咚”的声音。

张奕拿起手机一看，立刻显示多出来几百条消息！

他发现自己被拉到了一个新的群里。

张奕好奇之下，进到里面看了一眼。

发现原来是单元楼的业主们又重新拉了一个群，不过这个群里却没有陈正豪那一帮子人。

原来是陈正豪带来的死亡威胁，让有些人想到了要抱团取暖。

张奕也不说话，毕竟他自己的安全肯定没有问题。

他就想看一看，这帮子人能做出什么事情来。

第41章 只会喊口号的邻居们

新群一成立，各户的业主与租户便惊慌失措的聊了起来。

“陈正豪简直是个魔鬼啊！他抢了三户人家，都是破门进去的。”

“三楼301住的是两个年轻人，性子烈，还想要反抗，直接就被他用枪给打死了。”

“其他两户是302和401，被这么一吓唬，就老老实实把家里的吃的喝的都给了他们。”

“哎，这种日子，家里面没有吃的喝的，那不就是得等死吗？”

有人义愤填膺的说道：“咱们必须团结起来，共同对抗陈正豪这种恶霸！”

下面立刻有人回应。

“对，我们那么多户人家，难道还会怕他们五六个人不成！”

“只要大家团结一心，他就不足为惧！”

也有人提到：“可是，他手里面有枪啊！”

“哼，有枪又能怎么样？他一把枪，能有几颗子弹？”

“就是，我们一拥而上，他根本挡不住我们！”

“我一个左正蹬，再来一个右鞭腿，保管让他倒地不起！”

“他现在腿瘸了，根本不值一提，他要是没有枪的话，呵呵，我一个人就能收拾他！”

大家提起一起对付陈正豪，都是满腔热血，仿佛恨不得现在就冲到陈正豪家里，把他给处决了！

不过，有人在这个时候插了一嘴。

“那咱们什么时候动手？”

这句话引起了短暂的沉默。

过过嘴瘾当然是比较方便的，但是真要去拼命，大家可就未必敢了。

道理谁都懂，但是谁都不希望自己是那个冲在最前面挨枪子的。

说的那么漂亮，其实是为了忽悠别人过去挡子弹。

“嘛，这个事情不是问题，咱们肯定能收拾他的！”

“毕竟他是个亡命之徒，手底下还有几个小混混，我们需要从长计议。”

“对，蛮干那是莽夫的行为，我们要用智慧取胜！”

张奕撇了撇嘴。

刚刚还喊着陈正豪不足为惧呢，还有人要左正蹬、右鞭腿对付陈正豪的。

现在真的要上了，又开始喊智慧取胜？

他真是呵呵了。

这个时候，小区的保安尤大叔突然发了一段话。

“不能让陈正豪他们再这样下去了，再搞下去，大家伙都得被他弄死。”

“就算不被枪打死，被抢光了吃的喝的，不还是个死？”

“我可以带个头，大家跟我一起过去，教训这群狗杂种！”

尤大叔平日里话不多。

他是退伍兵，性情耿直，一腔热血。

在小区也是颇受大家尊敬。

面对陈正豪这样的无耻败类，草菅人命的恶棍，他的心中满是怒火。

“嚯，尤大叔威武啊！不愧是人民子弟兵出身，厉害！”

“尤大叔我支持你，你需要武器不？我们家的菜刀可以给你用。”

“我这里还有一把去年旅游时候买的龙泉剑，削铁如泥！借给你吧。”

“陈正豪就是个瘸子，尤大叔你这样，找个机会从背后偷袭他，不要给他机会。”

……

大家伙对尤大叔一同吹捧，还在那里七嘴八舌的给出自己的建议。

但是没有一个人说，自己要和尤大叔一起去对付陈正豪。

尤大叔也是有些无语了。

“陈正豪他们有五六个人，还有枪在手里，我一个人过去肯定不行。”

“最起码，咱们需要十几个小伙子跟我过去，这样才能保险。”

“我当过兵，还是有一些身手的，可以带头。”

家里面有成年男性的住户顿时不说话了。

而方雨晴等家里没有成年男性的女住户，顿时和打了鸡血一样。

“对，我们女人柔弱无力，对付不了这种败类。25栋的男人们，现在就是展现你们男子汉气概的时候了！”

“咱们楼的男人都是了不起的爷们，你们一定要成功啊！”

“体现你们绅士风度的时候到了。希望你们马到成功，保护我们这些柔弱的女人。”

业主里面的成年男性当然不乐意了。

他们有些人还没结婚，就是自己独居的，要么就是跟朋友合租。

让他们豁出性命去对抗恶徒，他们也不是完全不能做。

但是看到女业主们的态度，明显一副女拳师的模样。

还把他们冒着性命危险对抗恶徒当做是他们的责任。

那这些男人们可就不乐意了。

“可千万别！以前你们什么事都提女性优先，现在遇到危险倒是让我们先上，凭什么啊！”

“现在我们给你们想要的公平对待，要上就大家一起去。”

“平日里在网上打拳打的那么厉害，有本事对着陈正豪他们去打啊！”

“我不是不可以豁出命去，但我只会保护我自己的老婆、孩子。”

……

而那些女业主见到男人不肯去对付陈正豪，也是变脸开始骂了起来。

“你们是不是男人啊？这种时候不正是你们男人出头的场合吗？”

“让女人去冒险，亏你们说得出口！”

“你们可真虾头！恶心死了，以后老娘结婚绝对不找你们这样的！”

……

原本拉新的业主群，是为了一起讨论如何应付陈正豪所带来的风险。

可是莫名其妙的，关于谁应该去对付陈正豪吵了起来，最后演变成了男女对立。

张奕看的也是十分无语。

这剧情，和前世一模一样。

这也是为什么，陈正豪在前世杀掉了整栋楼里面一半的人，后来依旧能靠着一把枪把所有人管理的服服帖帖的。

他们到死的时候，都只知道闭上眼睛，甚至不敢挣扎一下。

尤大叔见状，焦急的在群里面呼吁。

“大家先不要吵了，现在对付陈正豪才是最大的问题。”

单元楼里面有一个住在7楼的女业主，叫刘甜甜。

她是男女对喷的主力军，一个22岁，刚刚毕业的小仙女。

此时群里男女双方都来了火气，刘甜甜只要看到男性发言，都会喷上一通。

哪怕是好心的尤大叔开口，她也飞速的用两根手指头打字。

“尤大叔你装什么好人啊！你当过兵，那么能打，遇到这种事就应该第一个冲上去才是。”

“咱们楼那么多男人，跟他们一换一，其他人也就安全了啊！”

“现在社会，明明是我们女性更加重要，你们男人唯一的作用就是为我们女性提供服务。”

“希望群里的虾头男们都记住这一点，不要让我再多说第二遍！”

第42章 储备粮

刘甜甜的发言，当场遭到了一群男业主的嘲讽。

都特么的世界末日了，现在谁还惯着你们这些小仙女？

“呵呵，真以为自己是根葱了？”

“让我们冒着生命危险保护你，你也配？”

被喷的尤大叔更是无语。

他想不明白，自己本来是好心好意为大家着想，可大家为什么都是这种态度？

他话比较少，也喷不过别人，索性就不再说话。

张奕看这群里的聊天，觉得倒是挺热闹的，当个笑话看也挺有意思。

毕竟现在娱乐的方式有限啊！

总而言之，他的总结就只有一点。

这个业主群里绝大多数的人都是死有余辜。

聊天群里面的骂战越来越激烈。

也许是因为压抑了太久，大家好不容易找到一个发泄的口子，因此全都释放了出来。

所有恶毒、肮脏的话语充斥聊天群，不堪入耳。

以至于最后他们都忘记了建群最初的目的。

张奕把手机放在一边，自己来到厨房。

虽然异空间里面有许多现成的饭菜，但是偶尔他也会想自己做点饭，享受一下生活。

从异空间当中，取出新鲜的食材。

土豆、葱姜蒜都像是刚刚从泥土里挖出来的一样新鲜。

牛腩也十分鲜嫩，鲜红的肉质一看就很有食欲。

沃尔玛不愧是世界第一的超市品牌，所选用的商品质量没的说。

张奕炖了一锅土豆炖牛腩，又按照地锅鸡的做法，贴了一些饼子在锅边上。

这样炖好之后，饼子吸满了汤汁，也变得特别可口。

拿起手机，他发现方雨晴和林彩宁又给他发来了消息。

这一次，里面是苦苦哀求的声音。

方雨晴和林彩宁哭的特别厉害，显然她们也被陈正豪杀人的事情给吓坏了。

两个绿茶白莲花可没有抵抗坏人的本领。

所以，她们都很可能成为陈正豪下一波动手的对象。

尤其是见识过张奕家坚固的防盗门之后，她们更加觉得张奕家就是一个安全的天堂，想要进来居住。

“张奕，不管过去我们有多大矛盾，最起码曾经你也爱过我不是吗？”

“你总不能眼睁睁的看着我死吧？”

“我知道你表面看上去嘴硬，但是你的心是软的。求求你，救救我！”

林彩宁比方雨晴更加没有下限。

“张奕，我不想死。只要你让我住进你家，要我做什么都可以！但是千万别让我死在那些人手上。”

张奕可以感受到她们内心的恐惧。

说句实话，如果此时张奕家的房子没有经过加固，生活在这样冰冷而缺少食物的家中，他的绝望并不会比这二人少。

但是，他会可怜这两个女人吗？

哈哈哈，当然不会了！

毕竟现在这场面，可是他最渴望看到的。

她们越是绝望，张奕就越兴奋。

他没有说话，只是慢悠悠的拍了一段视频给她们看。

视频里面，张奕面前是一大锅土豆炖牛腩，不远处的壁炉正燃烧着熊熊的火焰。

屋子里一片温暖安宁的气氛，与屋外那纷飞的暴雪和呼啸的北风形成了极其鲜明的对比。

这对于此时的两个女人来说，无疑是巨大的刺激。

毕竟她们现在别说吃饱饭了，连能不能活下去都成了问题。

二人后面又说了一大堆求饶的话，请张奕放她们进入房间一起生活。

张奕选择无视掉。

没有答应，也没有拒绝。

他就是要留给她们一点点希望，让她们明知道希望渺茫，却还必须得过来跪舔他。

白天就这么无聊的度过了。

陈正豪等人抢夺到了一定的物资之后，暂时也不会着急继续动手。

他们也明白，如果事情做的太过的话，就会让所有业主联合起来反抗他们。

收拢一批，安抚一批，然后杀一批，这才是最合理的手段。

不过这天晚上，张奕通过监控，察觉到陈正豪他们有些异动。

晚上整个天海市都不供电的，只有张奕一家亮着灯，但同单元楼的人没有发现罢了。

张奕看到陈正豪的几个小弟，抬着两具尸体走出了门。

张奕仔细看了一下，觉得那两人有些眼熟。

之所以记得很清楚，是因为整个单元楼的业主张奕差不多都认识。

可这两个人的模样显然不是他们单元楼的。

因此，只能是刚下雪的时候，被陈正豪喊过来的其他小弟。

略微一琢磨，张奕就想明白过来怎么回事。

那天陈正豪带着人进攻张奕家的时候，被张奕用大水管冲了个爽。

而这种零下六七十度的极寒天气，这可是非常致命的。

所以，这两个人应该就是被冻死的。

低温之下引起的感冒、发烧，如果没有舒适的环境，以及布洛芬等药物的救治，死亡也不奇怪。

要不然，在古代为什么人均寿命那么短？

那两具尸体都被扒光了所有衣物，然后扔到了楼梯口。

张奕皱起眉头，一开始还想不通他们那么做的目的是什么。

如果只是想要抛尸的话，直接从窗户扔出去就可以了，大雪可以掩埋一切。

干嘛还得扔在门口？

不过脑海当中思虑转换之间，张奕猛然想到一个非常可怕的念头，瞳孔都忍不住微微一缩！

陈正豪留下他们的尸体，莫非是……留下来当做备用口粮？

这个念头，让张奕浑身的汗毛都立了起来，不寒而栗。

但是这种解释的确是最合理的。

天寒地冻，天地就是一座巨大的冰箱，不需要担心食物的腐败。

现代人对于末世的理解，许多都是来源于那些末世题材的电影。

而吃人，在那些题材当中并不是一个罕见的事情。

在人类历史的记载当中，当逢大灾之年，便有易子而食，米肉等恐怖的记载。

大概是和平年代这些年，让一些人忘记了那些白纸黑字记载的历史。

直到，末日的来临。

张奕深吸了一口气，迅速跳动的心脏很快就平复了下来。

比起一般人，他接受这个现实更快。

毕竟他是经历过一次末世的人，也是被人当做食物给吃了下去。

他知道，一旦到了山穷水尽的时候，由于饥饿，人类可以做出任何残酷的行为，吃掉所有能吃掉的东西。

“陈正豪，可真是个狠人啊！”

张奕虽然不待见那个社会大哥，但还是不由得感慨。

道理许多人都明白。

但真的能在食物没有耗尽之前，就把自己兄弟的尸体当做储备粮的人，不说灭绝人性也差不多了。

第43章 她急了

陈正豪杀死了301的住户之后，整个单元楼的气氛都变得非常紧张。

之前的大群，如今已经没有人敢说话了。

陈正豪似乎也意识到了，大家偷偷背着他组建了新的业主群。

但是这种事情，本来就没有办法禁止。

他只能够在业主群里面各种威胁和拉拢。

“现在局势那么难，大家伙都是为了活命，谁也不想动手杀人。”

“要不是301那小子先动手打了我的人，我也不会失手杀了他。毕竟我也不是什么恶魔嘛！”

“希望以后大家能够和谐的相处，在我们需要的时候，借我们一点粮食。”

“只要你们乖乖配合，我保证大家可以相安无事。”

这番话一说出来，真有一些人放松了警惕。

甚至还有人觉得，或许真的如陈正豪说的那样，301的业主死掉，是因为他自己先动的手。

斯德哥尔摩症候群，指的就是这一类人。

在死亡的绝望当中，只要加害者给予他们一点点示好，他们就会感恩戴德。

张奕依旧像是个旁观者那样，冷眼旁观，不评价也不参与。

但是他的心里，也对陈正豪多了几分警惕。

虽然他家里的防备非常齐全，就凭陈正豪那几个人，那一把破枪，根本没有机会闯入。

但是，末世之中，多一分小心总是没有错的。

“真要是惹到了我，就找个机会把他给杀了吧！”

张奕淡淡的说道。

……

这种短暂的宁静，在第二天就被打破了。

虽然家家户户都因为畏惧陈正豪不敢出门，但是如果不下楼凿冰取水，他们就活不下去。

所以，还是有人悄悄的开门，打算趁人不注意下去挖雪。

结果，就被陈正豪派去蹲点的人给抓了个正着。

第一天抢来的物资，被饥饿的混混们都吃光了。

现在他们红着眼，已经将整栋楼的住户都当成了他们的猎物。

只要抓到谁，根本不会客气，必须抢夺一空！

新的群里面，就听到有人急促的呼救声。

张奕打开群聊一看，顿时乐了。

呼救的不是别人，正是住在七楼的刘甜甜。

陈正豪住在六楼，就在她的楼下。

结果这天早晨，她本想着趁着天黑，偷偷下去挖雪取水，就被逮了个正着。

她一个人住，收拾起来根本不需要多大功夫。

本身就是陈正豪他们盯上的对象。

再加上封闭快半个月了，陈正豪与这些小卡拉米也憋的难受，正打算找个女人来发泄一些。

刘甜甜长得不算漂亮，可胜在年轻，身段还凑合。

条件有限，大家也就不再挑剔。

于是那群小卡拉米就拿着扳手、铁棍，笑嘻嘻的冲了上来。

刘甜甜赶紧关上了房门，绝望之中，才想到向邻居们求救。

“呜呜呜，大家快来救救我啊！他们在砸我的门，求求你们了，我会被他们杀掉的！”

“@尤大叔 尤大叔，你救救我吧！你不是退伍兵吗？他们肯定打不过你。”

“他们这群人根本不能信，太凶残了，大家要团结起来啊！”

“万一我出了什么事，下一个就轮到你们了！”

刘甜甜在群里面带着哭腔，着急的发着一条又一条的语音。

不过昨天，她在群里面飞扬跋扈的发言，怒怼一群男业主的时候可不是这个样子。

尤大叔回复道：“姑娘，现在事出突然，我一个人也对付不了他们那么多人啊！”

尤大叔虽然善良，可也不会白白过去送死。

陈正豪手里有五六个人，还有枪，哪怕他当过兵也无法对抗。

如果昨天大家达成了共识，组建了护卫队，倒是有希望吓退他们。

刘甜甜看到尤大叔的话，心里面一片冰凉。

她哭着说道：“你们不能这样啊！我一个弱女子你们都保护不了吗？你们算什么男人啊！”

“呜呜呜，我要是死了，做鬼都不会放过你们的！”

原先大家对她还有些同情，不过发现她竟然无耻的道德绑架大家时，顿时有了火气。

再加上昨天刘甜甜喷了整栋楼的男性，大家此时新仇旧恨一起算。

“啊对对对，我们都是废物。小仙女你那么厉害，一定不需要我们帮忙咯！”

“哈哈，小仙女会打拳啊，打死那些人！”

“昨天你不是叫的很大声吗？还以为你多厉害呢，结果不是还得求我们来救你。”

“你还是死了算了，死了你一个，幸福千万家！”

群里面充满了欢快的笑声。

大家对于刘甜甜遭遇的绝境没有丝毫同情，反而是有些幸灾乐祸。

因为刘甜甜家里被抢了，那么最起码他们短时间内就是安全的。

刘甜甜看到这些冰冷的嘲笑，内心彻底陷入了绝望。

她又转而去求那些女业主救她。

不过女业主们的回复也很统一。

“大家都是姐妹，面对这种情况我们也没什么办法。”

“姐妹加油，撑住啊！我精神上支持你。”

“你可一定要顶住啊，否则被破门的话，说不定他们会把你给那啥的！”

“就是，他们那么多人，会把你给玩坏的。”

有些人在敷衍的安慰，而有些人则是恶趣味的吓唬起刘甜甜来。

毕竟人类的悲欢并不相通，长时间的封闭，和死亡的威胁，已经让不少人的心灵开始扭曲。

越来越多的人加入到了群聊当中，但是话题已经变了味。

“妹妹啊，你就算死也要拉个垫背的，也算是为民除害了！”

“对对对，反正家里被抢了，估计你也活不下去了。倒不如临死拉一个垫背的。”

刘甜甜气的瑟瑟发抖，她还想再说些什么的时候，房门“砰！”的一声被踹开了。

张奕的家中，他看着监控里面，刘甜甜发出了一声尖叫，然后就被几个小卡拉米扯住双腿拖了出去。

“外面这么冷的天，还是不忘记运动，你们的火力也太旺盛了吧！”

张奕发出了这样的感叹。

不过倒也合理，眼下的局面，谁都不知道自己什么时候会死。

而生物在临死之前，首先想到的就是把自己的生命因子给遗传下去。

张奕吃了一口巧克力棒，对着监控画面说道：“这个温度，任何一寸肌肤裸露在外都是有生命危险的哦！”

第44章 凭什么让我施舍？

刘甜甜后面的结局是怎么样的，大家虽然没有亲眼所见，不过也能够猜测得到。

一个女孩子，落入一群狼的嘴里，还能有什么下场？

就算陈正豪他们饶过她一命，但失去了赖以为生的所有资源，也只有等死的份。

不过，大家心里面并没有感受到过多的悲痛，反而是长长松了一口气。

刘甜甜起码能够喂饱陈正豪他们一阵子。

可即便如此，这也给其他业主敲响了警钟。

如果再这么下去，他们怕是都活不了多久了。

这天下午，张奕发现自己突然又被人拉到了一个聊天群里面。

他哑然失笑，处于这种不安定的环境当中，人们的猜忌心理越来越重，小团体也是越来越多。

仿佛抱起团来，他们就会变得强大起来似的。

张奕看了一眼群里的成员，发现里面只有六七个人。

周鹏、方雨晴、林彩宁都在里面，还有其他几个邻居。

张奕微微皱起眉头，不知道他们是想要干什么。

不过很快，就有人主动找到了他。

方雨晴：“@张奕 张奕，现在外面太危险了，陈正豪他们早晚会抢到我们身上来。我们大家必须团结在一起。”

张奕淡淡的说道：“没事，我现在自己过的挺舒服的。”

林彩宁：“话不是这么说啊，你只有一个人，陈正豪手里可是有五六个人，还有枪！所以你现在也非常不安全。”

张奕嘴角一撇，你们怎么不去问问陈正豪，他那条腿是谁给打断的？

陈正豪直到现在也没有敢过来报复，他知道张奕是个硬骨头。

张奕问道：“那你们想怎么样？”

方雨晴赶紧说道：“现在大家分散着住，实在是太危险。所以我们决定搬到一起，这样即便是面对陈正豪也是反抗的力量。”

张奕顿时笑了，“怎么，你们聚在一起，就不怕陈正豪手里的枪了？”

可笑，如果人多真的有用的话，整栋楼五十来户，一百多口人一起上，一人一脚都能把陈正豪给踩死了。

大家都是怂货，聚在一起也不过是求个心里安慰。

群里另一个人说话了，他叫孙志超，张奕记得他是一个搞金融的白领。

“人多一点，最起码他们会有忌惮。而且我们可以团结起来把门给封上，就不怕被他们破门了。”

“只是现在，我们欠缺的是一个好的据点。”

方雨晴赶忙接上：“张奕，你们家有阳台，而且防盗门特别的结实，非常适合用来对抗陈正豪。”

“所以，我们希望你能够加入我们的团队，大家一起对抗陈正豪！”

到这里，张奕算是听明白了。

肯定是方雨晴告诉了这几个人，说他家的房子特别棒。

极有可能，这些人都已经知道了张奕家里有完美的保温系统，还有大量的食物。

张奕冷笑了一声。

他们这算盘敲得，隔着十几层楼他都听到了！

张奕毫不客气的说道：“我不需要，谢谢。我现在自己一个人过的非常舒服，你们想要合住的话，就自己找地方吧！”

开什么玩笑，七八个人挤到自己家里？

这时候，谁是人谁是鬼都不清楚，那不等于给自己带来危险吗？

再说了，张奕也不欠他们的，凭什么啊！

被张奕拒绝之后，群里的人显然非常不高兴。

孙志超：“张奕，现在大家都有生命危险，你不能目光那么短浅啊！只有大家在一起，我们才能活下去！”

另一个群成员王敏也说道：“只是因为你们楼层有阳台，方便取雪水，大家才选中你们家。”

“你以为我们是占了你的便宜，实际上大家也能保护你啊！”

张奕笑的嘴都歪了。

他在群里发了条消息：“保护我？？？？？？”

后面一连串的问号，体现了他内心的嘲讽。

你们知道我现在过的是什么生活吗？

还保护我，真有脸说出口的！

躲在被窝里的方雨晴抿了抿嘴唇，然后开始火力输出。

她知道张奕讨厌她，不会让她进屋了。

所以现在她才利用众人，对张奕进行道德绑架。

她觉得，人命关天，即便自己和林彩宁、周鹏等人对他有过不好的行为，张奕也应该大度一些。

林彩宁：“张奕，好吧，我承认我们有求于你。但是你想啊，你只要让我们进入你家避难，你就可以救活七八条生命！”

“难道你忍心眼睁睁看着我们被陈正豪给杀死吗？我们可是那么多年的朋友、邻居啊！”

这七八个人里面，张奕的确都认识，还有几个平日里关系不错，更有一个地方上班的同事。

他们纷纷开口，要求张奕看在往日的交情上，放他们进门。

只可惜，经历过上一世被迫害致死的张奕，已经不是那个心慈手软的家伙。

当初分了他一杯羹的那些人，这群里大部分人也都在。

末日之下，谈什么人性？

只有自己活下去才是王道！

于是他说道：“都这种时候了，大家能不能活下去都各凭本事。你们对我而言没有任何的价值，又凭什么要求我保护你们？”

说完之后，张奕直接选择了退群。

想薅他的羊毛，简直是做梦！

只有他没有道德，就不会被绑架。

聊完天之后，张奕从异空间拿出一箱薯片。

他来到窗前，坐在柔软的进口躺椅上，一边吃着薯片一边看外面的风景。

别的不说，忽略外面极度的严寒之外，这雪景真的是美。

大地一片银装素裹，没有任何杂色，让人赏心悦目。

就在这个时候，他忽然看到前面18楼出现了一个晃动的黑点，随之而来的还有一声充满绝望的惨叫。

张奕仔细看去，才发现空中坠落的那是一个人。

转瞬之后，他就陷入了足有六七米深的雪中。

外面气温零下七十多度，陷入厚厚的雪堆里面必死无疑。

看样子，其他单元楼的情况也跟这里差不多。

面临物资消耗殆尽，到处都开始了争夺物资，甚至是动用暴力杀人抢夺！

只要有人的地方，此时都在朝着人间炼狱的方向演化。

张奕一边吃着薯片，一边在脑海当中盘算着今后的情况。

看样子，除了要提防这个单元楼的邻居，还需要对外面的幸存者多一些防备。

末日之下，一切事故都有可能发生。

第45章 决定强攻

25栋楼里面，陈正豪等人接连抢夺了好几户人家，直接、间接害死了五个人。

这样的情况，让单元楼里面的不少住户开始联合起来。

他们解决这个问题的办法，就是大家不要分散，住在一起。

然后用重物堵门，防止陈正豪等人闯入。

至于取水的办法，则是通过窗外。

有一些楼层的住户是拥有阳台的，同样承接到了落雪。

方雨晴这边，他们则是一起住到了18楼王敏的家里。

王敏是周鹏的表姐，她在天海市做化妆品的生意，算是个独立的女强人。

因此也略有资产，家里面是个3室两厅的房间，和张奕一样的户型。

至于其他几个人，则都是她公司的同事，还有要好的朋友。

毕竟是末世之下，即便要大家一起抱团，也只敢找信得过的人。

方雨晴和林彩宁能过来，都是周鹏打了包票人家才通过的。

至于投名状，自然就是张奕家里的情况了。

此时，一群人坐在客厅里面，身上裹着厚厚的羽绒服，脖子上缠着围巾，恨不得把全身上下都封起来。

由于张奕拒绝了合住的提议，此时大家的心情都有些不是很好。

王敏看向方雨晴和林彩宁，淡淡的说道：“之前答应让你们住进来，是看在我表弟的面子上，而且你们还承诺，会说服张奕，让我们住进他家里去。”

“现在张奕根本不同意，你们说说这件事情怎么办？”

周鹏是个舔狗，但王敏可是个人精，一眼就看出来这俩姑娘不好对付。

所以，如果不是她们拿张奕说事，王敏不可能让她们加入进来。

方雨晴赶忙说道：“王姐，你听我说。张奕家里的物资真的非常充足，还安装了壁炉！”

“只要我们能够住进他的家里，以后的日子就会非常好过。”

方雨晴她们一再被张奕拒绝之后，心中也不再对张奕抱有幻想。

所以她们就把张奕家里的情报都出卖了。

包括张奕发给她们的那些照片和视频。

林彩宁也说道：“是啊，视频你们都看过了，应该明白张奕家里现在有多舒服。”

“咱们大家努力一下，住进张奕家里去。不光能够对抗陈正豪，而且还能过上舒服的日子。”

王敏等人闻言，忍不住又把手机拿出来，看方雨晴转发给他们的视频。

视频当中，都是张奕家里的画面，极为惹眼，看的他们眼睛冒光。

王敏皱着眉头：“可是，他的态度已经摆出来了，根本不愿意让咱们住进去。”

这个时候，一旁戴着眼镜的孙志超抬了抬金丝眼镜，声音低沉的说道：“他这种人也太自私了，完全不顾别人的死活。”

“对这种人，咱们也用不着太客气。我看，反正他家里面就一个人，不如咱们用点特殊的手段！”

孙志超此话一出，众人纷纷望了过去。

很显然，大家都明白孙志超的意思是什么——闯进张奕家里去，逼他把房子让出来！

他的朋友陆涛也大声支持道：“我觉得这是个好办法！这种自私自利的人，只考虑自己，不懂得替别人着想，他凭什么住那么好的房子？”

王敏微微皱眉，“可是，按照周鹏的说法，他们家的防盗门很结实。咱们又不是陈正豪他们那种人，不擅长这个啊！”

周鹏也说道：“是啊，而且张奕还特别卑鄙。上次我们去敲门找他，他竟然从上面用尿泼我们！”

提起那次的事情，方雨晴和林彩宁顿时一阵反胃，差点吐了出来。

直到现在，她们的头发上和皮肤上都有张奕留下的味道。

要不是天冷她们鼻塞，这味道都能把她们带走了。

孙志超抬了抬眼镜，冷笑道：“这件事情其实好办，只要咱们把自己裹严实点，戴上口罩，打着伞过去，就不怕他有手段。”

“至于破门嘛，嘿嘿！”

他看向了一旁的陆涛。

陆涛咳嗽了一声，说道：“我以前在开锁公司工作过，这种事情我熟悉的很。市面上常用的各种锁我都能打开！”

听到陆涛这么说，方雨晴等人兴奋的差点跳起来。

“太好了！只要能够打开他们家的防盗门，咱们那么多人一拥而入，我看张奕这个王八蛋还怎么反抗！”

方雨晴咬牙切齿的骂着。

之前她都那样哀求张奕了，张奕都不同意让她进门，还对她做了各种羞辱的事情，让方雨晴对张奕恨之入骨！

“等到进门之后，我一定要把他的脑袋按在马桶里面，让他大口吃！”

一旁的舔狗周鹏闻言，还殷勤的过来，说道：“到时候我负责去拉！”

周鹏的粗鲁让方雨晴心里面很反感，可是现在她还用得着周鹏，便笑道：“好呀好呀，那你多吃点豆制品和洋葱。”

一群人其乐融融的模样。

他们显然觉得，他们那么多人一起动手，张奕无论如何都抵挡不住。

于是，一群人找到雨伞，并且把全身上下包裹的严严实实的，又带着一些破门的家伙朝张奕家走去。

张奕家里安装了报警设备，只要他的楼层出现动静的时候，就会自动报警。

所以这群人从楼梯爬上来，张奕第一时间就知道了。

通过监控，他看到这群人，不过由于他们把全身都包裹起来了，张奕还以为是陈正豪带人过来了。

“来得正好，上一回没有弄死你，这次再给一些教训也不错。”

张奕冷笑着说道。

不过他依旧没打算现在就让陈正豪死。

陈正豪要是死了，谁来清理单元楼的这些王八蛋邻居啊？

那样可就没有好戏看了。

这群人包裹的特别严实，来到张奕家不远处之后，就立刻撑开了几把雨伞。

这下子，张奕无论是用水喷还是用臭气弹熏他们，短时间内都无法把他们赶走。

这一切都是方雨晴提供的情报。

她天真的以为，张奕家里就算准备了再多防御的手段，可是一间房子里面，物资终究是有限的。

喷水，还有放臭气弹，就是张奕最后的手段了。

第46章 高压电

人已经来到了张奕家门口，他们撑着雨伞，不过战龙安保公司当初在这一楼层安装的针孔探头格外的多。

可以从各种角度拍摄到来人的举动。

一群人来到门口之后，张奕就看到一个人从口袋里掏出了几件亮晶晶的金属工具。

然后对着他防盗门的钥匙孔就捅了进去。

“溜门撬锁？”

张奕微微挑了挑眉，不过却并不在意。

他们家的防盗门要是那么容易撬开的话，战龙安保公司的专业人员就可以去吃屎了。

这扇门除了安全等级是世界一流，堪比银行金库的防盗门之外，更是加装了五层防御。

想要打开最外面的锁，就必须得是世界一流的开锁大师才有机会。

更别说里面还加装了物理杠杆。

越是复杂的东西，解开的方式越是简单，反而简单的东西才没办法应对。

比如说张奕家的门。

由于他一开始就没打算出门，所以里面直接用一根直径10cm的钢棍给插了起来！

除非用汽车不停的撞击，否则靠人力根本撞不断。

而且，张奕考虑过别人撬门的这个行为，所以他特地加装了一种特殊的防御。

张奕看着电视里的监控，然后拿出了手机，点开了安全屋的控制软件，轻轻点下了一个按钮。

瞬间，巨大的电流就从防盗门流过！

那个在专心开锁的陆涛发出了一声惨叫，强大的电流贯穿全身！

旁边几个人吓得脸色铁青，赶忙退后。

“救……救我！”

陆涛面目狰狞的向同伴求救。

强大的电流就像是一把钳子，死死咬住了他，根本挣脱不开。

旁边的方雨晴、周鹏等人看的傻了眼。

他们没有想到会有这种情况发生，也没有合适的绝缘工具可以用。

很快，陆涛的身上就冒起了青烟，传来一阵焦糊的味道。

“轰！”

他摔倒在了地上，身上的衣服已经被烧的稀烂，手臂和脸上的皮肤都已经碳化。

显然是活不成了。

“啊！！！”

旁边的方雨晴和林彩宁等人发出了一声尖叫。

亲眼看到别人死在自己面前，这种冲击力非常的巨大。

而房间内，张奕的嘴角则是微微扬了起来。

莫名的竟然有些痛快。

可是他们又能怪谁呢？

竟然打他张奕的主意，那就是该死！

王敏等人心中一阵毛骨悚然，撬门的计划也宣告失败了。

孙志超和陆涛是多年的哥们，看到兄弟惨死，他的眼睛里都在冒火。

“张奕，你这个狗日的，你给老子滚出来！”

他拿起手里的铁锨，朝着张奕的大门“咣咣”砸了过去。

声音响的几层楼都能听得见。

然而，那扇巨大的铁门却没有丝毫凹陷、破损。

表面的漆皮掉落之后，露出里面厚重的合金。

张奕来到门口，双手插兜，一脸戏谑的说道：“想来砸老子的门？你们这不是找死吗？”

他摇了摇头，感叹道：“哎，活着不好吗？”

听到张奕嘲讽的声音，门外几个人又惊又怒。

王敏大喊道：“张奕，我们本来想好声好气的过来跟你商量合住的事，你怎么能动手杀人？”

“你简直比陈正豪还要坏，你就是个杀人魔鬼！”

听到有女人的声音之后，张奕也是意识到门外的人不是陈正豪。

但是杀了陆涛，他也是一点不懊恼，毕竟这种人就是该死。

转念一想，他也明白过来眼前的几个人是谁。

肯定是方雨晴和林彩宁那一帮子人过来了！

毕竟现在也只有他们才知道，张奕的家里面有多么舒服。

张奕面色不善，毫不客气的痛骂道：“你跟我装尼玛呢？明明是你们来我家砸门，想要抢夺我的房子，死了也是活该！”

“还有脸在这里狗叫，实在是笑死爹了！”

孙志超假装镇静。

“张奕，我们没有恶意，只是想要跟你聊聊。”

“但是你也不跟我们说一声，就动手杀了我们的好兄弟陆涛，这也太过分了吧！”

“难道你就不打算给我们一个交代？”

张奕哈哈大笑。

“只是过来跟我聊聊？不请自来，直接上来撬我的门，这就叫聊聊？”

“哼，撬开门之后，下一步估计就是把我给弄死，或者赶出去让我自生自灭。”

“然后你们享受着我辛辛苦苦准备的安全屋，对吧？”

几个人对视了一眼，这的确是他们原先的想法。

孙志超眉头皱的越来越深，好兄弟的惨死让他恨透了张奕。

不过现在，怎样能够破门而入才是最重要的。

他深吸了一口气，喊道：“张奕，我们给你最后一个机会！开门放我们进去。否则的话，后果不是你承受得了的！”

方雨晴也在外面喊道：“张奕，我们不会伤害你的。大家只是想跟你合住，一起面对灾难而已。你可不要不识好人心啊！”

林彩宁也跟着喊道：“是啊，大不了到时候让你住在主卧，物资也先供着你用嘛！”

此时的他们非常激动。

因为一墙之隔，就是天堂，他们等这一天等了好久了。

张奕对他们的说法嗤之以鼻。

“你们脑子坏掉了？这个家本来就是我的，你们反倒是一副主人的样子进行分配。”

“有本事的话尽管用出来，我看看你们能不能闯进来！”

说话的时候，张奕的手上也没有闲着。

他已经把手枪的子弹上了膛，然后手弩也拿在手上。

猎杀时刻，即将开始。

通过监控，他可以清楚的看到外面的一切，甚至能够听到他们小声的对话。

孙志超几个人聚在一起，商量着下一步的动作。

几人当中，胆子最小的葛家梁紧张的问道：“怎么办？现在陆涛死了，没有人能够开锁。要不咱们撤吧！万一引来陈正豪他们的注意就不好了。”

孙志超却骂道：“怕什么！这里是24层，陈正豪他们爬上来都能累个半死。他们就算是想杀人越货，也会先挑底层的人动手。”

王敏表情严肃的说道：“这个张奕果然不好对付。他这个样子，就好像是早就知道末世会来似的，准备的非常充分。”

第47章 破伤风之箭

没错，一些人逐渐开始意识到张奕的异常。

在这种寒冰末世之下，大家都挨饿受冻，即便是家里面平时有存货的，也过的非常艰难。

可只有他，吃饱穿暖，甚至在天海市这个南方城市选择安装壁炉！

再加上坚固的防盗门，一看就是为了这种情况做的准备。

周鹏撇了撇嘴，愤恨的说道：“要是那样的话，这个张奕就更加可恶了！明明知道雪灾要来，结果只顾着自己，都不提前通知邻居们！”

“呸！”

他狠狠的吐了一口唾沫。

因为和张奕有私仇，所以周鹏总是不会放过任何一个诋毁张奕的机会。

王敏等人依旧皱着眉头，没有理睬周鹏。

毕竟换做他们，优先考虑的肯定也是自己和家人，才不管其他人的死活！

“问题是，接下来我们应该怎么办？撬门不行了，直接破门可不可行呢？”

王敏说着，目光望向了周鹏、孙志超与葛家梁三个人。

这三人是他们队伍中不多的男人，如果要强行破门的话，他们是主力。

几个人嘀嘀咕咕又是商量了一阵子。

张奕通过监控，看到他们又从楼梯离开了。

他左手持枪，右手持手弩，悠悠的看着他们离开。

张奕本可以出手，射杀两个人。

不过他一点不着急，现在生活过的太平淡了，需要找点刺激。

所以他要看看这些人打算怎么破门。

这也是为了以后，应对更难缠的人而做准备。

过了好一阵子之后，他们几个人又回来了。

这一次，他们抬来了一根又大又粗的木头。

看样子，应该是从床上拆下来的。

几个女人在旁边打着伞，防止张奕用冷水泼他们。

三个男人架起木头，朝着大门就“Duang！”的撞了过来！

那声音很大，张奕能够感觉到墙都在颤抖。

不过他也不担心，20厘米厚的钢板要是能被撞破，除非对面的队伍里有绿巨人。

周鹏、孙志超和葛家梁三个人拼了命的撞击。

张奕只是坐在沙发上，眼睛盯着他们撞门，并且随时通过手机APP观察房屋的变化。

这款APP是战龙安保公司特地为用户设计的，可以随时查看整体房屋的动向。

他也没有大意，武器拿捏的稳稳的，一旦发现问题不对，他就会出手。

可是，孙志超等人用力的撞了半天，整栋楼都知道了，然后那扇门依旧坚挺如故。

除了出现一些白点之外，连个凹陷都没有！

五分钟过去之后，一群人都彻底傻了眼。

“这……这门到底有多厚啊！”

“就算是银行金库的门也没那么结实吧！”

“谁家里的房子会用这种门！”

孙志超他们几乎陷入绝望了，愤怒的发出了咆哮。

那是不甘与绝望的声音。

而通过监控看到这一幕的张奕也是微微一笑，对于自己的安全屋的质量放心了许多。

“好了，现在也该给你们点教训了。”

张奕站起身来，把手枪放在口袋里，然后打开一个铁盒子。

这个铁盒子里放着20根弩箭，不过诡异的是，它们身上都满是铁锈。

按理来说，这种合金弩箭是很难生锈的，可这20根却都是锈迹斑驳，像是在潮湿环境下存放了几年一样。

实际上，它们都是张奕故意造的锈迹。

只要稍稍擦伤皮肤，就会有破伤风的危险。

在这个没有办法得到医疗的环境下，它不会迅速的致命，只会让人的伤口感染，然后化脓腐烂。

如果是被它射中的人，最终要么选择截肢保命，要么在极度的痛苦之中等死！

这个经验，还是张奕从陈正豪身上得来的。

虽然陈正豪的腿是废了，但他还是通过一些方法活下来了。

可是下一回，要是再被这破伤风之箭射中，张奕倒想看看他怎么活！

张奕嘴角露出恶魔般的笑容，然后爬上了射击孔。

方雨晴几个人打着伞，压根看不清楚下面人的情况。

张奕也不管那些，对着雨伞下面就射！

死了算你们走运，不死最好！

“咻！”

破伤风之箭直接射穿了雨伞，紧接着就是一声凄厉的惨叫传来。

张奕不等他们反应过来，迅速的装上了第二支箭，都用不着瞄准，反正他们都站在一起。

第二箭又射了出去，又是一声惨叫传来。

张奕迅速的装填，开弓。

那几个人此时才反应过来，惊叫着四散奔逃。

张奕不急不缓，瞄准他们就射了过去，而且他有意避开要害，专门对着胳膊、大腿射。

剩下的六个人里面，有三个人都中了箭，还有一个中了两发。

不过由于手弩的装填速度慢，没等张奕一人给他们来上一箭，他们就跑到了张奕的视觉死角。

张奕耸了耸肩。

也无所谓，反正那几个家伙已经是死人了，而且还要在极度痛苦当中凄惨的死去。

至于其他人嘛，张奕有的是时间陪他们慢慢玩。

还是那句话，时间站在张奕这边。

要不还是说张奕稳健呢，都这种时候了，他依旧没有开门出去补刀。

咱就说稳不稳吧！

哪怕只有万分之一受伤的机会，张奕都不可能去冒这个险！

“就是弩箭的消耗是个大问题啊！”

张奕皱着眉头，开始为长远做起了考虑。

他当初买了300支弩箭，还有300根弓箭。

每次用完之后，他也不好出门回收。

虽然剩下的还有很多，但是人无远虑，必有近忧嘛！

张奕思索了一番之后，忽然灵机一动。

他打开异空间，在里面随意翻找，立刻就找到了自己想要的玩意！

仓库里面有许多轴承用的弹珠，这个用手弩也可以发射。

还有那种玩具琉璃弹珠，虽然杀伤力没有钢珠那么强，但是被专业级的手弩射出去之后，威力也很可观。

就算是弩箭不够用了，里面也有不少金属制品，可以拆掉之后改造。

张奕顿时舒服了。

“靠着这些东西，我能吃一辈子！”

他是舒服了，不过有些人此时可就惨透了。

方雨晴等七个人原本想仗着人多，抢了张奕家的房子。

可结果偷鸡不成蚀把米，死了一个人不说，还有三个人都被弩箭射到，不得不狼狈的跑了回去。

连陆涛的尸体都没敢去捡。

第48章 没有药物只能等死

方雨晴、王敏、孙志超等人如丧家之犬一般逃了回去。

回到房子里，关上房门之后，一群人浑身都是冷汗，大口的喘着粗气。

尤其是几个伤员，痛苦的咬着牙，倒在沙发上。

张奕的箭射中了孙志超、周鹏和葛家梁三个人。

毕竟他们当时是主攻手，靠近张奕家房门最近。

而方雨晴和林彩宁之前见识过张奕的手段，故意站的靠后，都没有中箭。

于是，就导致了这次过去的七个人，四个男的要么死了，要么中了破伤风之箭。

由于天气太冷，一开始他们还没有感觉到特别的疼。

可是回到家之后，几个人忍受着极度低温，不得不咬着牙解开衣服。

看到伤口的时候，他们全都变了脸色！

如果是一般的箭矢倒还好说，拔出来，用酒精消消毒，再吃点消炎药就好了。

可是这箭矢上面都是铁锈啊！

没有抗生素类的药物，一旦感染，在现在的环境下只能等死，还是死的万分凄惨的那种！

“不要，不要啊！怎么会这样！！”

孙志超瞳孔缩紧，他明白这意味着什么，死亡的恐惧瞬间将他笼罩。

“啪！”

一声脆响传来，王敏愤恨的给了方雨晴一巴掌。

受伤的可都是她的亲朋好友。

而这一切，都是因为方雨晴撺掇他们去抢张奕的房子而导致的。

她能不愤怒吗？

“贱货，都是你们害的！”

“你们不是说他家只有门结实吗？为什么会有箭？你们是不是早就知道了，所以才跑的那么远！为什么你们就好好的？”

王敏的身材并不娇小，比方雨晴跟林彩宁高大许多。

这一巴掌，顿时把方雨晴吓得瑟瑟发抖。

方雨晴捂着脸，委屈的流下了眼泪。

“我也不知道啊！上两回我们过去的时候，他也没有用弩箭攻击我们。”

周鹏的胳膊中了一箭，看到自己心爱的女人被自己表姐打了，他急忙挣扎着走过来，挡在方雨晴的身前。

“表姐，别这样。我可以作证，雨晴她真的不知道啊！”

王敏看到自己的表弟这么蠢，心里面也是恨其不争。

她指着方雨晴和林彩宁，“那为什么她们俩一点事都没有？哼，刚刚我可是看到了，她们躲的远远的！”

林彩宁不乐意了，小声嘀咕道：“你不是也没受伤吗？还好意思说我们！”

王敏气的破口大骂：“我那是运气好，没被射到而已。现在我们这些人都是被你们害得，你们给我滚出去！”

孙志超却伸手拦住了王敏，然后给她使了一个眼色。

“我们现在都受伤了，总得有人来照顾。”

他低声的说道。

他还不想死，现在必须把箭给拔出去，然后祈祷不要感染，才能活下去。

王敏胸口剧烈起伏，恨恨的看了一眼方雨晴和林彩宁。

“还不过来帮忙！”

方雨晴和林彩宁低着头，眼睛里闪过一抹怨毒之色。

可还是去帮那几个伤员处理了伤口。

解开衣服之后，看到箭矢的威力，她们的脸色立刻变得苍白。

张奕的弩箭可都是专业级的，能用来捕猎野猪和郊狼。

射到人的身上，立刻深深的没入了进去。

他们这里没有专业的医务人员，更没有专业的设备，压根就没有办法处理。

一个弄不好，直接就让他们大出血死了。

王敏思索了片刻，说道：“只能找周医生过来帮忙了！”

她说的周医生，就是周可儿。

之前林小虎被踢的肝脏破裂，就是她帮忙吊住了一条命。

王敏走到一边去，打电话给周可儿。

不一会儿，周可儿就过来了。

王敏走过去，激动的拉着周可儿的手。

“周大夫，我们大家的命就全靠你了！”

周可儿穿着一件黑色的过膝羽绒服，把自己包裹的严严实实的，但是依旧难掩高挑修长的身材。

她肩膀上背着一个铁制的医药箱。

来到屋子里之后，看了一眼几个人的伤势，顿时皱起了眉头。

“又是箭伤？”

王敏好奇的眨了眨眼睛，“又？还有谁也被箭射到过？”

周可儿的脸上掠过一抹不自然的神色。

“没有，是之前医院的病人。”

王敏感觉有些奇怪，但是现在也没空去想。

“周医生，请你赶快给他们看看吧！”

周可儿也不多说废话，走过去查看了一下几个人的伤势。

到了现在，他们的脸色已经惨白的吓人。

由于箭矢拔不出来，就没办法止血，在零下六七十度的温度下，这本身就是极其致命的。

周可儿看了一眼，便皱眉道：“他们的伤势太深了！除非有专业的设备，否则我没有完全的把握动手术。”

王敏赶紧说道：“周医生，都已经这个时候了，你就动手去做吧！我们相信你。”

周可儿摇了摇头。

“箭矢上面都是锈迹，这样是会造成感染的。”

“我最多把箭矢给拔出来，但是没有抗生素治疗也会感染。到时候恐怕……”

她没有说出后面的话，可是现场的人都明白这是什么意思。

这种条件下，一旦感染，那就必死无疑！

王敏的眼泪顿时流了下来，孙志超几个人都是她的至交好友，周鹏是她的表弟。

在末世之中，本来人就特别没有安全感。

如果在一天之内，要同时失去那么多亲人和朋友，那绝对会让人崩溃！

“那个张奕好狠的心啊！他一定是故意的，他怎么能这么狠毒？”

“即便我们占了他的房子，也不会要他的命啊！”

王敏悲痛的骂道。

“张奕？”

周可儿听到这个名字，也想了起来。

她和张奕有过几面之缘，依稀记得那是一个阳光帅气的男人。

不过由于周可儿性格冷清，所以和他交流的次数不多。

“总之，如果没有药物的话，只是拔出箭矢还是会有很大的生命危险。希望你们能够明白。”

周可儿淡淡的说道。

时至今日，她也不再避讳什么了，末世之中，每个人都应该有随时死掉的觉悟。

突然，方雨晴似乎想到了什么。

她激动的说道：“药？我记得张奕家里面有！”

第49章 腆着脸求张奕借药

王敏和孙志超他们听到张奕有药，顿时激动了起来！

人在死亡的时候，就会抓住任何一根救命稻草。

孙志超挣扎着说道：“这是真的吗？他……他真的有药？”

王敏也死死盯着她，“方雨晴，你也不要撒谎啊！因为你的缘故，我们好几个人都受了重伤。”

现在听到张奕这个名字，她也是心有余悸。

方雨晴说道：“就在一个月前吧，从那个时候起，张奕整个人好像都变了。他开始往家里疯狂的囤东西。”

“我几乎每天都可以看到货车给他送东西。”

“有一回，我就见到医药公司的车开到小区来，张奕去接的。”

“然后，人家抬了两个大箱子去他家。里面肯定是药物！”

周可儿闻言，也说道：“抗生素并不是什么稀有的药物，如果他真的是提前知道灾难降临而囤货的话，一定有大量的抗生素和消炎药在手里。”

作为医生，周可儿非常确信这一点。

孙志超像是看到了活命的希望，眼睛里的光芒都有些疯狂了。

“那快去找张奕啊，让他把药拿来救我的命！”

“我的伤就是他导致的，所以他必须得救我！”

王敏咬着牙，一脸的纠结。

“可是刚刚发生了这种事情，他对我们也很厌恶吧！怎么会拿药来给我们呢？”

葛家梁已经疼的忍不了了。

他躺在沙发上，嘴里不停发出痛苦的呻吟。

“哎哟，我感觉自己快死了。”

“你们想想办法啊！去求张奕，一定要救救我们啊！”

方雨晴也说道：“我们又没有伤害他，而且还打算破门之后，留一些物资给他。”

“反而是他不识好人心，对我们下死手。我们才是正义的那一方，怕什么！”

周可儿听到这几人的言论，基本上也明白发生了什么，眼睛里顿时闪过一抹无语的神情。

但是这件事情跟她无关，她也没有多做评价。

而是打开医药箱，从里面取出纱布，先给几个人止血。

药箱里面已经没有什么东西了。

本身她在家里放的药物是应急用的，不会有太多。

而且这几天，又帮着好几个邻居救治，自然库存见底。

如果王敏他们搞不来药的话，或许她也只能帮忙拔掉箭矢，然后勉强包扎一下。

最起码……可以让他们死的没有那么痛苦。

一群人漂亮话说的不错。

直到现在，他们还认为自己没有错。

他们只是为了生存，能有什么错？

怪只能怪张奕太自私了，凭什么自己独享那么好的生存条件？

王敏思索了一阵之后，忽然伸手指向方雨晴道：“这件事情就交给你去办了！我知道，张奕之前追求过你，所以你去办最合适。”

孙志超和葛家梁也虚弱的表示赞同。

毕竟，这一切都是方雨晴引起的。

如果不是她把张奕家的情况告诉几人，又信誓旦旦的说张奕家防备不强，很容易就能突破，他们不会那么愚蠢的过去冒险。

周鹏虽然有些不愿意让方雨晴去求张奕，可是手臂上剧烈的疼痛和死亡的危险，让他选择站在王敏这一边。

他对方雨晴说道：“雨晴，我们是一个集体对吧？这件事情就委屈你一下了。我们大家好好的活着才能保护你。”

方雨晴一脸的纠结，她的内心十分不情愿。

毕竟之前，她已经被张奕那样侮辱过了。

可是，现在的她没得选择。

也就是靠着和周鹏的关系，她才能加入这个集体。

否则的话，她这样柔弱的女人，在对抗陈正豪等恶霸的时候根本起不到多大的作用。

别的团队不会选择让她加入。

就算是可以加入进去，说不定也会沦为玩具。

女人，尤其是除了会撒娇和脸蛋漂亮以外，没有任何技能的女人，在末世之中就是如此的廉价。

周可儿拿起了手术刀，条件有限，消毒更做不到。

即便是有酒精灯在这种温度下都会结块。

更何况，没有药物的话，现在的消毒只是毫无意义的工作。

她让孙志超咬住毛巾，然后就开始动手挖箭矢。

没有麻醉的手术现场，很快就传来杀猪般的惨叫，孙志超嘴里的毛巾都快要被他咬碎了！

一屋子人都毛骨悚然，赶紧催促着方雨晴找张奕借药物。

方雨晴硬着头皮，拨通了张奕的微信语音。

“嘟……嘟……嘟……”

张奕在家中，正准备吃点东西。

说起来很神奇，虽然是第一次杀人，可是他的内心竟然无比的平静。

没有恐惧，反而有一种复仇成功的兴奋。

这让他很满意，在末世生存，就必须要有这样的心态。

他原本真的害怕自己会吐出来，或者失眠之类的。

毕竟他经历过的绝境，比现在所有人都更多，什么事情都难以让他心态崩溃了。

这时候，电话响了起来。

张奕饶有兴致的拿过来一看，发现是方雨晴打来的时候，他不由的瞪大了眼睛，嘴角带着意外的笑容。

“哦？刚刚被我打的那么惨，现在是要打电话来骂我吗？”

张奕毫不犹豫的接通了。

对方现在有多惨，他就有多高兴。

他打开免提，在厨房里面做起了午饭。

“喂，有什么事情吗？”

张奕的声音非常温柔，仿佛刚才杀掉陆涛，以及朝孙志超等人射箭的不是他一样。

可是他越是这种口吻，方雨晴等人就越感觉毛骨悚然。

方雨晴在几个人的注视下，也是开着外音在聊天。

她哀求道：“张奕，陆涛死了，周鹏他们被你射中了，也快死了。呜呜呜……”

她哭的很惨，似乎想要博得张奕的同情心。

不过，张奕只是淡淡的说道：“哦，死了就死了呗。早死晚死都得死嘛！”

他手里拿着刀，靠近麦克风幽幽的说道：“你们该不会觉得自己能在这场雪灾中幸存下来吧？”

这声音如同来自地狱，王敏等人后背一阵发凉。

张奕说出了他们内心深处最大的恐惧。

大雪封城，他们这座楼已经成为了一座孤岛。

即便现在苟活着，可物资很快就会耗尽，即便不被陈正豪杀死，也会被冻死，饿死。

方雨晴颤颤巍巍的哭泣道：“张奕，我知道是我错了，都怪我不好，没有答应你的追求。但是现在我想改了，你可以原谅我吗？”

第50章 戏弄白莲花

张奕淡淡的反问道：“你觉得呢？”

方雨晴旁边，王敏等人推了推她，让她赶紧提正事。

方雨晴吸了吸鼻子，哭唧唧的说道：“张奕，周鹏他们被你射伤了，现在伤得很重。家里面没有药，他们会感染死的。”

“你之前不是买了很多药吗？求求你借我们一些药物。”

“我……我保证以后绝对不去打扰你了！”

张奕做饭的手都顿了一下，他被方雨晴的神逻辑给搞的不会了。

“方雨晴，你猜我为什么要用生锈的箭射他们？”

“要他们感染之后痛苦的死去，这正是我的目的啊！”

“你竟然跑过来找我借药？你的脑子是不是有病啊！”

张奕笑着骂道。

方雨晴他们何尝不明白这一点？

但是现在，如果他们不厚着脸皮来找张奕，就只能眼睁睁看着几个同伴死掉。

而周鹏他们三个男的，是她们将来存活的希望。

方雨晴哭着说道：“张奕，我们错了。求求你放过他们这一回，我们保证以后绝对不去找你的麻烦。”

“而且现在世道这么艰难，我们彼此应该互相帮助才对。”

“你不要这么冷血好不好？难道他们死了，你的心里面就会愉快吗？”

没等方雨晴说完，张奕就斩钉截铁的说道：“对，我现在很愉悦。”

方雨晴的话一下子被噎住了，不知道怎么说是好。

王敏着急的走过来，对张奕说道：“张奕，我是王敏。你还记不记得，我之前还请你吃过饭呢！”

张奕顿时翻了个白眼。

以前王敏找他帮忙，从仓库里低价拿一批货物。

张奕是吃了她一顿饭，但是后来帮她赚了不少。

“你觉得，说这个有意思吗？”

张奕冷笑着反问道。

王敏吞了口唾沫，耳边又传来客厅那里周鹏的惨叫。

张奕听到之后，一脸惬意，只恨不能看到他们凄惨的模样。

王敏说道：“张奕，现在大家都朝不保夕的，又有陈正豪这个恶霸害人性命。做人留一线，说不定以后有用得到我们的时候。”

“你这一次把药给我们，我王敏日后会记住你的恩情，一定会还给你的！”

张奕不屑的说道：“恩情？你当我是傻叉吗？”

“那几个弔人都是被我弄伤的，你们这里还死了个家伙，尸体就在我门口。”

“不管我怎么做，这个仇都是不死不休了，帮你们，等着以后你们报复我？笑死我了！”

王敏还想解释：“我们不是那种人！”

“别说了！真没意思。”

张奕“啧啧”两声，“你们是不是那种人，对我来说不重要。重要的是，我不相信你们是那种人，所以我不会救你们。”

救想要害自己的人？

那不是纯纯的圣母行为，无论对方说的多么天花乱坠，张奕都不会动摇。

眼见着张奕油盐不进，几个人也是着急了起来。

王敏更是眉毛倒竖，“张奕，你千万不要把我们给逼急了！你非要让我们死的话，我们也不知道能做出来什么事！”

面对王敏的恐吓，张奕不屑的笑道：“你们能做的事情不是都做了一遍吗？”

“要是有这个本事，你们早就闯进我家里，弄死我，然后抢走我的一切了。”

“爷爷我不是吓大的，这一套对我没用。”

方雨晴抢过手机，哭唧唧的对张奕说：“张奕，我们非要走到这一步吗？过去咱们俩多好啊。”

“为什么我们不能放弃对彼此的成见，重新开始呢？其实晴儿心里面一直都有你的啊！”

此时，隔壁的周鹏正咬着毛巾在做手术。

听到这句话之后，他的眼珠子都快瞪出来了，呜呜~的更加厉害。

面对这种绿茶女，张奕也是挺佩服的，脸皮那可是比城墙拐角还要厚。

不过也不奇怪，现在这个环境，张奕就等于是大富豪。

拜金女死缠烂打大富豪的本事可是一流的。

忽然，张奕的心里面产生了一个邪恶的想法。

他知道其他人就在不远，周鹏也能听到他们的对话。

所以张奕故意说道：“哎，雨晴，其实我的心里面对你还是有感情的。只不过当初你伤我太深了，让我不能释怀。”

这句话，就仿佛是一颗火柴，点燃了方雨晴希望的曙光。

她不顾旁边人愤怒的眼神，激动的浑身颤抖的说道：“张奕哥哥，我就知道你不会不爱晴儿的！”

“你真傻，晴儿最喜欢的人就是你了。之前那些事情只是试探你而已，哎呀，你这个木头，怎么就不懂人家的心思呢？”

旁边的王敏等人都是一阵肉麻，周鹏更是气的差点晕过去。

不过大家觉得方雨晴真要是勾搭上了张奕，才有机会搞到他的房子和物资，所以没出声。

“张奕哥哥，让晴儿住进你家里吧！以后晴儿就是你的女人了，你想让晴儿干什么，想怎么干晴儿都听你的。好吗？”

张奕微微一笑。

“好啊！”

方雨晴兴奋的当场蹦了起来，比喝了豆浆还要兴奋。

林彩宁急不可耐的说道：“带上我，带上我啊！”

方雨晴冷冷瞥了她一眼，心中冷笑不已。

张奕清冷的声音又从手机里传来。

“不过，雨晴，我爱的人只是你一个。所以我只能接受你一个人过来。”

“至于那些不三不四的人嘛，你最好和他们保持距离。现在环境如此艰难，咱们不要让一群人过来拖咱们的后腿。你说对不对？”

此话一出，现场的众人齐齐变色。

原本指望方雨晴勾搭上张奕之后，大家都可以跟着沾光。

怎么听张奕的意思，反而要跟他们切割？

方雨晴此时兴奋极了，压根顾不得边上这些人。

她点头如捣蒜，满口答应。

“好的好的，一切都由哥哥你说了算。晴儿全都听你的！”

“那你现在就过来吧，不要管其他人了。”

“嗯嗯嗯，我马上就过来，哥哥你等我一下啊！”

方雨晴激动的小脸满是潮红，一想到自己可以摆脱如今地狱一般的生活，她的脑子里什么都不想了。

当即她就朝着门外跑。

王敏等人怒气值已经攒满了。

看到方雨晴真要抛下他们，自己去张奕那里，林彩宁一把伸手拽住了她。

方雨晴回过头，表情扭曲的咆哮道：“给我滚开！不要拦着我去张奕家，我受够了这样的日子了！”

话音刚落，王敏那厚重的巴掌就狠狠抽在了她的脸上。

“你这个不要脸的贱人，害得我们那么惨，现在想一走了之，门都没有！”

第51章 没药，等着感染吧！

王敏他们现在这个气啊！

是你方雨晴当初过来，引诱我们去攻击张奕家。

结果现在我们死的死，伤的伤，你反倒是想丢下大家，自己过去享福？

门也没有啊！

正在做手术的周鹏听到方雨晴要去找张奕，更是气的目眦欲裂。

“雨晴，你怎么能这样对我！你不是说你最讨厌张奕了吗？”

“还记得你说过，要当我的女人的话吗？”

方雨晴被王敏打了一巴掌，她捂着脸，却咬着牙倔强的说道：“我追求自己的幸福有问题吗？跟你们在一块儿也只是暂时的，以后大家耗光了物资还不是等死？”

“张奕家里那么舒服，有吃的有喝的，还不用受冻，我过去跟他怎么了？”

她看向一脸痛苦的周鹏，一脸“你要理解我”的表情。

“周鹏，你是个好人，过去对我一直都不错。”

“不过爱一个人，就是应该希望她幸福，不是吗？”

“虽然过去你是帮过我的忙，但是你不应该阻止我追求更好的生活。你能给我的，有张奕给我的多吗？”

周鹏的脸色惨白的吓人，支支吾吾的不知道如何反驳。

周可儿眉头一皱，对他说道：“别动！不然割到大动脉你就死定了！”

王敏紧张起来，赶紧过去按住周鹏。

“表弟，不要为这个贱女人生那么大的气，先保命要紧啊！”

她深吸了一口气，死死盯着方雨晴道：“方雨晴，你要走我们不拦着你，但是除非张奕拿药物过来换！”

林彩宁挡着门，也昂着脖子，“方雨晴，要走咱们俩就一起走！”

方雨晴恨恨的看着他们，只好无奈的对张奕道：“张奕哥哥，你也听到了，他们不肯放我走啊！要不然你就给他们一些药物吧！”

张奕就在厨房里看好戏呢。

听到方雨晴的话，他微微一笑，说道：“药物可是非常珍贵的，我怎么相信他们不是在骗我？也有可能是骗你的哦。”

“说不定他们会挟持你，利用你来威胁我，一直跟我要东西呢！”

“晴儿，咱们可不能上当啊！”

由于是开了外音，所以两个人的对话所有人都听得清清楚楚。

周鹏还在激动的吼道：“雨晴，不要相信他！他就是在耍你而已。”

没错，外人都是这么认为。

但是当局者迷，更何况这样的环境之下，方雨晴的精神早就有些异常了。

张奕给了她一丝希望，她就像是溺水的人抓住了一根稻草。

哪怕理智明白那救不了命，可就是死死的攥住，舍不得放手。

她连连点头，“对对对，张奕哥哥你说的有道理。”

说完之后，她疯了似的冲向挡在门口的林彩宁。

“臭女人，你给我滚开！！不要拦着我！”

两个女人顿时撕打在了一起。

为了能够去张奕家，方雨晴彻底疯了，打的红了眼。

她拼命的撕扯林彩宁的头发，用牙去咬林彩宁的胳膊。

林彩宁吃痛，也发了疯一样跟她打起来。

两个人摔倒在地上，活脱脱两个疯婆子。

王敏看不下去了，这里还有几个病人在动手术，她们这么打下去可能会影响到手术。

所以她也加入到了战局，跟林彩宁二人合力，好不容易才制服了发疯的方雨晴。

“啊啊啊！！！放开我，你们给我放开！让我走，让我走啊！”

方雨晴声嘶力竭的喊道，状若疯魔一般。

王敏眉头一皱，抡圆了巴掌，照着她的脸左右开弓，扇了六七个巴掌。

方雨晴被打懵了，这才消停下来。

王敏冷哼道：“你想走？做梦去吧！”

她捡起方雨晴的手机，来到一旁打电话给张奕。

“喂，张奕。现在方雨晴在我们手里，如果你真的想救她的话，就拿药来交换！”

张奕耸了耸肩膀。

“你们人太多了，我害怕。万一你们趁机杀死我怎么办？”

“所以雨晴啊，虽然哥哥也很想和你一起过日子，但是他们不允许啊！你可千万别怪哥哥！”

张奕故意说的很大声。

这番话，自然也被方雨晴给听到了。

她痛苦的嘶吼了起来，看着王敏等人的眼神充满了恶毒。

而张奕适时的挂断了电话，嘴角露出一抹邪恶的笑容。

这个世界上最残忍的事情，就是给绝望的人一丝希望，然后却让他们永远无法触及这一丝希望。

他当然不可能让那个绿茶白莲花进门，只是想要恶心一下那些人罢了。

大不了他们把方雨晴给杀了。

方雨晴他们几人这边。

方雨晴哀嚎了半天，最后转变为委屈的大哭。

可是她并不恨张奕，而是恨周鹏和王敏等人。

她觉得不是周鹏和王敏等人阻止她，现在她已经在张奕的房子里，吃着精美的食物，享受着温暖的壁炉了。

王敏对方雨晴嗤之以鼻。

她看了一眼林彩宁，刚刚林彩宁的表现让她很满意，起码不是和方雨晴一伙的。

不愧是好闺蜜，大难临头互相出卖。

“你也看到了，这个女人只想着自己，根本没有考虑过其他人。如果你想继续留在我们团队里的话，就好好看着她！别把她放跑了。”

王敏冷冷的对林彩宁说道。

林彩宁点头如捣蒜。

“王姐，我一定听你的话！”

她看了一眼地上哭泣的方雨晴，眼睛里满是恨意，一字一句的说道：“我绝对不会让她一个人跑的！要吃苦大家一起吃，凭什么你一个人去享福！”

客厅里面，周可儿给三个人简单做了手术。

由于没有消毒和麻醉手段，因此只能迅速的拔出生锈的破伤风之箭，再用纱布止血。

悲催的是，连消毒的棉球都没有，因为天气太冷了，医用酒精都上冻了。

唯一的好消息就是温度过低，让他们没有痛苦的昏死过去。

可坏处也是非常明显的，这种极端低温下，肌体很容易坏死。

周可儿做完了手术，擦了擦手上的血迹。

她合上工具箱，对王敏等人说道：“现在只是暂时处理一下。没有药物的话，之后很有可能会感染。所以你们要有心理准备。”

王敏他们的眼睛里满是无奈。

张奕不肯鸟他们，他们哪里还有办法搞到药物？

第52章 身家被曝光

周可儿朝王敏伸出手。

她自然不可能白白帮忙。

王敏也懂规矩，拿出了一包饼干递给她。

虽然不多，但省着点吃，够她吃两天了。周可儿还算满意，然后就离开了。

周可儿离开之后，房间里的气氛压抑到了极点。

伤口处此时还在传来不断的剧痛，让三个男人躺在沙发上，裹紧身上的被子不愿意动弹。

周鹏望着地上的方雨晴，眼睛里满是悲痛。

至于其他人，看向她的目光都充满了不善。

孙志超深吸了一口气，“我们不能就这么等死。必须从张奕那里搞到药物！否则伤口一感染，我们都会死的非常惨的！”

他看向王敏和林彩宁，沉声说道：“你们应该明白，如果身边没有男人保护你们的话，很难在这种末世之中生存。”

王敏和林彩宁的脸色并不好看。

她们明白，孙志超说的是真的，否则的话，一开始王敏也不会选择他们一起组队。

“可是……我们拿张奕根本没有任何办法。”

王敏深吸了一口气，满脸都是无奈。

连强攻他们都失败了，还损兵折将，又能有什么好办法？

孙志超咬着牙，身体上的痛苦让他不顾一切了。

“我倒是有一个办法，可以试一试！”

众人都是眼睛一亮，望向了孙志超。

“有什么办法？”

“只要有希望，我们都得试一试！”

“对，就这么拖下去也是等死，不如拼一把！”

孙志超说道：“张奕家里有壁炉，就说明他囤积了大量的燃料。而且看他的视频，食物也非常的充沛。”

“目前这个消息只有咱们几个人知道。可是眼下，靠我们显然是攻不破张奕家了。”

“倒不如把这个消息泄露出去，让整个单元楼的人都知道！”

孙志超的眼神如眼镜蛇一般恶毒。

“我们几个人搞不定他，难道几百个人还搞不定他吗？”

“更别说还有一个疯狗陈正豪，他手里可是有枪！那群人无恶不作，杀人他们都敢干，肯定会去对付张奕的！”

“到时候我们只要一些药物和食物，应该不是难题。”

他的话刚说完，葛家梁就兴奋的说道：“这个主意好，我赞同！”

其他人没有犹豫多久，就纷纷点头表示同意了。

毕竟眼下，他们也没有更好的选择。

方雨晴却突然对众人破口大骂：“你们这样太无耻了！怎么可以这样做？”

“我以后可是要跟张奕一起生活的，你们毁了他，我以后可怎么办？”

王敏冷着脸，过去就对她狠狠抽了一巴掌，此时的方雨晴脸肿的像个猪头。

王敏扯着她的头发，在方雨晴的尖叫声中把她拖到卧室。

然后王敏对周鹏喊道：“周鹏，过来，把她给我办了！”

周鹏伤的是胳膊，其实伤势不算太过严重。

毕竟张奕一开始就没对准要害，他是想让这些人被感染流脓而死。

所以，取出箭矢的周鹏还是可以做运动的。

周鹏听到王敏的话愣了一下，他犹豫的说道：“表姐，这不好吧？我是真心喜欢她的，怎么能伤害她？”

方雨晴也在床上瑟瑟发抖的求饶。

“不可以，你们不可以这样对我！周鹏，你不是说最爱我的吗？”

王敏吐了一口唾沫，不屑的说道：“小狐狸精，害得我们这么惨，只是让你陪我表弟睡都是便宜你了！”

她对着周鹏说道：“傻弟弟，你不要再糊涂了！这种女人下贱的很，不知道陪多少人睡过。”

“说白了，你不就是想跟她睡觉吗？这次就给你一个机会实现愿望。以后看她还怎么骗你！”

都是女人，王敏很清楚如何对付方雨晴。

只要让周鹏和她睡过一觉，周鹏对她的新鲜感就不会那么深了。

周鹏怒吼了一声，冲到卧室，结果却是一把将王敏给推开。

“不许你这么说她！我和雨晴是真爱，我绝对不会强迫她的！”

周鹏梗着脖子说道。

王敏瞪着眼睛，指着周鹏，气的半天说不出话来。

“你这个没用的舔狗！”

她到底还是小看了舔狗的忠诚。

周鹏说道：“不，我不是舔狗！雨晴，她是真的对我好的女人。我相信只要我用时间来打动她，早晚有一天她会爱上我的！”

周鹏说着，回过头冲方雨晴露出一个自以为帅气的笑容。

“别怕，有我在。”

他还记得自己刚刚来到这个城市的时候，年纪不大，人生地不熟。

只有初中学历的他被身边很多人瞧不起。

然后只有方雨晴给过他亲切的笑容，甚至还好心的让周鹏帮她搬东西。

在他孤单寂寞的时候，方雨晴给他机会请她吃饭。

这种被人信任的感觉，一直温暖的留在周鹏的心里。

他宁可伤害自己，也绝不会伤害方雨晴。

哪怕方雨晴刚刚说出了那样的话，他也觉得那是张奕的错，方雨晴只是被他骗了而已。

没错，只要他耐心的等待下去，方雨晴将来总有一天会明白，他才是对她最好的男人！

方雨晴看到周鹏傻笑的嘴脸，心里面松了一口气。

虽然让他入一下也不是什么大问题，但方雨晴内心一直都看不上这个货色，还是会觉得恶心。

而房间里的其他人都被周鹏的舔狗行为搞到无语。

不过现在，大家的心思都在联合整栋单元楼的人，对付张奕。

所以就不管周鹏怎么样了。

……

王敏等人决定了，把张奕家里物资丰富的消息透露给所有人。

借助大家的力量，攻破张奕的房子。

只有那样，他们才可以抢到药物，救活孙志超等人的命。

于是，王敏就在之前的业主大群里面把张奕之前的视频和照片都发了进去。

之所以发这个群，自然是为了让陈正豪也看到。

王敏：“各位邻居们，现在我才知道，原来还有人家里过着那么幸福的生活。这种自私的行为，简直是无耻之极！”

“视频是这几天，张奕家拍的。想一想我们最近过的什么日子，他过的什么日子？你们说这公平吗？”

“大家商量一下，我们到底应该如何处理这件事情。”

平日里，这个群基本上没有人再说话了。

只有陈正豪，偶尔在里面恐吓一下邻居。

所以王敏发了那么多视频与图片，顿时引起了大家的注意。

于是，邻居们纷纷点开了视频看了起来。

结果看到视频当中那美好的生活时，所有人都激动的差点疯掉了！

“竟然在屋子里穿睡衣？我们家都零下七十多度了，他们家怎么取暖的？”

“他们家晚上都亮着灯啊！他哪来的电？”

“这真的是最近拍的视频吗？难道不是过去的？”

有些人提出了质疑。

没有办法，现在大家都在忍饥挨冻，实在是无法想象，竟然有人可以吃热乎乎的美味大餐，住在温暖舒适的房子里。

第53章 邻居们疯狂求张奕

王敏当即说道：“我可以跟大家保证，这些视频都是最近才拍摄的。”

“张奕家里早就备好了各种物资，无论是吃的，还是燃料。所以他现在过的生活和天堂一样！”

林彩宁也发言道：“对，我可以证明！当初他去超市买东西的时候，就是我帮他的。”

“他们家后来买了好多东西，难道你们都忘了吗？”

林彩宁的话勾起了许多人的记忆。

“是啊，当初张奕家里天天大车小车的，我还不知道他想干什么。”

“难不成他提前就知道会有雪灾？那可就太无耻了！竟然也不告诉我们大家一声。”

“张奕他简直不是人啊！怎么可以干出这么不道德的事情。”

“我们都是邻居，一起生活了好些年，他太自私了！”

所有人义愤填膺，把自己现在所受的苦全都算到了张奕的头上。

可是他们丝毫没有考虑，即便是当初张奕告诉他们世界末日来了，他们会相信吗？

当然，他们不考虑这个，他们就觉得是张奕欠他们的。

当即就有人说道：“张奕必须为这件事情负责！”

“对，凭什么我们过的那么惨，就他一个人过好日子！”

“他家里面吃的喝的那么多，还有药物和能源，必须给我们大家分一分。”

“我们不好过，他要负担主要责任！”

所有邻居们都红了眼。

他们无法忍受这种状况。

要是大家都过的非常凄惨倒也罢了。

凭什么我们过的不是人过的日子，你一个人享福？

不行，要死也得大家一起死！

而陈正豪等人也看到了群里面的视频。

陈正豪的眼睛顿时红了起来。

“张奕，你个狗日的，竟然过的那么舒服！”

陈正豪的一条腿已经废了，都是拜张奕所赐。

所以整栋单元楼，他最恨的其实就是张奕。

之所以后来没有继续动手，一来张奕家很难攻破，他吃过亏，不到万不得已，他不会对张奕动手；二来，他根本不知道张奕家有那么多资源！

否则的话，即便是拼了命，他也会继续进攻张奕家。

大群里面，聊天记录瞬间破百。

许多人开始艾特张奕，要求他给大家一个解释。

“@张奕 张奕，现在大家都过的那么惨，快要冻死饿死了。你家里有那么多吃的，还有燃料烧壁炉。分给大家一点吧！”

“就是，大家会记得你的好的。希望你不要不识好歹。”

“张奕，我们可都是多年的老邻居了，你不能见死不救啊！”

“张奕，我是你20楼的王婶，之前我还借给你两根葱呢。咱们这么好的关系，你得给我们家点物资啊！”

“张哥，我是你刘文强兄弟，咱们可是亲兄弟啊！要不让我住你家里去吧，现在局势那么危险，我过去保护你。”

……

道德绑架的，跪求的，讲道理的……

什么样的人都来了，中心思想只有一个，要张奕把家里面的物资都拿出来，分给他们。

消息弹个不停，张奕自然是看到了。

群里面所有人都在要求他分享物资，张奕只是冷眼旁观，没有着急说什么。

他想要看一看，这些人的嘴脸到底多么有趣？

林大妈：“张奕，我可是咱们小区的居委会主任！（她自己给自己升了官，笑死）而且我还是咱们这栋楼的长辈。我说了算，这些物资拿来，大妈给所有人分！”

宝妈谢丽梅：“张奕，我和宝宝快要饿死了。你之前不还夸过我们家宝宝可爱吗？救救我们吧！我可以让孩子认你做干爹。甚至……你有其他要求也可以。”

富二代许浩：“张奕，只要你让我住到你们家，我可以把我所有的资产都给你！不，我爹已经死了，我们家十几亿资产都给你！”

张奕看了半天戏，这才慢悠悠的打了一个字过去。

“哦？”

他一个字，顿时让所有人更加激动了。

道德绑架的继续道德绑架，求施舍的继续求施舍。

过了许久之后，张奕淡淡问了一句：“我跟你们很熟吗？凭什么我们家的东西要分给你们？”

这种时候，所有人都濒临绝望的边缘。

其实跟他们讲道理完全没有意义。

只要可以活下去，他们能够舍弃一切人类的道德底线。

张奕自然也清楚，他没有跟这些人讲道理的打算。

只是单纯的——耍猴！

他的目光有些邪恶，此时疯狂的邻居们，让他想到前世的那一幕。

曾经，他出于好心，打开了自己的家门。

然后就是这些邻居，冲进他的家里，给了他一斧头。

然后还在他没死的时候，就迫不及待的将他分解，吃掉！

他要报复！

所以他才要尽情的戏耍这些可怜而又可恨的虫子们！

群里面立刻有人急眼了。

“张奕，你说的是人话吗？大家那么多年老邻居，互相帮助不是应该的吗？”

“你一个人活下去有什么意义？年轻人不要光想着自己舒服的躺平，你要懂得奉献！”

“要不是你瞒着消息，自己偷偷囤物资，我们怎么会落到今天？”

“对，大家现在过的那么惨，全都是你的错，你必须赎罪！”

……

张奕：“哦。”

“然后呢？”

底下又是一大群人的祈求与威胁、谩骂。

他们就像是在海洋沉船的乘客，落入了北冰洋寒冷刺骨的海水当中，周围还有鲨鱼在游荡。

可这个时候，却发现附近有一条小渔船。

上面的船家吃着火锅、唱着歌，悠闲自得的从他们面前划过。

所以他们拼了命的游过去，想要让船家拉他们上船。

越是在绝望与希望的边缘，人的心态就越容易崩溃，他们的嘴脸就愈发的狰狞。

张奕看着他们扭曲的模样，微笑着从异空间的恒温酒柜取出一瓶列庄级的澳洲黄袋鼠尾，又取出了一份顶级法兰西鹅肝。

红酒配鹅肝是绝配。

鹅肝的苦涩与红酒单宁的涩味，融合在一起的时候，口感会变得更好。

这让不适应红酒口感的华国人也能够品尝到其美味。

张奕一边吃着鹅肝，喝着红酒，一边看邻居们精彩的表演。

还有人给他发私信，打他语音电话的也有。

张奕饶有兴致的一一打开来看。

宝妈谢丽梅：“张奕，求求你救救我和宝宝吧！只要你让我住进你们家，你想对我怎么样都可以。”

女大学生张思雨：“张奕哥哥，我还年轻，我不想死。你要了我吧！只要给我一口吃的就行。”

还有不少女住户都发来了私信，其中不少都是有老公的。

她们很了解目前的市场行情，也知道用金钱根本无法打动张奕。

于是不约而同的，都提出拿自己的身体来换取张奕的庇护，最起码能得到一些食物也好。

第54章 周可儿

张奕对那些女业主的消息是什么态度呢？

只是当一些有趣的小作文看看，然后回复都懒得回复。

当然，也有几个豁得出去的，直接给张奕发了私密的自拍照。

张奕随便看了两眼，也没有特别大的兴趣。

主要是这些女人过于自信了，倒是有几个长得还行的，可大部分都姿色平平。

她们又不像某音的女主播，专业练习过怎么扭腰扭屁股，根本没啥看头。

你就拿这个来考验男人？

几个男人禁不住这种考验？

至于一些男住户的私心，那就更简单了。

不是称兄道弟，大哥、老弟的喊着，然后求张奕帮衬一把。

就是一些老头，道德绑架，要求张奕爱护他们。

最恶心的是，还有一个基佬！

至于他提出的要求……张奕不想聊这个。

看了一圈之后，张奕觉得无聊了。

他找了个手机支架，把手机放在面前，期待一些有新意的创意出现。

然后，就躺在沙发上，一边喝红酒、吃鹅肝，一边欣赏着窗外这场美丽的雪。

半个月的时间过去了，窗外的雪依旧没有停下来。

整座城市完全被大雪覆盖，根据张奕的记忆，这场雪下到一个月之后，四楼以下全都被淹没了。

至于还会下多久，他也不清楚。

不过，他的确是没有什么出去的必要。

出去，是为了寻找生的希望，可如今谁也不知道哪里能够活下去——张奕除外。

张奕托着下巴，慵懒的自语道：“天天在家里待着也挺无聊的，要不然找个时间出去一趟？”

等到这栋楼里面的人死的差不多了，他可以出去转转。

张奕想了想，忽然记起来自己的仓库中还有几辆雪地摩托车。

那些原本是要运往附近一个城市，给一处人造冰雪场用的。

如此一来，即便外面大雪十来米厚，他依旧有办法出去。

“虽然现在我不可能离开这间屋子，不过有了这个方法，以后在保证安全的条件下，可以出去吹吹风。”

张奕有些意动。

老是在家里偶尔也会无聊，出去放松一下倒是不错。

他有国家专业级别的防寒服，又有雪地摩托车，即便是零下六七十度也不惧。

张奕继续无聊的翻看着邻居们的消息。

这些人里面，倒是有一个人的消息让张奕有些在意。

周可儿发过来的消息，不是卖惨、发私密照，而是非常冷静的希望和张奕交换。

“张先生，最近我们家的食物与药物已经接近告竭。希望您能够提供一些帮助，为了答谢，之后我可以为您提供医疗方面的援助。”

“周可儿？”

张奕的脑海中迅速浮现出她的模样。

天海市第一人民医院的女医生，26岁，身材修长高挑，起码175的身高。

给张奕最深的印象，不是她那清冷的禁欲系俏脸，而是那有36D的傲人身材。

尤其是冬天穿着黑色毛衣的时候，高高撑起来的模样，每次在电梯里遇到都让张奕忍不住多看两眼。

“不愧是做医生的人，非常的理智。并没有跟我卖惨求施舍，而是要跟我交换是吗？”

张奕对周可儿的态度比较欣赏。

末世之中，只有有价值的人才有活下去的资格。

而周可儿表现出了自己的价值，那就是她精湛的医术。

毕竟没有一定的能力，是不可能进入天海市第一人民医院任职的。

在末世之中，医术，也是非常重要的技能。

张奕虽然备了很多药，这段时间也在做这方面的功课。

但是，他还没有自负到认为自己可以应对一切疾病。

如果身边有个医生在的话，那对他以后的末日生存无疑提供了非常大的保障。

最关键的是，张奕考察过周可儿的人性。

上一世的时候，她之所以死掉，就是因为把食物送给了谢丽梅。

彻底绝望也好，真的善良也罢，最起码，张奕在她的身上看到了人性的光辉。

张奕的左手放在大腿根处，调整了一下姿势。

另一只手托着下巴，自语道：“要不然留下她来照顾我，以及我的好兄弟？”

“现在我虽然过的挺舒服的，但是兄弟过的有点惨，这是个问题。”

张奕是个血气方刚的年轻人，这方面问题他也不会避讳。

更何况在道德、礼法都荡然无存的末世，人类没必要活的太压抑，诚实的面对自己的欲望就好。

“哈哈哈哈！”

张奕忽然大笑了起来。

他拍着扶手道：“真有些心动，只可惜，只可惜啊！”

他抬头望向天花板，悠悠的说道：“我啊，可是很怕死的。虽然周可儿是一个可以考虑的选择，但没有百分之百控制她的把握，我不可能让她进门。”

“哎，先看看再说吧！”

“幸存者以后肯定还会有，哥们咱这么好的条件，还愁找不到好医生和好女人吗？”

张奕倒是想得开，不愧是死过一回的男人。

他给周可儿回复道：“我现在身体很健康，没有用大夫的必要。不过我家里的确有很多药物，食物方面更不必说了。”

“你想要交换，起码拿出一些现在对我有用的东西来。”

管你是什么美女天才医生，想白嫖我门也没有啊！

咱老张啥时候做过亏本的买卖。

那边陷入了很长时间的沉默，然后才给张奕回复。

“就当是预付的诊金行吗？我……我实在是坚持不下去了。”

周可儿的语气带着几分犹豫，还有几分羞耻。

可以看得出来，如果不是实在没有办法，她不会轻易向一个不太熟的男人祈求。

张奕思索了片刻之后，对她说道：“我可以给你食物与药物。但是你也得帮我一个忙。”

“什么忙？”

周可儿问。

张奕说：“这些邻居们大概要对我下手了，如果你知道了他们想如何行动，就告诉我一声。”

张奕知道这些疯狂的邻居们一定会来进攻他的房子。

但是他并不畏惧。

当初建造这座钢铁堡垒的时候，他砸了那么多钱，亲自挑选了许多功能。

目的，就是等着这一天的到来！

此刻，他的家就像是一座火力稍弱的战争堡垒。

即便是一群荷枪实弹的军人想闯进他家，没有重型武器都不可能。

更别说这群忍饥受冻半个月，只剩下半口气的活死人邻居们了。

他提出这样的条件，只是为了找一个借口给周可儿。

而且多一个内线，终归可以多上一层保险，让他早做准备。

第55章 邻居们要刀张奕

周可儿犹豫了许久之后，最终还是同意了。

她的道德与良知不允许她做一个卑鄙的人。

但是，邻居们因为嫉妒而选择抢劫张奕的行为，在她眼里更加恶劣。

所以她选择帮助张奕。

张奕说道：“那好，我要先看到你的有用情报，然后再给你想要的东西。接下来，可就看你的表现了哦！”

周可儿道：“嗯，我明白。”

她是个心地善良的女人，但是绝对不蠢，不会傻乎乎的要求张奕无条件的帮助她。

两个人的谈话到这里就终止了。

张奕看了一眼大群，里面的消息99+，还在持续着艾特他，对他进行道德绑架与恐吓。

“张奕，你人死哪去了？快给我们一个答案，到底交不交你手里的物资！”

已经有人开始不耐烦了。

张奕嘴角勾起一抹冷笑，看样子他们已经打算要强攻自己家了。

“吃屎去吧！”

张奕笑着回复了一句。

立刻，群里面骂声滔天，什么下流的话都说出来了。

张奕毫不在意，你们有本事就过来啊！

现在的他已经尝试过亲手杀人了，并没有任何的负罪感，所以他也不介意再多杀一些。

“好好好，张奕，这可是你自找的！”

“可千万别说大家伙没有给你机会，你这个自私自利的卑鄙小人！”

“从现在开始，发生的一切后果都要由你自己来承担！”

骂声慢慢小了。

不用猜也知道，他们肯定像之前对付陈正豪那样，避开张奕单独拉了一个群。

然后共同商量怎么进攻张奕的家。

张奕深吸了一口气，眼神当中出现了一丝紧张与兴奋的神色，激动到身体都开始微微颤抖了起来。

即便知道自己的家是一座攻不破的钢铁堡垒，但是真的要面临上百人的进攻，没有一丝紧张肯定是骗人的。

但是那种兴奋的感觉，却点燃了张奕骨子里的热血。

他啊，早就想亲手把当初分食他的王八蛋们好好教训一顿了！

张奕的眼睛里白光一闪，很快自己的武器就出现在客厅里面。

五把精钢弩，三把专业级的高级复合弓，两百九十多支弩箭，三百支弓箭。

同时还有两大铁盒钢珠。

开山刀、一米二的大型撬棍、棒球棍、猎刀。

所有武器陈列在桌子上，都是杀人的好工具。

除了这些物理武器之外，还有防狼喷雾、电棍、汽油、大量的化学试剂，以及，他用酒瓶、布条和汽油制作的几十个燃烧瓶。

张奕的目光带着森冷的幽光。

“有多少人就尽管放马过来吧！”

……

正如张奕所料的那样，邻居们看出张奕不可能交出家中的物资之后，全都怒了！

孙志超建了一个新的群聊，然后把除了张奕之外所有活着的业主都拉了进去。

他们甚至把陈正豪也给拉了进来。

众人看到陈正豪之后，还有些后背发凉。

不过陈正豪却主动说道：“各位，现在我们的首要目的是对付张奕。他们家的物资恐怕比我们所有人的总和还要多！”

“只要把他打倒了，我们可以获得大量的物资。”

“所以你们不用担心，我现在不会对其他人动手的。”

“但是这次行动，获得的物资我要一半！”

陈正豪在张奕手里吃过亏，知道张奕家防御力充足，还有手弩。

所以他不敢自己强攻，就打算带着楼里的这些炮灰一起上。

他觉得，一百多个人，怎么也能把张奕家给攻破了。

张奕你能有多少武器？能射死几个人？

整栋楼一百多人，陈正豪他们只有六个人，却提出要一半的物资。

但是没有人觉得不公平，反而认为陈正豪是个好人。

他明明手里有枪，还愿意分我们大家一半，多好的人啊！

孙志超说道：“对，现在大家应该暂时放下之前的恩怨。首要目标是攻入张奕家，拿回那些属于集体的物资！”

这两个人带头在那里吆喝，其他人自然纷纷响应。

他们看到了张奕家的生活状态之后，一个个嫉妒的眼睛通红，恨不得立刻干掉张奕，替他享受现在的生活。

“刀在手，跟我走！杀张奕，抢物资！”

“打死那个臭不要脸的自私鬼！”

大家伙气势汹汹的咆哮着。

只有少数几个人没有说话，比如说尤大叔和周可儿。

其他人，哪怕平日里和张奕关系还算不错，受过张奕恩惠的，也把那些事情丢到了脑后。

没有什么比活着更加重要，为了活下去，他们可以舍弃一切伦理道德！

……

张奕在家里擦拭着手里的枪。

这玩意他不陌生，之前在射击俱乐部时常会用到。

而且末世来临之前的一个月，他还加强训练了一番。

近距离打中人没有任何压力。

就在这个时候，周可儿发过来了消息。

“他们打算要去你家了。”

张奕看到之后，回了一个“哦，知道了。”

周可儿坐在自家的沙发上，看了张奕平静的回复，不禁皱起了眉头。

她紧了紧身上的两层被子，把雪白的脚丫子往里面缩了缩。

“应该每家每户都过去了，他们看到了你的视频，已经疯了。”

“你不想想办法吗？”

周可儿觉得，这种时候，最理智的做法就是交出一部分物资，消除大家的愤怒。

否则的话，一个人哪怕再厉害，也不可能对抗那么多的人。

一百多人，把一座房子拆掉都不是什么难事啊！

张奕微笑着，没有解释的太多。

他只是说道：“记住，这次你千万不要过来，我只提醒你一次。”

“然后，等着看好戏吧！”

周可儿皱着眉头，满眼都是好奇。

她不知道张奕哪来的自信，要以一己之力对抗整栋楼一百多人。

这可不是闹着玩的，一旦被攻破家门，疯狂的众人肯定会要了他的命！

“难道说他是个疯子？”

周可儿喃喃自语。

不过这是张奕自己的选择，她也没有什么办法。

不过她的确听从了张奕的话，没有跟着那群人一块儿过去进攻张奕家。

她是有道德底线的人，不会去吃人血馒头。

无论是张奕的，还是其他邻居们的。

第56章 强攻

张奕坐在家里，静静等候着那些疯狂的邻居们前来。

他的脸上表情很认真，面前摆满了一大堆武器。

这时候，他收到了门卫尤大叔发来的消息。

“小张，你快跑吧！他们都带着家伙找你去了。”

张奕的心中微微一暖，这个世道，难得还有好人。

他笑道：“尤大叔，放心好了，我应付得来。”

尤大叔沉默了片刻，似乎也明白，这个时候跑也没有地方可以跑。反抗是唯一的选项。

他说道：“小张，希望你能够活下来。对不起，我这回……可能帮不上你的忙了。”

尤大叔非常惭愧，他其实承了张奕的恩情。

当初张奕提醒他买物资，他才在家里搞了许多泡面、火腿肠之类的东西。

现在生活水平过的还可以。

但是眼瞅着张奕要被那么多人围攻，他却无可奈何。

张奕淡淡的说道：“你能够不加入他们，已经说明你的善良了。没事，我这边不需要你操心。”

尤大叔的选择是最正确的，现在跑过来帮张奕，怕是会被那一百多位业主给乱刀砍死。

和尤大叔简单聊了两句，张奕也带着小心，没有说自己家里的细节。

防人之心不可无，不管对方是谁，他一概不会完全信任！

不久之后，张奕就感觉到脚下开始微微的震颤起来。

外面传来了“轰隆隆”的声音。

“来了。”

张奕淡淡的说道。

他知道，那是上百人沿着楼梯涌上来的声音。

不过张奕可是住在24层！

电梯没电，只能够跑楼梯的这些家伙肯定累得够呛。

当然，来的人也不只是楼下的。

最起码，张奕通过面前监控全单元楼的大屏幕，就看到自己隔壁2402的邻居也拎着菜刀和扳手出来了。

隔壁是一对小夫妻，女的手里拿着菜刀躲在男的后面。

二人的眼睛里冒着绿光，幽幽的望着张奕的家门。

想必，在得知自己的邻居这半个月以来过着天堂般的生活，他们的内心已经嫉妒坏了！

人群陆续的涌来，把张奕家门口的走廊堵了个水泄不通。

有几个人打着伞撑在头顶，是为了防止张奕朝外面浇冷水。

没过多久，就有人忍不住冲上来砸门。

“咚！咚！咚！”

“张奕，你给我滚出来！不想死的话，这是你最后的机会了！”

“别等我们冲进去，否则到时候说什么都晚了！”

张奕通过监控，倒是没有看到孙志超等人的身影，更没有看到陈正豪的。

而这些人砸门的举动，让他确认了一点——孙志超和陈正豪等人，根本没有告诉他们，自己家里的实际情况。

也就是说，他们的目的是让其他邻居当炮灰，先承受张奕的弩箭射击和高压电攻击。

张奕也不跟他们客气，反正自己手里面能源有的是，压根不差这点电。

高压电按钮直接接通。

刚刚还在愤怒砸门的那个小伙子直接被电流狠狠的咬住，脸都扭曲了起来！

最恐怖的是，由于一百多号人都挤过来，整个楼道处于人挤人的状态。

所以他被电击之后，连带着后面一大群人都通上电了！

“啊！！”

“是高压电，快躲远点！”

后面的人像是被老虎给咬了一口，急忙撒开手。

要不是他们衣服穿得多，根本没有机会挣脱。

所有人都被高压电电了一下，疼的肌肉抽搐。

而敲门的那个人和他身边的七八个人最惨，由于没有机会逃掉，直接被电的浑身焦黑。

其他人惊恐的望着他们，却没有一个人敢过去救的。

十几秒钟之后，张奕切断了电流。

九个人身上冒起了青烟，空气中开始弥漫着一种烤肉的味道，以及衣服烧焦的味道。

“砰！！”

九个人一起倒在了地上，浑身焦黑，不知道是死是活。

但是大家心里面都明白，即便这些人还有一口气在，可处于眼下的局面已经是死人了。

所有人瞪大了眼睛，惊恐的望着眼前这一幕。

他们没有想到会一下子死那么多人，而且就在自己的面前。

被电击而死的人表情极其狰狞，眼珠子瞪得老大。

人群中顿时有几个女人忍受不了了，尖叫了一声，弯下腰吐了起来。

只可惜他们肚子里什么都没有，只能够吐酸水。

有些人心生惧意，想要逃跑。

走到楼梯的时候，才发现楼道已经被陈正豪带着小弟堵死了。

“你想干嘛？给我回去！”

陈正豪手里拿着枪，阴恻恻的说道。

楼道是他们逃回去唯一的生路，陈正豪堵住这里，就是要让所有人去跟张奕拼命。

他们死了更好，陈正豪就能名正言顺的抢走他们手中的资源。

孙志超几个人拖着病体也在现场。

他们看着那九具尸体，表情却十分的冷漠。

显然，他们和陈正豪等人打的是同样的主意。

孙志超看到众人有所畏惧，便大喊道：“可恶的张奕，简直就是个畜生啊！竟然杀害自己的邻居。”

“兄弟姐妹们，咱们必须杀了张奕，为他们报仇啊！”

“不用怕，大家用木头去撞门，别碰门就可以了！”

“他没有多少手段的，已经是黔驴技穷了！”

“只要攻破这扇门，后面可就是舒服的暖炉，还有吃不完的食物等着咱们呢！”

孙志超的这一番打气，又让不少人红了眼睛。

他们在饥饿和寒冷之中生活了半个多月，为了一口吃的，和片刻的温暖，他们愿意付出一切！

马上就有人找了根木头过来，看样子是从大衣柜或者床上拆下来的。

“兄弟们，给我撞！打开门，弄死张奕那个狗日的！”

一群人抱着木头，对准张奕的大门就开始了疯狂的撞击。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

剧烈的撞击声，让张奕茶几上的水杯都开始晃动起来。

张奕却觉得还不够尽兴。

他从异空间取出一个森海塞尔的大型音箱，连接到手机上之后，播放起了自己非常喜欢的曲子《边做边爱》。

门外的人在拼命的撞门，门内却响起了经典的嗨歌，这让他们更加的愤怒。

“张奕，你嚣张个坤巴，马上就弄死你！”

“你今天必死，要为我哥偿命！”

他们抱起木桩，撞的越来越起劲。

可是撞了几十下之后，他们却悲哀的发现那扇门微丝未动。

十几个成年大汉一同发力，足有上千斤的力量。

然后在那扇黑色的大铁门上，只留下了一个个白点，和几乎微不可察的凹陷。

邻居们的心都凉了。

“这是什么门，怎么那么结实啊？”

“照这个速度，得什么时候才能把门撞破？”

每个人都气喘吁吁。

他们可是顶着零下七十多度的气温工作，而且由于吃不饱饭，根本没有太多的力气。

这一番下来，就有不少人腿软了，不得不让人轮换。

可是照现在的进度，怕是把大家都累死都没戏。

这个时候，一人走了过来，盯着门扉看了半晌，才惊叫道：“这……这是银行金库的防盗门啊！”

这个人在银行上班，仔细一看，立刻发现了端倪。

周围的人一听，心里面更绝望了。

“那这个东西就撞不破吗？”

银行的工作人员苦涩的摇了摇头：“别说用木头撞了，这种最顶级的防盗门，即便你们用炸弹都炸不开啊！”

“如果没有钥匙的话，除非是世界最顶级的开锁专家才有一丝打开的可能。”

这个时候，张奕举着手弩，已经来到了射击孔。

第57章 死伤惨重

看着还在门外叽叽喳喳商量对策的众人。

这一回，张奕就懒得瞄准了。

既然他们想要张奕的性命，那对他们就没有必要客气。

张奕可不是什么圣母。

他举起手中的弩箭，就开始射击。

很快就有几个人被箭射中倒了下去。

外面的人此时才发现张奕弩箭的厉害。

“他有武器！小心！”

周围的人吓得大叫，然后赶忙想散开。

可是过道里面就那么大地方，上百口子挤在一起，人挨着人根本跑不动。

大家伙因为害怕，这么一着急，反而是“呼啦啦~”绊倒了一大片。

而张奕也不管那些，就是闷头专注于自己手上的工作。

箭矢的呼啸声如同索命的梵音，格外的恐怖。

这让其他人更加的害怕，纷纷拼了命的往楼梯间里面挤。

有一些人倒在地上，还没来得及爬起来，就被人踩在了身上。

惨叫到处都是。

陈正豪手里拿着枪挡在楼梯前，对准了想要逃走的众人。

“怕什么！他就一个人而已，都给我上！”

陈正豪冰冷的眸子和黑洞洞的枪口吓退了想要逃跑的众人。

陈正豪的目的，是让他们当炮灰，消耗张奕的防御手段，当然不可能放他们逃跑。

而孙志超等人为了活命，都早早待在远处，也没有中箭。

张奕射出了几十发弩箭，在这种人群密集的地方，几乎没有一发是落空的。

这让邻居们遭了老罪。

不过，邻居们在绝境当中的潜力还是很强大的。

当即就有人发现了射击孔的位置，说道：“门上面有洞，他从那里射的箭，只要堵住就行了！”

立刻就有人举起手里的拖把和扫帚，堵住了门上面的射击孔。

还有人试图往张奕房间里扔东西。

张奕不慌不忙，迅速的把射击孔后面的铁门给关上，锁死。

这玩意只能够从里面打开，外面是攻不破的。

不过这一下子，张奕一口气就解决掉了几十个战斗力。

见到张奕无法再射箭，邻居们才从惊恐当中回过神来。

地上一片狼藉，不少人身上中箭，伤势深浅不一。

有几个是射中了要害的，都是当场毙命。

可是当邻居们看清楚那布满锈迹的破伤风之箭的时候，顿时心下一沉。

他们知道，所有中箭的人都很难活下去了。

有些人失去了亲人，一边痛哭一边大声咒骂着张奕。

“张奕，你这个该死的狗贼，你卑鄙无耻！”

“出来，有本事你出来，我和你单挑！”

“你这个魔头，我要跟你拼了！”

“张奕！！！我必杀你！”

……

而回应他们的，依旧只有房间里那劲爆的嗨歌。

爱过后才懂得

爱情有多深刻

失去后才懂得

该珍惜什么

……

屋外叫骂声连连，屋内则是嗨歌不断，这像极了张奕对所有人的挑衅。

事实上也的确如此。

张奕一口气射了几十支弩箭，稍微有些手酸，便来到厨房，从冰箱里拿出一瓶可乐，“咕嘟咕嘟”灌了下去。

“啊！爽！”

张奕看着屏幕，继续监视着外面众人的一举一动。

而此时，眼瞅着张奕家的大门固若金汤，根本无法攻破，邻居们内心既焦急又绝望。

“这可怎么办啊？”

就在这个时候，孙志超喊道：“大家不要着急！我有办法！”

众人循声望去，孙志超捂着自己受伤的腿，艰难走过来。

他伸手指向张奕家的墙壁，笑道：“他们家的门是合金打造的，咱们撞不开。不过这墙还不是砖头水泥？我就不信砸不烂！”

众人一听这话，顿时眼睛里冒出了睿智的光芒。

“对啊，我怎么没想到！”

“门砸不开，咱们可以砸墙！”

“我们那么多人，用不了多久就可以把这墙给砸烂了。”

“呵呵，张奕，你这个狗贼，绝对想不到我们还有这个办法吧！”

屋子里，张奕看到邻居们忽然欢呼雀跃了起来，立刻挑了挑眉毛。

音乐声开的太大了，也不知道他们在说些什么。

不过张奕并不着急，打算静观其变。

对方手段再多他也不怕，反正没有他的多。

一个月的时间，费尽了所有心血，才打造出这样一个坚不可摧的堡垒。

如果被你们随随便便打破了，那就算我张奕该死！

这些人都是带着工具来的。

所以他们很快就排着队来到张奕家的外墙跟前，抡起手中的铁锤和斧头就开始猛砸！

“砰！！”

一个大汉用尽了吃奶的力气，锤子狠狠砸在墙上。

顿时，上面裂开了，白色的大灰絮絮掉落。

众人见状，眼睛里满是兴奋，觉得自己找到了张奕家的突破口。

然后他们砸的更加卖力。

可是，那个大汉抡起锤子，再砸第二下的时候，却突然传来了一声金铁撞击的声音。

乒！

而那名大汉同时发出一声惨叫，手中的锤子轰然落地。

他倒退几步倒在地上，众人一看，他的双手已经裂开了长长的口子，鲜血汩汩流淌了出来，很快就在低温之下凝固，看上去格外的渗人。

“这是怎么回事？”

众人非常不解，什么样的墙壁，能够抵挡得住大锤的冲击？

有人走过去，伸手扫开外面的大灰，当看清楚后面的东西时，他差点惊掉了下巴！

“这……这墙里面也是钢铁铸成的啊！”

众人大吃了一惊，齐齐过来观看。

果然，扒开了外面一层白灰之后，后面就出现那种厚重的黑色金属。

材质，与门扉一模一样。

一个人忍不住仰天吼道：“为什么会这样！谁家的房子用钢板筑墙啊！”

“我不信这房子全都是铁做的！”

有人已经无法忍受这种绝望了，又拿起锤子去敲击其他地方。

好几个人一起动手，希望能够找到墙面上的破绽。

可是，无论他们从哪个角度，最后发现的都是坚固厚重的钢铁墙壁！

客厅里，张奕不屑的撇了撇嘴。

“你们都能想到的问题，我当初还能想不到吗？”

“真不好意思，我家的房子哪怕墙壁都是用20cm的精钢材料铸成的。”

“炮弹都轰不破，我会怕你们这些破铁锤和斧头？”

张奕最大的优点就是怕死，所以他把一切能想到的问题全都解决了。

当初验收的时候，都是自己一寸寸检查，用锤子敲击过了一遍，这才放心。

毕竟前世被人破门而入，分而食之的心理阴影太大了，说什么他都不想再来第二次。

外面的敲打之声还在继续，张奕嫌弃太吵，所以开启了房间的降噪功能。

这是为了避免外面的人利用噪音进行攻击。

过了二十来分钟，那声音才彻底消停了。

整栋楼的业主眼神空洞的望着面前一整面的金属墙壁，内心比外面的冰雪还要冰冷。

它就像是一座残酷的城墙，隔绝了他们获取物资的希望。

“怎么会这样？为什么会有人打造一套这样的房子啊？”

有人捂着脸，崩溃的喊道。

张奕的邻居小夫妻也是难过的说道：“当初我知道他们家装修，但是也没有想到会修成这样。”

这个世界上，大概没有几个正常人家会打造这样的房子吧！

孙志超和周鹏、葛家梁眼睛里满是血丝。

如果今天全公寓楼的人都攻不破张奕家，他们就只能等死了！

孙志超咬紧了嘴唇，甚至都咬出血了他也没有察觉。

“张奕，他早就知道会有雪灾啊！他所做的一切，都是为了防我们！”

孙志超指着张奕家的房子，愤怒的大吼道。

邻居们看了他一眼，痛苦的一边哭着一边痛骂张奕。

“卑鄙小人张奕，只顾自己活着，不考虑我们大家！”

“我们如果都死了，你一个人活着有什么意义？全世界就你一个人的话，你就不会孤独吗？”

“总有一天，你会因为没有提醒我们，没有帮助我们，而陷入无尽的悔恨与自责的！”

“你晚上能睡得着吗？你就不会内疚吗？”

有些人眼见着拿张奕没辙了，竟然开始用阿Q的精神来自我安慰。

哼，早晚有一天老天爷会让你遭报应的，张奕！

我们要是因为你死了，你肯定一辈子良心不安，活得很痛苦！

他们哪里知道，张奕在自己家里过的有多快活。

又怎么会把他们这些熟悉一点的陌生人当一回事？

陈正豪一直在后面拿着枪监督。

此时看到那面全金属打造的墙壁，他也是感觉到问题的棘手。

现在，他对其他人都不感兴趣了，只想抢到张奕的房子！

“你们着急什么，现在只是开始！”

“就算他们家的墙都是铁铸成的，但是天花板呢？地板呢？”

“我就不信他搞了一个铁皮箱子出来！”

陈正豪冷冷的对所有人说道。

张奕通过监控听到陈正豪的话，赞许的点了点头。

“这个货色的脑子挺好用的。”

随即他叹了一口气，摇头道：“不过可惜，我又不傻。”

邻居们听了陈正豪的话，纷纷跑到张奕家的楼上和楼下。

用锤子砸，用斧头砍，用凿子凿，用木棍敲！

总之，一切能使用的手段他们都给用上了。

他们距离自己生的希望，只差20公分。

而他们的目标就是打破这20公分！

但是很快，他们就陷入了更深层次的绝望之中。

他们发现，张奕家还真的就是一个铁箱子！

上下左右前，没有一个角度不是被厚厚的铁板封死！

在这个断电的环境下，没有电锯、电钻等工具，除非他们不吃不喝的凿上一年才有希望破开这几堵墙！

第58章 绝望

陈正豪等人围着张奕家砸墙，足足忙活了一整个上午。

但是挖开墙皮和地板、天花之后，却发现被一层厚厚的钢板所阻隔。

20cm厚的钢板，对于他们来说无异于是一场噩梦！

只利用人力的话，现在根本不存在打破的希望。

毕竟超低温之下作业，又无法得到足够的能量补充体力的流失，只会加速他们的死亡。

好多人都累得瘫倒在地上。

“咕噜~咕噜~”的声音响成一片。

他们抚摸着自己干瘪的肚子，饥饿快要将他们彻底征服了。

但是吃的东西，本身就没剩下来多少。

有一些人看到旁边的邻居，透过衣服的缝隙，见到了那雪白的肉。

一个想法忽然在脑海当中涌现出来。

这个，不就是肉吗？

恐怖的想法一出现，大家立刻吓得浑身冰冷，努力想要把这种念头从脑海当中赶出去。

可是当这个念头产生之后，无形之中就给了人一个绝境之中的选项。

他们自己大概也清楚，如果真的到了那一天，自相残杀，人吃人的现象一定会发生。

“难道真的就没办法了吗？”

孙志超满脸痛苦，他甚至觉得自己的手臂已经开始发炎溃烂。

没有抗生素，甚至连普通的消炎药都没有，更无法有效的清理伤口。

现在他的伤处，还残留着大量的铁锈。

这种情况下，死亡几乎是无可避免的。

“该死的张奕，你为什么要这么狠毒啊！”

“你一个人活着怎么比得上我们那么多人活着？牺牲一下你自己怎么了？怎么了？？？”

孙志超仰天怒吼，绝望让他的心灵彻底扭曲。

就在这个时候，张奕的邻居忽然走了出来。

“也许，你们可以尝试一下走阳台。”

“他们家装修的时候，阳台改成了落地窗，很大一面都是玻璃。或许有机会闯进去！”

其他住户是看不到张奕家的背面的，但是他的邻居却可以。

25号楼，有些楼层是拥有一块阳台的，张奕所住的24层刚好就有一块不大的平台。

平日里，被他用来种花、晒被子。

听到张奕邻居的说法，一群快要绝望的人猛地抬头。

“窗户？哈哈哈，对！他家既然有窗户，就一定留有出口！不可能全部封死！”

“只要有窗户，就可以冲进去！”

一群人不由分说，从张奕隔壁家闯了进去。

两家的阳台中间其实还有15公分左右的间隔，中间更是安装了栅栏。

但是这些，根本无法阻拦现在疯狂的众人。

不过，阳台外面可不比楼道。

此时的楼道都被各家各户封锁住了，密不透风，尚且有些保暖的作用。

然而外面北风呼啸，大雪纷飞，几个小时就能把人给冻僵。

陈正豪等人可顾不上这些，只要能够冲进张奕家里，他们就可以得到一切！

一群人嗷嗷叫着，如同疯子一般跳上了张奕家的阳台。

张奕自然也察觉到了这样的一幕。

双方对视了不足一秒钟。

邻居们便挥舞着手里面的工具，疯狂的朝着巨大的落地窗砸了过来。

而张奕则是拖着他的白色躺椅来到窗前，不急不缓的躺了下来，顺手给自己倒上一杯热气腾腾的咖啡。

不大的阳台，很快就被十几个人挤满了。

他们的脸色苍白，像极了活尸，再加上那疯狂扭曲的表情，真的没有一点活人的样子。

张奕心想，如果真的有丧尸的话，大概也就是这种程度了。

“砰！”“砰！”“砰！”“叮当”

低沉的声音在落地窗上此起彼伏。

冒着风雪，这群疯子在努力的砸玻璃。

即便不是不小心砸到了自己的手，他们都没有痛觉，任由鲜血流淌出来，然后凝结。

刚刚砸墙的时候，那种渴望的感觉还不够明显。

可是此时只隔着一层玻璃，才让他们更清楚的见识到张奕的生活有多奢侈！

屋子里壁炉熊熊燃烧，张奕只穿着单衣，像个地主老爷似的躺在白色的躺椅上。

手边放着一杯泡好的咖啡，还冒着热气，看奶泡的量应该是卡布奇诺。

茶几上堆满了武器，但这不是重点。

重点是茶几下面，一大堆吃了一半的零食丢在那里。

薯片、汉堡、可乐、披萨、烧鸡、烤鸭，甚至还有油泼面！

就是这些东西，让阳台上的邻居们彻底的疯了！

只是离开了它们半个月，他们就激动的像是见到了失散多年的亲爹一样！

“吼！！！”

“啊啊啊啊！！！”

他们激动的甚至忘记了语言，而是用拼命嚎叫表达着自己的激动。

然后更加拼命，用尽了吃奶的力气砸窗户！

张奕手捧咖啡，欣赏着这一出好戏。

他只是淡淡的说道：“谁说玻璃就一定比金属脆弱？”

这面墙的造价可是极为高昂的，张奕为了生活质量考虑，拒绝了战龙安保公司的提议，没有在这里采用金属。

而是花了大价钱，定制了一整面的防弹玻璃做落地窗。

他还记得当初战龙安保公司的经理吴怀仁说过，“这么厚一堵墙，防的已经不是子弹了，而是炮弹！”

西方国家元首的专用车辆，上面可以抵挡狙击枪的防弹玻璃就是这种材料。

不过它们的厚度，还不到张奕这堵墙的一半。

果然，这群人砸着砸着，就发现了不对劲。

本来以为是有机玻璃，用力砸几下就能给它砸碎。

可是十几个人，砸了半天，怎么连个裂痕都没出来啊！

“这到底是什么玻璃？”

“难道是防弹玻璃吗？”

“什么？防弹玻璃？”

这个词从一个眼镜男的喉咙里嘶哑的发出，却充满了绝望，仿佛来自十八层地狱。

连炮弹都能防，还防不住你们的手工活吗？

“不，我不信！”

一个青年仰天吼道，“我命由我不由天！我就不信我打不破它！”

“只要打破它，屋子里的壁炉和吃的喝的就都是我的了，我一定要打破它，啊啊啊！！！”

大概是极寒的温度之下，在这种希望与绝望之中左右横跳，大家的脑子都冻坏了。

他们选择丢掉理智，拼命蛮干，搏出一个未来！

张奕为他们鼓掌，表示感动。

不过，他感觉自己有点饿了。

于是又从空间里面取出一些食物，比如说酱香肘子、拔丝香蕉，再来一点零食，吃个纯可可脂巧克力。

第59章 用力砸啊，是不是没吃饭？

只隔着一层窗户，外面的人顶着凛冽的风雪，在那里表情扭曲的拼命砸玻璃。

而另一边，张奕悠闲的躺在躺椅上，吃着美味的食物。

这种鲜明的对比，让外面那些邻居嫉妒的快要发狂。

他们嘴里面发出咒骂，声嘶力竭，双眼通红。

“张奕，你给我等着，马上我就弄死你！”

“我砸破了这块玻璃，你就完蛋了，你这个该死的家伙，自私的败类！”

“你没有多少时间可以猖狂了，今天就是你的死期！”

“那么多好吃的，还有热咖啡，都是我的，都是我的！！”

……

张奕闻言，举起手中的咖啡冲他们示意。

“加油，你们继续！”

很快，外面那一拨人就有些干不动了。

毕竟这是24楼，风很大，再加上天降大雪，让他的体温迅速的下降。

他们不得不干上十几分钟就换一拨人。

可是半个小时过去了，那玻璃上只是多了一些细小的划痕罢了。

他们的心越来越绝望。

但是隔着一层透明的玻璃，眼瞅着张奕过的那么舒坦，嫉妒之心又让他们舍不得放弃。

过了半个小时以后，他们还在努力。

张奕在人群之中看到了陈正豪手下的几个小卡拉米。

显然这种时候，陈正豪也不可能一分力都不出。

张奕觉得差不多到时候了。

于是他从躺椅上面坐了起来，走到茶几旁拿起了一个瓶子。

外面的玻璃上结着一层冰霜，那些邻居们一开始也不知道张奕拿的是什么东西，还以为是饮料。

不过下一刻，他们就看到张奕拿出打火机，引燃了什么东西。

随即，他们头顶上方出现了一个口子，一团火从里面扔了出来。

作为反击的手段，张奕的房子前后都有射击孔，而且不止一个。

瓶子在空中掠过一道黄色的弧线，在众人惊诧的目光之中落到地上。

“啪！”

一声脆响，然后熊熊的火焰就燃烧了起来！

这是张奕自制的燃烧瓶，即便在超低温之下，汽油还是可以痛快的燃烧起来，并且释放热量。

瓶子里的汽油迸溅的到处都是，一下子熊熊燃烧起来！

阳台的空间本来就没有多大，这十几个人身上的羽绒服和棉裤沾到汽油，顿时燃烧起大片的火焰！

张奕嘴角露出戏谑的笑容，继续点燃了下一个燃烧瓶，朝着外面扔了出去。

“啊！！！火，火啊！！！”

十几个人挤在一块，而且阳台又是分离式的，想要跳到隔壁家的阳台上没那么容易。

这些人跑不掉，身上都被火焰给侵蚀了。

张奕看到他们变成了一团团燃烧扭曲的火球。

有的人想要躺在地上打滚，用雪花来扑灭火焰，只可惜这种效果太过微弱。

汽油即便是遇到水依旧可以燃烧。

还有人妄图爬到隔壁去，但是匆忙之下手脚不稳，直接从24楼坠落！

随着一声漫长的惨叫，便是“轰！！”的一声。

24层的高度，不知道下面的雪能不能抵消那种冲击力。

可是按照物理学的原理，他即便是不死也骨断筋折，内脏破裂。

就等于是已经死了。

张奕笑道：“起码摔死比被烧死强吧！”

“砰！”

一个狰狞的人脸忽然扑到玻璃上，表情扭曲而恐怖，恶狠狠的盯着张奕。

“救救我，救我啊！”

极度痛苦之下，他向张奕发出了求救的声音。

张奕举起咖啡杯冲他致意。

“我救你M个头，去死吧，废物！”

那个人发出绝望的声音，彻底被火焰所吞噬。

隔壁的阳台上，还有六七十号人在等着换班。

看到这幅修罗地狱一般的景象，也是吓得面无人色。

“救命，救救我啊！”

“我不想死啊，求求你们啦！”

浑身燃烧着火焰的人想要爬过来求救，双手抓住了栏杆，就要爬过来。

就在这个时候，这边的一个男人毫不犹豫，一脚狠狠踹在了他的手上。

“滚，快给我滚！你这个样子已经没救了，别来连累我们！”

他一脚踹过去，那火人还不肯松手，他咬着牙，加重了力气，一脚又一脚的往下踹！

甚至一脚把他的手指都给踹掉了！

那个人挣扎了一阵，最后绝望的望着他们，缓缓倒在了栅栏前。

空气中弥漫着一股熟悉的焦糊味。

夏天如果你出去逛街，在路边时常可以闻到。

这十几个人没过多久就全死了。

有些人明明一开始被烧的不严重，想要逃走，但都被隔壁的邻居们给拦住了。

他们生怕火焰烧到自己身上，于是选择让这些人去死。

还有的人被烧的太痛苦，自己跳下了24层楼。

熊熊燃烧的大火，竟然带给了这些人一丝久违的温暖。

于是，大家慢慢走向前，伸出了双手烤火，脸上露出一缕生怕别人察觉的笑容。

火焰燃烧了二十几分钟之后才停下来。

邻居们望着地上的尸体，心中产生了恐惧。

为了对付张奕，他们已经死掉了三四十个人了！

从各个角度破门都没有机会，到底要怎么做，才能把张奕手中的物资抢过来？

空气中弥漫着绝望的气息。

但是还有另外一种气息，越来越浓郁，让邻居们的眼神渐渐开始变质。

饥饿了许多的邻居们谁都不愿意承认，自己的内心缓缓诞生出一种疯狂的想法。

这让他们的喉头都在不断的上下蠕动。

忽然，一个女人大哭了起来。

“我受不了了！”

众人忙碌了一天，本以为可以轻松攻破张奕家。

可最后的结果却让他们绝望！

死了那么多人，张奕家的墙壁和落地窗连条缝都没打破。

她忽然跑到人前，爬到了张奕家的阳台上。

张奕以为下一批人又要过来砸玻璃的时候，她忽然“噗通！”一声跪在了玻璃前。

“张奕，我快要饿死了，求求你救救我吧！哪怕只给我一块面包也行啊！”

不光她一个人，陆续的又有人跑过来，给张奕磕头，痛哭流涕的求张奕给他们一口饭吃。

那惨状，真的是闻者伤心，见者落泪。

磕头的大部分都是女人，试图博得张奕的同情。

第60章 悬赏陈正豪

窗外哀求的哭声连绵不绝，她们磕头磕的脑袋都出血了，无比的凄惨。

张奕叹了一口气，走到窗前说道：“大家不要这个样子，我看着心里面难受啊！”

说着，他举起了手中热气腾腾的面条。

“我心里一难受，就想吃东西。”

“吸溜——”

张奕大口吃面，把邻居们看的直吞口水，别提多馋了。

众人一听这话，哭喊声更大了，磕头磕的也更加卖力。

“张奕，是我们错了，我们只想活着啊！”

“你就施舍给我们一些食物，让我们像狗一样的活下去就行。”

“以后你想让我们干什么，我们都听你的好吗？”

张奕低头继续吃面。

人在饥饿的时候，能够大口大口的吃面，那是一种多大的幸福啊！

吃了半碗面之后，他随手把剩下的放在落地窗跟前。

就在这些邻居们的眼前，一窗之隔，他们看得见，吃不着。

每个人都像狗一样，把整张脸贴在玻璃上，似乎这样就能吃到面一样。

“别怪我没给你们机会。你们谁现在过去给我把陈正豪的脑袋拿过来，这样的面条我管他一星期，顿顿吃到饱！”

张奕当然不可能可怜这些人。

但是他们天天在这里砸墙、凿窗户也挺烦人的。

所以，不如让他们狗咬狗，自相残杀。

那才是最有意思的事情。

张奕说这句话的时候，同时发到了大群里面，告诉了整栋楼里面的所有人。

玻璃窗前的邻居听到这番话，脸上露出了犹豫的表情。

陈正豪的手里面有枪，想要他的脑袋，也许自己的脑袋就没了。

但是，他们对付陈正豪困难，就对付得了张奕了吗？

三四十具尸体就在张奕家前后摆着呢。

事实证明，张奕可比陈正豪难对付多了！

此时的陈正豪在隔壁的阳台上看着这里的变化。

他没有听到张奕说了什么，而是眉头紧皱，思索接下来如何行动。

他的人，这一次也死掉了两个。

如果想继续控制整栋楼，就必须补充自己的人手。

正在思索的时候，陈正豪忽然感觉后背如同针扎一般，让他汗毛都立了起来。

他猛的回头，举起手中的枪，却发现所有人看他的眼神都带着古怪。

“你们想干什么？”

众人看到枪之后，有些忌惮，顿时往后退去。

“都给我滚开！”

陈正豪怒吼道。

大家伙看他的眼神依旧古怪，甚至可以说有些诡异。

不像是在看一个人，而像是在看食物。

陈正豪毛骨悚然，赶紧带着手下几个人离开了这里。

“等等，张奕家怎么办？”

孙志超在一旁问道。

陈正豪怒骂道：“艹，攻又攻不进去，还能怎么办？回头再想办法吧！”

说完，他骂骂咧咧的离开了。

张奕家的窗户前，磕头求饶的、想要砸窗户的，这两群人忍受不了寒冷彻骨的风雪，后面也陆续离开了。

张奕躺在温暖的房子里，等待着看好戏。

毕竟经过这一次，单元楼损失了四十个人左右。

而且几乎所有人都参与到了对他家的入侵，体力损耗巨大。

这就让物资变得更加的匮乏，人与人之间的争斗也变得恐怖起来。

……

很快，张奕又收到了许多人的私信。

经过这一战之后，邻居们也是彻底的认怂了。

他们不多的体力几乎消耗殆尽，再也无法大规模的对张奕家发起进攻。

而且面对张奕家毫无死角的防备，他们也死心了。

于是，许多人开始哭求张奕可怜他们，或者提出利益交换。

比如说富二代许浩。

他把自己女朋友全身都给拍了一遍，对张奕说道：“张奕，我可以把我的女人送给你。只求你给我一些吃的行吗？”

“她可是天海市有名的车模，你看看她的模样和脸蛋，都是极品！我保证你会喜欢的，帮帮我！”

张奕自然认得那个模特，许浩在这里买了房子就是为了包她。

平日里她也总是打扮的风骚，像是一只骚狐狸似的，无时无刻不在散发着诱惑的味道。

过去的时候，她对身边的男人们看都懒得多看一眼。

面对张奕，她也总是一副高傲的嘴脸。

可现在，许浩为了几顿饭就打算把她给卖了。

而这个女人现在憔悴了许多，似乎非常乐意被人交换。

最起码，她知道张奕家里有很多吃的，因此拍摄的时候也非常卖力。

“真是不值钱的货色！”

张奕冷笑道。

不得不说，这个女模特身材很有料，颜值也很能打。

不过这种不要脸的女人，张奕是不可能让她进门的。

说不定哪天趁他睡着了，就给他一刀，然后把他的家给霸占了。

能出卖自己身体换钱的女人，哪里有什么道德底线可言？

张奕不屑的看了五遍她的那个视频，然后轻蔑的关闭了聊天框。

下面还有其他人的对话。

男人联系他的就比较少了。

毕竟他们没有可以跟张奕交换食物的本钱。

只有尤大叔，很高兴的祝贺张奕打退了敌人。

而女人找他的却比较多。

比如说方雨晴，兴奋的说道：“张奕哥哥，你好厉害啊！我就知道你一定会没事的。”

“晴儿现在脱不开身，他们太可恶了，一直把我锁在家里。你放心，晴儿一定会过去找你的！”

张奕嗤笑一声，不予理睬。

天很快就黑了，现在每天5点左右就入夜，昼短夜长。

晚上的时候，气温还要再降十度左右。

电视里面，仅存的几个电视台还在播报着节目。

“在官方的努力维持下，我国的雪灾情况正在好转，希望大家不要着急，很快问题就能得到解决。”

“天气严寒，大家不要随便外出，避免冻伤。请给需要的人提供一定的帮助。”

“我们大家一起众志成城，克服眼下的难题，明天一定会更加美好！”

张奕觉得现在的新闻可比小品有意思多了。

不过他也很好奇，这些电视台到底搬到了哪里？又是怎样维持运作的。

一边听着有趣的新闻，张奕一边翻看着聊天记录。

看那些邻居们痛骂、哭求、求饶的信息，让张奕感觉非常的有意思。

骂他的那些人，基本上都是家里面死人的。

张奕心情好了，还会对他们做出祝福。

“恭喜你们这些家里死了人的，可以烤肉送葬，骨灰拌饭了！”

张奕戏谑的调侃着他们，让那些人骂的更厉害了。

可是突然，他发现阳台上面有动静。

张奕好奇的走到窗前。

外面由于大雪的缘故，光线非常充足。

然后他就看到了，有人过来偷偷搬运那些尸体。

确切的来说，是那些已经被烧焦的尸体。

这些人把自己裹得严严实实的，发现张奕看着他们的时候，纷纷吓了一跳。

“张奕，我们不是来搞你的，你不要误会！”

“我们只是过来搬运尸体的而已。”

这些人说话的时候，声带有些颤抖，心虚的不敢看张奕。

张奕微微勾起嘴角。

“哦？搬运尸体？你们是他们的家人吗？”

“而且掩埋的话，扔到下面去就好了。难不成你们还会在家里面堆一座坟？”

这些人被张奕问的不知道怎么回答。

“反……反正这些尸体你也用不到，就不用管我们了。”

他们硬着头皮，拖着尸体迅速的离开。

张奕对着玻璃摆了摆手。

“你们也是挺狠的，终于走到这一步了吗？”

第61章 周可儿受不了

第二天的时候，张奕听到楼道里面传来了枪声。

“砰！”“砰！”

两声枪响，倒像是放了两个大号的鞭炮。

这无疑是陈正豪动手的。

显然张奕昨天的话已经产生了作用。

在濒临绝境的状况下，人们对于死亡的恐惧开始慢慢消失。

张奕承诺的一星期吃到饱的面条，对他们有着难以抗拒的诱惑力。

张奕打开监控，看到了冲突爆发的那一幕。

两个男人手里拿着扳手和菜刀倒在地上，鲜血染红了楼道。

不过陈正豪也没有好到哪里去，他靠在墙上，手里拿着枪，一副心有余悸的模样。

他们会在这里拦截下来取水的人，别人自然也可以利用这个机会，对他们进行反击。

陈正豪让手下的人把这两具尸体拖走，自己跟在后面迅速回到了住的房子里。

一把手枪被他牢牢攥在手中，现在，这是他最后的依仗了。

两具尸体拖回家中，陈正豪给小弟使了个眼色，他们当即就把尸体拖到了厨房后面。

陈正豪目光阴鸷，坐在冰冷的沙发上并不能让他获得多少温暖。

昨天回来之后，他就看到了群里的消息，知道张奕对他进行了悬赏。

这让他怒不可遏。

他觉得自己是猎人，张奕只不过是猎物罢了！

猎物，凭什么对猎人进行反击？

然而，他低估了绝境之中人的疯狂。

今天一大早，就有两个绝望的年轻人过来要他的命。

这让陈正豪感觉到了一丝危机，但与此同时，他更加的疯狂了！

“死吧，把你们都杀了，想让我死，你们先去死吧！”

陈正豪怒吼道。

放松下来之后，他忽然感觉后背有些疼。

于是喊来一个小弟，帮他看看怎么回事。

那个小弟看了一眼之后，顿时大喊道：“豪哥，你后背中刀了！”

陈正豪的羽绒服上，被菜刀劈出一条三十厘米长的口子，鲜血在黑色的羽绒服上不太明显，仔细看才能看出来。

刚刚由于外面太冷，而且陈正豪激动之下肾上腺激素加速分泌，才没有疼痛的感觉。

现在听小弟这么一说，他顿时痛呼了起来。

“这两个狗东西，竟然敢偷袭我！”

他脑门上渗出来细密的汗珠，连忙拿起手机，打电话给周可儿。

“周医生，我受了点伤，你快过来帮我包扎一下！”

不久之后，周可儿背着医药箱就来到了陈正豪家。

看着这个杀人如麻的恶棍，周可儿眼睛里充满了厌恶。

但是为了活命，她不得不给他疗伤。

其实之前，陈正豪的箭伤之所以没有发作，也是由于她帮陈正豪治好了伤口。

虽然她不情愿，可是面对恶人的枪口，她没得选。

“我可不会免费帮你。”

周可儿冷冷的说道。

陈正豪嘿嘿一笑，伸手指着厨房道：“待会吃的东西我分你一份！”

周可儿用力抽了抽鼻子，才闻到那股刺鼻的血腥味。

她脸色一变，常年在医院里工作，她当然知道那是什么东西。

强忍着呕吐的冲动，周可儿冷冷的说道：“不用了。”

陈正豪嘿嘿笑道：“都什么时候了，周医生还这么清高？早晚有一天你会吃的。不吃，就死！”

“我宁可去死。”

周可儿皱着眉头。

“那我可舍不得！现在这个世界，身边有一个医生太重要了。”

陈正豪感叹道。

要不是当初周可儿帮他处理了腿上的伤，现在他失去的就不止一条腿了，而是他的命！

“你放心，如果有一天非吃你不可，我也会把你留在最后面。”

陈正豪盯着周可儿，眼睛里闪过一抹炽热。

对于这个大美人，他垂涎已久。

要不是因为对方现在还有用，他早就动了。

周可儿皱着眉头不再说话，而是帮他处理伤口。

不一会儿，伤口就简单的包扎完毕了。

周可儿拎起药箱打算离开。

谁知道，陈正豪给小弟使了个眼色，那个小卡拉米顿时把门给挡住。

周可儿心头一惊，“你们想干嘛？”

陈正豪说道：“没什么，我的伤没好之前，你不能走。”

陈正豪此时心里面也害怕。

不知道多少人想要他的命，而且又缺少药物。

身边有个医生在，他才放心。

也不管周可儿的抗拒，他强硬的把她留了下来。

不多时之后，他的小弟就端上来一锅煮好的饭。

周可儿一想到那有可能是什么东西，差一点反胃的吐了出来。

幸好她在医院里工作，经常会接触死人，才没有被吓死。

陈正豪让她也吃一些，她当然不肯。

陈正豪冷笑着，也没有搭理她。

他觉得周可儿只是在假正经而已，早晚有一天，当她饿得受不了的时候，自然就会吃了。

“这么下去也不是个办法，这些牛马现在都敢反抗了，对我们很不利。”

“只有把张奕那个家伙给弄死，占了他们家的房子，咱们以后才会安全。”

“他们家跟个堡垒似的，里面物资也多，起码足够咱们生活几个月的。说不定那个时候，雪灾就过去了。”

“所以，当下还是得考虑怎么对付张奕。”

陈正豪对小弟们说道。

几个小弟闻言面面相觑。

“豪哥，张奕家我们都进攻过好几回了，但是每一次都失败。”

“他们家就像个乌龟壳似的，攻不进去啊！”

陈正豪说道：“我就不信他们家没有破绽，更不信他不出门！”

“这样吧，咱们搬到他家隔壁去住，轮班看着他。只要等到有机会，就直接把他给干掉！”

“而且住在高层也更安全。”

一群人此时六神无主，陈正豪说什么他们就点头同意了。

周可儿把他们的对话都听在耳朵里。

她借着上厕所的名义，去洗手间给张奕发消息，告诉了他这件事情。

张奕了解之后，不以为然的笑了。

想让自己出门，那是绝对不可能的事情！

“知道了，你继续留在那里观察情况。”

周可儿是医生，陈正豪不会杀了她，所以暂时她是没有生命危险的。

张奕不着急出手，他设下了悬赏，之后自然会有人不要命的杀陈正豪。

陈正豪等人收拾了一下物资，然后带着周可儿就来到了24楼。

住在张奕隔壁的小夫妻知道陈正豪来了，也是吓得厉害。

第62章 给邻居们直播吃大餐

“开门，开门！”

“我是陈正豪，跟你们换一间房子住。快把门打开，不然我就开枪了！”

房间里，小夫妻惊恐的抱在一起。

“怎么办？他们来抢我们家的房子了。恐怕连我们最后那点吃的也保不住了。”

妻子一脸绝望的望着年轻的丈夫。

丈夫是个戴眼镜的文员。

他抱着自己的妻子，出言安慰道：“别怕，没事的。他们要房子咱们就给他好了。”

“对了，快把剩下那些吃的藏在身上。”

两个人把家里所剩不多的食物藏在衣服里面，然后颤颤巍巍的打开了门。

看到外面凶神恶煞的陈正豪等人，男人吞了口唾沫，躬身说道：“豪哥，这房子以后就是您的了。我们马上就走！”

说着，他就要带着自己老婆离开。

没等他们走出两步，陈正豪的一个小弟“嘿”的一声冷笑，然后举起了手中的钢管。

“砰！”

一声闷响过后，男人两眼一黑倒在了地上。

昏死过去之后，他的眼睛里还写满了难以置信。

他不明白，自己明明都乖乖听话，把房子让出来了。

可是，为什么对方还会动手？

女人惊恐的看着自己的丈夫倒在地上没了动静。

“啊！！！”

她捂着嘴发出一声尖叫。

另一根棍子也落到了她的头上。

两个小卡拉米走过来，也不多说废话，只是让这夫妻二人再也无法开口说话。

周可儿死死捂着自己的嘴，她彻底被吓傻了。

这还是她头一回见到杀人，心理素质再强也无法保持镇定。

陈正豪只是看了她一眼，冷笑道：“天太冷了，他们早晚都是要死的。周大夫，你得习惯这种事！”

杀的人多了以后，他已经彻底失去了对生命的敬畏。

而且有一件事情，陈正豪不愿意承认。

那就是被张奕悬赏，又被人袭击之后，他内心也产生了恐惧感。

所以他必须要用更残酷的方式镇压各层的业主，让他们臣服！

周可儿强忍着恶心，没有说话。

陈正豪大咧咧的走进屋子里，让小弟去把两个人收拾了。

……

接下来的几天时间里，张奕总是能够听到一阵叮叮当当的声音。

声音来源于隔壁，他知道是陈正豪等人在寻找他房间的破绽。

而且，那几个人在轮班监视着张奕家的前门和后窗。

陈正豪以为，张奕最起码也会出来，扔垃圾或者取雪化水。

只要抓住一个机会，把张奕给弄死，那就可以抢走属于他的一切！

但是他想不到，张奕的手中有一个巨大的异空间，水源根本不是问题。

不过，张奕的确不方便开窗去扔垃圾了。

陈正豪手里有枪，他可不会冒这种风险。

然而对于一个宅男来说，家里面垃圾多一点也不叫个事。

无聊的时候，他就打一打游戏，或者看他提前下载好的影视剧。

业主群里面，每天对于他的哀求声依旧不绝于耳。

伴随而来的，还有求之不得后的疯狂怒骂。

“张奕，你就是个没有人性的王八蛋！”

“你明明可以让大家伙多活一段时间，为什么那么自私！”

“你注定会孤独一辈子的！”

“难道你就没有心吗？不帮助我们，你的下半辈子都会活在内疚与悔恨当中！”

面对邻居们的怒骂，张奕的做法也很简单。

他索性直接在群里直播自己吃饭，把自己的生活录下来，发给他们看。

“各位家人们大家好，今天我给大家做一道红烧肉！”

说完，一块起码两斤重的五花肉就被丢到了案板上。

群里面的邻居们红了眼。

“做什么红烧肉能用那么多五花肉啊！你吃不完别浪费，给我，给我啊！”

“张奕你不是人，你就是个畜生！你不配吃那块五花肉！”

“张奕，我一星期没有吃过油腥了，求你让我吃一块猪皮吧！”

“让我喝一口油都行，那个是你不要的吧？给我吧，求求你了！”

饥饿至极的人，对于这种高油脂的食物完全没有抵抗力。

张奕咔咔一通操作，隔着屏幕，邻居们似乎都能闻到红烧肉的香味。

不过料理了片刻之后，张奕却皱起了眉头。

他夹起一块五花肉尝了一口，随即就把它吐到了垃圾桶里。

“酱油放多了！擦，这锅肉就废了。”

张奕平时虽然也做饭，但是没少做大菜。

结果，一不小心酱油就放多了，好好的一锅肉，吃到嘴里面全都是酱油的味道。

甚至因为熬糖色没有熬好，吃到嘴里都是苦的。

“这玩意还咋吃？哎，浪费浪费，太浪费了！”

张奕无奈的摇了摇头。

本想秀一下厨艺，没想到搞砸了。只可惜家里面没有养土狗，不然也不至于浪费。

没办法，他只好把一锅猪肉全都给倒进了垃圾桶里面。

群里瞬间炸开了锅，邻居们全都疯掉了！

“别扔，别扔啊！我的嘴就是垃圾桶，垃圾桶在这里！”

“哎哟，你干嘛！为什么要扔掉？为什么，为什么，为什么？啊啊啊！！”

“你们家的垃圾赶紧扔了吧，我马上就去捡！”

“少爷，老奴来迟了，请问你还需要狗吗？帮你处理垃圾的那种。”

一些人被张奕的举动气的差点当场背过气去。

他们的心都在滴血啊！

天寒地冻，家里煤气都停了，根本没办法做饭。

想要吃一口热的都成了巨大的奢侈。

更别说红烧肉了，他们在梦里都舍不得吃那玩意。

而张奕，竟然毫不节俭的倒掉了一锅！

简直是该死啊！

“我还是吃点现成的吧！”

张奕镜头一转，家里干净整洁的桌子上就出现了十几道大菜。

温暖的黄色罩灯照着桌子，让食物看上去更加的可口了。

张奕指着一道道菜，热情的介绍了起来。

“大家看，今天晚上我的晚餐是油焖大虾、葱烧海参、一品豆腐、糖醋黄河鲤鱼、九转大肠、糟溜鱼片、糖醋里脊、乌鱼蛋汤还有拔丝山药、”

“老铁们，菜上齐了，咱们开吃！”

张奕把手机架起来，就像是个美食主播一样，拿起筷子就大快朵颐了起来。

群里的邻居们消息都要刷疯了。

“张奕，分我一口吃的吧！我给你磕头了！”

“张奕，给我家孩子吃一口鱼吧，哪怕是鱼尾巴都行！”

“张奕，你是我的爹，我是你的儿，让我喝口汤就行！”

各种祈求的声音不绝于耳，还有些人在狂打张奕的电话。

张奕鸟都不鸟他们，就美滋滋的在那里吃饭。

看着这些邻居们气急败坏的模样，张奕都觉得这顿饭吃的更香了。

第63章 感染

张奕这种炫富的方式，让整个单元楼的业主心里面都在滴血！

现在张奕家里面倒的泔水，对他们来说都是绝世美味！

但就这，张奕都不给他们！

孙志超等人的家中。

由于上次强攻张奕家失败，他们获取抗生素的愿望也落空了。

仅仅是过了两天，后遗症就显现出来了。

受伤的三个人感觉伤口奇痒无比。

绷带的周围，血迹开始变得古怪，出现了不正常的黄色。

孙志超忍不住把纱布扯开，想要查看一下究竟。

结果，他就看到伤口已经开始化脓！

一股让人想要呕吐的腥臭味扑面袭来，像极了腐烂发臭的动物尸体！

“不，不不不！不要这样，我还不想死啊！”

孙志超吓得大哭了起来，鼻涕眼泪齐下。

周鹏和葛家梁看到这一幕，更是亡魂皆没。

他们掀开自己伤口处的纱布，祈祷着自己不要感染。

很可惜，理想是美好的，现实是残酷的。

如果只是擦伤的话，或许还有机会自愈。

但是，他们所受的都是贯穿伤，满是铁锈的弩箭深深射入他们的肉里。

伤势再加上病菌感染，以及无法得到充足的营养、药物，让伤口恶化成了必然的事情。

几个人发出了惨叫，状若疯狂。

房间里，方雨晴瑟瑟发抖。

她拿着手机，给张奕发消息。

“张奕哥哥，他们都疯了，晴儿好怕呀！你过来救救晴儿好不好？”

“晴儿过去之后一定听话，你让晴儿干什么晴儿就干什么。”

过了一会儿，张奕的回复过来了。

“晴儿，你这个样子哥哥也很心痛啊！但是我没办法出门，陈正豪就在我隔壁。”

“要不然你过来吧！不过路上要小心点，别被他们给撞到了。”

“昨天我隔壁的邻居都被他们给杀了，你细皮嫩肉的，可能会被他们盯上。”

那边的张奕满脸戏谑。

面对方雨晴这个白莲花，他的心里面只有一个想法，那就是用尽一切办法折磨她，让她在痛苦与绝望之中死去。

果然，听到陈正豪就在张奕隔壁，方雨晴满脸纠结。

陈正豪杀了太多人了，她才没有胆量去冒险。

“张奕哥哥，晴儿害怕啊！你过来接我好不好？你不是有武器吗？”

张奕心里暗骂一声。

臭表子，真是给你脸了，还让我去接你？

“我也想这么做的，但是前几天被他们吓到了，有点不舒服。”

“先这么说吧，我有点困了。拜拜！”

方雨晴听着门外的惨叫，脸色煞白，可她再给张奕发消息过去的时候，张奕已经不鸟她了。

接下来的几天时间里，张奕的生活依旧是富足而清闲。

现在用不着上班了，想什么时候睡就什么时候睡，想什么时候起就什么时候起。

没有必要为了生活奔波，更不用看谁的脸色。

哪个人要是敢惹他不高兴了，直接就骂回去，这日子过的爽翻天。

隔壁的陈正豪每天琢磨着怎么弄死他，抢走他的房子。

可是一连几日，都没看到张奕出来。

只要张奕不出来，他就没有一点机会对付张奕。

反倒是他自己，由于被张奕给悬赏了，天天提心吊胆的。

他甚至连自己身边的小弟都不敢信任了，睡觉的时候手里面都握着枪。

很快，他的神经就开始衰弱。

陈正豪苦思冥想之后，终于想明白接下来应该怎么做了。

张奕通过监控，一直监视着整栋楼的情况，任何人出现在楼道都会被他看到。

这几天，他发现陈正豪似乎在谋划着些什么。

陆续的，开始有人进入陈正豪的家中。

这些人都是年轻力壮的年轻人，而且都是单身独居。

有些人是自愿过来的，有些人则是被陈正豪用枪押着，逼着他们过来的。

慢慢的，陈正豪手底下的队伍扩建到了十个！比之前还要多。

张奕明白过来。

“他是害怕了，所以想办法拉拢了一批人过来，这样才能避免自己被人杀死，来找我领取悬赏。”

不过在张奕看来，这种做法不过是饮鸩止渴罢了。

楼里面的住户被张奕杀了四十多个，现在剩下的人口，差不多在七十人上下。

按照前世的预料，绝大多数家庭的物资基本上见底了

那么接下来的口粮就是人了。

陈正豪拉拢了一批小弟，很快就要开启对其他人的屠杀。

然而这也就意味着，陈正豪需要提供十个人的口粮。

这么一来，就算是自相残杀，也绝对无法维持太久。

何况，现在大家都是各怀鬼胎。

陈正豪这个瘸子，靠着一把枪勉强维持自己的权力。

但是他那把枪，怕是也没有几粒子弹了。

张奕给周可儿发消息，询问她陈正豪那里的情况。

周可儿那边过了很久之后，才给张奕回复消息。

“陈正豪他们已经疯了，现在所有食物都吃完了，他们已经开始吃人！我两天没吃一点东西，感觉自己快饿死了。”

这一点张奕并不意外。

如果有一天他快要饿死了，只有吃人才能活下去，大概他也会选择宁死也不去吃。

当然了，现在张奕天天吃好喝好，自然会有这种想法。

万一哪天也到了食物匮乏的绝境，他也不知道自己会做出什么事情来。

周可儿继续对张奕说道：“这几天他们天天出去找人。只要找到有人的房子就攻进去，然后把人给杀了。”

“大家都没有物资了，说来可笑。当初被你杀死的几十个人，倒是让不少人又多活了些日子。”

“不过他们也遭到了抵抗，还活着的人都已经抱团了，他们也有死伤。”

过了许久之后，周可儿又发过来一句。

“张奕，你还能救我吗？”

张奕看到这句话，感受到了这个高冷女医生的卑微。

她对张奕似乎是不抱太大希望了。

毕竟现在这样的时候，人人都朝不保夕，哪有能力照顾别人的死活？

张奕思考了许久，最终做出了决定。

周可儿，这个女人他留着还有用，不能让她就这么死了。

三甲医院的主刀医生可不好找，而且还是这种知根知底的。

“你帮我办一件事，事成之后，我可以让你活下去。”

第64章 当老六真爽

张奕可以接纳周可儿，但是她必须要递上一份投名状。

张奕的要求很简单，有作用，无威胁，关键是不能圣母！

前面两点张奕有把握。

但是他想知道，周可儿在关键时候能不能下狠心。

于是，他交给了周可儿一个任务。

周可儿暂时没有回复张奕，显然她也是在挣扎。

张奕并不着急，反正时间站在他这一边。

要是周可儿没办法通过这个考验，那张奕也会果断放弃她。

毕竟张奕身体也算健康，得急病的概率很低。

他更不会随便出去，受伤的风险也极低。

可周可儿还能活多久，那就不好说了。

……

第二天，张奕上午睡到十点钟才起床。

掀开天鹅绒的被子，去洗手间洗漱完毕。

然后他换上运动服，开始在跑步机上锻炼。

末世之中，良好的身体素质非常重要。

拥有一副强健的体魄，才能在危险来临的时候更好的应付，也能避免生病。

他在跑步机上面挥汗如雨，跑了一个小时才停下来。

然后去洗了个热水澡。

洗澡的时候，张奕会有一种自豪的感觉。

要知道，这种享受在如今，对多少人来说都是无比奢侈的！

“砰！”“砰！”“砰！”

就在这个时候，外面忽然响起一阵巨响。

张奕眸光一凝，迅速裹上浴巾走了出去。

他很快听到一阵叫骂声，来自于周鹏。

张奕打开监控，就看到门外的周鹏拿着两把菜刀，对着他的房门疯狂的劈砍。

“张奕，给我滚出来！整天只知道躲在房子里，你就是个缩头乌龟，没用的废物！”

张奕嘴角一撇：“啊对对对，你说的都对。”

“然后呢？”

真是笑死了，活都活不下去的废物，还妄想对张奕使用激将法？

现在貌似是你更着急吧？

张奕注意到周鹏砸门的时候，都是左手发力，右手抬起来都很困难。

他就知道，周鹏的胳膊已经感染了。

仔细看去，甚至能够看到他的胳膊高高鼓起。

张奕来到门前，双手插兜，淡淡的说道：“周鹏，感染的滋味不好受吧？”

“我以前上生物课的时候，老师给我们讲过伤口感染的知识。”

“铁锈上的破伤风杆菌进入你的伤口之后，就像是蛆遇到了腐尸一样，开始了疯狂的繁殖。”

“你的胳膊伤口起码得有十几厘米深。”

“外面的温度很冷，你的血肉却是热的。细菌在那片温床上拼了命的繁殖，吃掉你的血肉。”

“然后伤口开始化脓，流黑水，细菌越来越多，你的伤口就越来越大。最后沿着你的血管，跑到你全身里面去！”

张奕绘声绘色的描述着，周鹏听了之后，感觉自己的胳膊更疼了。

他冷汗直流，似乎感觉自己浑身上下都是细菌，要把他给吃个干净。

即便知道张奕是在故意吓他，可是内心的恐惧却无法抑制。

“啊啊啊！！张奕，老子杀了你！”

周鹏已经疯了，他的手臂的确已经烂了，知道自己必死。

所以他想最后试一次，然而他这次过来，注定是徒劳。

隔壁的房间里，陈正豪的手下听到周鹏疯狂的吼声，问道：“要不要弄死他？”

陈正豪想了想，说道：“没听说他都感染快死了吗？病死的猪肉你也敢吃？”

大家看了看彼此，最终决定还是不要冒这个险。

周鹏砍了一会儿门，痛骂了一阵子。

最后他累了，瘫倒在张奕家门前，又开始哭着求张奕饶命。

张奕幽幽的说道：“你死定了，伤口都烂了，晚期，救不活了。倒不如趁着你没死，把活着的时候没敢干的事情给干了。”

周鹏的眼睛里满是泪水，听到张奕的话后，他陷入了更深的绝望。

难道说……他就要死了？

恐惧如同深渊一般包裹了他。

但随之而来的，是愤怒，放肆的愤怒！

我都要死了，还有什么好怕的！

他挣扎着爬起来，冲着张奕的铁门狠狠踹了一脚，本想大骂一句，结果因为门太硬了，疼得他差点晕过去。

周鹏顾不得这些了，他踉跄着沿着楼梯往回跑。

回到住的地方之后，他的眼神涣散，依稀之间看到孙志超正在用蜡烛烤着刀子，然后去烫自己的伤口。

“刺啦~”

油脂燃烧的声音伴随着青烟而起，孙志超瞳孔外突，即便咬着被子却依旧发出痛苦的哀嚎。

他似乎以为，这样就能够把细菌全都杀死。

无知而又可怜。

“表弟……”

王敏在旁边心疼的看着周鹏，不知道该如何安慰。

她知道，周鹏活不长了，现在屋子里每天都能闻到几个人身上腐臭的味道。

人还没死，身体却先腐烂，这种痛苦有多深，常人无法想象！

周鹏没有理睬王敏，而是冲向了关押方雨晴的房间。

方雨晴看见周鹏，吓得尖叫了一声。

“周……周鹏？你干嘛？”

周鹏走到方雨晴跟前，布满血丝的眼睛死死盯着她。

“雨晴，你愿意嫁给我吗？”

这个可怜的舔狗，即便生命快要走到终点，最大的愿望竟然只是和方雨晴结婚。

在末世之中，这个要求是多么可笑，却又是多么的卑微。

方雨晴皱着眉头，眼睛深处满是嫌弃。

她下意识的捏住了自己的鼻子，“不，我不愿意！”

周鹏的心碎了，他为方雨晴付出了那么多，甚至连自己的命都要没了。

可是方雨晴，对他从始至终都没有过一丝心动。

“不！！你是爱我的，你爱我！我要得到你，我死之前，要让你做我的女人！”

周鹏失去了理智，他不甘心自己付出了那么多却什么都得不到！

得不到的东西，那就毁掉好了！

屋外面的人听到里面的声音，谁也没有去管。

在他们看来，方雨晴是导致他们沦落到今天的罪魁祸首，她该死！

“不要，你走开，你太臭了，好恶心！”

方雨晴大骂道。

“你敢骂我臭？”

周鹏气急败坏，他忽然扯下自己胳膊上的纱布。

此时他的伤口高高鼓了起来，已经发黑发紫，伤口化脓非常恐怖。

他做出了一个渗人的动作，竟然用手去抓腐烂的伤口，然后把烂肉塞进方雨晴的嘴里。

“让你骂我，让你骂我！”

方雨晴恶心的不住干呕，却还是被周鹏把一手烂肉塞进了她的嘴里。

周鹏狞笑起来，看着自己的女神被自己凌辱的模样，他忽然有一种前所未有的快意。

第65章 周可儿的决断

周鹏扯掉方雨晴的衣服，甚至不顾房间里的温度在零下六十多度。

方雨晴已经无力反抗了，双眼失神的躺在那里。

可是周鹏脱掉裤子，才发现一个残酷的事实，他根本没办法抬头。

开玩笑，零下六七十度的超低温不说，他的体能也差到了极点。

给他机会他也不中用啊！

“起来，你给我起来啊！”

周鹏着急的用了很多办法，可是都没有效果，那里似乎已经失去了知觉。

方雨晴见状，冷笑着嘲讽了一句：“你可真没用！”

“啊！！！！”

房间里回荡着周鹏绝望的怒吼声，像极了一条被嘎了荔枝的泰迪。

……

周可儿在经过一夜的深思之后，最终给了张奕肯定的答复。

她知道这是张奕对她的考验。

虽然非常危险，但是不这么做的话，用不了多久，她肯定也会死在陈正豪等人的手里。

她必须要拼一次。

这天晚上，陈正豪等人坐在客厅里面，然后让一个小弟去厨房做饭。

周可儿在角落里盯着他们，忽然站起身来说道：“我去帮他。”

陈正豪的眸子冷冷的望向她，笑的有些渗人。

“哈哈哈，我就知道你忍不住了！”

周可儿浑身一僵，血液都快要凝固了。

陈正豪继续说道：“两天没吃东西，是个人都受不了。周医生，为了活着嘛，不丢人！”

周可儿心中微微松了口气，咬着嘴唇说道：“你说得对，我不想死，我想活着。”

陈正豪以为周可儿想通了，点了点头道：“那样最好。你现在对我还是有些用处的。”

“我可不希望看到你那么早死掉啊！”

周可儿深吸了一口气，默默的转过身去厨房帮忙。

厨房里面到处都是血污。

即便周可儿鼻塞，也能闻到冲天的臭气。

她强忍住内心的不适，走过去给那个做饭的小弟帮忙。

那个小弟一脸的麻木，什么都没有说，只是指了指旁边的斧头和碎裂的家具，让她劈柴生火。

周可儿乖乖的照做了。

现如今能源匮乏，做饭只能烧家具生火。

厨房里面临时搭了个简易的灶台，上面放着铁锅。

火烧起来之后，里面的雪就开始慢慢融化，化成了水。

不过这雪水并不清澈，融化之后格外的浑浊，还有一些杂质在里面。

然而现在有一口吃的就不错了，也没有人去讲究。

周可儿一直在盯着那个小弟，同时观察着厨房外面的动静。

她的手心渐渐冒出了细密的汗水，因为接下来的举动万一被发现，她就必死无疑！

过了一会儿，那个小弟把食材丢进了锅里，随便倒了些调料进去。

“好好看着。”

小弟冷冰冰的丢下一句话，就离开了厨房。

周可儿等了许久，确认安全之后才伸手从口袋里取出一个小瓶子。

然后慌慌张张的拧开瓶盖，朝汤水里面倒进去一堆白色的药粉。

做完这些，她赶忙把药瓶塞回了口袋。

此时她才感觉到自己的心跳快的像是单缸发动机，双腿也因为过于紧张，一直在发抖。

她用力吞了口唾沫，拿起汤勺把药粉在锅里面搅匀。

整个过程虽然惊险，但是并没有任何意外发生。

这不是拍电影，没有那么多波折。

由于生存环境的恶劣，每个人都已经麻木了。

他们压根想不到，周可儿会在饭里面下药。

中午吃饭的时候，周可儿把一大锅饭菜端上桌，他们立刻红着眼睛，急不可耐的过来吃吃饭。

周可儿为了骗取他们的信任，也盛了一碗汤，默默的回到屋里。

也没有人管她，大家现在只想自己吃口热的。

热的食物，就等于是生命！多吃一口就多一分存活下去的希望。

周可儿回到房间之后，手里端着汤坐在床上。

然后她开始默默的等待。

她在锅里下的是安眠药，足足大半瓶！

这种安眠药见效很快，吃上一粒，30分钟就可以让人睡着。

尤其是吃过饭之后，本身血液朝胃部聚集，人就容易犯困。

这么大的量，就算是大象来了，吃了也得昏睡过去。

作为医生，周可儿很清楚这种剂量会让他们昏睡到何种程度。

除非是受到特别剧烈的刺激，否则短时间根本无法清醒。

所以没过多久，周可儿就听到了客厅传来他们此起彼伏的鼾声。

周可儿小心翼翼的来到客厅，看到所有人都躺在沙发和椅子上睡着了。

她憋着一口气，给张奕发过去消息。

“我给他们下了大量安眠药，他们都昏睡过去了。”

“你接下来打算怎么办？”

一墙之隔，就是张奕的住所。

他一直都在等着周可儿的消息，以此来确认她是否能完成任务。

只有证明自己具备足够的价值，她才会成为张奕手中的一颗棋子。

看到消息之后，张奕挑了挑眉，对她说道：“把他们拖到阳台上面来。”

他是不会过去的，以免这是对方布的局。

周可儿咬了咬嘴唇，最终还是说道：“好！”

换做一般人肯定会吓个半死，因为万一陈正豪他们这个时候突然醒过来，肯定会杀了她。

可是，周可儿作为专业的医生，对药物的功效非常有把握。

她按照张奕的要求，把陈正豪等人一个个拖了出去，丢在阳台上。

即便外面寒风凛冽，他们短时间内依旧不会醒来，陷入深度昏迷的人就是这样。

反而因为天气的寒冷，身体会自动选择降低体温，以休眠的方式延长生命。

周可儿所做的这一切，张奕站在窗前，看得一清二楚。

陈正豪手下有多少人张奕很清楚，通过监控，没有什么能逃过他的目光。

当看到周可儿气喘吁吁，把那些人全都拖出来之后，他才满意的点了点头。

“接下来，还要我做什么？”

周可儿声音颤抖的问道。

“可以了，你先等我一会儿！”

张奕放下手机，转身回到卧室。

他思索了一番之后，从异空间之中取出了厚厚的防寒服穿在身上。

又拿出了十根小孩手臂粗细的麻绳挂在腰上。

左手拿着上好弦的弩箭，背后背着一把开山刀。

张奕想了想，觉得还是不够安全。

他又把那支买回来之后，一直没有机会使用的手枪打开保险，握在手中。

如此一番之后，心里面才感觉到满满的安全感。

张奕来到落地窗前。

末世之后，第一次，他伸手去打开落地窗的门锁。

这个过程很复杂，门锁有指纹、电子和物理锁，一共三层。

解开锁之后，张奕来到了阳台上面。

凛冽的寒风吹过来，隔着防寒服，感觉倒是没有特别深刻。

张奕都不禁感叹，专业级别的防寒服就是牛。

周可儿在窗户边上抱着膀子，瑟瑟发抖的看着他。

“你……你要杀了他们吗？”

张奕嘴角一歪，举起了手中的枪对准地上的恶棍们，隐隐也对准了周可儿。

他顺手把那些绳索扔到周可儿脚下。

“不是我，是你！”

第66章 投名状

张奕站在阳台上，身体却靠在窗边，只要情况不对，他随时都可以回到房间里。

陈正豪和他的小弟都在隔壁的阳台上，一副晕死过去的模样。

但是张奕无法确定他们真的昏死了。

万一这是他们联合周可儿布的局，引诱自己上钩呢？

有可能他这边一过去，那边的人就爬起来，把他给干掉了！

而且，两个阳台之间还隔着十几公分的距离。

不锈钢做的栅栏，在大雪天格外的湿滑。

如果自己攀爬的话，周可儿只要推他一下就可能让他从24楼坠落。

所以——

张奕用手中的枪指了指地上的陈正豪等人。

“用这些绳子，把他们的手都给我反绑起来！”

“另外我记得陈正豪身上有一把枪，也把它交给我。”

周可儿一脸大无语的表情。

她此时已经两天没有吃饭了，只喝了一点水，又拖了十个人到阳台，根本没有什么力气了。

见到张奕如此谨慎，甚至不愿意过来帮忙，她咬了咬干裂的嘴唇，愤愤的说道：“你也太小心了吧！”

“小心驶得万年船，我不会让自己冒一点点风险的。”

张奕淡淡的说道。

周可儿在张奕的枪口下没有办法，只好按照张奕的吩咐去做。

她拿起绳索，将那些人的双手从背后牢牢的绑住。

当她从陈正豪的口袋里掏出那把手枪的时候，张奕的枪口也对准了她的脑袋。

“把枪的弹夹拆下来，扔到我这里。”

周可儿望着张奕，忽然咬了咬嘴唇，问道：“我怎么相信你？万一我做完这些之后，你翻脸不认人呢？”

张奕却说道：“你现在除了相信我，没有别的选项。只有相信我，你才有可能在这恶劣的环境中活下来。”

周可儿思索了片刻，她也清楚自己除了相信张奕没有别的办法。

她没办法打破自己的道德底线去吃人，那就注定要被饿死。

周可儿按照张奕的指示，把手枪的弹夹拆了下来，然后扔到张奕的脚下。

张奕用余光扫了一眼，确认的确是陈正豪的那把枪无误，才对周可儿说道：“你先回屋子里面去。”

周可儿小心翼翼的回到房间当中。

她此时的心中也非常紧张。

因为万一陈正豪他们醒过来的话，张奕可以回到房间，可她则是必死无疑。

然而正如张奕所说的，她没得选。

周可儿回到房间里之后，张奕没有着急迈过阳台。

他把地上陈正豪的枪捡了起来。

看了一眼弹夹，里面还有三发子弹。

张奕把枪丢进了异空间，然后回到房间当中，从洗手间取出一根水管。

然后对着阳台那边的十几个人滋了过去。

之所以不开枪，一来是为了节约子弹，二来也是不想别人听到动静过来，增添不必要的麻烦。

“哗啦啦！”

水花从水管当中喷涌而出，隔着三四米的距离，落到了陈正豪等人的身上。

从室内二十多度的气温到室外零下七十多度，接近一百度的温差！

这让原本温热的水柱喷出来的时候还冒着热气。

可是落到他们身上之后，瞬间就开始结冰！

房间里的周可儿看到这一幕，不禁抱紧了自己的胳膊。

被这样冰冻而死，的确是一件非常残忍的事情。

此时，由于冰水的冲刷，让这群人慢慢醒了过来。

冰水已经渗透进了他们全身，让他们浑身上下都结冰。

“啊！！！”

一个小卡拉米被冻的嘴唇发紫，发出惊恐的大叫声。

他想要爬起来，却发现双手被死死捆在身后。

而且地面也结了厚厚的一层冰，让他不断的打滑，根本爬不起来。

陈正豪也被冰水冲脸醒了过来。

他一脸错愕，随即猛然意识到自己被下药了！

可现在，他根本没有时间追究是谁下的药。

因为那不断冲刷他全身的冷水，让他如坠冰窟，浑身都是冰冷刺痛的感觉，好似一万根针在扎他每一个毛孔！

所有人都醒了过来，发出惊恐的大叫。

可是他们拼命挣扎，却怎么都爬不起来，由于十个人挤在阳台上，彼此还会碍手碍脚。

“张奕！！”

陈正豪看到了隔壁阳台那水管子喷他们的张奕，发出一声怒吼。

张奕终于从房间里出来了，那牢不可破的窗户也打开了一条缝隙。

只可惜，现在的他双手被捆，自己的性命眼见着都保不住。

“你们闹得也差不多了，该去死了。”

张奕冷冷的说道。

陈正豪几人把整栋楼里面的邻居杀了近半，甚至都快赶得上张奕了。

继续留着他，用不了多久就会跟张奕拼命。

虽然张奕不怕，但为了保险起见，还是杀了他最好。

张奕可不会拿自己的身家性命开玩笑。

还有什么比死人更安全的呢？

陈正豪等人用最后的力气挣扎着、怒吼着。

然而他们怎么样都爬不起来。

冷冷的冰水浇在他们的脸上，灌进他们的嘴里，衣领里。

他们的衣服湿透了，化成了坚硬的冰块。

两分钟之后，他们躺在地上再也发不出声音，只是浑身发青发紫的在抽搐。

三分钟之后，他们连动都动不了了，因为已经成了十个大冰块。

五分钟之后，这一坨冰块变得更加巨大，连在一起变成一块坚冰。

张奕为了节省水源，就没有继续喷水。

冻成这样，没有现代医疗手段，不可能再活得下去了。

张奕回到房间里，把落地窗死死锁住。

然后他换下了厚厚的防寒服，打电话给周可儿。

“你通过了考验，可以过来了。”

隔壁房间，周可儿听到张奕的声音，悬着的一颗心终于放了下来。

她颤抖的说道：“好，我马上就过去。”

她拿上自己的医药箱，逃也似的打开门，离开了这个地狱一般的房间。

张奕打开了厚重安全门的四重门锁，然后后退了两步，右手举起手枪对准门口。

他转过头看了一眼监控，确认周可儿的状态没问题，这才用手机APP打开了最后一重电子门锁。

“你可以进来了！”

门外的周可儿听到声音，抬起冰冷苍白的手，用力推了过去。

房门很重，她推的非常费力。

可是当房门露出一丝缝隙的时候，立刻有一股暖流涌现，将她包裹了起来。

周可儿的眼睛冒出一抹激动的亮光。

这种温暖的感觉，她已经太久没有感受到了！

于是她加大了手中的力气，把门给推开，然后一步迈了进去。

进门之后，这一刻，她的感觉如同进入了天堂一般！

之前覆盖全身的冰冷的感觉，此时正在迅速的消失。

那让人痴迷的温暖，如同是进入了汤浴。

慢慢的，她甚至开始感觉到难耐的炽热的感觉。

毕竟现在的她可是穿着六层衣服，光是羽绒服就穿了两层。

在张奕家27°的室温下，热的她无法承受。

于是她顾不得张奕对准她的手枪，急急忙忙的脱下自己身上的衣服。

第67章 证明你对我无害

屋子里面实在太热了。

周可儿觉得穿着羽绒服的自己就好像在火炉里面烤，特别的难受。

她也不管张奕正拿枪指着她，迅速脱下自己身上厚厚的羽绒服，好让自己能够凉快一些。

她大口大口的喘着粗气。

双眼的泪花，表明了她此时内心的激动。

温暖，太温暖了！

如此舒适的室内温度，才是适合人类生活下去的环境。

而她已经太久没有感受到这种平凡的幸福。

“你是不是忘了什么事情？比如说这里是我家，而且你还没有完全经过我的考验。”

张奕冷冷的对她说道。

这个时候，周可儿才想起来自己面前有一个男人。

张奕的枪口依旧对准周可儿。

周可儿努力挤出一丝微笑，“你可真是够谨慎的。我都已经按照你说的去做了，解决了你的敌人，难道这样都不够取信于你吗？”

张奕淡淡的说道：“那些人对你来说也是很大的麻烦。你除掉他们也并非完全因为我，你自己也有活下去的需要。”

“解决掉他们，仅仅是证明你有些作用，满足了做我帮手的基础条件。”

“但是接下来，你要证明自己的无害性！”

张奕说出了问题的关键所在。

经历过长久的末世生活之后，他不愿意轻易去相信任何一个人。

因为不管过去怎样的人，都有可能在末世当中丧失人性。

他只能够相信他自己，只有这样做才能在末世中存活。

周可儿有些无奈，她都已经按照张奕的要求去做了，不知道怎么样才能让张奕信她。

可是，她一定不愿意离开这座温暖的屋子！

“那你到底要我怎么做才肯相信我是对你无害的？”

周可儿眼巴巴的望着张奕，眼神中带着恳求，近乎于卑微的哀求。

张奕看了看她，警惕的问道：“你的身上没有藏着什么武器吧？”

周可儿无语的举起自己的双手，“你看，我这个样子，不可能藏着什么危险的武器吧？”

张奕的表情淡漠，晃了晃手里的枪。

“把手举起来！”

张奕的意思是要搜身，确保周可儿的身上没有藏着武器。

周可儿本有些不好意思。

可是她也明白，现在的她没有讨价还价的资格。

张奕的家，太过于温暖了！

对比之前她生活的环境，简直就是天堂。

人想要获得某些东西，就必须要付出与之对等的代价，这一点她很明白。

“好，我明白了。”

周可儿鼓起勇气，只好按照张奕的要求去办。

她是个聪明的女人，知道应该付出什么，以此来得到什么。

张奕的眼睛死死盯着她，防止她突然拿出什么致命武器。

这完全是为了安全，他这种正人君子，才不会有别的想法。

周可儿缓缓举起双手，然后放到脑袋后面，按照电视剧里面描述的那样身体贴在门上。

张奕谨慎的走过去搜查了一番。

“现在这样可以了吗？”

周可儿等到张奕搜查过后，才开口问道。

张奕确认周可儿没有携带武器。

然后他看了一眼地上的医药箱，对周可儿说道：“我建议你先去洗个澡吧！”

周可儿的脸更红了，她的确有很长时间没有洗澡了，身上可能会有些味道，但那也是没办法的事情啊！

害羞之下，她逃也似的跑进了浴室。

张奕从异空间当中找到一些女人穿的衣服，给她丢到了浴室外面。

“这里有换洗的衣服，你待会自己拿去穿。”

“我按照你的尺寸挑选了一套，你试试合不合身。不行的话我再给你找其他的。”

张奕管了那么久仓库，锻炼出来一副好眼力。

他一眼就看出来，周可儿衣服的尺码。

周可儿在浴室里面，小声的“嗯”了一下。

随后，便传来哗啦啦的水声。

张奕来到她的医药箱前，伸手小心翼翼的打开，仔细检查了一遍。

发现里面已经没有什么药物了，只有几卷快用完的纱布，还有两根未拆封的针管。

张奕想了想，把针管拿了起来，丢进异空间，然后把医药箱给她关上。

他不急不缓的坐在沙发上，等着周可儿洗完澡，再继续跟她聊其他事情。

浴室里面，周可儿打开淋浴，热水喷洒在头上的时候，她激动的眼睛里满是泪水。

人只有在失去之后才会明白什么叫幸福。

当初日常生活中的一切，她没有感觉到它们的重要性。

可末日来临之后，她才发现那些东西的可贵。

人类文明发展数千年，带来的那些方便快捷的产物，让他们变得愈发的娇贵了。

由于半个月没有洗澡，所以这一次周可儿洗的格外的仔细。

等到她洗了半个钟头之后，猛然意识到这是张奕家，才加快了洗澡的速度。

毕竟水资源现在也非常的宝贵。

张奕却没有提出什么意见，也没有催促她。

因为他储备的水非常多。

而且哪怕是极端情况出现，外面也有大量的冰雪可以取用。

人类活动已经按下了暂停键，天然的雪水也非常的干净，甚至可以饮用。

“咔嚓。”

洗手间的门打开了。

张奕望了过去，就见到一只冒着热气的藕臂从门内探出来，捡起了他放在门外的衣服。

不久之后，周可儿穿着一身睡衣就走了出来。

湿漉漉的头发披散在身后，有一种惊心动魄的美丽。

张奕手里拿着枪，对于这种美丽视而不见，目光依旧充满了谨慎。

在没有确定这个女人靠得住之前，他不会疏于戒备。

无论是看似柔弱的女人还是孩子，在末世当中都可能成为致命的威胁。

“谢谢你，张奕。我很久没有洗澡了，浪费了你的水，你……不会怪我吧？”

周可儿的表情有些不好意思。

来到陌生男人的家里，她的心中还是非常拘谨的。

尤其是现在，她根本不了解张奕是一个怎样的人。

这种时候保持小心和恭敬总是没错的，她可不想惹怒张奕，然后被丢出去。

由俭入奢易，由奢入俭难，体会到了安全屋的美妙之后，谁会愿意回到冰天雪地？

第68章 今天妥了

周可儿看到张奕对自己依然有警惕之心，心中不禁暗道：怪不得可以在末世之中这么潇洒的活着。

“坐吧。”

张奕指了指旁边的沙发，手中的枪不知道什么时候已经拿了起来。

周可儿听话的坐在张奕两米开外的沙发上，双手并拢放在膝盖上，像是一个乖宝宝。

“听着，我让你住进来是因为你对我而言有些价值。”

“但是你必须时刻记住，这里是我的家，你能够住进来是我对你的恩赐。”

“所以，你必须要服从我所有的命令。否则的话，我会将你驱赶出去。”

“如果你对我有任何不轨的举动，一旦被我发现，我会毫不留情的杀掉你！”

周可儿听着张奕冷漠的话语，心里面不禁吐槽道：“真冷血。”

虽然她知道张奕有这么说的理由，但如果张奕能说的更温和一些，她多少会有点感动的。

她却不知道，张奕不是没有温柔过，可是他的温柔最后全都喂了狗。

张奕又伸手指向一个房间。

他们家是三室一厅的构造，除了张奕住的主卧之外，还有两个次卧。

“你住在那间房子里。不过事先说好，整栋房子里每个角落都有监控。”

“所以你时刻要在我的监控之下，没有任何隐私可言。”

“房门也是防盗门，材料只比大门轻薄一些，可也不是人力能够打开的。”

“钥匙在我手里，只有在我允许的时间段才能让你出来。”

“如果你有任何异议的话，”张奕指了指大门：“现在就可以离开！”

周可儿哪里会离开？

即便张奕提出的条件再苛刻，可这栋房子相对外界残酷的环境，就是一个天堂！

她点了点头，“好，我会听你的。”

周可儿顺从的态度，让张奕非常的满意。

不愧是聪明的女人，交流起来就是方便。

如果换做方雨晴和林彩宁那种小仙女的，恐怕还会哭闹一番。

活该她们死在这末世之中。

张奕收起了枪，又调整了一下另一把枪的位置。

他望着周可儿，语气变得稍微温和了一些。

“你很聪明，这样我们大家以后相处起来都方便。”

“你应该明白，外面是怎样的炼狱。除了依附我，你没有别的活路。”

“所以现在，我要告诉你一个秘密，你仔细听好。”

周可儿惊讶的睁大了眼睛。

“秘密？你……愿意告诉我？”

她觉得像张奕这么谨慎的人，能轻易告诉她的秘密绝对没那么简单。

张奕说道：“告诉你这个秘密，是为了保证你对我的忠诚。不过如果你泄密的话，我也不是很害怕，毕竟这个世界大家自保都难，我也不怕谁能对我造成威胁。”

他耸了耸肩：“之前想杀我的人都被我干掉了，你也不是没有看到。”

周可儿点了点头，认真的望着张奕，想听听他要说的是什么秘密。

张奕不紧不慢的说道：“造成这次雪灾的原因，我相信你在网上也看到了。是由于超新星的爆炸，导致的伽马射线爆发。”

“这种射线对人体会造成一定影响，有可能导致人体变异。”

“所以，我拥有了一种超能力，就是获得一个独立的异空间。”

不顾周可儿惊讶的眼神，张奕继续说道：“我之所以可以潇洒快活的活到现在，就是因为我的空间里面存储了大量的物资。”

“否则的话，光靠我这套房子，你也看得出来，存储不了太多的物资。”

“因此，我活着，你才可以跟着我享用到那些物资。才会有食物可以吃，才会有热水洗澡。”

“我如果死了，这栋房子很快就会变得与其他房子没有差别。你还是会饿死。”

张奕对周可儿并没有完全信任，哪怕他知道她是个善良的人。

他只相信利益，而不相信人性。

因为人性是可以被扭曲的，甚至不需要太大的力气。

只有告诉周可儿，我活着，你才能活，周可儿才会彻底成为他的利益共同体。

为了让周可儿信任，张奕当场从异空间当中取出一块长长的夹心面包，扔给了周可儿。

看到张奕变戏法一样，空手取出了一块面包，周可儿惊讶的目光当中终于出现了一抹信任。

“超能力？这种东西真的存在？”

望着手中的面包，她吞了一口唾沫，没有敢下嘴，而是等着张奕的命令。

这么大一块面包，放在外面，足够让两家子人拼命！

更别说她已经两天没吃东西了！

张奕淡淡的说道：“吃吧，那就是给你的。”

周可儿再也忍不住了，“啊呜”一口就咬了下去。

张奕看到她吃的匆忙，怕她噎着，就倒了一杯水递给她。

周可儿大口大口的吃着面包，这种过去她很嫌弃的快餐食物，现在吃起来她都感动到热泪盈眶。

天呐，为什么一块面包都能那么好吃！

张奕则是在一边轻声细语的说着住在这里的规矩。

“我对你没有那么信任，所以你自己要懂事一点。”

“打扫卫生、做饭，这些事情别让我吩咐。”

“下水道早就冻住了，上厕所的时候需要用特制的塑料袋兜住，然后从窗口的暗门扔出去。以后这件事情也是你来做。”

“换句话说，你以后就是我的女仆。要靠劳动来换取舒适的生活环境和食物。记住了吗？”

张奕的家里面不可能养闲人。

周可儿狼吞虎咽的吃完了东西，连连点头，“我明白。主……主人。”

她羞涩的喊道。

张奕眉头一挑，这个小妮子倒是挺会来事的啊！

怪不得年纪轻轻就能当上主治大夫。

看到她吃饱喝足，张奕的嘴角露出一抹微笑。

他托着自己的下巴，目光落在她雪白的脖颈上。

“知不知道，为什么整栋楼那么多人，你和我不是最熟悉的，可我偏偏选中了你吗？”

周可儿抿了抿嘴唇。

“因为我是医生。”

“你什么都不缺，但不能保证自己不会生病、受伤。”

张奕微微点了点头。

“这是其一，虽然我的身体很健康，但是人总是要防患于未然。”

他从茶几下面拿出喝剩下的半瓶红酒，又变戏法似的取出两个高脚杯。

倒了两杯红酒，一杯推到周可儿跟前。

“那么第二点，你知道是因为什么吗？”

周可儿接过红酒，犹豫了片刻，她喝了一口，眼神当中也出现了一丝明悟。

这个世界上从来没有白吃的面包。

“因为我是一个女人，而且还是一个很漂亮的女人。”

这个女人很有自知之明。

周可儿放下手中的高脚杯，站了起来。

当着张奕的面，她解开了自己的浴袍。

张奕也不装什么正人君子，半个多月的压抑，他身上积累了许多负能量，需要想办法中和一下。

于是，今天妥了。

第69章 睡个好觉

这一夜注定无比漫长。

周可儿得到了她想要的温暖的房间。

现在，她终于可以在末世来临之后，第一次舒舒服服的睡一个好觉了。

张奕把门从外面反锁好，唯一的钥匙被他收了起来。

生意归生意，基本原则还是要有的。

哪怕张奕知道，周可儿是个善良的人，但让她进门然后活下去已经是仁至义尽。

短时间内，他不可能对她放松戒备。

他自己先去洗了个澡，也回到卧室休息了起来。

这一觉睡了半日，醒来之后，张奕神清气爽，眼神都比平时更加明亮。

身边有一个女人陪着，生活也会多一些乐趣，总是一个人生活，他也担心某一天会精神崩溃。

人毕竟是群居动物。

不过前提是，周可儿必须听话，而且绝对无害。

张奕打开监控一看，周可儿还在床上沉沉的睡着。

她太久没有好好休息过了，所以这一觉睡的很死，直到现在也没有醒来。

张奕挑了挑眉，穿好衣服之后去洗漱完毕。

结束早上的清洁之后，他来到了客厅，准备吃早餐。

张奕从异空间当中取出了一些食物放在茶几上。

然后他来到周可儿门前，打开门锁。

张奕敲了敲门：“出来吃点东西吧！”

说来也是好笑，明明这屋子里的所有东西都被张奕看的一清二楚，但他还是出于礼貌敲门。

毕竟以后二人想要长期相处下去，基本的尊重还是要有的。

周可儿的声音软软的传来，带着一丝疲惫：“好，我马上就过来。”

张奕来到饭桌前，拿起一个牛肉芝士汉堡，一边吃一边走到了窗前。

经过一夜，隔壁的那个大冰疙瘩变得更大了，落雪在上面一片雪白，依稀可以看到里面十具尸体扭曲的模样。

周可儿从房间里走出来，看到张奕，她的面色微不可察的一红。

作为一个名门高校毕业的医学博士，她一直心高气傲，对男人不假辞色。

所以才一直守身如玉到现在。

毕竟上流社会的人，对于这种事情极为看重。

可是没想到，她没有给自己的丈夫，甚至没有给自己的爱人。

反而是在末世之中，以这个作为生存的交换，给了一个不太熟悉的男人。

可是看着张奕那颀长的身材，冷漠而理智的俊俏脸庞，又让她觉得格外的心安。

女人，心里面总是会对自己的第一个男人有些特殊的感觉。

张奕对周可儿挺喜欢的，因为她长得漂亮，哪个男人会不爱身材棒脸蛋漂亮的美女？

但是爱情这玩意，现在绝对谈不上。

或许在以后彻底信任了她时，他也会慢慢倾注感情。

毕竟一个人在末世当中生活太累了，总是需要一些感情来当寄托。

张奕示意周可儿桌子上有饭菜。

周可儿看了过去，发现是热气腾腾的汉堡和炸鸡、薯条。

这些是张奕在末世之前从肯德基、麦当劳等快餐店大量订购的。

由于异空间的保鲜能力，现在它们取出来还是热乎乎的。

周可儿吞了吞口水，忍不住走过去拿起一个汉堡就大口吃了起来。

过去她不屑于吃的快餐，现在美味的让她想哭。

不到十分钟，这一堆食物就被她给吃完了。

周可儿躺在椅子上，舒服的打了个饱嗝。

当看到张奕似笑非笑的表情时，她才害羞的捂着嘴，一脸的不好意思。

张奕可不在乎这些。

他问道：“吃完了没？”

周可儿歪着脑袋，认真的说道：“还没吃饱。不过一次性不能吃太多东西，否则容易引起肠胃炎的。”

“那就是吃完咯？过来干活。”

张奕下巴指了指外面。

周可儿乖乖的走过去。

张奕从异空间取出两套防寒服，周可儿眼睛瞪得大大的，虽然不是第一次看到，可还是觉得特别神奇。

她的心中，也更加坚定了跟随张奕的决心。

末日之下，能活下来的人寥寥无几。只有追随实力强大的人物才能增加自己存活的概率。

张奕丢给周可儿一套防寒服让她穿上，自己也穿上了一套。

“我们要做什么？”

周可儿好奇的问道。

张奕指着隔壁阳台上的那一坨冰块，“去把那坨冰块给砸了！”

周可儿身体一颤。

那些人的身体已经和冰块融为一体，如果砸碎冰块的话，他们的尸体也会四分五裂。

“他们肯定已经死了，为什么还要这么做？”

张奕耸了耸肩。

“可能是因为我单纯的很讨厌他们吧！”

看到周可儿诧异的眼神，张奕笑道：“这栋楼里面，几乎每个人都想弄死我，然后抢走我的房间和物资。”

“我总得做点什么，让他们知道我不是好惹的。”

他嘴角一撇，“过去他们觉得我是个只知道待在家里的缩头乌龟。当然了，我也并不介意他们对我的看法。”

“但是时间久了，总是有点烦，让他们长长记性也好。”

还有一层原因张奕没有说，也懒得对周可儿说。

他张奕是个有仇必报的人。

陈正豪三番两次想要弄死他，张奕心里面火气很大。

只是冻死他们，张奕认为太便宜他们了。

周可儿似乎意识到了什么，指着自己的鼻子说道：“你……不会又要让我去做吧？”

她简直无语死了。

似乎从头到尾，坑死陈正豪等人都是她一个人在出力。

现在陈正豪他们都死了，张奕还那么怂？

张奕正色道：“这叫稳健！”

废话，我万一过去了，你把窗户一关我怎么办？

虽然张奕的物资都在空间里面，也不担心饿死。

可是过惯了舒坦日子，谁想找罪受。

周可儿翻了个白眼，她简直是哭笑不得。

心里暗暗吐槽，怎么会有这么稳健的人啊！

她又不是个傻子，怎么会做这种损人不利己的事情？

张奕不管那些，冲她做出“请”的手势，然后递给她一根棒球棍。

周可儿注意到，张奕递给她棒球棍的时候，身体明显处于防御状态。

她气得要死，对张奕的过于稳健表示无语。

但她嘴上不乐意，身体还是很诚实的接过棒球棍，然后翻过栅栏来到了隔壁的阳台。

张奕则是拿出自己的手机，开始了录像。

第70章 威慑

周可儿举起手中的棒球棍，望着面前这个巨大的冰疙瘩，咬了咬牙，却果断的用力砸了下去！

毕竟是学过医的女人，对于尸体的抵触并没有那么厉害。

“咔嚓！”一声，冰疙瘩应声碎裂开来。

周可儿的手反震的生疼，她“哎呀”一声丢掉手中的棒球棍。

周可儿微微蹙眉，揉着自己的手掌。

“好硬啊！”

没等张奕说话，她走进屋子，回来的时候手中已经出现一个大铁锤。

“还是这个好用！”

她目光坚定的说道。

张奕沉默了片刻，他觉得自己似乎低估眼前的女人了。

周可儿举起锤子，狠狠的砸了下去。

由于撒的水并没有太多，所以冰层也不至于厚的过分，周可儿的力气也不小，真的就给砸碎了一大块。

张奕拿着手机，全程把录像拍摄了下来。

周可儿第一锤砸下去之后，后面胆子越来越大，也不再有恐惧的感觉。

随着一阵“咔嚓”“咔嚓”的响声之后，那一坨冰块已然四分五裂。

此时此刻，俨然已经看不清楚里面的东西，只觉得一片五颜六色。

但是张奕却知道那些是什么。

周可儿完成了张奕的要求之后，才爬了回来。

“你录这个有什么用啊？”

周可儿一边换着衣服，一边好奇的问道。

张奕嘴角微微勾起，坏笑着把它发送到了业主群里面。

周可儿恍然大悟，“你是要在业主群里面立威，让他们以后不敢过来骚扰你？”

张奕淡淡一笑：“不光如此，我要取代陈正豪在他们心里的位置。”

邻居们畏惧陈正豪远胜于他。

因为陈正豪手里有枪，而且会冲上门杀掉他们，抢走他们的物资。

可即便张奕杀了再多的人，给人的印象依旧是猥琐在家里，靠偷袭杀人的家伙。

张奕要掌握主动权，为之后走出家门做准备——保不齐会有出去的那一天。

周可儿点了点头，对张奕的做法表示支持。

张奕坐在沙发上休息，顺便看看聊天群的动态。

周可儿乖巧的靠在张奕旁边，双腿并拢，像是一只可爱的猫咪。

她的脑袋也放在张奕旁边，一起看着业主群里面的反应。

看二人的样子，像极了一对热恋当中的情人。

周可儿对张奕的感情来源于依赖，是女人天性中的慕强。

不过对张奕而言，现在的她还是仆人的属性多一点。

至于感情什么的，以后再说了，万一有了的话他也不介意。

但是有感情，也不会太多。

最近网络似乎变得差了一些，张奕上传了一分钟，这段视频才完全传了上去。

看样子，由于大雪的缘故，周围的基站也受到了影响。

不过，华国作为世界著名的基建狂魔，在通信这方面是世界顶级的水准。

所以，还没有到无法通信的阶段。只是远距离的通信可能受到的干扰比较大。

邻居们看到了视频，都好奇的点开来。

当他们看到陈正豪等人死的那么惨的时候，不知道多少人疯狂的大笑了起来，笑中带泪。

“陈正豪，这个魔鬼终于死了！”

“小翠，你可以瞑目了啊！”

“终于……他终于死了！我们可以出门了！”

“狗日的东西，死得好啊！哈哈哈！哈哈……哈哈……呜呜呜……”

邻居们对陈正豪可谓是恨之入骨。

如果不是陈正豪带头掀起了腥风血雨，这栋楼里面许多人压根不会死。

他们的亲人、朋友和爱人，都被陈正豪带人残忍的害死了！

这种仇恨，简直无法用语言来表达。

张奕对着群里发布了一条消息。

“陈正豪已经死了，是我张奕干的。”

旁边的周可儿有些幽怨的瞥了他一眼，心说：这不是我干的吗？

张奕继续说道：“从今以后，这栋楼就归我管了。”

邻居们这才想起来，视频是张奕发布出来的，而且视频当中还有周可儿的身影。

“张奕……陈正豪是你杀的？”

“你可真厉害，谢谢你帮我们除掉了一个该死的恶魔！”

“张奕，你们家……还有吃的吗？我快饿死了，我儿子已经死了，我女儿也死了。可是……我想活着！”

“张奕，你家里一定有吃的吗？给我一点吧，你让我做什么都行！”

……

邻居们看到张奕现身，立刻七嘴八舌的恳求了起来。

张奕，这两个字在他们眼里等同于大量的物资，是食物的代名词！

张奕有些无语，看他们的样子，似乎对自己并没有多少畏惧。

他对旁边的周可儿说道：“我杀了陈正豪，可他们为什么不怕我？”

周可儿毫不迟疑的说道：“因为比起陈正豪那个疯子，你是个好人！”

张奕哭笑不得的指了指自己，“我是个好人？你可别给我戴高帽子。”

周可儿却很认真的说道：“在我看来，你就是一个好人！因为你从来没有主动杀过人。”

“至于陈正豪，他是自己该死！”

张奕笑而不语，他不觉得自己是个好人，但起码他觉得自己现在还不是坏人。

那是因为他还没被逼到绝境，因此才可以保留人性的基本道德底线。

就在这个时候，有人发了一段语音。

“张奕，周可儿是不是住进你们家了？你凭什么只让周可儿住进你们家，我呢？为什么不让我进去？”

她察觉到了盲点，那就是视频中的周可儿在帮助张奕。

所以，很可能二人在一起了！

不少人都红了眼睛。

他们做梦都想进入张奕家啊！

据说里面有壁炉，是个二三十度的温室。

里面舒适宜人，物资堆满了整个房间，吃上十年都吃不完！

过去他们尝试过强攻，但最后都失败了。

可周可儿的事情，让他们产生了一丝的希望。

“张奕，周可儿能做的事情我也能做。而且我绝对比她做的更好！你让我也进家门吧！”

“张奕，其实我一直没有告诉你，我喜欢你很久了。你能不能当我男朋友？”

“张奕，虽然我是一个男人，但是为了你我也可以……”

张奕看的都觉得辣眼睛了。

周可儿也是目瞪口呆，与此同时，产生了一丝危机感。

其实无论是作为医生还是女人，她都不是不可替代的。

最起码，和男人之间谈恋爱什么的，她确实不太娴熟。

万一以后张奕遇到了更好的，冷落了她怎么办？

周可儿咬了咬嘴唇，心中暗暗下定了决心，以后要好好展现自己的价值，然后抱住张奕这条大腿。

邻居们对周可儿是各种羡慕嫉妒恨，纷纷请求张奕也带他们玩。

尤其是方雨晴，看到这些消息的时候几乎气疯了！

方雨晴：“张奕……你现在和周可儿在一起吗？”

张奕懒得搭理她。

方雨晴却急了。

此时的她窝在腥臭的房间里，蓬头垢面像是一个疯子。

孙志超和周鹏、葛家梁死了好几天了。

不过方雨晴的心里面还有光辉和希望。

她相信，自己总有一天可以去张奕的房子里，享受那美好的生活！

她用皲裂的手颤抖的打字：“张奕哥哥，既然现在陈正豪已经死了，那晴儿是不是可以到你那里去了？”

“你不是说，要和晴儿一起好好过日子吗？”

“你不是要让晴儿吃饱穿暖，幸幸福福的生活吗？”

“你答应过我的，你必须得要我啊！”

“不许你和其他女人在一起，你是我的，你的一切都是属于我的！”

张奕没想到方雨晴竟然还活着。

他冷笑了一声，反问道：“你还没死呢？”

方雨晴却眼睛一亮。

“原来张奕哥哥是以为我死了，才让周可儿那个贱货住进他们家的吗？”

“是了，一定是这样！现在他知道我活着，肯定要我就不要她了。”

她激动的嘴唇颤抖，对张奕说道：“张奕哥哥，晴儿现在还好着呢！你过去那么喜欢晴儿，不会变心的对不对！”

“不要让周可儿留在你家里，让我去吧！我才是最爱你的人！把她从房子里赶出去！”

就在这个时候，蓬头垢面的王敏与林彩宁发现了方雨晴的异常。

二人看到方雨晴眼睛里的亮光，立刻明白她是在和张奕聊天。

二人直接冲了过来，面目狰狞的说道：“方雨晴，你别想丢下我们自己去过好日子！”

三个人抢夺着一个手机，拼命给张奕发送消息。

林彩宁：“张奕，我不比方雨晴差啊，她能做的事情我都可以做。我可比她体贴多了，不会把你当备胎的。”

王敏：“张奕，王姐年纪是大了一点，但是年纪大点才知道心疼人。年轻的小姑娘根本不懂得什么叫温柔体贴。给王姐一个机会吧！”

张奕权当是在看戏，听着她们争抢着发来的消息，与那充满了争吵的语音，不由得发笑。

而周可儿则是危机感更甚，紧紧搂着张奕的胳膊，生怕他跑了一样。

第71章 别联系了，我怕她误会

周可儿的主动靠近，让张奕的心中也感觉到一丝幸福和温暖。

虽然他不是一个容易被女人影响的人，但他也会需要温柔和关爱。

周可儿毫无疑问是个美人，那对他有杀伤力也是很合理的。

他也很享受她主动过来贴贴的这个过程。

张奕的心里面产生了一种恶趣味。

如果被方雨晴看到自己和周可儿如此亲密的样子，她会不会气疯掉呢？

这么一想，张奕当即就拿起了手机，给两个人发了一张自拍。

镜头中，周可儿依偎在他旁边，紧紧搂着他的胳膊。

然后，他就把照片发给了方雨晴。

“晴儿，你是个好人。但可惜你来的太晚了，我现在遇到了更好的人。”

“你会祝福我们的，对吧？”

方雨晴还在拼命的争抢着手机。

“叮咚！”

三个人听到消息的声音，急忙看了过去。

张奕的每一条消息，对他们而言都是活下去的希望。

可结果，她们看到了周可儿与张奕二人那亲昵的模样，分明已经是一对情侣了。

周可儿无论学历、才能还是颜值，都让她们自愧不如。

方雨晴学历不高，工作也只是仓储的文员。

跟周可儿这种优质的白富美相比较，纯纯被秒杀的连渣都不剩了！

于是，强烈的嫉妒之心疯狂燃烧着！

“张奕哥哥，不！你不能这样对我啊，晴儿爱你，晴儿最爱你了。”

“她一定是骗你的，她不是真的喜欢你！给我一次机会，我会证明我才是那个真正爱你的人！”

张奕冷笑，说道：“不必了，我和可儿的确是真爱。她比你强太多了，我怎么可能为了你而放弃她？你觉得你够资格吗？”

“所以以后咱们还是别再联系了，我怕她误会。”

张奕知道，自己的这一番话必定会让方雨晴气的发疯。

因为他明白自己是方雨晴在末世之中最后的希望。

亲自湮灭一个人的所有希望，那是多么美妙的一件事情啊！

尤其是以这种方式。

方雨晴总觉得自己是个女神，只有被男人舔的份。

可是今天，她却被别的女人夺走了属于她的男人（自以为）。

关键是那个女人还的确比她优秀比她漂亮。

这种痛苦和绝望是双倍的！

她后悔的想把自己给抽死，问问自己为什么当初瞎了眼，没有嫁给张奕这么好的男人！

果然如张奕所料的那样，方雨晴几乎要疯掉了，从喉咙里面发出了歇斯底里的叫声。

“我不信，我不信！”

“张奕，你明明是我的舔狗啊！你舔了我两年，可为什么现在我都那么主动了，你却不舔了？”

“那个贱人，你为什么要抢我的东西！你真该死啊！”

“对，周可儿，都是那个贱人害的！”

林彩宁和王敏看到张奕的消息，指着方雨晴哈哈大笑。

“哈哈哈，臭表子，自作多情而已，这就是你的报应啊！”

“呸，你有今天完全是活该！”

她曾经最好的闺蜜林彩宁咬牙切齿的骂道，满眼鄙夷。

方雨晴红着眼，再想给张奕发消息的时候，却发现自己被张奕给拉黑了。

这也就代表着，张奕彻底不想理睬这个女人了。

接下来不久，她就会死在这场末世之中，而张奕对她的折磨和羞辱让他得到了满足。

张奕放下手机，脸上带着幸福的笑容。

这个贱女人越是痛苦，他就越是开心。

周可儿紧紧靠在他的身上，抬头好奇的望着他。

张奕扭过头，二人的眼睛对视在了一起。

他忽然眉头一皱，用力握住了她柔荑。

“你是不是觉得我很残忍？”

周可儿的呼吸顿时变得急促了起来，脸上泛起了紧张而激动潮红。

“你……你这么做肯定有自己的理由。”

张奕的眼神变得深邃起来。

他又想到上一世，自己是如何被方雨晴对待的。

为她付出了全部，最后却被她出卖，骗开了他的房门，导致他被邻居们分而食之。

那种刻骨铭心的痛，是人类所无法想象的。

毕竟，你要亲眼看着他们用并不锋利的刀子，一刀刀砍断你的四肢。

“你明白就好。”

张奕不想过多的解释，他也解释不清楚。

毕竟那些事情与周可儿本来就没有关系。

……

张奕和周可儿干掉陈正豪之后，身边就清净了许多，最起码隔壁不会天天有人敲敲打打，以及派人过来监视。

陈正豪自己都不知道，张奕之所以现在杀他，很大原因就是他太烦了。

25#的气氛稍微放松了一些，没有之前那么压抑了。

张奕知道这只是表象而已，末世越往后面，人性就越是扭曲。

现在就算是没有了陈正豪，那些已经尝到肉味的人，依旧可能会动手杀人。

但还是那句话，和他又有什么关系呢？

这天上午，张奕起床之后，来到周可儿门前，帮她把门打开。

周可儿脸红红的去上了厕所，然后过来给张奕准备早饭。

她做饭的手艺倒是一般，可起码比张奕强。

偶尔张奕会想吃现做的食物，就让她做一些。

当然，吃饭之前，张奕也会让周可儿先尝一遍，然后再下筷子。

吃饭的时候，张奕会刷一刷微信和一些还在运作的新闻。

现如今，极少部分尚且在运作中的软件，其实都是官方在维持。

极寒的气温之下，绝大部分人无法生存下去。

但是高层总有应对灾难来袭的预案，得以让一些所谓的重要人物活下来。

忽然，他在微信群里面看到了一个熟悉的面孔。

那就是之前疯狂作妖的林大妈。

林大妈：“雪灾马上就过去了！我哥哥是江南省的枢记，他打电话告诉我了。”

“你们现在都要听我的，不然到时候把你们全都拉出去枪毙！”

“听到我的话了没？现在马上给我送吃的过来！”

但是群里面根本没有人搭理她。

“她疯了。不过她能活到现在倒是一个奇迹！我记得陈正豪最先抢的就是她啊。”

张奕淡淡的说道。

坐在他对面的周可儿闻言，微不可察的露出一抹难过的表情。

“当初我去给林小虎看病的时候，可怜他们，就……给了他们一点物资。”

第72章 尤大叔借药

张奕闻言看了她一眼。

周可儿怕张奕嫌弃她圣母，急忙解释道：“那个时候雪灾刚刚开始，我还以为很快就过去了。”

张奕不以为然的一笑，把手机放在桌子上，双手交叉。

“问题不是这个。”

“你给的物资应该早就吃完了吧？她是靠着什么撑到现在的？”

周可儿嘴里还咬着一块排骨，听到张奕的这句话，她默默把排骨放进了碗里。

“林小虎因为没有药物，所以……差不多十天前就死了。”

张奕点了点头，“这么说的话那就合理了。”

他忽然笑道：“过去林春霞一直说林小虎是她的心尖肉，恨不得把他含在嘴里。她倒是说到做到了。”

周可儿忍不住捂着嘴，嗔怪的看了张奕一眼。

“我吃着饭呢！”

“哈哈哈！”

张奕看到恶作剧成功，忍不住笑了起来。

他忽然觉得，身边有个女人一起生活，真的有意思多了。

起码有一人说话不会那么无聊。

正在说话的空档，外面忽然传来一阵呼喊的声音。

两个人扭头望向了窗外。

与他们所居住的25#相隔大约四十米的18#，此时一个浑身赤裸的男人站在阳台上，高举着手臂在迎风呼喊。

随即，在两个人的注视下他仿佛一个跳水运动员般俯冲而下。

周可儿微微蹙眉，忍不住叹息道：“这雪灾，到底什么时候是个头啊！”

末世之下，因为看不到未来的希望而选择自杀的人不在少数。

张奕摇了摇头，“谁知道呢？大自然的变化，本来就不是人类现在的技术水平能够掌握的。”

“只要我们能够活着就好。”

二人正说话的时候，张奕的手机响了起来。

他拿起来一看名字，竟然是门卫尤大叔打来的。

由于有前世的经验，这一世，张奕愿意相信的人只有两个。

一个是尤大叔，还有一个就是周可儿。

他们都是为了别人而牺牲的，到死也遵守了人类的道德底线。

所以，他才会允许周可儿进入他的家中，成为他的仆人。

而尤大叔，则是整栋楼里面囤积物资仅次于张奕的人了。

直到现在，他家中的物资依旧比较充足。

一个四十多岁的单身汉，无儿无女，又给人家做门卫。

这样的人，为了节约生活成本，家里面本来就喜欢囤积便宜的泡面和火腿肠等物。

张奕拿起手机，接通了电话。

“喂，尤大叔。”

“张奕，嘿嘿，你……你现在可……可还好啊？”

尤大叔说话磕磕巴巴的，还带着不自然的傻笑。

张奕跟他也认识好多年了，知道这种时候，通常都是他有求于人，不好意思的表现。

张奕在心里面衡量了一番。

如果尤大叔是借物资的话，倒是可以给他一点。

毕竟这位门卫保安，过去当了五年的兵，身手矫健。

以后遇到事情了，可以拉他过来做帮手，挡个枪啥的。

所以张奕乐得给他一些小恩小惠。

“尤大叔，我现在还好。就是家里面多了一口子人，物资消耗的有点快。”

他看了周可儿一眼。

周可儿面色微红，低头继续扒拉着米饭。

“哦，那的确是个问题。家里面多了人，吃的就多了，嗯嗯，是这样。”

尤大叔的语气慢慢弱了下来，似乎不太好意思开口。

可是犹豫了一阵子，他还是说道：“张奕，我……想问你一件事。”

“尤大叔，跟我客气什么，说吧。只要是我能帮得上忙的，我一定尽量帮。”

尤大叔不好意思的说道：“是这么回事。谢丽梅她女儿糖宝发烧了，我家里没有药。”

“她现在全身都通红，我和她妈看的都快急死了。你……你那里还有药吗？”

说到后面，尤大叔的语气都是颤抖的，充满了祈求。

张奕的眼睛睁得老大，一副吃到了大瓜的模样。

好家伙，没想到谢丽梅竟然找到了尤大叔这个接盘侠！

这个女人眼光真是可以，能在这栋楼那么多单身汉里面，精准的挑中仅次于张奕的绩优股。

不过想到上一世谢丽梅的情况，张奕瞬间释然了。

她看上去楚楚可怜，但最后活得比张奕都久，显然不是表面看上去那么单纯。

谢丽梅今年还不到三十岁，模样打6分，因为生了孩子，身材却很丰满。

尤大叔打了一辈子光棍，根本挡不住这样的熟女的诱惑。

别人的私事，张奕不打算掺和。

谢丽梅能够勾搭上大怨种给她养孩子，那是人家的本事。

张奕说道：“原来是这样，尤大叔，恭喜恭喜啊！”

尤大叔有些不好意思，“恭喜啥啊，也就是搭伙过日子。我的情况你也知道的，要不是现在雪灾，我根本找不到媳妇。”

张奕说道：“药我这里还有几盒，你等下过来拿吧！”

张奕的语气云淡风轻，但是“还有几盒”这几个关键字，透露了一个关键信息。

那就是他张奕其实手里也没多少退烧药了。

可他在这天寒地冻，缺少物资的情况下，还果断的给了你尤大叔！

你品，你细品，张奕这个人有多仗义，对你有多好！

以后你不为他拼命能行吗？

果然，尤大叔激动的半天说不出话来。

“这……张奕，这让我怎么谢你啊！”

“你帮了我两次大忙，我尤继光话在这里放下了。只要哪一天你用的到我，我但凡说个不字，我就不是人揍的！”

尤大叔激动的发誓。

张奕笑道：“尤大叔，你这话说的就生分了。咱们都是多年的老熟人了，在我眼里，你就跟我亲叔是一样的！”

“别跟我说客气话，快过来拿药吧。”

桌对面的周可儿嘟囔着嘴，一脸调皮的望着张奕，还冲他做了个鬼脸。

她这才发现，张奕冷峻谨慎的外表下，原来还有这么狡猾的一面。

张奕挂上电话之后，周可儿好奇的问道：“你和尤大叔关系有那么好吗？”

张奕端起碗筷，淡淡的说道：“人与人之间的关系，是建立在利益的基础上的。这一点在末世当中更加明显。”

“尤大叔是个善良而且武力值很强的人，让他欠下我一个人情，将来或许能够用得到他。”

说到这里，张奕忽然顿了顿。

然后他说道：“而且从内心来讲，我也不希望他身上人性的光辉消散在这末世当中。那是格外宝贵的东西。”

第73章 有心机的宝妈

过了一会儿，张奕就听见门外传来敲门声。

随之而来的是尤大叔的声音。

“张奕，我是尤继光。你在家里吗？”

他习惯性的通过监控看了一眼外面。

可是很快张奕就皱起了眉头。

因为门口站着的不光是尤大叔，还有一个抱着孩子的女人。

虽然她全身包裹在厚厚的羽绒服里面，但张奕知道她肯定就是那个宝妈谢丽梅。

“她来干什么？”

张奕对尤大叔还是比较有好感的，但是他和谢丽梅可没有什么交情。

而且由于上一世的经验判断，让他总觉得这个女人不简单。

张奕从椅子上站了起来，走到了门前。

周可儿只是看了一眼，却什么都没有做，这个家里张奕才是主人。

张奕来到门前，没有开门，“是尤大叔吗？”

他明知故问道。

尤大叔说道：“对，是我。”

就在这个时候，他身后的谢丽梅抢先说道：“张奕，我们家糖宝高烧不退。你帮帮她吧！”

她的声音带着哭腔。

张奕把早就准备好的一盒对乙酰氨基酚混悬滴剂和一盒小葵花感冒灵拿出来，然后从上面的射击孔扔了出去。

“那赶紧把药拿去给孩子吃吧！这种时候，生病可不是小事。”

尤大叔赶紧把地上的药物捡起来，眼睛里满是激动之色。

“张奕，谢谢你，太谢谢你了！”

谢丽梅把药接了过去。

尤大叔本想带着她走来着，她的眼睛里却闪过一抹奇异的光芒。

她开口说道：“张奕，我求你一个事。能不能让宝宝先在你家里待一段时间？”

“我知道你家里面有暖炉，比较暖和。而我们家可冷着呢！”

“宝宝现在生病了，我担心她冻坏了。你能帮帮我们这个忙吗？”

旁边的尤大叔愣了一下。

来的时候，谢丽梅可没有跟他说过这个事情。

他的心里面有些尴尬，自己来之前可没有与张奕沟通过。

现在谢丽梅突然提出，让他夹在中间，面子上很过不去。

可是见到谢丽梅那哀怨的眼神，他也不知道说什么好。

房间里，张奕听到谢丽梅的话，嘴角微微勾了起来。

得寸进尺？

“是谢大姐吧？真不好意思，现在这种非常的时候，我不能让人进门。而且我们家的煤炭也快烧完了，说实话，温度没有比外面强上多少。”

张奕可不会被她说动。

谢丽梅说的好听，为了孩子。

可是他跟周可儿都没有照顾孩子的经验，就算是有，他也懒得干这种破事。

所以一旦放孩子进来，谢丽梅也可以利用照顾孩子的名义跟进来。

请神容易送神难，她万一有些坏心眼，张奕岂不是得24小时提防着？

他才不费那个劲呢！

听到张奕的话，尤大叔也小声对谢丽梅说道：“张奕对咱够意思了，还给孩子送了药。咱们回去多盖点衣服，冻不着。”

谢丽梅抹了抹眼泪，哭唧唧的说道：“你一个男人懂得什么？宝宝那么小，非常脆弱的。”

她又对门内的张奕说道：“张奕，我知道这个要求有些不合适。但我实在是没有办法呀！”

“大姐知道你心地善良，所以才厚着脸皮提出这个要求。”

“求求你看在宝宝的份上，也看在尤大哥的面子上，让宝宝在你家里待一段时间吧！”

话都说到了这个份上，又把旁边的尤大叔也给牵扯了进来。

一般来说，如果不是心特别硬的人也就松口了。

当你向别人提出一个很大的要求时，最好先提出一个小小的要求。

那么对方答应了小的那个要求之后，也就不好意思不答应后面的那个大要求。

由此可见，这个女人不简单。

谢丽梅故意没有提前和尤大叔沟通，而是等张奕送完了药，才提出要让宝宝住进张奕家里。

可是她低估了张奕的心有多硬。

张奕抱着胳膊靠门站着，“谢大姐，这个要求如果在末世之前，我肯定答应。”

“现在现在你也知道，哎，这栋楼里面所有人都想抢我家的房子，想要我的命。”

“我实在是吓怕了，不敢让陌生人进门啊。”

“我相信你也可以理解我的对吧？尤大叔，你应该明白吧？”

尤大叔连连点头。

此时他夹在中间非常的尴尬，不过心里面对张奕的感激，让他也不愿继续麻烦张奕。

“对，张奕对咱们已经够好的了！不然谁家愿意给我们药？你知道现在能拿到药多难吗？”

谢丽梅咬了咬嘴唇，也不反驳尤大叔，只是两眼泪汪汪，一副楚楚可怜的模样。

“可是，他不是让周可儿住进他们家里了吗？”

张奕轻蔑的一笑，说道：“周可儿是我女朋友。有什么问题吗？”

周可儿听到这话剧，虽然心中知道张奕只是在敷衍对方，但还是嘴角微微勾起。

相对于真相，女人更在意的是男人的甜言蜜语。

哪怕明知道是假的，她也会自我催眠，认为那是真的。

谢丽梅微微皱眉，似乎在想着说辞。

可是尤大叔脸皮没她那么厚啊！

人家张奕都帮了他好几回了，他不能丢了老爷们的脸！

于是他拉着谢丽梅，表情有些严肃的说道：“走吧，不要给人家添麻烦了。张奕对我们够意思了，别太过分！”

看到尤大叔真的有些生气了，谢丽梅立刻换了一副委屈的面孔。

“我知道，我也不想那么做啊，都是为了孩子。”

尤大叔对屋里说了一句：“对不起啊，张奕。你别跟她一般计较。这次的事情就多谢你了！”

张奕也说道：“没事，这种心情大家都能理解。我们彼此支持吧！”

通过监控，张奕看到尤大叔带着谢丽梅和孩子下了楼。

他回到餐桌上，对周可儿说道：“这个女人有些麻烦啊！”

周可儿不以为然的说道：“这种人不是多得是吗？”

张奕耸了耸肩：“说的也是，不过我和尤大叔关系不错。我怕她以后干扰我们俩之间的关系。”

尤大叔可是张奕选中的理想打工仔。

张奕可不希望这个尤大叔身边有个女人，在他耳边吹一些不正之风。

张奕的心中对谢丽梅多了几分警惕。

最起码，她心中对张奕家的房子和物资也是有觊觎之心的。

第74章 夜袭张奕家

尤大叔带着谢丽梅和孩子回了家。

关上门之后，他一脸不高兴的说道：“你刚刚说的那叫什么话嘛？怎么能让人家帮你带孩子呢？”

“现在外面那么乱，谁也不知道别人是人还是鬼。他能够给孩子药物，就说明他是个值得信任的好人。”

“你咋还能得寸进尺呢？”

谢丽梅抱着孩子坐在床上，一边给他喂药，一边解开了衣襟，用奶水给他把药顺下去。

她没有跟尤大叔吵，而是一脸柔弱的说道：“我那不都是为了孩子吗？你也知道，我现在活着唯一的动力就是宝宝了。她要是出了什么事，那我活着还有什么意思？”

说着，眼泪又落了下来。

尤大叔扭头看到她雪白的酥胸，顿时有些心软，又有些强硬。

他的语气缓了下来，“哎，我不是不懂你的意思。但是做人嘛，起码得懂得知恩图报。”

想到张奕帮了他两次大忙，尤大叔拍着大腿感慨道：“要不是张奕，我根本没想过提前囤物资，也活不到现在！”

“这大恩大德，我尤继光一定要找机会报答！”

就在这个时候，他的耳边却传来谢丽梅幽幽的声音。

“其实我觉得，你也用不着对张奕那么感恩戴德。最起码他还防着你呢，对不对？”

尤大叔愣了一下，激动的说道：“你这是啥话吗？”

谢丽梅一脸柔弱，“你想啊，如果他真的信任你，咱们过去的时候他就应该把门打开，让我们进去坐一坐才对。”

“那药都是从窗口扔出来的，连个面都不露。还不是提防着你呢？”

尤大叔很不高兴，“你别乱说话啊！人家一片好心，到了你嘴里成了啥？”

谢丽梅不慌不忙，继续轻声细语道：“我可不是乱说。我觉得，他是帮过你，但他也没有多大损失。”

“说不定他就是故意给你点小恩小惠，然后希望你将来有天能给他当打手。”

“他要真是个好人，能用那些狠毒的手段，杀了邻居几十号人？”

“除非他愿意让咱们住进他家里，我才相信他真是个好人。再说了，他家房子也大，多咱们仨也不多。有什么不……”

没等谢丽梅继续说下去，一声暴喝在她耳边响起。

“够了！”

尤大叔脸色涨红，愤怒的看着她，把谢丽梅吓了一跳。

她怀里的宝宝也大哭了起来。

谢丽梅赶紧搂住宝宝，柔弱的说道：“对不起，是我错了。刚刚说的话我也是为了你好，这时候，大家多点小心总是没错的啊！”

尤大叔冷冷的说道：“以后这种话不要再说了！我尤继光好赖还是分得清的。”

“要是对自己的恩人都怀疑，我还是不是个人了？”

尤大叔憨厚耿直，但是憨厚耿直和傻并不是一个概念。

没错，就算张奕帮他是有目的的，但是那又怎么样？

这个世界上，本来就没有无缘无故的善良。

他活了四十多岁，干了十几年的保安，看尽了人情世故。怎么会不明白这个道理？

谢丽梅知道尤大叔动怒了，知道火候不能再加了，于是乖乖选择了闭嘴。

可是，这并不代表她放弃鼓动尤大叔。

张奕家那温暖的房子，是她梦寐以求的！

谢丽梅低头看了一眼只有八个月大的宝宝，心中暗暗下了决心。

“宝宝，为了让咱们娘俩能够活下去，不管付出多大的代价我都不在乎！”

……

是夜。

白色的月光洒在银色的大地上，带着一丝苍凉与孤独。

大雪连着下了快一个月，有时大些，有时略微变小，却没有一天停下来。

岳麓小区的雪都堆积到四楼了，地面上一片白皑皑。

出于习惯，大部分的人还是在这个时候入睡。

而25#一层入口的大门，此时完全被数万吨的积雪挡住，密不透风。

忽然之间，入口的雪层似乎松动了一下，有几块冰屑掉落在地上。

但是很快，一大块冰雪鼓了出来，然后被用力推了出去。

从破开的洞口出现了一把铁锹。

紧接着，那个洞口被越挖越大，十几个穿着厚重衣服，手持铁锹、钢筋和斧头的人就从里面钻了出来。

为首的一个人个头不高，身形消瘦，脸颊都深深凹陷了下去。

然而他却有一双锐利的让人胆寒的眸子。

进入楼道之后，他压低声音说道：“走，上去！”

一群人小心的拿着家伙，乌央乌央的往楼上爬。

他们的队形非常整齐，前面还有人拿着木板和平底锅做盾牌。

来到十楼的时候，他们刚好遇到趁夜晚偷偷下去取雪的住户。

一个身强力壮的大汉二话不说，直接就是一铁锹砍在他的脑袋上。

“噗！”

鲜血喷溅了一墙，那个人连惨叫都没来得及发出，就倒了下去。

大汉看着地上的尸体，对为首的瘦小汉子说道：“二叔，怎么办？”

“二叔”说道：“先扔在这里，回头办完了事再带回去！”

一群人倒是听话，继续往楼上爬。

今天他们的目标，是25#楼的2401房间。

这个时候，张奕正在沉睡当中，周可儿则是被他锁在了隔壁次卧。

这群外来者悄无声息的抵达了24层，一路爬了那么高，他们的体力却不见有多大消耗。

显然，他们并不是一般人，肯定是特殊职业。

一群人赶到了张奕家门口。

可谁也没有冲过去砸门。

带头的二叔伸手示意众人停下，冲后面低声喊道：“老驴，过来！”

人群后面，一个头戴灰色毛线帽的中年汉子走了过来。

他的背上还背着一个灰色的双肩背包。

“把门弄开！”

二叔指着张奕家的门说道。

老驴点了点头，“瞧我的吧！”

他来到张奕家门前，放下背包，很快就从里面取出了各种工具。

最明显的是雷管，还有几个用黄色胶带包裹着的长方体。

捣鼓了好一阵子之后，所有人赶紧躲到了楼道里面。

“轰！！！”

一声惊天动地的声音传遍了整栋单元楼！

所有人都在睡梦当中被惊醒。

张奕也不例外。

由于爆破就在他门前，所以此时他的耳朵还在嗡鸣不断，耳膜都疼的厉害。

第75章 白磷的威力

张奕的反应非常迅速，只穿着睡衣就爬下床，立刻从异空间取出手枪，打开保险拿在手里。

他打开手机，查看外面的监控。

客厅，安然无恙。

周可儿的房间里，此时她一脸惊恐，紧张的裹着被子，抱头躲在房间拐角。

屋子里面没事，张奕心中松了一口气。

然后他又通过监控看向了外面。

这一看，他就发现了那十几个鬼鬼祟祟的人。

手里的家伙多以铁锹为主，还有钢筋和木板、斧头。

只不过那木板张奕有些眼熟，仔细一看，才发现赫然是工地上面常用的红色三合木板。

张奕清楚的记得，他们楼里面并没有建筑工地的工人。

不过在隔壁26#，却有一批在附近工地上工作的工人，大概有二十多号人，住着他们公司群租的房子。

烟尘散去，那些人急忙跑到了门口查看爆破成功与否。

这副模样，显然是有备而来的，而且他们的目标非常明确，直接奔着张奕！

张奕的眸光非常冰冷，看样子自己家中物资充沛的事情早就传到外界去了。

房门之外，二叔等人看到毫发无损的厚重金属门，一个个目瞪口呆。

“老驴，你干的什么活？搞的这个破玩意连个门都炸不开！”

旁边的工人对老驴生气的质问。

老驴也是没想到会是这么一个结果。

他说道：“这不对劲啊！我调配的炸药是没问题的。”

“可能……是受潮了吧！”

老驴是工程队里面的爆破好手，不过他用的都是土方法。

所以这炸药虽然是声音很大，可比起专业的爆破人员调配的炸药，威力差距也不小。

否则的话，即便炸不开张奕家的门，也能把张奕家附近的墙壁炸毁。

简单来说，就是伤害不大，吓人能力极强。

张奕通过手机APP，确认自家的房子没有受损，这才松了一口气。

但是同时，他心中的怒火也是熊熊燃烧了起来。

这些人，是想让自己死！

那自己就先让他们去死吧！

门外一群人还在抱怨，有的人已经尝试用手中的铁锹砸门了。

他们没有注意头顶上方的铁门开了一扇小窗。

张奕点燃了燃烧瓶，朝着外面就扔了过去。

熊熊的火焰瞬间燃烧了起来。

张奕还不解恨，又从空间当中取出几个白色的小瓶，里面是近乎透明的白色液体。

这是几瓶溶解在二硫化碳中的白磷，算是最简易版本的白磷弹。

白磷弹被称为“地狱之火”，白磷弹燃烧时温度超过1000℃，可以在一定范围消灭所有生物体。

白磷弹爆炸会产生强烈光照和迸溅燃烧碎片，沾到皮肤就难以及时去除，伤口更是惨不忍睹，不但会形成恐怖的杀伤力，还会产生强烈的心理震慑力。

在国际上，白磷弹的使用是被禁止的。

不过张奕可不管那些，只要能够有效的杀敌，什么手段他都用的出来！

燃烧瓶落在地上，大火熊熊燃烧，可是这种东西的杀伤力并不算大。

来人都是穿过雪层，身上的衣服浸湿了，不容易点燃。

不过燃烧瓶在地上形成火焰，就让二氧化硫迅速的蒸发，从而使溶解在其中的白磷燃烧了起来！

一瞬间，就在空气中制造出了上千度的高温！

火焰迸溅到他们的衣服上，怎么扑都扑不灭。

瞬间，外面的走道便化作了一片火海。

张奕的出手超出这群人的预料，他们也没有办法在短短十几秒内做出反应。

不少人都被白磷燃烧的火焰粘上。

而他们身上穿的羽绒服和棉衣都是绝佳的燃烧材料。

“啊！！！”

“救我，救我啊！”

凄厉的惨叫声如同来自地狱，被活活烧死，可以说是人类最痛苦的死法！

普通人哪怕是被火柴烧到了指头，都会钻心的疼。

更别说全身每一寸肌肤都被火焰所吞噬！

张奕觉得并不解气，又拿出手枪，对着外面拼命的射击！

“砰！”“砰！”“砰！”

他也顾不上节约子弹了，像是放鞭炮一样射击。

很快一具又一具尸体倒了下来。

来犯的十几个人，最后留下来八具尸体，只有五六个人侥幸逃了出去。

张奕没有开门去追，还是安全第一的原则。

确认那些人死了之后，他才关上射击孔，然后打开了空气过滤系统，避免浓烟进入屋子。

张奕看了一眼手里的枪，子弹全都打完了。

他不禁摇头，“这玩意是真的不耐用。得亏我买的不是机枪，否则这一梭子下去还不得几百颗子弹都用光了啊！”

看来之后还是得想办法，搞点热武器来。

在这之前，他的危机意识还没有那么高。

可今天，这些附近楼层的工人用爆破的手段给他提了个醒。

末世之中，还能活下来的人都不简单。

以后将要面对的人也全是狠角色。

要是真有哪天，来了个携带大量炸药的工程师，说不定就能把他的这栋楼都给爆破了！

当然了，这只是夸张的说法。毕竟那种剂量太大了，根本不是一般人能搞到的。

可是，这也让张奕不得不未雨绸缪。

“这群狗东西，我一定把你们全杀了！”

张奕嘴里恶狠狠的骂道。

他走到周可儿房间，打开了房门。

周可儿蜷缩在角落里，紧紧把脑袋埋进雪白的双腿中间。

“没事了。”

张奕对她说道。

周可儿听到张奕的声音，顿时觉得心里面特别的踏实。

虽然这个男人过度谨慎，而且总是表现的一副冷漠的样子。

但是现在，他却是周可儿心中最大的温暖。

她抬起头望着张奕，狡辩道：“我可不是害怕。我只是以为地震了，躲在角落里比较安全。”

张奕哑然失笑。

“24层，真要是地震了，躲哪里都够给你压扁的！”

周可儿站起身来，询问道：“刚刚是怎么回事？”

张奕坐在她的床上。

周可儿住进来之前，这里单调的很，床上连被子都没有铺。

可是她住进来之后，房间却多了温馨的味道。

粉色的天鹅绒被子，黄色的床单。

窗台上挂着她洗好的黑色蕾丝内衣与黑色丝袜。

看得出来，她是一个精致的女人。

当然，不光是她自己的屋子，整栋房子，包括张奕的卧室都被她每天打扫的干干净净。

张奕心道：身边有一个懂事的女人真的挺好。

要不是末世，这种女人没有1888万彩礼根本娶不来。

第76章 26栋的天合帮

张奕把刚刚发生的事情告诉了周可儿。

“是隔壁26#那些工人干的！”

“附近有一个新开发的小区，所以不少工人都在周围租房子。”

周可儿有些好奇，“我们小区也算是中高档，他们舍得花那么多钱吗？”

张奕说道：“一间屋子里住十个人，你觉得能有多贵？”

周可儿“哦”了一声，点了点头。

随即她露出凝重的表情。

“这么说来的话，他们其实比陈正豪更加危险！”

张奕点了点头表示赞同。

“陈正豪只不过是个社会混混，过去和平年代，普通人不敢惹事，所以怕他。”

“但现在大家都朝不保夕，他如果不是手里有枪，早就被人打死了。”

“可是这些工人不同，他们天天干体力活，体力比普通人强太多了，战斗力也更加彪悍。”

“而且他们都是熟人，又人多势众，无论想干什么都方便。”

张奕深吸了一口气，感叹道：“幸好昨天把那个玩爆破的死胖子给干掉了，不然以后晚上睡觉都不踏实。”

周可儿问道：“那之后咱们怎么做？要不要向他们报仇？”

张奕剑眉倒竖，“当然要报仇！”

“不过我是不可能过去的，到人家的地盘太不明智了。你瞅瞅他们，不就被我搞死了一大半人吗？”

周可儿无语的说道：“可是你手里有枪啊！”

“有枪也不行！”

张奕说的理直气壮，“哪怕杀光了他们，但是让我中一铁锹，我都觉得自己亏大了。”

周可儿翻了个白眼：“你实在是太苟……太稳健了！”

“但是你不出去找他们，怎么报仇啊？他们看上去可不像是怕死的人，感觉都跟亡命徒似的！”

毕竟正常人谁会在单元楼里面玩爆破啊？

一个不小心，可能把自己都给埋了。

张奕摸了摸下巴，心里面已经有了主意。

“看来以后日子想要过的安稳，必须得找一些人来当炮灰才行。”

张奕想了想，把手机拿过来，打开了25#的业主群。

此时由于刚刚的爆破，邻居们全都被吓醒了，在群里面炸开了锅。

“刚刚那响声是怎么回事？地震了？还是有炮弹袭击？”

“声音是从楼上传来的，会不会是陨石掉下来啊？”

“很有可能，如果不是天上掉陨石了，怎么会有这么异常的气温？说不定人类会和恐龙一样灭绝。”

里面乱七八糟，说什么的人都有。

张奕说道：“刚刚26#那批工人闯入我们单元楼，想要杀人抢夺物资。被我及时发现，把他们给赶走了。”

“住在16楼的张猛已经被杀了。”

“至于那声音，是他们使用了炸药。”

邻居们听了张奕的诉说，顿时紧张了起来。

“什么？刚刚解决了陈正豪，怎么隔壁的那些泥腿子又来了啊！”

“他们下手可狠着呢，我听说在那边工地就经常有几伙人在打架。”

“26#的人是怎么过来的？”

张奕说道：“他们从下面挖了一条雪中隧道，沿着一楼杀上来的。”

马上就有人紧张的说道：“快把那隧道给弄塌，然后把门锁起来！”

张奕说道：“没用的，那种门一砸就破。就算你堵上，他们也可以从4楼的窗户爬进来。”

邻居们都心惊肉跳。

这个晚上，如果不是张奕把那些人赶走，说不定他们就会闯入自己的家中，把自己给杀死！

“这可怎么办啊？我们怎么打得过那些苦力！”

“咱们楼里的人死了一半了，剩下来的大多是老弱妇孺。”

那可不是，之前能出力气的人，一大半都死在张奕家的附近。

这个时候，有人说道：“还好咱们有张奕啊！”

“张奕你真厉害，一个人把他们那么多人都给赶跑了。”

“有你在，我们的安全就有保障了。张奕，你是我们的英雄啊！”

经过前面几人的提醒，其他人也是恍然大悟。

现在张奕就是他们楼的最强战斗力，而且手里还有枪。

让他去对付隔壁楼的工人是最好的选择！

张奕觉得这一幕挺滑稽的。

之前，他们天天在群里骂自己，说自己自私无耻。

大部分人家都有人死在张奕手中，对张奕可谓是恨之入骨。

结果现在有求于张奕了，又称呼他为英雄。

还真拿张奕当傻子了？

张奕嘴角一撇，说道：“我对付他们也耗费了许多武器，现在自保都难了。大家自求多福吧！”

笑话，我凭什么保护你们？你们死不死的跟我又有什么关系？

张奕说完这句话，就不再作声。

群里面的人激动了起来，纷纷开口求张奕出手保护他们。

“张奕，你不能眼睁睁看着我们死啊！”

“我们都死了的话，就只剩下你们俩人活着，你们不孤独吗？”

“我们都死光了，你们早晚也会成为众矢之的，不知道多少人盯着你呢！”

看到这些话，张奕眸光冷冽。

那句话说的对，现在不知道多少人盯着他呢。

毕竟张奕发到群里的视频，肯定已经被邻居们转发了出去。

外界的人看到之后，最多就是嫉妒一下。

可是周围单元楼的人，却是有机会跑到25#来，抢走他的一切啊！

但他依旧什么话都没有说。

反倒是尤大叔，给张奕发来了私信，关切的询问张奕需不需要帮助。

“26#的那些狗崽子我认识，之前我还和他们喝过酒呢！”

“狗日的，他们竟然过来打你的主意，我不会放过他们。”

“张奕，你要是有什么想法告诉我，我帮你收拾他们。”

张奕笑了。

“尤大叔，他们的人挺多的吧？”

尤大叔道：“嗯，他们本来有三十多个人。但是最近死了十来个，差不多剩下二十几个人吧！”

“我跟他们老大黄天放认识，之前一阵子还在聊天来着。但是这群狗日子的太不是东西，在26#害死了不少人。”

“呸，我才不会与这群王八一伙呢！”

尤大叔和那些工人都是从农村出来的。

但是工人们混的是社会，尤大叔却是在部队里面待了许多年。

思想根本不在一个层面。

第77章 张奕，你不出来我就杀你邻居！

根据尤大叔的介绍，让张奕对那些人有了一点了解。

那群工人是在一个叫天合集团的工程公司名下工作。

非正式工，而是由包工头承接了工作，他们跟着包工头干。

但是他们对外自吹为天合集团员工，这样比较有面子。

所以现在他们的团体自称天合帮，帮主就是那个干瘦的矮个子男人黄天放。

“张奕，你对他们有什么打算吗？需要我帮忙的话你招呼一声就好。”

尤大叔说道。

张奕淡淡一笑。

让他去攻打这个所谓的天合帮那是不可能的。

他最大的倚仗就是这个钢铁堡垒。

一旦离开房间，再要面对那小二十号人，哪怕手里有枪也非常危险。

“尤大叔，还是安全起见吧！我暂时没有报仇的计划。”

“主要是我一个人，哪怕加上你也没有必胜的把握。”

“除非，”他眸中精光一闪，“能把楼里面的邻居都给调动起来。”

尤大叔明白过来张奕的意思。

“你的意思是说，咱们大家也跟黄天放那帮人一样，联合起来一致对外？”

“嗯，就是这个意思。”

尤大叔道：“好，那我就在群里把这个说法提出来。看看他们有几个人愿意的。”

张奕笑道：“尤大叔，用不着这样。你上赶着让他们加入团体，他们反而觉得你心怀不轨，甚至是蹬鼻子上脸。”

尤大叔问道：“那怎么办啊？”

张奕哈哈笑道：“我们又不着急？家里面物资足够，就等着呗！”

“天合帮那群人能来第一回，之后肯定还会有第二回。别的不说，他们被我杀了那么多人，一定会回来报复的。”

“到时候，这楼里的邻居自然会来求咱们。”

尤大叔不由得感慨，“张奕，你真是太高明了！”

二人一拍即合，达成了协议，决定暂时对天合帮的人置之不理。

业主群里面，邻居们还想让张奕和尤大叔去打头阵，收拾天合帮的人。

他们道德绑架玩的非常熟。

一边夸赞着张奕和尤大叔，说他们是好人（不过张奕觉得这是在骂人，你才是好人，你全家都是好人！）

一边自己又各种找借口，说没有吃的，没有力气打架。

或者以自己是老人、妇女为借口，不肯出面。

张奕对这群不要脸的邻居太了解了，所以直接不去理睬他们。

反正刀子砍到他们身上之后，他们自然就知道疼了。

……

接下来的两天里，张奕开始从外界获取情报。

他当然不会自己去问，因为惦记他家里物资的人太多了，给他的消息也很有可能是假的。

他让周可儿和尤大叔帮忙打听。

两个人一个是医生，一个是门卫，人脉也挺广的。

张奕想知道，现如今他们岳麓小区30栋楼，到底哪些人对他有威胁。

这些情报不难打听，谁杀的人多，谁现在势力最大，一问便知。

周可儿积极的拿出纸笔，帮张奕做了一个统计表。

张奕拿过来看了一眼，上面把对方的势力人数和武器情况都做了大概的描述。

看完之后，他的心里面踏实了不少。

岳麓小区毕竟是中高档定位，里面没有那么多穷凶极恶之徒。

按照周可儿和尤大叔得来的情报，比较棘手的主要是两股势力。

一个就是隔壁26#的天合帮，他们以天合集团下的小工程队为核心组建，战斗力彪悍。

主要的武器是铁锨和钢筋，手里面没有枪支。

而上次对付张奕的炸弹，则是他们公司一个懂爆破的工人自制的，威力有限。

而那个工人已经被张奕烧死了，所以之后没办法继续制作土炸弹。

“但是，谁也不清楚他们手里还有没有存货。得注意！找机会送几个炮灰过去，消耗他们的储备。”

张奕自语道。

而除了天合帮之外，还有一个势力引起了他的注意。

21#楼，有一个由一群年轻人组成的势力，他们自称狂狼帮。

名字听起来极度的中二，但是战斗力可不弱。

根据周可儿打听到的情报，这些人里面有学生，还有一些游手好闲的街溜子。

普遍年龄在20岁上下，队伍当中有十几个人。

领头的两个人，一个叫王强，一个叫肖路。

这两个人张奕都认识。

他们俩是岳麓小区人尽皆知的街溜子。

三流大学毕业之后就在家里啃老，算不得富二代，不过也属于中产。

因为不肯出去工作，就一直待在家里。

时间久了，和社会上一些人就勾搭在了一块儿。

放在过去，他们连陈正豪的一根脚趾头都比不上。

但是他们楼里面没有张奕这样的狠人，所以就让他们做大了。

对张奕而言，只有这两个势力能对他造成一定的威胁。

其他单元楼，有些甚至只剩下十几家住户。

不少人承受不住末日的恐怖，心态崩溃选择了自杀。

要么就是在极度短缺物资的状况下自相残杀，死了个干净。

张奕心里面有了底气。

他对周可儿说道：“继续搜集情报，一定要搞清楚了，把危险降到最低！尤其是他们有没有枪支，这一点很关键。”

周可儿温顺的点了点头，然后拿起手机继续打听起消息。

……

接下来的日子里，张奕和尤大叔达成了共识，都在家里压根不出门。

天合帮的那些人由于上次吃过亏，对张奕是恨之入骨！

他们死了八个多年的兄弟，剩下的人也被大火燎过，伤势不轻。

有两个人当夜回去之后，就因为伤势过重而死了。

这种亏，天合帮的人从来没有吃过！

他们发誓，一定要血洗25#，杀掉张奕给兄弟们报仇！

不过，转折来了。

他们最恨的人是张奕，最怕的同样也是张奕。

见识过张奕的手段，以及感受到张奕家的易守难攻后，他们暂时又不敢对张奕动手。

那怎么办呢？

那就只好拿张奕一个单元楼的邻居们动刀咯！

黄天放的想法是：张奕，我杀不了你，我还杀不了你的邻居吗？

到时候看到邻居们惨死，你就不内疚？

你如何面对他们的指责？

我杀你的邻居，就是对你最大的报复！

黄天放倒是挺有阿Q精神的，知道柿子得挑软的捏。

于是后续的几天，他又带着一批人回来，偷袭了好几户人家。

杀完人之后，还要用鲜血在楼道里写字。

“张奕，你不出来，我就杀光你的邻居！”

第78章 邻居们求保护

黄天放自以为聪明，杀了25#许多人，借此要把张奕给逼出来。

这要是搁电影里面的圣母主角，此时肯定是忍不住了，一定要站出来找黄天放谈判。

但很可惜，张奕非但没有感觉到自责，反而乐开了花。

他的目的就是让黄天放多杀几个邻居，造成恐慌。

使得这些邻居们不得不求他出手。

果然，仅仅过去两天之后，邻居们就受不了了。

他们看到了黄天放临走时留下的血字，并且一致认为只有张奕出去面对黄天放，才能够解决眼下的问题。

于是，群里面各种对张奕狂轰滥炸，私信和语音电话也是络绎不绝。

张奕打开群聊看了一眼邻居们的反应。

“张奕，你惹的祸你要去解决啊！天合帮那群人是你引来的，也是你杀的，跟我们有什么关系？”

“对对对，一人做事一人当。你总不能让我们来帮你承受这种代价吧？”

“他们说了，你一天不出来，他们就一天不会停止杀人。张奕，如果你有点良心的话，就自己去解决这件事情吧！”

“你真的忍心看着大家因为你而死吗？”

张奕看到这些人发来的消息，顿时笑了。

他倒也没怎么生气，因为他非常了解这些邻居的尿性。

他随手发了几条信息在群里。

“又不是我让他们来的，怎么，他们过来杀我，被我反杀了，最后反倒成了我的不是了？”

“你们自己没有本事抵抗他们，关我屁事。”

“你们也说了，那群人太危险了。既然这样的话我更不会出去了，还是我的屋子安全啊！嘻嘻！”

说完，张奕还发了个笑脸的emoji。

这可把楼里面的邻居给气坏了。

“张奕……你自己倒是安全了，你让我们怎么办？”

“你这不是把我们都给害了吗？”

“你招来的人，凭什么让我们替你面对！你这样还有没有良心？”

面对邻居们的指责，张奕哈哈大笑了起来。

对他们的无耻程度，张奕还是很了解的。

他冷笑着嘲讽道：“我管你们怎么办？你们死不死跟我有半毛钱关系吗？”

“还真别跟我谈良心，当初进攻我家的时候，你们谁家没有份？”

“也就是老子大度，没有拎着枪上门，一个个把你们全给崩死！你们倒是叫起来了，你们也配跟我谈良心？”

他语气阴森的说道：“你们是不是真觉得我不敢弄死你们？”

张奕最后一句话说出来，把许多人嗓子眼里的话都给堵了回去。

他们这才想起来，张奕也不是好惹的。

陈正豪怎么死的？

那是被活活冻成冰块，然后砸得粉碎！

这就是张奕干的！

张奕不再说话，而是给尤大叔发过去一条消息。

“尤大叔，该你发挥一下了！”

尤大叔说道：“放心吧，包在我身上！”

业主群里面，那些业主被张奕骂的不知所措。

道德绑架失败，谈判破裂，也就是意味着接下来，他们仍旧要面对不知道什么时候会冲进来杀人的天合帮！

而25#的男人死伤大半，如今剩下来的战斗力，只有张奕和尤大叔够看。

“这可怎么办啊？本以为陈正豪死了，我们就能活下去。结果天合帮的那些人更残忍！”

陈正豪杀人是为了立威和口粮。

而黄天放等人杀人则是为了报复，他们见人就杀，根本不会考虑那么多。

“难道说我们真的只有等死吗？”

“该死，这个世界为什么会变成现在的样子？野蛮的社会就是以后的常态吗？”

“雪灾短时间不会度过，而我们都会葬身在这场雪灾当中。”

许多人都陷入了深深的绝望，认为自己活不了几天了。

而就在这个时候，平日里少言寡语的尤大叔突然现身。

“大家不要慌张，天合帮也只有差不多二十号人。咱们团结一致，可以跟他们对抗的！”

尤大叔的出现，让许多人眼睛里出现了亮光。

毕竟这位退伍兵门卫平日里跟人的感觉就是朴实、可靠！

“尤大叔，还好有你在啊！”

“你最近一直不说话，我还以为你也死了呢。”

“太好了，尤大叔在，大家的安全就有保障了！”

“尤大叔，你说要怎么干吧！大家一定鼎力支持你！”

尤大叔看到邻居们的话，眼皮也是忍不住抖了抖。

鼎力支持我？

那意思还是想让我上呗，你们在后面看热闹？

他简直是大无语。

尤大叔说道：“哎，就靠我一个人也没用啊！”

“我们家的物资也耗尽了，好几天没吃饭，现在饿的没有力气。”

“大家伙跟我的情况应该也差不多。这种状态，凭什么跟天合帮抗衡？”

邻居们有的默默不语。

有一部分邻居，他们最近的伙食质量其实还不错，吃的都是烤肉。

一旦你的精神已经麻木了，其实那些东西的味道还是不错的。

“尤大叔，那该怎么办啊？大家其实都缺吃的，也没办法帮你啊！”

刚刚还说鼎力支持，现在连口吃的都舍不得拿出来。

“你有什么建议，提一提呗！大家都听你的。”

这里又开始说好听的话了。

尤大叔便说道：“咱们楼现在要和其他楼对抗，只能够靠张奕了！”

“张奕家里面有很多武器，而且他天天吃得饱饭，也有力气。”

“让他带领我们是最合适的选择！”

众人大眼瞪小眼，颇为无语。

刚刚他们才把张奕给气走，现在又要让张奕带领他们，这有戏吗？

“可是，张奕刚刚才说让我们自生自灭呢。”

“他是不会离开那间房子的，我们也叫不出来他。”

“不过，要是他能来带领我们，那的确是最好了！”

他们觉得张奕虽然可恨，但的确很厉害。

半个单元楼的人都是死在他的手里。

穷凶极恶的暴徒陈正豪又怎么样？

还不是被张奕砸成了旺旺碎冰冰？

尤大叔说道：“这样吧，我和张奕还能说上两句话。我去找他谈谈，看看能不能说动他出山。”

众人连忙说道：“尤大叔，全靠你了！”

第79章 收服邻居当炮灰

群里面的对话张奕都看在眼里。

尤大叔转头给张奕发私信。

“张奕，现在怎么办？”

张奕说道：“火候差不多了，到时候你给我帮帮腔，让这群人老老实实听我的。”

“恩威并施，让他们听话，咱们这栋楼以后才有安全。”

他们安全不安全张奕不知道，反正张奕肯定会变得更安全。

而且这些邻居里面，很多人都会被张奕当成炮灰送去前线。

他们基本都有家人是被张奕杀死的，将来一旦有机会肯定会报仇。

所以现在弄死他们最好。

尤大叔和张奕商议完毕，两人便回到了业主群当中。

尤大叔装模作样的艾特了一下张奕：“@张奕 张奕，大家现在都非常需要你。如果这栋楼里只剩你一户了，你也会孤单对不对？”

“所以现在请你发发善心，帮助一下大家！大家肯定会发自内心的感谢你的！”

邻居们也连忙开口。

“对对对，只要你能够拯救我们，大家都会对你感恩戴德！”

“以后咱们楼就由你说了算。”

“张奕，我们一家老小的性命就交给你了啊！”

好听的话不值钱的涌过来。

张奕冷笑。

“我是看在尤大叔的面子上才过来跟你们聊聊的。”

“不过我压根懒得管你们，我自己活得好好的，管你们干嘛啊？”

“还得出去累死累活的，冒着性命危险。我觉得很不值！”

张奕越是这么说，那些邻居们心里就越没有底。

“张奕，别啊！大不了，以后你让我们干啥我们就干啥，行不行？”

苟且偷生，即便是陷入绝望的境地，他们但凡有一丝活着的希望都不会想死。

张奕冷笑着问道：“哦？是吗？我让你们干什么你们就干什么？”

“你们所有人都同意？”

邻居们犹豫了一阵子。

有人说道：“只要你不是让我们去死，其他条件都可以！”

张奕反问道：“我让你们拿上武器去跟天合帮的人拼命，你们去不去？”

“这……”

群里面顿时变得安静了起来。

谁也不说话，都在等着别人当出头鸟。

张奕哈哈大笑：“合着你们就想让我去拼命对不对？好，那我也不管你们了。”

“等到黄天放带着人杀过来的时候，你们把脖子伸出去，让他们砍就好了！”

“再见！”

尤大叔急了，“张奕，别啊！我们大家伙肯定听你的。”

“反正都是一死，拼一把还有活下去的机会，我跟你干了！”

说着，他又开始动员大家伙。

“你们还在犹豫什么？大家一起拼命还有活路，难道非要等着让人家点名，一个个杀死吗？”

尤大叔的鼓舞果然起到了作用。

想着拼一把还有活路，大家纷纷开口，同意了听从张奕的号令。

张奕与尤大叔二人一唱一和，就这样获得了整栋楼的控制权。

他淡淡的说道：“那好，从现在开始一切都得听我的行事。”

“事态严峻，敌人随时都有可能进攻过来。任何消极懈怠的行为都视同对整栋楼业主的背叛！”

“到时候，别怪我直接出手杀了那个人！”

张奕的目光在群成员名单扫了一遍。

“千万别让我发现，有那些悄默默躲起来，不肯出来打的人。”

“发现一个，直接干掉！想苟起来摘果子，门也没有！”

张奕这么说，是因为他粗算了一下，发现群里说话的人只有二十个左右。

很显然，有些人没有开口，是打算龟起来做鸵鸟，让张奕带人去拼命。

张奕这么一说，那些同意和张奕一起迎敌的邻居们也不高兴了。

“方林，你给我出来！我知道你没死，我昨天看到你去挖雪了！”

“梁雨露，你人呢？别藏了，也别假装没看到群消息。到时候我们会去找你的！”

……

邻居们红着眼，艾特出了那些鸵鸟。

人都是自私的，他们下定决心去玩命，当然不愿意看着其他人装孙子躲在背后。

不得已，那些人也冒出头。

“啊，我刚刚睡着了，才看到消息。”

“咦，怎么回事？大家要反击了吗？真好耶！”

“我才不是怕死呢，我只是没看到而已。”

一群人心虚的说道。

张奕也不管那些，“总之，既然大家选我做楼长，就得听我的命令。谁要敢怂在后面，就是对全体业主的背叛，就该死！”

业主们都不敢说话了，他们知道张奕真的会杀掉他们。

那五十多个亡魂就是血淋淋的证据。

大棒挥舞完了之后，张奕思索了片刻，准备给他们一根胡萝卜。

“放心，我张奕是个善良的人，不忍心看着你们挨饿。只要你们听话，我会出去帮你们寻找物资。”

这件事情，张奕前一阵子有过打算。

既然有工程队会使用爆破技术，就难以保证将来不会出现更厉害的敌人。

他居住在24层，虽然房屋通体都是金属打造，但如果楼下发生坍塌，对他的房子也会造成非常大的影响。

所以，他才会想要养一批炮灰住在下面，给他放哨，必要的时候帮他送死。

养着他们，肯定没有物资是不行的。

张奕才不舍得把自己空间里的物资给他们，所以需要出去寻找。

而且，他的武器弹药消耗的速度比较快。

前几天一战他就打光了二十发子弹，也需要考虑出去寻找更多武器装备。

至于如何出行，这个问题很简单。

外面大雪足有十几米厚，车辆成了废物。

然而，有种专门供雪地行驶的车辆存在——雪地车。

张奕的空间里就有五辆，两艘是带驾驶舱的雪地车，还有三辆小型的雪地摩托。

在这种大雪封城的时代，其他人想要离开家门都得耗费巨大的力气。

他却可以自由的在整个城市当中穿梭。

业主群里，此时炸了锅！

“张奕，你能出去找物资？”

“那么大的雪，又没有办法开车。你想趟着雪走出去吗？那……那不得冻死？”

张奕说道：“外面的环境再恶劣，为了大家，我也得出去试一试！”

“放心，我干了好些年仓储的工作。天海市哪里有仓库，哪有大型商场和超市我都门清。”

“寻找物资对我来说并不困难。”

第80章 雪地摩托车

邻居们像是遇见了救星一样。

即便是一部分心如死灰，已经在家里裹着被子等死的人，此时也是双目迸发出亮光。

“张奕，你真的可以出去找物资回来吗？”

“如果那样的话，我们就能活下去了啊！”

“虽然暴雪封城，但是我们社会过去几十年生产的那么多物资，其实足够我们活下去的！”

“张奕，我真的……太感动了！”

“我们当初那么对你，你现在还……”

一些人哽咽了起来。

原本他们家中几乎都有人死在张奕手里。

可现在他们对张奕的仇恨仿佛一下子消失了，心里面只剩下感激。

张奕深沉的说道：“我既然当了这个楼长，我就要对每一个人负责！”

“而且我家里的物资也要耗光了，出去寻找物资，是我们活下去唯一的出路。”

张奕这么说，大家心里面觉得更踏实了。

末世之下，你说自己做好人好事，别人回过味来总觉得你虚伪。

可要是你自己也有利益需要，大家才认为那是正常的。

毕竟末世来临已经快一个月了。

邻居们家里饿死的人都有不少。

所以他们认为，即便张奕在家里囤积了再多的物资，也会有耗尽的那一天。

更何况，现如今他们家是两个人了，物资消耗的更快。

邻居们对张奕那是感恩戴德，言语中把他称赞的如同神明一般。

以至于周可儿都笑着说道：“如果你在这个时候成立一个教派，你都可以做教祖了！”

在灾难的时候，宗教发展的最快。

因为人总是需要一个精神寄托。

张奕淡淡一笑，“跟一群炮灰没有必要搞的那么复杂。”

“我只要用一块发霉的馒头，就能让他们把我看的比他们亲爹都亲切。”

周可儿好奇的问道：“不过，你真的要出去吗？”

她的眼神透着一丝担心和愧疚。

张奕明白，她是真以为张奕手中的物资不多了，觉得她拖累了张奕。

张奕掐了掐她粉嫩的小脸蛋，眯着眼睛笑道：“放心，家里的物资养活你足够了。”

“我只不过是找个合适的机会，出去看一看外面的情况。”

如果是平时，张奕不太敢出去，生怕被疯掉的邻居偷袭。

可现在，他成了所有人活下去的希望，自然就不会过来攻击他。

周可儿点了点头，“那我和你一起去吧！”

她知道张奕并没有完全信任她，所以主动要求与张奕同往。

张奕眼神深邃的望着她，缓慢却坚定的摇了摇头。

“我们现在都这种关系了，你觉得我还会怀疑你吗？”

“女人应该留在家里，等着你的男人归来就好！”

张奕缓缓站起身来。

周可儿的眼睛里涌现出感动的神色。

不过这种感动并没有持续多久。

因为张奕很快就把家里面剩下的食物和煤炭都收进了空间里。

“我是百分百信任你的！”

张奕笑眯眯地说道。

周可儿：“……”

她一脸大无语的模样，刚刚还被张奕给感动了一下，没想到他马上就恢复了原来的嘴脸。

张奕不理睬周可儿哀怨的表情，回到房间去换衣服。

这是末世之后，他第一次选择离开单元楼。

大雪封城，外面看不到活物，危险系数没有那么高。

不过出于谨慎小心，张奕还是穿上了一层小牛皮的夹克。

这玩意，就算是用刀子捅，没有足够的力气都捅不穿。

仔细思虑一番后，他在异空间中找到两个平底锅，身体前后各放了一个。

这样哪怕是遇到用枪的对手，普通的手枪也无法伤及他的要害。

最后，他穿上了防寒服。

这个时候，身材已经显得很臃肿了，但是安全感满满。

张奕取出一根一米多长的撬棍，在手里面试了试。

真正打架的时候，这种厚重的撬棍其实比开山刀更加好用。

刀砍出来的伤口不会让人立刻丧失战斗力，但是身体挨了这么一棍，当即就得倒下。

张奕拿着撬棍，把手枪弹夹压满，放进口袋里。

全副武装之后，他才离开了家门。

外面的气温很冷，即便穿着国家登山队同款的专业级运动服，依旧能够感受到一丝凉意。

只不过这种凉不会对张奕造成影响，出门运动一番之后，身体就会热起来了。

他双手握着撬棍，不急不缓的沿着楼梯往下面走去。

走之前，他都会先观察一下周围的状况。

小心无大事。

一路没有出现任何的状况，毕竟自不量力的人还是极少数的。

张奕来到了四楼。

由于天合帮等人的行动，导致这里的住户基本上都搬到了高层，十层以下已经没有人居住了。

张奕推门进入，里面一片凌乱，窗户早已经被人砸烂，就连那不甚坚固的防盗窗也被拆开了一个大洞。

风从这个大洞侵入大楼，呼呼作响。

张奕沿着这个洞小心的爬了出去。

双脚落在地面上，冰雪直接就没到了膝盖。

不过由于积雪越来越多，下面已经有些夯实了，并没有让他整个人都陷进去。

可在这种雪地上行走也比较困难。

张奕抬起头环顾四周，偌大的岳麓小区一片死寂，空气中除了风声再无其他。

他也没看到别人窥伺的目光。

张奕从异空间之中取出了雪地摩托，临来之前，里面已经加满油了。

这种车的驾驶并不复杂，张奕稍微琢磨一番，又看过了使用说明就知道如何操作。

他翻身上了车，转动钥匙，随即一阵发动机的轰鸣声便响了起来。

张奕开着雪地摩托，一路朝着小区外面开过去。

离开小区的时候，张奕似乎感觉到一些人正在透过窗户看他。

这并不意外。

毕竟现在外面已经没有什么人类的踪影了，而这摩托车的声音就显得非常刺耳。

“看样子，以后还会有人因为这辆雪地摩托对我起贪念！”

张奕嘴角露出一丝冷笑。

他并不害怕暴露雪地摩托车的存在。

想打他主意的人太多了。

更别说现在，为了一块饼干杀人都不意外。

用张奕自己的话来说，就是债多不压身。

大雪淹没了许多矮小的房屋，街道更是什么也看不见了。

但是在这里生活了二十多年，张奕通过那些高层的地标性建筑就能大致弄清楚方向。

所以对他来说，不会存在迷路的问题。

第81章 警局的武器库

死寂的天海市。

白茫茫的雪花淹没了万物，从高空望去，只能够看到一些高楼大厦的影子，剩下的就全部是皑皑白雪。

张奕骑在雪地摩托车上，在雪地上迅速的驰骋着。

在家里面自我隔离了快一个月，这还是头一回出来飙车。

风从耳边呼呼吹过，那种感觉别提多爽了！

张奕都忍不住“嗷嗷”嚎了几嗓子。

这摩托车的动静特别引人注目。

张奕一路行驶过来，就看到一些高层建筑的玻璃后面闪过人影。

即便是末世，人类这种生命力顽强的生物总有一部分会坚强的活下去。

就像蝗虫一样。

这极寒的模式如同农药洒过，但是这场灾难过后，幸存下来的人类就会慢慢适应。

张奕摸了摸口袋里的枪，心里面顿时觉得有安全感。

这座城市里还活着的人，每一个都可能成为潜在的威胁。

末世之中，千万不要去相信人性。

张奕的第一站目标并非身边的超市。

他骑着车，直奔天海市公安局而去！

因为那里肯定囤放着武器。

张奕牢记那句话——一切恐惧都来源于火力不足。

所以武器，尤其是热武器，绝对是多多益善！

一路行驶了半个多小时，张奕就来到了天海市公安局的位置。

此时，这里绝大部分都被淹没了。

原本六层的建筑，下面三层彻底看不见。

幸好公安局是独立建筑，单层的高度比民宅要高一些。

否则的话，张奕再晚来十几天，这里将什么都不剩下。

张奕把摩托车停在了四层的窗户前。

他下了车，把钥匙拔下来，然后抄起撬棍就砸！

“哗啦啦！”

钢化玻璃碎了一地。

张奕从口袋里掏出枪，然后进入了这栋楼里。

里面漆黑一片，但是这对张奕来说不是问题，他直接从异空间拿出一个矿工灯。

这是在地下挖矿的工人使用的，体积很小，可是亮度非常之高。

打开灯之后，就仿佛一个小太阳似的，把周围都照射的格外明亮。

张奕对公安局的内部构造也不了解，所以只好一间房子一间房子去搜查。

来到被冰雪覆盖的二楼时，当他用力撬开一间被反锁的房间时，里面的一幕让他微微有些动容。

房间的角落里，七八名警员蜷缩在一起。

他们的身上裹着单薄的毛毯，身体已经变得比雪还白。

张奕深吸了一口气，心里面多多少少有些难过。

他们都是晚上值夜班的警员，在遇到暴风雪来临的时候，甚至连御寒用的衣物都没有。

看他们临死前的模样，应该是被冻死的。

张奕想要把他们给安葬了。

可是思索了一番之后，又觉得外面冰天雪地，被掩埋在这座他们奉献了多年心血的地方，或许也是一种圆满。

他低头鞠躬致意，为这些保护过城市的人默哀。

然后，他绕过这些尸体继续搜寻。

警局里面杂物很多，所以搜索起来也比较浪费时间。

张奕累了就从空间里取出一块纯可可脂的巧克力，大口吃完之后，补充了体力继续行动。

过了快两个小时，张奕才找到了枪库，不过外面上了大锁。

张奕翘了半天都没有撬开，又只好一拍额头，回去找钥匙。

好在他知道这玩意肯定在值班室里面，并不难找。

张奕拿到钥匙之后，顺利的开了门。

打开枪库，张奕也算是开了眼界。

里面很多枪械，手枪和步枪都有，一共几十把。

张奕甚至还找到了一把大狙！

不过这些玩意他也是头一回见到，叫不上来名字也没用过。

张奕不管那么多，一股脑的收了起来，回去可以慢慢研究。

尤其是狙击枪，这玩意简直是顶级好东西啊！

以后拿来猥琐的阴人，简直不要太爽！

嗯……哪怕枪法没那么准，吓唬人起码还是可以做到的。

张奕觉得自己打枪挺有天赋，算得上是半个职业选手了，尤其是对手枪的使用技术很好。

重生之后，或许是由于心智更坚定了，枪法也更加的果断。

之前打天合帮那群人的时候，子弹几乎没有落空的。

“我是个打枪的天才！”

张奕得意的笑道，又似乎是一种自我的调侃。

随后，他又在枪库里面找到了一千多发子弹。

还有收缴上来的老爷枪，不知道放了多少年了，能不能开火都说不好。

张奕也不嫌弃，统统都给收了起来。

这一次出来，张奕赚的盆满钵满！

除了枪支弹药，张奕还找到了十几件防弹衣，和整套的防爆用具。

比如说防暴头盔、防爆盾和警棍。

“这些玩意，以后都够我组建一个战斗力不俗的队伍了！”

张奕开心的不行。

他把这些东西都给收下。

光是找到这些，他今天就没有白出来！

在警局里面，张奕获得了大丰收。

这同时也让他确认了一件事情——外面依旧有着大量的物资！

毕竟12月12号半夜下的大雪，等到第二天人们醒来，门前的积雪都一米多厚了，温度更是达到了零下数十度。

所以，那个时候大部分人并没有意识到末世的来临，也没有开始疯狂的抢购物资。

等到后来他们意识到情况不对的时候，已经来不及出门了。

张奕找到了想要的东西，就离开了警局。

外面的摩托上面已经落了一层厚厚的积雪。

张奕这才意识到，自己出来都大半天了。

“该去给他们搞点猪食了。”

张奕想到那些王八蛋邻居，淡淡的说道。

他在周围转了一圈，找到了一家还没被彻底掩埋的超市。

然后从上面采用破窗的方式钻了进去。

结果到了里面一看，却发现超市里的东西基本上都空了，货架上干净的跟刚买来一样。

地上倒是有些冻住的烂菜叶子。

张奕摸着下巴，说道：“这里距离居民区比较近，是便民超市。所以东西被抢光了也不意外。”

“不过市区和郊外的那些大商场肯定没有人过去。”

许多新建的大型商场一般不会离居民区太近，因为拿地成本太过高昂。

张奕自己就是干仓储的，天海市哪个大型商场远离人群，他当然是门清了。

于是他跨上雪地摩托，朝着经济开发区开去。

那里两年前刚刚建成了一个万达商城，附近最近的居民楼都有三公里，因此被抢空的概率比较低。

第82章 给邻居们的饭

张奕来到了经济开发区的这家万达商城。

到来之后，同样是只能够看到一个屋顶了。

他如法炮制，打破上面的玻璃，用攀岩的绳索套着自己钻了进去。

进入商城之后，里面那些曾经繁华的景象依稀残留着痕迹。

环形的商场，一间间门店里面陈列着精美的商品。

名贵的服装、鞋子和各种生活用品，此时都不值一文，随便就可以拿走。

张奕挑选了一些有用的商品店铺，直接把整个门店所有的东西都塞进了自己的空间。

超市则是在地下一层。

他随便收拢了物资之后，就往负一层走去。

果然如他所料，这个地方由于远离人烟，里面的商品依旧摆的满满当当的。

但是——品质方面实在是令人一言难尽。

商城被暴雪压塌了一部分，冷空气进入其中，所以这里面的货架上满是冰霜。

冷空气把这里的食物都毁了个干净。

一些膨化食物和饼干上更是结起了冰层。

尤其是蔬菜区域，虽然没有腐烂发臭，但也脱水严重，怕是吃到嘴里都没有什么味道了。

肉类区域算是比较好的，都被冻成了冰疙瘩，是地道的僵尸肉。

至于养鱼的鱼缸，结冰之后也被撑爆，吃鱼是别指望了。

总之，这里的食物在正常年代，怕是只有被当成垃圾扔掉的份。

要么通过关系送到食品厂，加工成预制菜。

张奕耸了耸肩：“这些东西白给我也不吃啊！”

他甚至懒得把它们收进自己的异空间之中。

反正他也不缺少物资，怎么会要这些下等货？

然而，这些并不重要。

即便这些食物品质再差，对那些好久没吃过正常东西的邻居而言，都是世间顶级的美味！

张奕从空间里取出两个大的行李袋，然后随意往里面扔一些烂菜叶子和僵尸肉。

又给他们塞了点由于受潮，已经膨胀的面包和饼干。

很快就装满了两大袋子。

其他的东西，张奕不打算动，就先扔在这里好了。

说不定以后可以救其他人的命，反正他是不需要带走的。

等做完这一切之后，张奕看了一眼手腕上的劳力士。

这是做过防寒处理的名表，极度低温的状态下依旧能够运转。

或许时间不太准确，但起码能知道个大概。

劳力士显示的时间是下午三点半了。

从这里回到岳麓小区，还需要差不多一个小时。

张奕也就不耽误时间。

反正以后他还有的是机会再出来，而且也没有人能和他抢，其他地方就留着以后再慢慢的探索。

张奕带上搜刮好的物资离开超市，骑着雪地摩托车开始往回赶。

等到他回到岳麓小区的时候，天色已经有些黯淡。

“轰隆隆！”

发动机的声音在寂静的小区里格外明显。

他一回来，各个楼的窗户上都冒出了人脸，死死盯着他在看。

26#，15层的一个房间，天合帮的老大黄天放眯着小眼睛，死死盯着那辆崭新的雪地摩托车。

他半边脸被火烧过，看上去更加的狰狞。

那天晚上，虽然他们几个人侥幸逃了回来。

但是他的半边脸也被火舌给舔了一下，变成现在这副模样。

“竟然还有这种玩意，雪地里面也能跑。这么好的东西，要是我们能拿来用的话，以后就可以出去找吃的了。哪里还用得着吃那些酸肉？”

他身边一个黑胖的汉子看了一眼，说道：“二叔，我知道这个。在俺们那块儿，这玩意叫爬犁！这是个电爬犁。”

黄天放的眼睛死死盯着张奕的雪地摩托，沉声说道：“不管是个啥，总之咱们得想办法给他搞过来！”

不光黄天放这样想。

每一个盯着张奕的人都是这么想的。

半个多月的隔离，他们很多人已经疯掉了，剩下的人距离疯掉和死亡只是时间的问题。

他们需要离开这里，出去找食物和生存的空间。

原本漫天的大雪阻碍了他们。

可张奕的雪地摩托，让他们重新燃起了希望。

张奕能够感受到这么多目光中蕴含着多少贪婪，以及赤裸裸的杀意。

但是摸了摸腰间的手枪，想到自己今天找到的大量武器装备，他就觉得非常安心。

下了摩托车之后，张奕抬起头，发现25#的邻居们也在激动的看着他。

这些邻居的目光死死盯着张奕带回来的两个行李袋。

张奕嘴角一撇，先是装模作样的把雪地摩托开到后面的地下车库。

绕过所有人的视角，他就把雪地摩托收入空间之中。

然后才拎着两个行李袋走了回去。

东西不少，所以他的脚印也很深，这可把25#的邻居们看的激动坏了，甚至趴在窗户上就嗷嗷叫了起来。

隔壁的黄天放等人也是看的眼睛直放光。

“二叔，那会不会是吃的？”

黑胖子激动的指着张奕问道。

黄天放骂道：“废话！这个时候出去不找吃的，难不成找女人？”

身边的一群天合帮工人闻言，纷纷咽了口唾沫，围了过来。

“有吃的？”

“他从外面找到吃的了？太好了，外面还有吃的，咱们有救了！”

“还说什么，去干他吧！把东西全都抢过来，还有他的那辆车！”

一群人眼睛通红的吼道。

黄天放沉吟了片刻，冷冷的说道：“先别急。这个小子应该就是干掉陈正豪的张奕。”

“这小子狠毒着呢，上一次害死我们那么多兄弟，咱们得小心点。而且，听说他手里有枪。咱们就算是要干，也得悄悄的干！”

黄天放非常谨慎。

两栋楼虽然挨着，但是中间也有几十米的距离。

隔着厚厚的冰雪，跑过去就等于是活靶子！

所以他们虽然眼馋张奕带回来的物资，但也没有贸然行事。

不过有冷静的人，自然就有冲动的人。

后面几个工人并不满意黄天放的安排。

几个人商议了一番，认为不趁着这时候动手，等张奕回到房子里他们就没机会了。

所以几个人偷偷摸摸的揣着刀和扳手就下了楼。

张奕拎着物资从窗户进入楼道，然后拿出手机告诉尤大叔自己回来了，让他过来接应自己。

实际上不需要他讲，尤大叔也听到了雪地摩托车的动静。

尤大叔早就急匆匆的赶过来接应张奕。

“张奕，你……你竟然找到那么多东西！”

看着张奕手里拎着的两个大行李袋，尤大叔的眼睛里写满了惊讶与佩服。

外面大雪茫茫，换个人出去，可能连路都找不到。

专业的事情，果然还得让专业的人来啊！

第83章 来袭者

张奕淡淡的说道：“外面的物资的确很难找。我一出门，就把附近还记得的超市和商场都跑遍了。”

“结果周围的商场早就被抢光了，什么都没剩下！”

“可是我没有放弃，我知道大家伙都在等着我，为了让所有人能吃饱，哪怕找遍整个天海市，我也一定要找到吃的，带回来给大家！”

“不得已，我只有在城里面四处转，好不容易才在一个商场搞到这点东西。”

张奕把两个袋子交给尤大叔，自己回去给周可儿开门，带着周可儿一路走下来。

然后他才在群里发消息，喊邻居们过来拿食物。

不多时，那些邻居便蜂拥而至。

楼梯上一层一层站满了人，这些干瘦、饥饿的邻居用期待和贪婪的眼神，死死盯着张奕跟前的行李袋。

有些人蠢蠢欲动，甚至有过去抢的打算。

可是当他们看清楚张奕右手黑黝黝的铁疙瘩时，又变得畏惧了起来。

张奕眯着眼睛，笑道：“为了帮你们搞到这些物资，我可是费了好大的力气啊！”

他示意周可儿把行李袋打开。

周可儿听命行事，拉开拉链，把行李袋里的东西都倒在了地上。

“哗啦啦！”

一大堆食物出现在众人的眼前。

有蔬菜，有肉，还有面包和饼干！

虽然看上去品质都有些堪忧，大部分放在过去都是狗都不吃的东西。

可现在，这些饥饿已久的邻居看到它们，激动的眼睛都冒绿光了！

尤大叔举着拳头喊道：“张奕万岁！张奕万岁！”

邻居们立刻明白过来，连忙扯着嗓子，举起拳头跟着喊。

“张奕万岁！张奕万岁！”

“张奕，你是我们的大英雄啊！”

“大哥，从今以后你就是我亲哥，请受小弟一拜！”

现在张奕哪怕让他们像狗一样爬过来，他们都会乖乖的听话。

食物的诱惑实在是太大了。

人群之中，方雨晴和林彩宁挣扎着挤了出来。

两个人此时的模样非常狼狈，头发油腻散乱，像是两个女疯子。

看到张奕带回来那么多吃的，方雨晴兴奋的挥手喊道：“张奕哥哥，我是晴儿！”

她看着英雄一般的张奕，心里面美滋滋的。

现在的她还觉得张奕很爱她，哪怕身边有了周可儿，也一定对她余情未了。

所以这么多食物，肯定会多分给她一些。

林彩宁跟在她旁边，苦苦哀求道：“雨晴，咱们俩可是好闺蜜啊！到时候吃的东西你帮我向张奕多讨要一点吧！”

方雨晴厌恶的瞥了一眼林彩宁，一把将她推开。

“给我滚！你这个贱女人！”

这边的打闹让张奕眉头一皱。

立刻有人冲她们低吼道：“不要捣乱，听张奕大哥说话！”

周围的人死死瞪着方雨晴和林彩宁，她们俩顿时老实了不少。

方雨晴小声嘀咕道：“你们凶什么，知道我跟张奕哥哥是什么关系吗？”

张奕看到所有人都老实了，这才说道：“这一回我出去费了好大的力气，才找回来这些物资。本意呢，自然是分给大家的。”

他的语气忽然一冷，“但是，现在是危难时刻，我绝对不养闲人！吃了这些东西，就得拿起武器对抗敌人。”

“谁要是敢吃了东西不干活，我保证让他吃多少吐出来更多！”

看着张奕手里面的枪，还有地上的那些食物，大家纷纷点头，臣服在了张奕萝卜加大棒的手段之下。

“那好，咱们就分配一下食物吧！”

张奕说罢，就准备点名。

就在这个时候，四楼的窗外冒出两条手臂。

天合帮的几个工人闯了进来。

他们看到地上摆着那么多吃的，兴奋的眼神亮的可怕！

“赵哥，好多吃的，咱们发了！”

一个工人兴奋的说道。

“还有啥好说的，抢！”

四个工人掏出武器，朝着张奕就砍了过来。

这群人是真的狠，哪怕面前有好几十人，他们都不在乎。

因为他们也看出来了，其他人都是绵羊，真正能打的人寥寥无几。

张奕瞳孔一缩，本能的拔出枪来对准他们。

可是突然，他改变了主意。

没有开枪，而是往后面退去，一边退一边喊道：“这些食物都是给你们的，别让他们抢走了！”

“谁要是解决一个人，我奖励给他五人份的食物！”

此话一出，原本畏惧的只想逃跑的邻居们停住了脚步。

对啊，这些食物是张奕带给他们的。

万一被抢走了，他们吃什么？

食物就是命，没有了食物不还是个死？

更何况，张奕可是说了，解决一个人就提供五个人的食物！

邻居们看了看周围，他们可是有几十个人，怕个鸟！

当先就有几个小伙子一咬牙，从身上掏出武器就冲了上去。

现在大家伙出门的时候武器都是不离身的，非常方便。

而张奕则是退到后方，手枪指着前面，防止有些人趁乱抢食物。

天合帮的四个人猝不及防，本来以为这些软蛋会吓得逃跑，可不知道为什么，他们突然跟打了鸡血似的冲了上来！

一眨眼间，众人便陷入了乱战。

四楼的空间没有多大，数十个人挤在一起，铁锨、钢管和菜刀发出“乒乒乓乓”的响声。

为了食物，大家伙都杀红了眼，再加上极寒温度的条件，让大家即便受了伤都不会觉得很疼。

很快就有人受伤。

可没有倒下之前，他们仍旧在拼命的挥舞手里面的武器。

尤大叔是战斗的主力，他手里挥舞着一根铁棍，虎虎生风，一边怒吼着一边砸下去。

天合帮的四个人虽然不怕死，但是也架不住那么多人。很快全都被打翻在地。

空气中充斥着人们的怒吼。

这是一种情绪的发泄。

毕竟这段时间以来，他们一直活在死亡的恐惧当中，又每天被天合帮的人袭击。

所以眼下，干净利落的解决了四个天合帮的人，让他们心中痛快多了。

他们对于天合帮的畏惧也减轻了许多。

战斗结束之后，地上躺下了六个人。

除了天合帮的四个人之外，还有两个楼里面邻居的。

周可儿看到这一幕微微蹙眉。

作为一个专业的主刀医生，她知道这两人可能还有救。

但是需要专业的手术条件，以及大量的药物和输血。

以现如今的生存环境来看，那是根本不可能的事情。

她无奈的叹了口气，“这就是失落的世界吗？”

第84章 我张奕不养废物

张奕看着眼前的邻居们，满意的点了点头。

动手杀了人之后，这些邻居们才可以成为合格的排头兵、炮灰。

以后帮他应付其他单元楼的袭击就方便多了。

而他需要付出的，只是一点点垃圾食物，还有各种空头支票的许诺。

“啪啪啪！”

张奕笑着拍了拍手。

“好，干得漂亮！你们看到了吗？只要我们团结一致，这些人有什么好怕的？”

张奕望向前方，朝两个最卖力的年轻人招了招手。

“你们俩过来！”

那两个年轻人一脸喜色，顾不得擦拭脸上的血迹就来到张奕跟前。

张奕伸手，直接从地上抓了一大把吃的，然后塞到一个人怀里。

一把不够，那就再来一把！

膨胀鼓气的面包，发霉的饼干，脱水的菜叶子，还有一大块发白的僵尸肉！

这些可都是地道的好东西！

其他邻居看到这一幕，都羡慕的直吞口水，多么希望那些东西是他们的！

张奕给两个人都塞了一大堆东西，然后拍了拍他们的肩膀。

“好好干，只要以后保持这种劲头，我不会亏待你们的！”

那两个年轻人激动坏了，身体都在颤抖。

这些东西，足够他们吃上好几天！

他们眼泪都流了下来。

已经太久太久没有吃过正常的食物了！

“张奕大哥，以后我们肯定跟着你好好干！”

“我们全听你的，你就是我亲哥！”

这两个年轻人叫李成斌和江磊，他们扯着嗓子吼道。

此时他们看张奕的眼睛，全都是感恩！

而其他邻居见到了希望，心中也是暗暗有些后悔，为什么自己刚刚没有再多出些力气？

这一幕正是张奕所愿意见到的。

奖励完了两个出力最多的小伙子，张奕对其他人说道：“下面，该分配食物了。一个个来！”

刚刚众人的表现张奕都看在眼里。

表现的卖力的，他就多给一点，表现差的他就少给。

不过，大部分人得到的只是一块面包，或者两袋没有小孩巴掌大的饼干。

张奕是养过狗的，所以明白一个道理。

如果天天让狗吃的太饱了，它就会变得懒惰，而且没那么听话。

所以，最好的办法就是让它饿不死，但是一直处于饥饿的状态。

只有这样，才能让狗一直听话。

人也是如此。

邻居们看到手里不多的食物，心里面虽然有些失望，但是也不敢说什么。

因为张奕先拿出来两个典型给他们看。

你们说自己食物少，那只能怪你们不努力！

看看李成斌和江磊，为什么人家的食物就那么多？

少从他人身上找问题，多从自己身上找原因！

“许浩。”

张奕指着富二代许浩，许浩赶紧走了过来，伸出双手：“我的食物呢！”

张奕有些嫌弃的看着他，然后用脚在地上扒拉了两下，随手拿了一块水果糖放在他的手里。

“这就是你的食物。”

周围的邻居发出讥笑的声音。

即便是领到食物不多的人，此时也平衡了许多。

看吧，虽然我领的食物少，可还有比我更少的呢！

哈哈，许浩真是个倒霉蛋！

许浩瞪大了眼睛，一股浓烈的屈辱感笼罩住了他的心头。

他生气的吼道：“你不是在开玩笑吧？凭什么我就只有一粒糖果？”

张奕冷笑道：“你还有脸叫？刚刚别人都在动手的时候，你从头到尾就在后面晃悠。你连那几个人碰都没碰一下。给你这粒糖果都是我发善心了！”

许浩非常狡猾。

上的时候，他喊的声音很大，手里也拿着个棍子，嚷嚷着“杀，杀掉他们！”

可是声音很大，脚底下却很诚实的退到后面，不肯上前打架。

当着张奕的面摸鱼，他是真的拿别人都当傻叉了。

许浩瞪着眼睛争辩道：“那能怪我吗？他们就四个人，大家围得水泄不通，我根本没有上的机会。”

张奕说道：“那不是我的问题。我不关心过程，我要的只是结果。”

许浩气急败坏，不甘心的嚷道：“不公平！你这样太不公平了，你就是摆明了在针对我。”

张奕轻蔑的笑了笑。

“公平？你是不是搞错了什么事情。”

“你算个什么东西，也配和我谈公平？你真的以为我是在和你讲道理吗？”

“我是在命令你，服从我的要求！懂吗，废物？”

张奕看了一眼旁边的李成斌和江磊。

“这种不服从命令，无组织无纪律的人，要怎么处置？”

李成兵和江磊此时已经变成了张奕的忠诚走狗。

张奕一声令下，二人把手中的食物小心放在地上，然后走过去，拽住许浩就狠揍！

许浩一开始还想辩驳两句。

但是随着一拳狠狠轰在他的肚子上，他全身都痉挛了起来。

末世之中还想着讲道理的人，绝对是地地道道的傻叉。

除了用拳头教训他之外，没有必要多说废话。

许浩被揍了半天，奄奄一息的时候张奕才让李成斌和江磊停手。

虽然许浩是个废物，但是拿起武器也能去当炮灰。

张奕指着许浩，对众人说道：“这就是不服从楼主命令的下场！”

“也别说我霸道，我这个人非常公平。如果在座的某一位认为我霸道，现在就可以放下手里的食物，有骨气的离开！我绝对不会找他任何麻烦！”

邻居们看了看彼此，没有一个人站出来的。

开玩笑，食物就是他们的命，他们怎么舍得？

张奕点了点头：“很好，那么我们就达成共识了。”

他走到许浩跟前，此时的许浩虽然被打的浑身痉挛，蜷缩成一个虾米。

但是他的手还是紧紧握着。

一粒水果糖，或许都能让他保住性命。

张奕眼神冷漠，一脚狠狠踩在他的手上！

他穿的是雪地靴，鞋底非常的粗糙坚硬。

踩在许浩的手上，直接让他手背掉了一层皮肉，鲜血直流！

“啊！！！”

许浩痛苦的惨叫，不由的松开手。

张奕把那粒糖果踢走，在许浩绝望的眼神当中对他说道：“下次希望你能学乖一点。我张奕是不养废物的！”

有了这个下马威之后，所有人都老实了起来。

乖乖的等着张奕给他们分配食物，没有人敢提出意见。

很快，张奕就分配完了食物，只有少数几个人没有拿到。

第85章 羞辱白莲花

“好了，物资已经分配完毕了。”

张奕让周可儿把剩下来的物资收进口袋里。

可这个时候，人群中突然发出一声焦急的喊声。

“张奕哥哥，我还没有，我还没有啊！”

发出声音的人是方雨晴。

她一直以为张奕肯定会对她特殊照顾，给她最多的食物。

可是眼巴巴的等了半天都没有等到。

方雨晴旁边的林彩宁也焦急的说道：“张奕哥哥，你怎么把我也给忘了呀！”

张奕戏谑的看着二人。

“没有忘掉你们啊！”

二人脸色一喜，还以为张奕是对她们特殊照顾，故意放在最后。

可是下面张奕一句话，却让她们坠入谷底。

“你们俩本来就没有。”

方雨晴和林彩宁目瞪口呆，瞪着眼睛，仿佛无法相信自己的耳朵一样。

林彩宁脱口而出道：“凭什么！别人都有，凭什么我没有！”

方雨晴更是无法接受这件事情，从人群中冲到张奕跟前，流着眼泪委屈的问道：“张奕哥哥，你是在跟晴儿开玩笑的对吧？对吧？这不是真的，你不会对我这个样子的。”

“你……你不是说过喜欢晴儿的吗？”

张奕抱着胳膊，挑了挑眉，“我是说过喜欢你。不过，你不会当真了吧？”

“我对许多女孩都是这样，大家本来就是出来玩的嘛，彼此心知肚明。”

“现在我对你失去新鲜感了，麻烦你以后不要过来烦我。我已经有女朋友了！”

张奕说着，故意把周可儿搂进了怀里。

周可儿与方雨晴站在一起，真的是鲜明的对比。

一个是名牌大学毕业的高材生，三甲医院的主治大夫，无论身材、颜值还是气质都没得挑剔。

一个是小公司的职员，天天和各种男人聊骚，夜场迪厅不断的捞女。

应该选哪个，是个人心里面都明白。

何况此时的方雨晴蓬头垢面，十分的狼狈。

而周可儿却妆容精致，衣着光鲜。

二人一比较，就仿佛是仙女与女乞丐。

方雨晴无法承受这样的打击。

她最引以为傲的颜值和魅力，被张奕狠狠的踩在脚下摩擦。

她哭着指着张奕道：“不，这不是真的！明明前一阵子你还让我去你家住。为什么现在你又这个样子？”

张奕嘴角一撇。

“你说那个啊？”

“我就是在耍你呢！你看看你现在这个蠢样子有多好笑。”

他随即看向王敏和林彩宁，“喂，她是不是天天跟你们说我喜欢她？还说我会让她进门？”

王敏和林彩宁赶紧点头。

“是啊，这个女人一点不摇碧莲，就知道做白日梦！”

“这种烂货也不知道自己的斤两，她还害死了我表弟，她真是该死！”

张奕对方雨晴当众处刑，把她的底裤扒的干干净净。

所有人看她的眼神都带着鄙视。

方雨晴的脸色苍白，捂着脑袋说道：“不，你别再说了！求求你别再说了！”

张奕不管她，继续说道：“你这种女人还自以为是个仙女，天天想着去钓富二代。”

“却不知道你在天海市的富二代圈子里那是出了名的。谁不知道你是个花点钱就能睡的破烂？”

张奕看向许浩，“许浩，你说说，她的外号是什么？”

许浩蜷缩在地上，咬牙切齿的说道：“自命清高的捞女！”

现场顿时发出了一阵爆笑。

“哈哈哈哈！”

“想不到我们单元楼里还有这样的人才。”

“亏我之前还暗恋过她呢，艹！看样子几百块就能搞定，早知道我还费那劲干啥！”

“真是不要脸的贱女人！”

周围嘲讽谩骂的音浪把方雨晴彻底包围，即便她努力捂着耳朵，也无法杜绝这种声音。

“啊！！！！”

她疯了似的大叫一声，然后跑了出去。

张奕拿出小袋饼干，丢到许浩跟前。

“懂事，这是奖励你的。”

训狗也是一样，听话的时候要给一些奖励。

许浩眼睛里满是狂喜，他没想到食物竟然失而复得！

以至于即便刚刚被暴打一顿，他心里对张奕的仇恨都变淡了许多。

反而从心里认为张奕是一个公平的人。

刚刚也是自己有错在先，不应该反抗张奕。

“谢谢张奕大哥，我以后一定好好听话！”

这个时候，林彩宁也站了出来。

“张奕，方雨晴以前得罪过我，可我跟你没什么矛盾吧？刚刚我还帮你说话，你是不是得多分我点食物？”

张奕瞥了她一眼，“不能。”

林彩宁立刻火了，尖叫起来：“为什么！你追的人是她，又不是我！”

张奕看着她，认真的说道：“我就是挺烦你的，不想给你。不行吗？”

林彩宁被这句话给噎住了。

“你……”

张奕道：“东西是我拿回来的，我想给谁是我的权力。有意见就给我憋着！”

“这不公平！”

林彩宁痛哭了起来。

“煞笔才提什么公平。”

张奕懒得理她，其他人看林彩宁也都是幸灾乐祸的嘴脸。

李成斌和江磊很懂事的把林彩宁给赶走，省得她留在这里碍眼。

分配完了物资，张奕便说道：“接下来，我们谈一谈怎么做好防御的事情。”

尤大叔的旁边，谢丽梅眉头一皱，在他耳边说道：“怎么没有咱们家的？你可是杀了两个，应该给咱们十一人份的才对！”

尤大叔说道：“张奕不会忘了咱的，你先别说话。”

谢丽梅不满的瞥了他一眼，又看了看张奕，低着头小声嘟囔了几句。

张奕说道：“咱们楼里面，去掉不能走走路的孩子，还有47个人。”

“我，周可儿，还有尤大叔和谢丽梅排除在外。其他人还剩43个，分成六个组，每组七、八个人。”

“24小时轮流值班，防止其他楼的人进攻过来。”

“一旦发现了有人过来，你们就敲响楼梯扶手或者其他金属物件，通知所有人。”

“其他楼层的人醒来以后，同样用这种方法，通知高层的人。”

张奕双手插兜，认真的说道：“我刚刚说的奖励一直有效。杀一个敌人，奖励五人份的食物！”

“如果没有功绩的话，只是值班每天也会有一人份的食物。但是得由别人先挑选，而且分量也无法保证。”

说着，张奕对尤大叔说道：“尤大叔，这件事情就由你去安排吧！”

尤大叔点了点头，“行，没问题！”

第86章 大狙

张奕说完之后，邻居们都在低头沉思其中的利弊。

有人提问道：“张奕，你和周可儿不用值班可以理解。但是尤大叔为什么也不用值班？明明他最能打啊！”

张奕盯着他，一字一句的说道：“正因为尤大叔是重要的战力，所以得养精蓄锐，等着关键的战斗再出马。懂了吗？”

这个说法比较牵强，但是也没有人敢反驳张奕的话。

其实，张奕的真实目的是保证尤大叔的安全。

其余人都在一线，负责抵御其他楼的敌人冲击。

就等于是炮灰，好听点说就是消耗品。

而尤大叔身手好，为人善良耿直，是张奕心中最佳的手下，当然得让他活着，方便以后为张奕效力。

安排完了之后，张奕便让邻居们各回各家，只让值班的人留在四层附近。

想要进攻他们单元楼，四楼是必经之处。

无论是下面挖地道还是从4楼窗口爬进来。

所以守住这里，就可以及时发现任何来犯之敌。

其他人都上了楼，张奕才带着周可儿回去。

他不会把后背留给不信任的人。

这个时候，周围也没有旁人了。

谢丽梅见张奕迟迟不谈给他们家的食物，忍不住开口问道：“张奕，你是不是把我们家的食物给忘了？”

张奕抬头看了一眼前面的谢丽梅，眼睛里带着一丝冰冷的笑意。

尤大叔连忙拉了拉她的胳膊，“你说什么呢？”

谢丽梅却说道：“明明尤大哥出力最多，却什么都不给。这也太……”

张奕说道：“我带回来的物资不止这些。给其他人的都是差的，好东西留着呢！”

“尤大叔，你待会到我家去拿。”

谢丽梅闻言，立刻换上了一副笑脸。

“我就知道你不会让他白忙活的！”

尤大叔白了她一眼，“早就跟你说了，张奕兄弟是个值得信任的人！”

张奕笑而不语。

回到家中之后，张奕从异空间取出一箱泡面，放在了门口，然后通知尤大叔十分钟之后过来拿。

进了房间，张奕赶紧把身上的防寒服给脱掉。

“咣当！”

皮夹克里面的平底锅应声掉在地上。

周可儿笑着把平底锅捡了起来，“外面怕是连个鬼影都没有，你也太小心了吧！”

张奕微微一笑，“以后就用不到这个玩意了。”

他找到了更好的。

警用防弹衣既贴身又安全。

回到自己温暖的房子之后，张奕心中那种幸福的感觉更加深刻了。

出去的时候，面对零下七十多度的低温，即便是穿着防寒服，也会感觉到冰凉。

尤其是开着摩托车，那种感觉就更加明显。

张奕从异空间之中取出了一些食物放在桌子上。

周可儿也是饿了一天。

张奕走之前收走了所有的食物，他没得吃，周可儿也没得吃。

两个人坐在饭桌上，大快朵颐。

周可儿好奇的问道：“外面现在怎么样？”

张奕说道：“还能怎么样？大雪封城，低层的建筑完全被覆盖了。”

“按照这个情况发展下去，即便是大雪停下来，温度恢复正常了，雪都得大半个月才能融化。”

周可儿点了点头：“可现在马上就入冬了，温度只会更低。”

“这对我们来说不是问题。”

张奕说道：“现在需要应付的，是人。”

“末世当中的人，可是比魔鬼都要可怕的存在。”

两个人吃完了饭，周可儿就依偎到张奕旁边，搂住了他的肩膀。

张奕瞥了她一眼，“干嘛？”

周可儿的脸色微红，“取暖啊！”

说着，还用自己的富含脂肪层往张奕身上挤压。

自从被张奕开了窍之后，她似乎觉醒了一般，每天都要缠着张奕。

得亏张奕年轻力壮，精力旺盛，换做一般的人过来怕是都招架不住。

张奕笑了，一把拍在她丰满的翘臀上。

“现在没工夫搭理你，你先去洗澡，回房躺好！”

周可儿朝着张奕抛了一个媚眼，然后就听话的洗澡去了。

是什么让张奕能连美色都放下呢？

当然是男人共同的爱好了！

张奕从异空间之中把今天搜集到的枪械都拿了出来。

他对于枪械的知识还是有些了解的，毕竟之前加入过天海市的射击协会，时常到靶场玩。

警用的枪械，性能自然比他通过黑市买到的强多了。

所以张奕把自己之前用的枪淘汰下来，换成了两把警用手枪，压满了子弹。

枪套和武装带也是现成的，可以直接挂在腰间。

然后，张奕就开始研究那些步枪，还有他搞到的那把大狙。

天海市那家靶场也有打靶专用的步枪，但是没有狙击枪。

不过现代网络发达，网络上关于各种枪械的介绍都很齐全。

张奕拿出手机上网查询，很快就找到了关于它们的介绍。

“没想到那些网络服务器还在运转。果然大公司还是有手段的！”

张奕感慨道。

虽然末世之下，许多网络企业都倒闭了，大量的软件也停止了运营。

但是少部分大型企业的服务器依旧在运作。

当然了，这也是配合官方在运作。

起码现在为止，人类依旧没有放弃末世之后的重建，还在保留着一部分文明的火种。

张奕顾不得唏嘘感慨，在网上学习了这些枪械的使用说明。

由于张奕本身就具备枪械的使用经验，所以学习的很快。

打不打得准不说，起码知道怎么开枪和换弹。

“最差也能拿来唬人，那就足够了。”

枪械的存在本身就是最大的威慑力。

张奕想了想，把这些枪械都装满了弹夹，并且打开保险，就放在异空间里面。

这样遇到突发情况的时候，他随时可以取出枪来射击。

不过对于那把大狙，他有些爱不释手。

枪是男人的浪漫，男人爱枪可以说是天性。

张奕举起枪，利用瞄准镜看向对面的大楼。

距离这里五十米左右的单元楼，此时对面那一户的窗户清晰可见，甚至能够看清楚窗户上的锁。

“找个机会试一试这把枪，这可是阴人的神器啊！”

张奕嘴角露出一抹微笑。

正面碰撞可不是他喜欢做的事情。

躲在角落里阴人，别人不知道他在哪里就被射杀了，这才是最爽的！

第87章 天合帮的复仇

张奕拿着狙击枪过瘾，通过瞄准镜观察着整个小区的情况。

由于是晚上，其他人家并没有电，所以单元楼里面都是乌漆麻黑的。

不过借着雪地的映射，外面仍旧是一片白茫茫，依稀可以看到一些景色。

忽然，张奕的眸光一凝。

当他望向不远处车库的时候，视线当中出现了两个黑色的小点正在移动。

“车库，人。看样子他们是冲着我那辆雪地摩托车去的！”

张奕嘴角露出嘲讽的冷笑。

白天自己回来的时候，装作把雪地摩托车放进了车库里。

果然晚上的时候就有人偷偷过去。

只不过很可惜，他们注定是一场徒劳。

过了一会儿，尤大叔就过来了。

他看到门口的一整箱未开封的泡面，激动的眼眶湿润。

“没想到还是白象的，张奕你可太够意思了！”

这一箱泡面省着点吃，够他们三个人吃上一星期了。

想到张奕自己家物资也不多，还拿那么多泡面给他，尤大叔心中唯有“感动”二字。

张奕家里这种泡面是不多，仓库里也只有两万多箱而已。

而且直到现在，他一包都没吃过，毕竟家里面有各种酒店名厨做的大餐，谁吃那玩意啊！

尤大叔抱起泡面，敲了敲门说道：“张奕，泡面我拿走了。谢谢你！”

张奕放下了手里的狙击枪，来到门口说道：“尤大叔，跟我你还客气什么！”

别人死活无所谓，尤大叔他一定得保着，还得让他能吃饱饭。

只有这样，以后尤大叔才可以做他的金牌打手，以及人肉盾牌。

可不是张奕狠心哦！不到万不得已，他是不会让尤大叔为他送死的。

嗯，不到万不得已。

尤大叔挠了挠头，傻笑了一声。

“白天谢丽梅对你说的那些话，你可千万别往心里面去啊！她那个人是有点嘴碎。”

张奕眼帘低垂，淡淡一笑。

“嗨，我还能跟一个女人计较吗？我张奕也不是那种小心眼的人啊！”

“只不过尤大叔，你真的要给别人养孩子啊？”

张奕的语气带着一丝试探。

他并不喜欢谢丽梅这个女人，但是又不希望和尤大叔把关系闹僵。

因此，挑拨离间也得一点点来。

尤大叔笑了，“嗨，这年月还说啥！我能找到这样的女人已经不错了。”

张奕点了点头，“嗯，你说的也是。其实谢大姐是个好女人，模样也不赖，还能生孩子。”

“我没有别的意思，就是觉得尤大叔你太看轻自己了。”

“现在这年月，你这样身强力壮，而且打架厉害的男人可是抢手的很！”

“开个玩笑说，现在就算是让你找个女明星都不过分！”

尤大叔被夸了很高兴，“我有你说的那么好吗？”

张奕说道：“你又不是没看到现在啥情况。那些会唱、跳、rap的小白脸屁用没有，自己都养不活。”

“还是咱们这样的爷们能给女人安全感。”

说到这里，张奕话锋一转。

“不过话又说回来了，谢大姐真的也挺不错。你们努努力，以后让她给你也生个娃！”

“毕竟男人嘛，还是得有自己的孩子。养别人的娃，多多少少有点……呵呵。”

尤大叔的心里面有些不是滋味。

张奕说的话勾起了他心里的一些想法。

谢丽梅他是挺喜欢的，身材丰满，技术也好，能够满足他这个老光棍。

可是那个娃娃还不到一岁大，在这种年月实在是个拖累。

为了照顾她，尤大叔半夜里时常被吵醒，休息都无法保障。

这要是自己的孩子也就算了，关键还是别人的。

人都是自私的。

尤大叔心里面早就有不满，只是他忍着，不去往深处想。

再加上谢丽梅整天给他洗脑，说什么，就拿这孩子当你自己亲闺女，等她长大了会孝敬你的。

时间久了，尤大叔真就老老实实的帮人家养孩子。

是张奕的这番话，给他提了个醒，让他开始有些不一样的想法。

“哈哈，要孩子什么的，现在不敢考虑。等以后安稳下来再说吧！”

尤大叔强忍着心里面的异样，笑着说道。

“对对对，说的也是。哈哈，我也只是随便说说，尤大叔你别往心里去啊！”

“我是非常尊敬你和谢大姐的，衷心希望你们能够幸福。”

尤大叔点了点头，“那我先回去了。有什么事情随时联系我！”

尤大叔走后，张奕把狙击枪的弹夹也装满弹，收回了异空间。

这些步枪和狙击枪都会成为他的秘密武器。

过了一会儿，浴室里面的水声停了下来。

周可儿裹着浴巾走出来，粉色的浴巾下是她洁白如牛奶般的肌肤。

锻炼到恰当好处的两条大长腿有着优雅的线条，在灯光着散发着诱人的光泽。

张奕躺在沙发上，捏了捏自己的眉心，有些慵懒的说道：“我今天有点累了，过来帮我按按吧！”

周可儿点了点头，走到张奕的旁边，温柔的帮他按摩起了身体。

……

当夜。

失去了四名帮众的天合帮再度对25#发动了袭击。

过去数日接连的成功，让他们根本没有把25#单元楼除张奕以外的人放在眼里。

可是这一次，他们却意外的遭到了阻击。

带队的人是黄天放的侄子黄伟，趁着夜色偷袭是他的拿手好戏。

凌晨两点左右，他带着八个人摸黑进入了25#。

结果没想到刚刚来到楼梯，上面就有砖头扔了下来。

“当当当！！！”

负责值班的这些人发现了敌人，立刻用手中的东西反击。

他们手持菜刀、棍棒等武器居高临下的阻拦天合帮，然后把捡来的石头、砖块和手边随意什么重物砸下去，借此拖延时间。

反抗的同时，他们又敲响楼梯和窗户，制造动静引来邻居。

很快，整栋楼的邻居都被吵醒了。

黄伟等人报仇心切，再加上物资的匮乏，选择进行强攻。

但是他们的人数毕竟太少了，即便战斗力剽悍也打不过那么多人。

何况由于张奕的悬赏，他们一条人命就等于五人份的粮食！

邻居们都跟打了鸡血似的，争着去抢人头！

战斗仅仅维持了几分钟，大家下的都是死手，现场就留下了三具尸体。

黄伟等人见势不对，连忙喊道：“先撤，走走走！！”

他们这一跑，后面25#的邻居们高兴坏了，嗷嗷叫着跟在后面追。

一个跑得慢的工人没来得及爬出窗户，屁股上就被一把菜刀劈了上去，竟然陷进去小半个刀头！

他哎哟一声惨叫，歪着屁股挣扎着爬了出去。

他们出去之后，邻居们没敢深追，毕竟大晚上的，也不知道外面是什么情况。

不过这个时候，张奕也被吵醒了。

他来到阳台上，望着底下那些逃跑的天合帮成员，忽然产生了一个想法。

“这个距离，用狙击枪能把他们打死不？”

第88章 精准射击，百发百中

男人在遇到一个漂亮的女人时，第一念头都是和她深入交流一番。

而得到一件好的武器时，都会想要试试它的威力。

这是刻在骨子里的习惯，哪怕小时候在路边捡到一根好的竹子，都会当宝剑耍上一通。

更何况，张奕得到的是一把狙击枪，这玩意在华国可是普通人想都不敢想的东西，更别说拿来打人了。

“试试这玩意到底好不好用！”

张奕从异空间掏出狙击枪，站在24层的阳台上就开始朝下面瞄准。

这八倍镜是真的给力，原本从24层楼的高度看着只有蚂蚁大小的几个人，现在看上去却清清楚楚。

张奕屏住呼吸，避免呼出的热气让瞄准镜模糊。

那逃走的七个人趟着雪回去，速度很慢，所以瞄准起来并不困难。

张奕按捺住内心的激动，对准一个人的后背就扣动了扳机。

不知道为什么，子弹出膛的那一瞬间，他有一种奇妙的感觉——这颗子弹一定会打中！

“砰！”

一声枪响在寂静的夜晚显得格外清晰。

不知道多少人被这个声音从不安的睡梦中惊醒。

张奕透过瞄准镜，就看到那个人倒在了地上，鲜血染红了大片的雪地。

“卧槽，我这枪法怎么那么准？我难道是个天才？”

张奕又惊又喜，他原本只是想试试枪好不好用，也没抱多大希望。

可没想到竟然一发入魂！

“刚刚出现的那种奇怪感觉是什么？”

张奕有些惊讶。

不过他来不及细想，旁边几个人听到枪声，又看到一个同伙死了，都吓得加快了速度。

张奕赶紧换弹，然后瞄准了下一个人。

当他全神贯注望着一个人时，那种神奇的感觉又再一次出现了。

“砰！”

枪声响起，又有一个人应声倒地。

张奕这一次明白了，他能够从24楼的高度射中敌人，不是巧合，而是天赋！

咳咳，确切的来说应该是某种特殊的能力。

张奕喃喃自语道：“看样子，我所觉醒的能力不仅仅是异空间那么简单。不过潜力没有被之前的我发掘出来而已。”

但可以确定的是，他的异能力一定和空间有关联。

这才让他成为了一个天生的神枪手。

以前用弩箭和手枪，都是近距离战斗，他没有注意到这种能力，只是感觉射击时的手感很不错。

此时换了狙击枪，那种感觉就变得格外明显。

张奕的内心非常激动，末世之下，多拥有一种能力就多了一分保命的本钱！

他再度换弹举枪，这一回瞄准的是一个人的脑袋！

“砰！”

枪声过处，他就看到那个人的脑袋炸开一大团血雾！

确认无误，这的确是一种强大的精准射击的能力！

张奕内心狂喜，他对准其他几个人。

“咔！”

“咔！”

“咔！”

打一枪他就迅速的拉栓更换子弹，枪声此起彼伏，在小区里回荡。

一人一枪，那几个人没有来得及逃回去，就全都死在了半路上。

七具尸体倒在白茫茫的雪地上，鲜血染成了大片的殷红，看上去格外的刺目。

张奕的嘴角是止不住的笑容，从今以后，他可以躲起来做一个顶级老六，专门阴死别人！

而此时，楼下的那些邻居听到枪声，又眼睁睁看着黄伟等人一个个被点名似的倒下，眼睛里露出骇然的神色。

“这枪声，是从楼上传来的！”

“楼上，肯定是张奕做的啊！”

“这么远的距离，一定不是手枪，应该是狙击枪的威力。”

“我的天呐，那么远，一击毙命，张奕竟然是个神枪手！”

众人目瞪口呆，同时又感觉到一阵后怕。

就凭张奕这本事，想杀他们的话岂不是和捏死一只蚂蚁一样简单？

他们自动进行了脑补，觉得张奕很可能是一个隐藏在都市当中的兵王。

否则的话，他怎么会有这么好的枪法？

“看样子，以后还是乖乖听张奕的话为好。”

“是啊，我们能活到现在，就是因为张奕没有发火。”

人类的脑补能力是十分可怕的，此时他们对张奕的敬畏突破了天际。

而不光是他们。

这午夜的枪声让整个小区的人都惊醒了。

张奕的狙击枪并没有消音器，但是稍微懂一些这方面知识的人也能听出来，那绝对不是手枪所能制造出来的声音。

在这个一把手枪就能统治一栋楼的时候，如果谁拥有一把杀伤力更强大的步枪，甚至狙击枪，那会有多么恐怖可想而知！

张奕收起了狙击枪，用手揉了揉自己的肩膀。

连续的射击，让他的肩膀都有些酸痛。

还好自己身体素质好，不然肩膀怕是得疼个好几天。

这一天晚上，应该有许多人又睡不着觉了。

尤大叔给张奕发来了消息，询问枪是不是他开的。

尤大叔在部队里待过，所以直接就判断出来这是狙击枪。

张奕也没有隐瞒，对他说道：“这是今天去警局拿到的。”

尤大叔好奇的问道：“你之前是不是在部队里面待过？部队番号是什么？”

张奕的枪法太凌厉了，根据尤大叔的眼光来看，绝对是部队里枪王的级别！

张奕笑了笑，“我只是有天赋罢了，哈哈！”

尤大叔还以为张奕不想说，就没有继续问。

“是你开的枪就好，万一是别人，咱们可就危险了。”

张奕随便和他聊了聊，然后继续回到房间里，躺在自己温暖柔软的床上呼呼大睡。

第二天睡到九点多，他起床洗漱，把周可儿从房间里放了出来。

“搞点东西来吃吧！想吃刚做的食物了。嗯……你做两碗油泼面吧！”

张奕对周可儿说道。

周可儿笑了，“我做的可没有面馆里做的好。”

张奕无所谓的耸了耸肩：“那就多练练，反正我们的时间很长。”

饭店里的食物吃的久了，偶尔也会想吃点家常菜，换换口味嘛！

周可儿乖乖的去厨房里面，过了没多久就端着两碗油泼面出来了。

张奕尝了一口，味道还算不错。

顺便说一句，张奕在整间房子里都装了监控，包括厨房。

食材也是他提供的。

至于周可儿，她第一天进门，浑身上下里里外外都被张奕检查了一遍。

直到现在，张奕每天也要帮她检查身体，而且是从里到外，不放过一个角落。

因此，杜绝了周可儿下药的所有可能性。

否则的话，他才不会吃别人给他端来的食物。

坐到桌子上，周可儿才好奇的问道：“昨天我听到枪声了，是你在阳台开枪的吗？”

第89章 仓库区

张奕看了她一眼，笑眯眯的说道：“是。”

他扒拉了一口面条，周可儿的手艺只是一般，好在面条本来就是做起来不难的食物。

“我出去的时候找到的。是一把狙。”

张奕的语气很淡。

周可儿漂亮的眸中闪烁着兴奋的光芒。

“狙？你会用吗？”

“不仅会，而且我还用的很好。”

张奕指着窗外：“昨天晚上我七颗子弹干掉了七个人。”

对此张奕颇为骄傲，男人都是喜欢向女人炫耀自己的猎物的。

周可儿看向张奕的眼神，多了几分钦佩。

跟在这样一个男人的身边，她的安全也就有了更多的保障。

“张奕，你真厉害！”

她双手捧着下巴，一脸崇拜的望着张奕。

“怎么，你不好奇我怎么会用狙击枪的吗？”

张奕笑着反问。

周可儿摇了摇头。

“那跟我又有什么关系？即便你过去是一个杀人犯，或者变态狂魔。现在我都跟定你了！”

她想了想，又说道：“总比死在外面好吧？”

张奕点了点头，“你实在是聪明，不像有些愚蠢的女人，总是喜欢问东问西。”

……

26#，天合帮这边。

黄天放直到早上才发现黄伟等人的尸体。

昨天晚上，听到枪声之后他就感觉到了不妙。

不过出于谨慎，他没敢带人出去查看，可心里基本上清楚黄伟几个人回不来了。

早上的时候，他们才看到外面堆积起来的十具尸体，一时间黄天放瞳孔缩紧，心中产生了强烈的愤怒，可他心里的畏惧，却是愤怒的十倍！

这下子，他们天合帮的人只剩下九个了，战斗力锐减！

就算强迫还活着的业主加入，也无法弥补那些工人的战斗力空缺。

如果在这个时候，突然发生了同其他楼的战斗，他们将会陷入巨大的劣势当中！

“他们有枪，而且不是一般的枪，我猜测是步枪或者狙击枪。”

“昨天晚上子弹打的那么密集，也就是说他们手里的弹药也很多。”

“这个对手实在是不好对付啊！”

黄天放的表情非常的凝重。

他手下的其他人也是一脸畏惧。

“老大，咱们怎么办？大伟他们都死了，我们的人少了一大半。还干不干？”

黄天放阴狠的望向隔壁的25#，咬着牙说道：“干个屁，他们手里有枪，拿什么跟他们干！”

手下的人急了。

“可是不抢了他的爬犁和物资，咱们这栋楼的业主们不够吃几天啊！”

黄天放沉默了片刻之后，沉声说道：“晚上过去，把大伟他们的尸体偷回来。”

众人看了看彼此，脸上闪过一抹挣扎的神色。

他们都是多年的弟兄，同生共死。现在却要……

大家心里难受，却也没有人开口。

他们知道，比起活下去，其他事情都算不得重要。

……

张奕和周可儿吃完了饭后，他站起身来，“我要出门了。”

周可儿闻言，连忙把一包薯片塞进自己的口袋里。

张奕也没有多说什么，只是这一次他没有把厨房里那两箱食材给收起来。

一起生活的时间久了，他对周可儿的智商有充分的信任。

除非出现比他更好的大树让她依附，她不会做出背叛张奕的蠢事。

张奕来到楼下，负责值班的几个人看到他之后，立刻站直了身子。

“张大哥，您出去啊？”

张奕看了他们一眼，从他们的眼里，能看到发自内心的敬畏。

张奕的实力已经得到了所有人的认可。

张奕点了点头，“好好干！”

他从四楼的窗户爬了出去，略微思索一番之后，装模作样的绕道后面的车库。

不久之后，他就骑上摩托离开了小区。

许多房子的窗前都出现了人影，注视着远去的张奕。

他们的眼神很复杂，有的激动，有的羡慕，有的狰狞。

21#，此时管理这栋楼的是自称天狼帮的组织，成员都是一群二十岁左右的小伙子。

天狼帮帮主王强站在窗前，手边一把血淋淋的砍刀已经带着些许锈迹。

他亲眼看着张奕离开小区，不禁皱起了眉头。

“他的摩托车到底藏在哪呢？”

昨天晚上，就是他让人过去偷张奕的车。

旁边他的二把手肖路说道：“咱们这小区也挺大的，他藏的很隐秘，的确不好找。”

王强冷哼了一声，抱着胳膊说道：“无论如何，这辆车必须得控制在我们天狼帮的手里！”

“有了雪地摩托车，咱们就可以出去寻找物资。到时候扩张队伍，成立一个大大的帮派都不是问题！”

肖路也认真的点了点头，“不错，乱世出英雄，这个时代就是咱们兄弟的机遇啊！”

他望着张奕离去的方向，眼睛里满是血丝。

“现在，先想办法搞几包烟来！我半个月没抽烟，人都要疯了！”

其他单元楼，话事人也在针对张奕发起了商量。

张奕的出现对他们来说是危机，危机在于张奕有枪，而且还是大型枪械！

但这同样是机遇，因为张奕有雪地摩托车，可以出去获取物资。

有的人想战，有的人想合作，但是有一点是肯定的，他们很快都会和张奕发生接触，无可避免。

……

张奕这一次离开，先到了附近的超市看了看。

不过可惜，附近的几家超市建造的都不够高，一些小超市更是只有一层，所以都被大雪给掩埋了。

“看样子，整座城市除非是大雪融化，否则可以获取食物的地方，应该就只有那几个独立的大型超市。以及……仓库。”

张奕忽然想到自己之前工作的地方。

经济开发区的西南方向，曾经是一大片荒地，后来开发起来，供给各种企业建造厂房与仓库。

由于地价便宜，所以城市的仓库基本都在那里。

张奕把沃尔玛的仓库给搬空了，但是那边还是有其他公司的货物。

医疗、食品、汽车、玩具……应有尽有。

“过去看一看，说不定有什么东西是用得到的呢！”

张奕打定了主意，便调转车头，朝着仓库区域行驶了过去。

仓库距离此地只有十公里左右，不到二十分钟张奕就到达了地方。

这里非常空旷，厂房也建造的比较高，没有像城市里那样堆积起过高的雪。

所以张奕过来的时候，还能看到一些厂房的顶部。

第90章 加油站

张奕对这个区域太过了解了，整个天海市，数百家集团的仓库都集中在这里，有大有小。

如果可以把所有物资都收拢回去，别说他自己了，就算是养活几千号人都不成问题。

只不过，那些物资现在还在不在，这才是最大的问题。

张奕拿出手枪和撬棍，来到不远处大润发的仓库查看。

他拿着撬棍，直接从顶部把窗户砸烂。

结果探着头往里面一看，却发现偌大的厂房此时已经变得空荡荡的了。

“被人给转运走了？”

张奕的心中早有准备，所以并没有太过惊讶。

他继续来到其他仓库，结果也是一样。

医疗器材、生活用品、食物，甚至是零食和宠物粮食的仓库都被搬空了。

“和我想的一样。”

“当灾难发生的时候，官方的那些专家会第一时间通报灾情。上面的人肯定要把物资进行转移的。”

这也是为什么，张奕要提前一星期把沃尔玛仓库搬空。

他知道，一旦灾难降临，那些有权势的大人物只会优先考虑自己，而不会考虑普通人的死活。

张奕并没有放弃搜索。

这里好几百个仓库，说不定里面就有没被带走的东西，而恰好对他来说有作用。

果然，功夫不负有心人，忙活了半天，张奕找到了一个存放汽车的仓库。

里面的面积有上百万平米，非常的宽阔。

在钢铁架上，汽车就像是沙丁鱼罐头一样，整整齐齐的排列着。

里面不乏许多豪华的汽车，末世之前能够卖到大几百万的价格！

但是现在，它们完全是废物，实在想不到有什么作用。

张奕看到这么多车辆以后，也觉得非常的鸡肋。

他直撮牙花子，纠结了半天，最后一咬牙：“反正空间里还有那么多地方，先丢进去。万一以后用得着呢？”

男人嘛，都是爱车的。

看到里面那么多名贵的豪车，张奕就想着收藏起来玩玩，虽然这时候没办法开，也能过过眼瘾。

就当做是高级模型了。

于是他挑选了十几辆最喜欢的汽车，放进了自己的异空间之中。

接下来，整整一天，张奕都在这片仓库区域忙碌着。

大部分的仓库都被搬空了，留下来的都是不方便搬运走的。

比如说大型的机械设备，或者成批的装修材料。

吃的，用的，一丁点也没有找到！

张奕咬着牙，忍着纠结，像捡破烂一样捡了许多东西。

重型卡车，挖掘机，劳斯莱斯魅影，推土车……

“万一以后用得到呢？”

张奕如此劝自己。

随即他又觉得自己的想法实在好笑，冰天雪地的，这种车开出去一厘米都跑不动，有个屁用啊！

好在异空间足够大，把这些车都塞进去依旧宽敞。

搞了半天，张奕觉得也差不多了。

这个地方已经没有继续探索下去的价值，而且现在的他也没有其他急需的东西。

他从异空间取出一块巧克力，迅速的吃进了肚子里。

就是吃东西的时候，寒风往嘴里灌，滋味稍微有点不好受。

没办法，现在喝热水是别想的，盖子一拧开，没半分钟就能凉透。

张奕从地上捞了一口雪塞进嘴里，凑合化点水喝算了。

然后很快，他又想到一个需要去的地方。

因为搞了许多车，就联想到汽油和柴油。

原本异空间储存的汽油、柴油是够日常生活使用的。

但是按照现在的情况来看，他会大量的应用到雪地摩托车作为日常的交通工具。

这样的话，储存的那些量就不一定足够了。

出于谨慎考虑，张奕还是决定去加油站，看看能不能搞到一些燃油。

张奕骑上雪地摩托车，思索了一番之后，朝着天海市最大的加油站行驶过去。

不久之后，他到达了记忆当中的所在地。

可是来到这里之后，眼前的一幕让他长长吐出一口白烟。

那座巨大的加油站已经完全被落雪所掩盖。

张奕也只能够通过周边的高大建筑来判断它的位置。

虽然有过心理准备，但难免还是有些失望。

“加油站可没有高层建筑，这么说起来的话，岂不是找不到可以加油的地方了吗？”

“真是该死！”

张奕皱着眉头，对眼前的情况有些无奈。

就按照目前的冰雪厚度，靠人力挖掘几乎是不可能的事情。

而且，鬼知道雪灾会持续多少年。

难不成以后得节约用油？

按照他异空间里的存量和雪地摩托的耗油程度，可能二十年就消耗殆尽了。

这可不是一个好消息！

“人力还真是弱小，要是能用大型机械设备来挖掘就好了。”

张奕自嘲似的笑了笑。

正当他准备拧动钥匙离开的时候，忽然像是想到了什么。

“挖掘设备？”

“挖掘机可不可以？”

他刚刚才从仓库里捡了一些作业车，其中就包括几辆挖掘机。

原本只是捡回来收藏，等着将来或许有机会用得到。

没想到这么快就用上了！

用挖掘机在雪地上挖坑，绝对是轻而易举的事情。

但说实话，这件事情真是蛮少见的。

毕竟过去的星球上，很少能见到如此深厚的冰雪。

更没有人开着挖掘机去北极工作，人家用的都是破冰船。

不过张奕仔细思索了一番之后，却认为这个想法绝对可行！

眼下冰雪堆积的时间不到一个月，并没有形成过于坚硬的冰层，用挖掘机可以挖的动！

地下的冰雪最多十几米，他只要挖到门窗之类的入口就可以破窗而入。

所以，并不会需要太多的时间。

“可行！”

张奕说干就干，直接从异空间之中把一辆大型挖掘机给取了出来。

“砰！”

近二十吨重的挖掘机重重砸在地上，竟然直接陷进去一米多！

张奕看到这一幕，轻笑道：“这样也好，省得我往下挖了。”

地表的雪毕竟还比较薄，根本无法承受这种重量。

不过下方的雪应该积压的厚实一些。

张奕头一回开挖掘机，但是问题不大。

之前在仓库工作的时候，起重机、叉车和大卡车他都开过。

这个玩意也不在话下，稍微琢磨一番就知道怎么驾驶了。

虽然不敢说技术有多好，但起码能操作。

第91章 找到了新出路

挖掘机的操作方式比较简单，主要就是两个推动的把手，还有控制挖斗的控制杆。

张奕找到油箱，从异空间中取出一桶柴油倒了进去。

然后他钻进控制室，拧动钥匙。

“轰隆隆！”

还好低温对于新机械的影响不太大，这台挖掘机仍然能够正常的使用。

张奕操纵着挖掘机，开始把前面的雪往两边甩去。

一开始他的速度有点慢，但是逐渐就快了起来。

半个小时之后，已经挖出了一个三米深的大坑，甚至履带都可以缓慢的移动。

幸好挖掘机下面不是轮子，张奕甚至觉得，如果遇到特殊情况，这玩意都能拿来当做运输车用。

速度是慢了一点，但挖掘机的履带在雪地上行驶是真的没问题啊！

这东西，哪怕是泥泞的滩涂地都能压过去，真的顶！

凭着自己不太熟练的技术，张奕忙活了差不多两个小时，终于挖到了坚硬的建筑。

他心中一喜，连忙顺着建筑把雪花往边上扬。

这才慢慢看到加油站那个巨大的屋顶平台。

找到加油站的建筑就好办了，接下来就是顺着这个玩意，清理积雪。

由于技术的生疏，张奕足足忙了四五个小时，才挖到加油站的便利店窗户。

幸好是挖掘机挖的，不是他挖的，否则绝对累死。

张奕从挖掘机上下来，将它收回了异空间之中。

然后打破窗户上的玻璃跳进里面。

到了便利店一看，他也是吓了一跳。

积雪已经把门冲破，里面大半的空间都被雪给塞满了。

幸好还能看得到后面的门。

张奕踩着雪过去，他需要先找到存油的地方。

加油站的储油仓库通常都是在地下，这也避免了被雪掩埋的风险。

没用多久，张奕就找到了储油室的入口。

别看加油站前面挺大的，后面的空间其实很小，想找到一个入口并没有多困难。

张奕用撬棍撬开铁门，打开矿工灯照明。

眼前的景象让他倒吸了一口气，四个巨大的储油罐放在储油室，差不多有200个立方的油量。

乍一看还是非常壮观的。

张奕思索了一番，默默退到门外，先简单给身上去除了一下静电，然后才敢走进去。

此时加油站已经停止了运转，里面乌漆嘛黑的，张奕开着矿灯，把上面的输油管道给堵死。

管道口再用塑料布和保鲜膜等物包裹了许多层，避免泄露。

然后才把这四个巨大的罐子都收进自己的异空间当中。

正常来说的话，有了这三罐汽油和一罐柴油，今后他开车都不需要为加油的问题发愁了。

“嗯？等一等！”

张奕灵光一闪，忽然意识到一件很重要的事情。

“如果我可以利用挖掘机来挖雪的话，那岂不是意味着，我同样可以把其他被雪掩埋的地方挖开？”

“这样一来的话，以后全世界都会成为一座巨大的宝库！”

“甚至是我独享的宝库！”

张奕此时脑洞大开，意识到这件事情之后，他的内心狂喜。

大雪之下，可还有许多被埋藏着的好宝贝。

“好东西，全都是好东西！”

张奕心里面有了底，以后再也不需要担心任何物品的短缺。

大千世界都能够为他所用！

张奕沿着挖掘机履带压出来的道路爬到雪面之上，然后跨上雪地摩托。

时间不早了，今天的搜寻就到这里为止。

他又去了一趟万达商场的超市，搞了两袋子垃圾食品带回去。

摩托车刚刚出现在小区之外，就有许多人趴在窗户上盯着他看。

张奕把车子开到单元楼后面，假装把车放进了车库里面，然后拎着两袋食物回到25#。

不用他吩咐，邻居们都已经齐齐出现在了这里。

不过方雨晴这一次没有来，她似乎已经想明白了，张奕是不可能再给她任何食物的。

可林彩宁却不死心，依旧打算过来试一试。

张奕看都不看她一眼。

“昨天对付那些入侵者，大家都辛苦了！今天的食物是对你们的奖励。”

“按照我们之前说好的规则进行食物分配。”

他是按照贡献度分配食物。

反正食物就那么多，有人多拿就有人少拿。

简而言之，干活少的人你就别打算吃上几口。

众人由于狙击枪的事情，对张奕更加增添了几分畏惧，不敢多说什么。

况且他们也知道，张奕杀的敌人才是最多的。

李成斌和江磊昨天晚上没有值班，所以拿到的食物只有一人份。

张奕嘴里说的一人份，就是吃不饱的意思。

二人的脸上有些失望。

李成斌对张奕说道：“张哥，我们就这么等他们过来，不知道要等到什么时候。”

“您搞死了他们十几个人，怕是他们都不敢过来了。这样下去，我们靠什么拿奖励啊？”

年轻的小伙子就是容易心急。

张奕摸了摸鼻子，淡笑着说道：“机会是留给有准备的人的。我只说过，杀一个敌人就奖励五人份的食物。可我没说你们只能等着他们来进攻。”

李成斌和江磊眼睛一亮。

“您的意思是说，我们可以主动出击！”

“那我们杀其他楼的人，都可以拿来换取奖励吗？”

二人非常的激动。

他们迫切的需要食物，而且在团体当中，还有一种表现的欲望。

希望证明自己的实力，然后成为张奕的心腹，跟着张奕混。

张奕想了想。

目前为止，除了26#的天合帮之外，并没有其他人对25#出手。

但是谁也不能保证以后发生什么事情。

尤其是张奕暴露了自己的雪地摩托以后，这个小区里面肯定有更多人打他的主意。

江磊和李成斌的提议让张奕意动。

这些人本就是张奕找来当炮灰的。

他们要是想去作死，那就随他们去好了。

毕竟这些垃圾食物，对张奕而言也不值钱。

他的脸上立刻露出赞许的笑容，点了点头道：“当然可以！现在外面的都是敌人，干掉他们就能保证我们这个集体的安全！”

“现在不管是哪栋楼的，除了咱们这栋楼以外的人都可以杀，然后拿他们来换取奖励！”

说是这么说，但是就冲着外面的低温和大雪，他们也只能挑附近几栋楼下手。

首当其冲的，自然还是隔壁天合帮的26#。

李成斌和江磊兴奋的欢呼了起来。

其他人的表情各异，不知道在想些什么东西。

但是明显有些人是意动的。

毕竟谁不希望自己能获取更多的食物？

第92章 你不救我孙子就该死！

分配完食物之后，林彩宁又闹了一回，但是被江磊和李成斌这两个张奕的马仔揍的很惨。

然后张奕就让他们各自回去。

周可儿走在他旁边，挽住他的胳膊低声说道：“今天小区里的气氛有些不对劲。”

张奕默默的把胳膊抽了出来，淡淡的问道：“哦，怎么回事？”

周可儿微微一怔，随即意识到张奕这是不希望自己的手被束缚。

在家里的时候还好，在外面，张奕真的是一丝都不会放松。

她说道：“我总感觉有很多双眼睛在窥探我们，这种感觉十分的强烈。”

张奕淡淡一笑：“并不奇怪。雪地摩托车的出现必然会引起别人的嫉妒。毕竟这里是南方，这种交通工具极其罕见。”

“有了它就可以出去寻找物资，也就代表着能够活下去。谁又会不想活着呢？”

周可儿有些担心，“你说，其他单元楼的人会不会也进攻过来？我怕到时候会很危险。”

张奕听到这句话，看了看周围，察觉到没有人的时候才压低声音说道：“不是还有很多炮灰吗？”

“而且，他们本事再大，想要攻破我们家也是比登天都难。”

周可儿笑道：“可是人如果被逼急了，谁都不知道会做出什么事情来呢！”

张奕点了点头，“你说的也很有道理。”

两个人说话的时候，张奕习惯性的朝周围观望。

毕竟他们的对话最好别被其他人听到。

可是，就是这下观望，让他猛然之间看到一条黑色的裂缝出现在余光末尾。

此时他和周可儿路过13层，楼梯间的铁门露出了一条缝隙。

一颗血红的眼珠子透过缝隙死死的盯着他！

“是谁！”

张奕浑身的肌肉顿时紧绷起来，即便他胆子很大，但是这种突如其来的事情还是让他有些紧张。

楼梯间的门“砰！”的一下被推开。

一个蓬头垢面的女人尖叫着冲出来，手持一把布满血污的菜刀朝他脑袋上砍去！

“啊！！”

周可儿吓得尖叫一声。

张奕迅速把周可儿狠狠往侧面一推，由于反作用力，他自己的身体也倒向一侧。

这一刀在空中落空了，没有砍到人。

可是那个女人疯了一样，继续持刀朝张奕劈来。

谁知道张奕顺势往下一滚，直接沿着楼梯滚了下去！

反正衣服穿得厚，里面还有防弹衣，也不怕弄伤了自己。

滚了好几层楼梯，张奕的身体才稳住。

他这时候看清了那女人是谁，竟然是消失了很久的林大妈！

林大妈不依不饶，举起菜刀，瞪着布满血丝的眼睛追了过来。

“张奕，我要让你给我孙子偿命！”

“该死的老东西！”

张奕已经稳住了心态，右手从异空间取出一把又粗又长的撬棍，直接当头砸了过去！

楼梯的宽度很窄，林大妈根本没有躲避的空间。

她那把小菜刀碰到张奕的机会都没有。

面对撬棍，她本能的躲闪了一下，撬棍没有砸在脑袋上，反而是砸在了肩膀上。

“咔嚓！”

张奕听到骨头碎裂的声音，这老胳膊老腿的，实在是不禁砸。

林大妈一下子就被打翻在楼梯上，整个人都失去了反抗的力气。

即便如此，她手里还死死握着布满血污的菜刀，眼睛恶狠狠的瞪着张奕。

“杀，杀了你！给我孙子报仇！”

张奕冷冷的俯视着她，然后举起撬棍狠狠砸在她的手上。

你还别说，大冷天的，人的身体真是够脆弱的。

这一下砸下去，她的三根手指头都被砸飞了，那把菜刀也“咣当”一声掉在地上。

“啊！！！！”

楼梯里回荡着她杀猪般的惨叫。

巡逻队的人听到了动静，急忙跑过来查看。

见到是张奕和林大妈，不由得问道：“张大哥，怎么回事？”

张奕冷冷的说道：“这个老太婆想杀我！”

几个人闻言，顿时大骂道：“这个老女人真该死！”

“张大哥现在可是我们整栋楼的希望，她连你都想杀，干脆弄死她算了！”

“她已经疯了，活着早晚是个麻烦。”

林大妈的确早就疯了，之前就整天在群里面疯言疯语的。

张奕说道：“你们回去吧，这里的事情我来处理。”

几个人不敢违逆张奕的意思，乖乖的离开了这里。

周可儿站在楼梯上面，双手捂着嘴巴，一脸担忧的看着张奕。

“张奕，你没受伤吧？”

张奕用手指着林大妈的脑袋，冷冷的说道：“就凭她还伤不到我！”

林大妈倔强的抬着头，用怨毒的眼神望着张奕。

“张奕，你该死！你该死啊！”

“是你害死了我孙子，你死了一定下十八层地狱！”

张奕没有急着动手。

他反而平淡的问道：“你孙子又不是我害死的，你为什么来找我报仇？”

林大妈出手的时机非常巧妙。

显然她早就计划好了。

知道张奕在这个时候回来，她才躲在门后面等待时机偷袭。

而张奕也是跟周可儿说话，略微分神，才给了她机会。

不然就凭张奕的谨慎，不可能察觉不到门缝的问题。

此时，张奕想问问这个疯婆娘，为什么对自己动手？

林大妈恶狠狠的瞪着张奕，咬牙切齿，唾沫横飞，像极了一条发疯的母狗。

“我的孙子就是被你害死的！你该死，你罪该万死！”

“我恨不得喝你的血，吃你的肉，一口一口把你给咬死！”

张奕的表情依旧平静。

“可是，我不记得杀了你的孙子。严格来说，我还是你的恩人。”

“因为是陈正豪的人踢死你的孙子，而我帮你杀了陈正豪。你该感谢我才对。”

林大妈愣了一下。

随即她更加愤怒了，因为她竟然发现张奕说的有道理！

可是一个女人，尤其是一个蛮不讲理的女人，怎么会承认自己做错了？

“你少在这里装好人！”

“我孙子当时还没死，后来是因为没有药物治疗，才活活疼死的！”

“是你，是你不肯借给我药物，才让他死掉的！你就是罪魁祸首！”

林大妈唾沫横飞的骂道，眼球因为充血更红了，像极了一只狰狞的恶鬼。

第93章 错的人是你自己

张奕这下子就弄清楚了前因后果。

“哦，原来是这样啊！你是这么理解的。”

他点了点头。

“不过，这件事情是不是有什么误会？”

他低头看着林大妈，对上了她仇恨的目光。

然后张奕压低了语气，幽幽的说道：“其实我这个人啊，最是嘴硬心软了。”

“我怎么可能忍心看着一个孩子活活疼死呢？”

“所以后来，我去你们家送过药的。”

林大妈瞪大了眼睛，“你胡说八道！”

“没没没，我真的没有胡说八道。我去过你们家，你仔细想想。哦，对了，当时你太专注了，有可能是忘记了。”

张奕的眼睛里流露出一丝惋惜。

“其实当时小虎还活着，我清楚的看到他的胸口还在动。”

“可是你怎么就把他给……唉！”

“他本来是有机会活下去的，结果被你剥夺了他生存的可能。你可真是个好奶奶啊！”

张奕的眸光变得幽暗，语气也冷漠无比。

林大妈的精神本来就不正常了。

此时听到张奕说的这番话，脑子里更加凌乱。

她的眼睛里掠过一抹惊慌失措。

难道说小虎真的没有死？后来反而是她不小心把小虎给害死了？

“不，不可能！小虎当时已经死了，是被你给害死的！”

张奕大笑了起来，指着周可儿说道：“你如果不信的话可以问一问周医生！林小虎是不是还有救？”

林大妈茫然的扭过头，望着台阶上的周可儿。

周可儿看到张奕那森然的笑容，心里也是不禁产生了一种寒意。

怪不得张奕没有直接杀掉林大妈，反而是和她谈了那么久。

原来他不光要让林大妈死，还要杀人诛心，让她在极度的痛苦中死去。

周可儿低头望着林大妈，缓缓点了点头。

“不错，林小虎其实是有机会救活的。”

“当时是我联系的张奕，他同意送药过去。”

“可是你没有等到他过去，就错误的以为林小虎已经死了。如果你能再等等，或许，他不会死。”

周可儿最后几个字没有说出口，因为她觉得这么做，杀伤力已经够强了。

林大妈绝望的捂着脸，痛苦的哀嚎起来。

“不，不可能！不是这样的，我不知道他还活着。我以为他已经死了啊！”

她的精神早就崩溃了，脑子里面的记忆混乱，有些时候甚至不清楚自己在干嘛。

活到现在，都是靠着对张奕的仇恨。

可是张奕与周可儿的一番话，让她分不清楚什么是现实了。

难道说害死孙子的人不是张奕，而是她自己？

张奕忽然扯着嗓子大声说道：“哈哈哈，原来是这样啊！”

“这就是林家的好奶奶，说什么疼爱孙子，结果把自己还活着的孙子给害死了！”

“你可真疼爱他呀！”

“你的儿子和儿媳妇把孙子托付给你，你对得起他们吗？”

林大妈的眼神涣散，捂着脑袋发出痛苦的哀嚎。

“不，不是这样的，不是这样的！”

“就是，就是！”

“不是这样的，不是这样的！”

“就是，就是！就是你干的！”

林大妈在那里痛苦而绝望的哀嚎。

张奕则是在旁边笑着给她补刀。

周可儿都觉得毛骨悚然。

张奕这样的人，死都别招惹！

他折磨起人来简直太可怕了！

“啊！！”

林大妈忽然大叫了一声，一头朝着墙壁狠狠撞了过去。

她已经彻底崩溃了，丧失了活下去的希望。

死亡对她来说是最好的解脱。

可是在关键时候，张奕却当了一次好人。

他这么善良，怎么忍心看着自己的邻居死在面前？

张奕嘴里大喊着：“不要！”

然后一脚把林大妈给踹飞了出去。

“咚！”

林大妈摔落一旁，然后沿着楼梯直接滚到了下面一层。

张奕语重心长的说道：“林大妈，做人要往前看，你可千万别想不开啊！”

“毕竟，”他的笑意更浓，“你可是牺牲掉你的孙子才活下去的！你死了，下去怎么面对你们一大家子啊？”

林大妈此时嘴里吐血，话都说不出来了，可她的眼睛里满是对张奕的祈求。

“不要说了，求求你，不要再说了！”

此时，附近几层楼的邻居听到动静，都赶过来看热闹。

张奕指着林大妈，大声的说道：“大家快来看啊，林大妈想不开要自杀！”

“真奇怪，她是怎么活那么久的啊？咦，你们家还有存粮吗？”

邻居们听到这句话后，眼睛里露出极度恶心的表情。

即便有些人为了活下去无所不用其极。

但是，没有一个人能对自己的至亲做出这种事来。

那是他们最后的道德底线了！

林大妈被这些目光注视着，精神崩溃的更厉害了，嘴里大口大口的吐出鲜血，眼睛里全都是挣扎与痛苦的神色。

“她活不了多久了，最多半个小时就会被冻死。”

周可儿走到张奕身边对他说道。

张奕那几下可都是下的重手，打的她内脏都破裂了。

“冻死？”

张奕皱了皱眉头。

“怎么可以这么残忍？现在这么冷的天气，还让她冻死，这种事情，我看不下去！”

邻居们一脸诧异的看着张奕。

难道说，张奕要放过林大妈？

只有了解张奕的周可儿无奈的瞥了他一眼，“你想怎么办啊？”

张奕请叹了一口气。

“哎，老人家一辈子也不容易，临死前让她暖和暖和吧！”

他把手伸进了衣服里面假装掏东西，实际上是从异空间取出一瓶酒精。

拧开瓶盖，“哗啦啦！”洒在了林大妈的身上。

看到这一幕，邻居们才明白张奕想要干嘛。

无语的同时，却又觉得这样非常合理，毕竟这个人可是张奕啊！

你几时见过他对别人手下留情？

一瓶酒精泼完之后，张奕快速后退，用打火机点燃一根香烟，抽了两口，就丢了过去。

“忽！”

火焰一瞬间熊熊燃烧了起来。

很快，楼梯间就响起了极为凄厉的惨叫。

张奕转过身就往回走，看都不带多看一眼的。

其他邻居吓得慌忙为张奕让开道路，眼神中满是畏惧。

第94章 9#陈玲玉

张奕和周可儿回到房间之后，把防寒服一脱，坐在沙发上，狠狠的骂了一句：“这个该死的疯婆子！”

他大喇喇的躺在沙发上。

周可儿走进洗手间，过了一会儿端出一盆热水来。

她微笑着跪在张奕身前，帮他把脚上的棉袜脱掉，然后亲手为他洗脚。

她柔声问道：“刚刚是不是吓了一大跳？”

张奕靠着沙发，悠悠的说道：“其实还好。自从末世之后，我已经对任何事情都不会感到太过惊讶。”

“在混乱的年代里，多么荒唐的事情都是有可能发生的。”

他的身上可是穿着警用的防弹衣，除非老太婆是身手敏捷的杀手，能精准的砍到他的脖子，否则伤不了他。

但张奕又不是一根木头，他自然也会躲。

“我不在的时候，小区里面有发生什么事情没有？”

“尤其是其他单元楼，有没有什么动静？”

周可儿听到这话，缓缓点了点头。

“我刚刚还打算和你说来着。”

张奕稍微坐直了身体，眼睛里带着好奇和谨慎。

“哦，发生了什么事情？”

周可儿帮张奕按摩着脚底，一边淡淡的说道：“9#那边，现在管事的人是我之前的病人，叫陈玲玉。”

“她今天联系我，希望我牵线搭桥，让你通过她的好友申请。然后说有事情希望跟你聊聊。”

张奕眉头微微一皱，“9#，陈玲玉？”

这是一个他很陌生的名字。

而且虽然都在同一个小区，可是岳麓小区很大，南北都有差不多500米了。

他所在的25#和9#就等于是村头到村尾，平日里根本没有机会接触。

“她想要跟我聊什么？”

张奕问道。

周可儿却摇了摇头，“她只是说，想和25#的楼长谈谈合作的事情。但是具体的细节，必须由你来谈。”

张奕嗤笑了一声。

“合作？狗屁合作！”

“现在我什么也不缺，而他们却只能眼巴巴的在大楼里面等死。拿什么跟我合作？”

周可儿抬起头，嘴角带着轻盈的笑，“那我告诉她，你不想和她聊咯？”

张奕摆了摆手：“倒也用不着这么着急。嗯……你给我说说，她这个人怎么样吧！还有他们那栋楼里的具体情况。”

周可儿便把自己了解到的情报告诉了张奕。

陈玲玉，是天海市一家估值两个亿的美容化妆品公司老板。

说是美容化妆品公司，实际上是一个搞微商的企业。

陈玲玉38岁年纪，长相中上，性格强势，是一个干练的女强人。

她和周可儿认识，是之前去第一人民医院看病产生的契机。

跟周可儿的关系一般，最多是个点头之交。

至于她所在的9#，现在都被她以及她的手下控制住了。

根据周可儿打听到的消息，9#目前管理的很不错，直到现在也仅仅死了10个人。

张奕听完之后，捏了捏自己的手指，点了点头道：“在这种时候，一个女人竟然能管理一栋楼。这个陈玲玉的确有两下子啊！”

周可儿也是轻叹了一口气。

“是啊，毕竟是干微商传销的，给别人洗脑当然有一手了。”

张奕轻笑道：“这才是狠人呢！真的狠起来能六亲不认，连父母亲戚都坑。对这种女人千万大意不得！”

周可儿点了点头。

“我对她的印象也不是很好，之前好久没有联系过了。今天突然找到我，让我帮她传递消息。”

张奕说道：“这个并不奇怪。如今我拥有雪地摩托车，并且可以外出搜集物资的消息早就传出去了。”

“整个小区的人，谁不嫉妒我？谁又不想搞到我的雪地摩托？”

周可儿点了点头。

“既然这样的话，那你还要不要跟她谈谈？”

张奕把手放在下巴底下，思索了几分钟。

“聊聊看吧！”

“我也想知道，其他单元楼如今打的是什么主意。”

“最起码也不能一下子把那些人都给逼急眼了。否则其他29栋楼的人都和我翻脸，那可不是什么好事。”

如果张奕只是躲在房子里不出去，倒不用怕他们。

可是现在，张奕知道外界是一个巨大的宝藏，以后还需要出去继续收集各种生存物资。

那暂时就不能和其他29栋楼的人都闹翻了。

于是，张奕一边享受着周可儿细腻的按摩，一边打开了自己的手机微信。

上面的好友申请都99+了，他一直懒得看，毕竟找他的人基本都是讨要物资的，他才懒得搭理。

打开好友申请列表，张奕看到的第一个就是“A芙蓉集团总裁陈玲玉”。

女式西装白衬衫，双手抱胸显深沉，脸上露出夸张的笑容，标准的微商头像。

张奕正要通过好友的时候，目光忽然注意到下面还有一个略显熟悉的头像。

商务人士所使用的微信头像基本都是个人照片。

所以张奕一下子认了出来那个人是谁。

沃尔玛华南大区的财务总监——李剑。

之所以认识他，是因为之前公司开年会，吃饭的时候见过他上台。

张奕也知道他和自己住在一个小区，可二人工作没有交集，因此没什么联系。

张奕看了一眼申请好友的时间，是在今天上午10点半。

就是自己刚刚离开小区之后不久。

“看样子，他找我也是因为同样的事情。”

张奕心里面有了数。

他略微一思索，索性把两个人的好友申请同时都给通过了。

看一看这两个人各自和他谈什么，以此来判断如何应对其他29#的人。

他这边好友申请一通过，那边几乎是秒回复消息。

“张奕先生，您好！我是9#的陈玲玉，目前9#是我在负责管理。想跟您聊聊！”

“张先生你好，我是18#的李剑。谢谢你通过我的好友申请，我想代表18#的居民同您聊一聊合作的事。”

张奕先打开了陈玲玉的聊天框。

“想聊点什么？”

陈玲玉马上回复：“这么聊不太方便，可以语音通话吗？”

“不可以，我不方便，就这么聊好了。”

张奕冷冷的说道。

他对干微商的女人特别熟悉，嘴巴就像是机关枪一样，给她个机会就能滔滔不绝的聊上三天三夜。

“有什么事情，简单直接一点说。我这个人没什么耐心，不喜欢多说废话。”

第95章 谈合作与态度

张奕先给了陈玲玉一个下马威，让陈玲玉知道他不是好惹的。

9#，陈玲玉站在房间里来回踱步。

不是因为紧张，而是因为天太冷了，多走两步还能暖和点。

她的身上穿了很多层衣服，但又好似尽量让自己看起来很考究，就连最外面还特地套了一件带狐狸皮围脖的大衣。

收到张奕冷冰冰的消息之后，她深吸了一口凉气，自语道：“果然是个厉害的人物！不能大意啊。”

面对张奕，陈玲玉的内心其实非常的紧张，甚至畏惧。

毕竟张奕的事迹已经传开了。

靠着一个人，就杀掉了整栋楼一半的邻居！

而且手里面有不少武器，甚至还有狙击枪这种可怕的东西！

各种各样的传闻，让其他楼听过张奕故事的人都对他深深的畏惧。

陈玲玉平复下自己的情绪，把脑海里打了无数遍草稿的话一个个敲下来。

“张奕先生，久仰大名。你的故事我们早有耳闻，一直希望能和你见上一面。”

“如今知道你有雪地摩托，可以外出寻找物资。所以我们9#希望能同你合作。”

张奕扫了一眼，轻蔑的一笑。

“合作？那你们可以提供给我什么？合作讲究对等的条件交换，你应该明白。”

陈玲玉马上说道：“我们9#比较和谐，并没有太多的人员死亡。所以有充沛的人力！”

“现在你手中有雪地摩托车，可以离开小区，就可以去外面进行开拓！”

陈玲玉说到这里，整个人都激动了起来。

“我们可以提供76人给你，这些都是最好的劳动力。”

“外面大雪冰封，俨然已经失去了秩序。换句话说，这个世界被冰雪埋藏的一切，谁得到就是谁的。”

“你有交通工具和武器，我有服从命令听指挥的家人们干活。只要我们联手，将来必定大有作为！”

张奕掏了掏耳朵。

“听起来好像很唬人，不过全都是假大空的东西。”

“我问你，现在那么多人连明天怎么活下去都不知道，你还发展个屁啊？”

陈玲玉吞了口唾沫。

“当然了，这就需要你帮我们搜集食物，先保障我们的生命安全。”

“然后无论你想做什么项目，我们的人都是最好的劳动力！”

张奕摇了摇头，已经失去了兴趣。

一个搞传销的头子，骗骗那些绝境中的傻业主还行，骗到自己头上来不是自找没趣吗？

他都懒得打字了，用语音发了一段话过去。

“你说的我完全没有兴趣，再见！”

陈玲玉听了张奕的话，有些急了。

她一咬牙，迅速的发了段消息过来。

“你现在已经成了整个小区嫉妒的对象，只需要提供给我们食物，最起码我们可以保持对你的中立。”

“你也不希望让我们成为你的敌人吧？”

看到这句话之后，张奕的脸色才微微有些认真。

这才是他想听到的，前面扯那么多没用的干嘛！

这些该死的微商！

“哦，这么说来，许多单元楼的人都想对我出手咯？呵呵，我怎么不太信呢？现在我过的好好的，哪有人来袭击我啊！”

张奕试探的问道。

陈玲玉知道张奕是在试探，可是为了表达诚意，她必须透露一些消息。

“张奕，你是个聪明人，应该明白怀璧其罪的道理。整个小区住着几千号人，大家都只能在房子里等着饿死。”

“只有你可以骑着雪地摩托出去找吃的，换做是你，会不会羡慕嫉妒恨？”

“大家之所以没出手，只是在权衡利弊。但是对你出手不过是时间问题罢了。”

“我要求的不多，只要你能够保障我们的基本食物需求，我们楼的人就绝对不会对你出手！”

听到这句话，张奕微微眯起了眼睛。

从某种意义上来说，这算是一种威胁。

“哦？你的意思是说，如果我不答应，你们9#就会进攻我们25#对不对？”

张奕的声音非常寒冷，充满了杀意。

陈玲玉也是忍不住身体一颤，但是很快她就强硬的说道：“我相信你不会选择这么做的。与我们为敌，就算你赢了也不会有任何好处。”

她之所以如此淡定，也是因为25#和9#之间的距离比较远。

张奕想带人过去进攻的话等于是断了后路。

而且，还有可能会被其他单元楼的人袭击。

“我们只需要一些食物，没有别的要求。”

“而且靠着我的能力，加上你的武力，将来我们统治整个小区都不成问题！”

陈玲玉有些激动的说道。

张奕嘴角的笑容有些轻蔑。

“我头一回见到要饭还能要的这么理直气壮的。”

陈玲玉被气的倒吸了一口气，“这……这是合作！”

张奕淡淡的回复道：“让我考虑考虑，后续给你答复。”

说完，他不想再和陈玲玉继续聊下去，就关掉了聊天框。

张奕把手机放在腿上，开始思索起后续的事态发展将会怎样。

对陈玲玉，张奕的心里并不在乎。

区区一个9#而已，想要跟他斗，人再多都不叫问题。

他们根本不知道张奕的手里有多少枪和多少发子弹！

他们真要是打过来，张奕一个人一把突击步枪，靠着精准射击的异能力就能把他们全灭了！

不过，问题在于这个小区里，有这样想法的人肯定不止一个陈玲玉。

其他29栋单元楼，人人都在垂涎他的雪地摩托车。

甚至有些急躁的，以及物资快耗尽的人不惜过来跟他搏命。

真要是让他们联合起来，同时进攻25#，张奕得杀到手都酸了才杀得完。

张奕抬头看了一眼自己家的安全屋，航天合金打造的外壳，可以挡得住炮弹的轰击。

就算是整个小区的人都攻进来，也绝对无法突破。

除非那些人能够把25#楼给拆了，否则对张奕基本上毫无威胁。

“这种可能性有多大？”

张奕皱着眉头思索这个问题。

如果真是29栋单元楼的人一起出手，这件事情真的有概率发生。

“现在的电力不允许使用大功率电器。”

“他们就无法用冲击锤和电钻等设备。”

“想要完全靠人工来搞垮一栋大楼。在目前的超低温，又极度缺少食物来提供能量环境下，绝对是不可能做到的事情！”

“毕竟以他们现在的体力水准，怕是在外面走上一会儿都冻得受不了。哪还有力气砸墙？”

第96章 要不要他们都杀了？

张奕通过一番思考之后，得到了满意的答案。

那就是只要他坚守在25#不出去，利用手中的火力和安全屋的强度，即便是其他29栋楼的人联合起来也奈何不了他。

说白了，在如今这种食物极度匮乏，温度又极度寒冷的情况下，一个人顶着凛冽的寒风出来走两步都是巨大的煎熬。

二十个人都干不出往日一个人的力气活。

“我的个人安全是没有问题的。再不济，我骑上摩托车杀出重围，利用手里的武器和他们打游击战，也能慢慢耗死他们。”

“只不过这么做实在是太麻烦了，29栋楼的人，我得杀到什么时候？”

“可是我不杀他们，他们一定会过来进攻我。”

张奕在心里面细细的琢磨。

到底是耗费一些时间和精力，把小区里对自己有威胁的人都干掉，还是想别的办法。

短时间内，张奕并没有拿定主意。

他看了一眼手机，决定跟李剑也聊一聊。

他得看看是不是所有楼主都是这样的想法。

张奕打开了同李剑的聊天框。

他没有搭理李剑，李剑却非常积极主动的向张奕介绍起了他们的情况。

“张先生，我这次来是怀有诚心，希望跟你合作共建一座和谐的家园，末日乌托邦。”

“我们18#到目前为止，只死亡了五名老人，他们是因为极寒温度导致的并发症去世的。”

“大家通过合理的规划分配物资，相处的很和谐。”

“我觉得这才是末世之中最好的生存方式，为人类的文明保留了火种。也有利于雪灾过后的重建工作。”

“现在，我们缺少有效的食物来源。因为希望同您合作，作为代价，我们可以提供人力、物力，来尽量满足您的一应要求。”

“并且可以为您协调与其他单元楼的关系，避免冲突发生。”

张奕看到李剑的这番介绍之后，觉得舒服多了。

不愧是大集团的财务总监，这情商比那个做微商的陈玲玉不知道高了多少。

条理清晰，利害关系陈述的简明扼要，而且说话的语气不卑不亢。

不过张奕最在意的，还是他说的那个和谐家园的事。

末日来临已经二十多天了，他们竟然没有一个人死于冲突！

张奕看向给他用心捏脚的周可儿，“可儿，18#的情况你有所了解吗？”

周可儿想了想，说道：“倒是听说过一些。据说他们楼的楼长是个很有号召力的人，末日来临之后，他团结了所有住户，采取物资统一分配的方式，让绝大部分人都活到现在。”

张奕感叹道：“不愧是财务总监，管理会计不光要懂得如何管理，还需要知晓如何实现利益最大化。”

实际上，李剑的做法才是最合理的。

其他楼，比如说张奕所在的25#，就因为冲突和内耗，导致了大量的物资浪费。

从理论上讲，如果一个人不运动的话（包括脑力运动），一天消耗的能量极少，只吃一顿饭就足够。

“李剑，是个人才。”

张奕感慨了一句，可随后又说道：“但是这样就想在末世之中长久的生存下去，依旧是不可能的。”

李剑的能力在于建立秩序，通过他在18#的影响力，早早把大家团结了起来。

可是，一旦面临外界的进攻怎么办？

安逸惯了的那群人，遇上天合帮或者陈正豪这种恶徒，怕是只有被屠杀的份。

这就和古代的中原文明曾多次败给游牧文明是一个道理。

没有武力的保护，所有的安定和谐都是虚假的。

张奕问道：“如果我不同意的话，你会怎么做呢？”

李剑那边思索了很久，然后才给张奕回复过来消息。

“我们秉持着友好合作的精神，向您提出合作的邀请。”

“如果您拒绝的话，我深感惋惜。但是这并不意味着将来您的想法不会发生改变，我依旧期待着下一次合作的机会。”

张奕笑了，这种官方的回复方式，看起来很让人舒服。

“怎么，你们难道不选择进攻我们25#？或者在其他单元楼进攻的时候，你们不选择加入吗？”

李剑的回复也非常的坦诚。

“我们的武力只是用于自保，并不会主动去进攻别人。”

“并不是我们没有实力，而是无用的内耗，最后的结果只能是两败俱伤。”

张奕都想给他鼓个掌了。

瞧瞧人家，明明是怂，偏要说的这么正气凛然。

话又说回来了，18#的和谐家园以和平的方式在末世度过半个月，的确没有与别人发生争斗的勇气。

李剑是个明白人。

他也清楚，万一张奕真的同别人打起来了，他们就算过去也分不到多少好处。

还不如坐山观虎斗。

万一张奕输了，雪地摩托车落入其他人手里，他还可以去找其他人合作。

“等我答复吧。”

张奕发完这条消息，然后去好友申请列表里面找其他人。

之前由于想加他好友讨要物资的人太多，所以他直接忽略了所有的好友申请。

可现在看来，整个小区，每一栋的人都希望同他对话，然后让他帮忙搜集物资。

果然，后面张奕又加了几个楼的负责人。

他们所表达的意思和陈玲玉、李剑几乎没有区别。

都是希望跟张奕合作，然后请求张奕帮他们搜集物资，使他们活下去。

不过，他们所能给出的条件极其有限。

只有劳动力、女人，以及承诺发生冲突的时候不落井下石。

区别只是态度好与坏，仅此而已。

张奕躺在沙发上，仰头看着天花板，低声呢喃道：“现在只有两个选择，战或者和。”

“战，那就得把那些对我有威胁的人都杀了。这一点也不是没有可能做到，就是太耗费时间与弹药。”

“杀光整个小区30栋楼的大量住户，我存储的那些弹药都要耗尽。本身从警局获取的弹药储备量就不算太多，一千多发而已。”

“这还是理想情况下的考量。他们过来进攻我能杀光他们，可万一他们躲在楼里面不出来，我又不敢冒险进去。”

“更何况，虽然我对于杀人没有什么心理阴影。但也不是什么变态屠夫。”

“小区里大部分人跟我没有多大仇怨，要是把他们全都杀死，稍微还是有些不忍心的。”

“淦，说不定到时候还会把自己搞得精神出现问题。”

张奕揉着自己的太阳穴，他觉得杀光整个小区不是个好的选项。

那也实在太麻烦了。

第97章 小区各楼的态度

听着张奕的喃喃自语，周可儿却觉得心惊肉跳。

此时整个小区，没有人知道，他们都在地狱入口的边缘疯狂的左右横跳。

死或生，就在张奕的一念之间。

“还好我当初选择了跟着他。”

周可儿的心中无比的庆幸。

突然，张奕看向身前的周可儿，拍了拍自己旁边的沙发：“过来。”

周可儿走过来，坐在他的旁边。

房间里温度很高，所以在家的时候，两个人通常都穿着居家服，特别的休闲。

周可儿自己没有带衣服过来，全都是张奕给她选的。

所以穿衣风格嘛，自然是张奕怎么喜欢怎么来。

周可儿身上的这一套非常可爱，适合她姣好的身材。

贴着张奕坐的时候，温柔的就像是一只暹罗猫。

张奕从桌子上端起一杯水，喝了一口之后，才问周可儿道：

“可儿，你说说，从你的角度而言，我是跟他们打，还是和呢？”

周可儿本以为张奕是想跟她说些体己话。

没想到他竟然是询问自己的意见。

当然了，这也算是对她的信任，是好事。

她心里稍微有些遗憾，却又高兴张奕肯询问她的意见。

周可儿眼珠一转，对张奕说道：“战的话，同时面对其他29栋楼居民的进攻，你能够支撑得住吗？”

“嗯，没什么问题。”

张奕一脸自信的说道。

其实他心里面有一点点虚，因为他只有99.99%的把握，但还有0.01%他拿不准。

毕竟他也不能保证，其他29栋楼里面，就一定没有人在家里藏了可以炸塌一栋楼的炸药。

但是这种概率和天下掉H弹下来，刚好命中他家的房子概率也差不多。遇到了你也没办法啊！

张奕就不去考虑了。

周可儿的眼睛里写满了“惊讶”两个字。

她本以为张奕会说做不到，可没想到张奕给到了肯定的答案。

毕竟张奕手头有多少武器和物资，是从来没有告诉过她的。

可周可儿转念一想，张奕是拥有异能的人，什么事情对他来说都有可能。

她深吸了一口气，继续问道：“那要是和谈的话，是不是你之后就得提供整个小区所有人的生活资料？”

张奕哈哈大笑了起来。

“按照他们的意思来看，的确是这么回事。”

周可儿立刻说道：“这当然不可以！整个小区，哪怕每栋楼的存活人数按50人计算，那也有1500人！”

“如果要管那么多人的吃喝，不知道得多少物资才足够。全都放到你一个人身上，简直是强人所难！”

张奕摆了摆手。

“账也不是这么算的。”

“他们提出条件，自然是往高了去说，然后等着我来杀价。”

“而且也别把这群人真当什么好货色。但凡是能控制一栋楼的，肯定都有自己的小团体。”

“他们有了物资，也是优先供给自己的人。”

张奕的眸中闪过一抹深邃的光芒。

“至于其他人嘛，都是储备粮而已。他们有必要在储备粮身上浪费食物吗？”

周可儿觉得张奕说的很有道理，点了点头。

“即便如此，30栋楼的物资让你一个人提供，也是个巨大的麻烦啊！”

张奕笑着点了点头。

“嗯，正是如此。所以我必须得摆脱这个麻烦。”

“要么把他们全都杀了——这是个曲折而又麻烦的过程，可能稍微还会有一点点危险。毕竟到时候，我就得离开这栋房子，出去跟他们玩。”

他揉了揉自己的脑袋。

“你说，有没有什么办法，我既不需要麻烦的把他们全都干掉。又可以摆脱这群麻烦？”

周可儿很认真的低头沉思。

张奕则是伸手搂住了她纤细的腰肢，同时内心思量。

良久之后，周可儿无奈的说道：“这个问题无解。你对他们而言是唯一的希望，如果你不帮助他们，他们就肯定会来杀你。”

“倒是还有一种理论上的说法，不过不现实。”

张奕眉头微微一挑，“哦？什么说法？”

周可儿笑道：“逃避虽然可耻但有用。你离开这个小区，换一个地方生活，摆脱他们不就得了？”

张奕瞪大了眼睛看着周可儿。

一开始他觉得周可儿的这个说法非常的滑稽，甚至是莫名其妙。

他好不容易打造出来的安全屋，让他离开小区？

不过突然之间，又有一个想法在脑海当中浮现。

可不可以把安全屋收入自己的空间，然后带走？

张奕也尝试过收取大型物品，不过收取的物品必须满足一个条件——独立存在。

他的安全屋是融入大楼框架之中的。

要带走，除非拆除。

可是怎么拆？拿什么去拆？

要是能拆的话，相信他那些王八蛋邻居早就拆过了。

这个想法虽然大胆，而且极难实现，不过却让张奕觉得耳目一新。

或许以后有了条件，能够来尝试一下。

不过目前，这显然不是一个有效的选择。

周可儿看着张奕认真思索的表情，忍不住笑道：“我就是随口说说，你不会当真了吧？”

张奕看着她，笑着捏了捏她的小鼻子。

“那你说说，该怎么办才好？”

周可儿撅着小嘴，“我也不知道啊！”

张奕目光深邃，“那就先不着急，等一等再说吧！反正时间是站在我们这边的，优势在我！”

现在能让张奕稍微感到麻烦的，只有其他29栋楼联合起来这一件事情。

但是如今末世之下，人与人之间都是勾心斗角。

一个小区之内，30栋楼，已经各自诞生出了各种文明类型的团体。

张奕和天合帮、狂狼帮属于用武力和杀戮强行获得统治。

陈玲玉是通过洗脑催眠控制一栋楼的人。

李剑则是通过科学管理的方式，创造了无争斗的和谐家园。

这么多组织，思想完全不在一个水平线上。

而且他们彼此还要提防，随时都可能变成敌人。

他们想要联合起来也不是那么容易。

张奕打算继续观察，看看他们的动向再决定如何做也不迟。

反正主动权掌握在他的手里，武力层面，有了一大堆的热武器，还有精准射击能力的加持，他也不惧群战。

第98章 立威

张奕的心中打定了主意，先静观其变。

但是他也知道，那些人肯定有忍耐不住，想要出手对付他的。

所以最近一段时间，对于安全问题要特别注意。

头部他有警用头盔，身上还有防弹衣保护。

张奕看向自己的腿部，不禁皱起了眉头。

有防弹衣，可是没有防弹裤啊！

思索了一番之后，张奕有了主意。

他从异空间取出一件防弹衣，然后递给周可儿。

“这是给我的吗？”

周可儿高兴的问道。

“帮我把它的线挑开，我要用。”

张奕说道。

周可儿小嘴一撇，有些失望，不过还是老老实实的接过防弹衣，用剪刀把两侧的线给剪开。

防弹衣的线也很坚韧，毕竟是为了承受巨大冲击而用的特殊材料。

周可儿费了好大的力气，才把防弹衣给拆开。

这下子，防弹衣就变成了前后两片的布料。

张奕拿过来，在自己的腿上比划了一下，满意的点了点头。

把它裹在腿上，外面套上防寒服，这不就是防弹裤吗？

腿上也是有大动脉的，粗心大意不得！

准备好了装备以后，张奕想了一阵子，觉得不能让楼里面的邻居们太安逸了。

必须给他们一些危机感，然后忽悠他们主动出去找人干架。

毕竟当初张奕把他们组织起来是当炮灰的，可不是养大爷。

其他楼给他释放了信号，他必须做点什么来回应。

于是，张奕在业主群里面发了条消息，把目前面临的情况告诉了所有人。

“@所有人 25#的各位兄弟姐妹，各位家人！现在我们遇到了重大的危机，有人要来抢夺我们的食物。”

“附近的一些单元楼，眼红我可以出去帮大家寻找食物，所以出言对我进行威胁。声称如果我不把食物分给他们，那就要进攻我们单元楼。”

这番话一说出去，业主群里面顿时炸开了锅。

邻居们刚刚看到了生存的希望，现在每天就指着张奕出去，带些食物回来为他们续命。

现在其他楼眼红，想要过来抢夺，他们当然不答应！

“艹，这些王八蛋想什么呢？有本事的话自己出去找啊！”

“跟他们拼了，誓死守护我们的粮食，一粒米都不可能给他们！”

“对，反正咱们有张奕在呢！真要是打起来还能怕他们不成。”

不过也有人提出了担忧。

“可是，我们楼现在就三四十人，要是其他楼都过来进攻咱们的话……真的能守得住吗？”

“这……这的确是有些困难。”

“那可不可以跟他们商量一下，让他们不要搞我们？”

“呵呵，你自己觉得可能吗？现在大家都在为了食物拼命，谁会跟你讲道理？”

“啊？那可怎么办才好！”

“干就完了，没有食物也是个死！”

邻居们吵的非常厉害。

他们义愤填膺，但大部分人心里面也有畏惧。

真要是跟整个小区其他单元楼作对，岂不是要打一千多号人？

那和找死有什么区别。

张奕适时的发了消息过来。

“目前外面的情况大家是知道的。大雪已经把各种低层建筑都给淹没了，包括大部分的生活超市。”

“所以寻找物资也是个非常困难的事情，很看运气。”

“外面可是有上千号人，真要把食物给了他们，那你们大家就没得吃了。”

“我张奕也不想得罪他们，反正我自己的物资还够支撑几天的。所以到底要怎么做，决定权我交给你们。”

“食物你们是留给自己，还是送给他们换取安稳。你们自己说了算。”

张奕给的选择题，就好像拿着枪指着一个人的脑袋，询问他要死还是要活。

其实根本就没得选。

邻居们听到张奕的话，也知道他们并没有退路。

没有食物，他们肯定还是个死！

拼一拼或许还有活命的机会。

“我明白了，那就跟他们干！”

“这些食物都是属于我们的，凭什么让给他们？”

“他们自己去死好了！”

“就是，自己没有本事搞到食物，就想着去抢别人的。缺德不缺德？”

“我栾强这辈子最恶心的就是这种人，呸！”

张奕见到情绪拉的差不多了，便说道：“那好，咱们不能让他们把咱们看扁了！必须要让他们知道我们的厉害。”

“今天晚上，李成斌和江磊，你们带人冲进26#。天合帮的那群老帮菜没剩下几个人了，把他们弄死！”

“一来是给咱们死去的家人们报仇，二来给其他单元楼提个醒！”

李成斌：“好的，张哥！”

江磊：“是，张哥！”

张奕：“至于我，今天在外面忙了一天了，有些疲惫。就不带你们过去了。下次一定。”

李成斌：“张哥，懂你。您今天辛苦了！”

江磊：“张哥功劳最大，咱们不能让张哥啥事都干了，大家说对不对！”

邻居们：“啊对对对！”

张奕：“好兄弟，你们去吧！”

CPU完了邻居之后，张奕舒服的扔掉了手机，然后一把将周可儿抱了起来。

“啊！”

周可儿笑着发出一声尖叫。

……

一个小时以后，张奕躺在沙发上，嘴里叼着烟，周可儿一脸疲惫的趴在他的胸口，嘴角却是满足的笑意。

“叮咚！”

微信消息响了起来。

张奕拿起手机，发现是江磊发过来的。

“张哥，天合帮的那些老帮菜有点难对付啊！”

张奕嘴角一扬。

废话，当然辛苦！

要是容易的话，我早就端着枪冲进去把他们全突突了。

天合帮的人都是工地上干活的，手里面家伙多，力气大，耐力强。

而且他们长时间跟建筑打交道，懂得利用地形。

江磊等人过去冲击，在天合帮有准备的前提下肯定要遭受重创。

不过反正都是炮灰，他们死了张奕也不心疼，甚至可以说有些想笑。

毕竟这些王八蛋邻居，大部分都是分过他那杯肉羹的。

张奕装作担心的问道：“我们的人死伤怎么样？”

江磊说道：“我们死了八个人，结果只干掉他们三个。”

这个结果张奕很满意。

天合帮的人本来就不剩下几个了，又都是能打架的狠角色，阵亡三个，黄天放都快成孤家寡人了。

第99章 埋伏

张奕关切的问道：“你没事吧？”

江磊没想到张奕还会特地询问他的情况，连忙说道：“就擦了一下，没事。”

张奕立刻用悲愤的语气说道：“这些天合帮的狗贼，险伤我一员大将！”

“江磊，明天你不用值班了，先休息一下。”

随后，他在大群里面说道：“今天晚上大家表现的很不错，明天论功行赏，凡是参与了进攻天合帮的人，最低都有两人份食物的奖励！”

“江磊英勇负伤，值得大家学习，所以明天让他休息一天。另外奖励一份超大份的卤肉饭！”

听到张奕这番激励的话语，邻居们激动不已。

虽然死了八个邻居，但是现在死个人还叫事吗？他们早就麻木了。

最重要的是，明天他们有双倍保底的食物哎！

最让人羡慕的还是江磊，竟然能够在这种时候吃到卤肉饭！

他们现在即便有食材，也根本没有那么多调味料做菜，更舍不得生火。

天天有什么吃什么，都快忘记卤肉饭是啥味了。

“张奕威武！吼吼！”

“果然还是得跟着张奕混啊，有肉吃！”

“可恶，这一次没有抢到人头，下一次的卤肉饭一定是我的！”

许多人心里暗暗下定了决心，要更加努力的战斗！

……

第二天上午，张奕穿戴上覆盖全身的装备，这才放心的离开了家门。

他打算去附近一些著名的大型商场、酒店看看，找找有没有用得到的东西。

从四楼的窗户爬出去，面前的雪地已经凹陷下去了一大片，而且都是斑驳的血色。

张奕这才想到，最近一段时间，他们这边发生了很多的战斗。

张奕只是稍微感慨一下，然后打起十二分的精神，去暗地里取出了雪地摩托，然后朝着小区外面开去。

摩托声响起来之后，那种熟悉的感觉又出现了。

被注视着的感觉。

虽然张奕看不清楚一块块窗户后面的人，但他就是知道许多人都在望着他。

张奕抬起头，眼神冷冷扫过一栋又一栋高楼。

这些人，在不久的将来，有可能会成为他的敌人，然后死在他的手上。

张奕的目光由远及近，慢慢收了回来。

不过就在掠过一栋楼的时候，他忽然感觉到不太对劲。

21#。

墙壁上面，红色的“21”非常瞩目，就是在它的提醒下，张奕的心里才出现那种强烈的违和感。

“21#，狂狼帮……”

张奕微微皱眉，略微一思索，目光立刻变得凌厉了起来。

“我怎么说哪里不对劲！”

狂狼帮所在的21#距离他们楼并不远。

但是直到目前为止，他们哪怕知道张奕手中有大量的物资，还有一辆雪地摩托车，却依旧没有对张奕动手。

过去，张奕认为是他们小心谨慎，怕了自己。

可现在想来，还是太过怪异。

再过小心谨慎，终究是一群20岁上下的热血青年。

面对雪地摩托这种诱惑力十足的东西，不可能无动于衷。

最古怪的事情就是，附近其他楼的楼主都找过张奕聊了合作的事情。

唯独狂狼帮的人，从始至终没有联系过张奕。

这很反常，极其的反常！

张奕的理解当中，这种行为只有一种解释，那就是不会叫的狗才是最狠的，他们打算悄悄发起袭击！

张奕摸了摸口袋里的手枪，又想起异空间中，那些压满子弹并且上膛的大枪，心里面踏实了许多。

他从怀里取出手机，赶紧给尤大叔和周可儿发了消息，让他们在家里把门锁好，小心其他单元楼住户的偷袭。

然后把手机塞进怀里，防止冻坏了。

张奕发动了雪地摩托，就朝着前面开了过去。

车子来到小区边缘的位置时，异变陡生！

前面的地上，雪花忽然迸溅开来！

然后一块门板直直立了起来，挡在张奕车头的位置。

张奕的车子来不及刹住，连忙调转车头。

“砰！”

摩托车侧身撞在了门板上，雪地之中，也有两个人随之被抛飞了出去。

原来是两个人藏在雪里，用绳子绑住门板，当作拒马的陷阱来使用。

只可惜，这种门板实在是太轻薄，非但没有把张奕给绊倒，反而自己被甩飞了出去。

事实证明，电视剧里面的东西不能乱学啊！

张奕马上意识到，自己被人给埋伏了！

来不及思考，已经从雪地里面爬起来七八个人，二话不说就拿出武器，吼叫着朝张奕扑了过来。

张奕深吸了一口，冰冷的空气让他冷静下来。

随后他迅速从口袋里取出枪，打开保险的时候，八个人都已经冲到了跟前。

张奕举枪就射！

“砰！”“砰！”“砰！”

如果是普通人被这样近身，即便手里有枪怕是也会遭难。

但是张奕有精准射击的能力，对于空间的把控极为强大，手中的子弹并不会落空。

三发子弹，就把面前的三个人给打死了，枪枪都是爆头！

没等到他喘口气，另一边几个人也举着砍刀来到距离他只有一米远的位置。

砍刀高高举了起来，对着张奕就劈了下去！

千钧一发之际，张奕调转了枪口。

他的刀未落，张奕的枪对准了他的脑袋，几乎塞进了他的嘴里。

这个人的身体瞬间僵硬，刚想要说些什么。

“砰！”的一枪，他的脑袋上就多了一个洞。

这样的一幕，把旁边其他几个正在冲锋的人给吓得愣在了原地。

他们从来没有见过用枪这么狠的人，一枪一个，瞬间干掉了他们四个人！

难不成他是半人半鬼，神枪第一的燕双鹰？

张奕可不给他们愣神的机会，举枪就射，又是两枪干掉了两个人。

直到这个时候，剩下的四个人才吓破了胆子，慌忙扭头往回跑。

张奕的枪瞄了瞄他们的后背，看着他们在雪地里拼了命的往前跑的样子，忽然改变了主意。

他把枪咬在嘴里，然后发动摩托跟了上去。

几个人在雪地里根本跑不快，与其说是跑，倒不如说是在爬。

这时候，摩托车的声音在他们耳边响起，几个人亡魂皆没，吓得裤子都尿了。

张奕赶上最后面一个人，摩托车直接就撞了过去！

他半边身子在雪地上面，张奕的摩托车把他上半身撞翻在地，然后毫不留情的开始碾压。

连人带车400多公斤，碾压过去是什么感觉？

那个人发出杀猪一般的惨叫，他的脊柱直接被撞断了，摩托车碾过了他的背部，然后是脑袋。

前面几个人听到这惨叫，脸色更白了，咬着牙拼命的往前跑，仿佛背后有恶鬼在追逐一般。

第100章 杀个痛快！

张奕的摩托车开过那个男人之后，回头看了一眼。

虽然他身体下面有雪垫着，但是400多公斤的重量压在身上，也让他口吐鲜血。

张奕反手给了他一枪，结束了他的痛苦。

然后继续往前慢慢悠悠的追。

他想知道，这些人是从哪里过来的。

想要害他，那就必须得为之付出代价才可以！

而几个人逃亡的方向，很像是21#，狂狼帮的地盘。

此时在21#的七层，狂狼帮的帮主王强和副帮主肖路看着眼前的一幕，心里面都在滴血。

为了今天这场抢劫，他们准备了好多天，把张奕出行的路线和时间都打探好了，又派了十名手下过去埋伏。

原本以为这是万无一失的计策，可是千算万算，没有算到张奕的枪法这么好！

他们更没有想到，张奕的手里还有如此多的子弹。

眼下非但没有成功干掉张奕，抢走他的雪地摩托。

反而损兵折将，更是让张奕杀了过来。

这下子，麻烦可就大了！

王强说道：“快让所有人到门口集合，安排好陷阱，另外小心他手里面的枪！”

肖路点了点头，“放心好了，我们楼道里面布置的很齐全。他要是敢进来的话，就在这里杀了他也无所谓！反正结果都是一样！”

两个人嘴上说的非常硬气，但是脚底下却齐刷刷的往后退，不敢出现在窗户前。

他们知道张奕手里有枪，而且还有狙击枪这种大杀器。冒头就等于是找死啊！

21#，狂狼帮的人如临大敌，全都躲在楼道里面，心中祈祷张奕不要杀进来。

而在外面，张奕还在不紧不慢的追杀着剩下的几个狂狼帮小崽子。

一路走来，随手就是一枪解决掉一个人。

最后一个人眼瞅着跑到了21#前。

可还没等到他到入口，张奕摩托车的轰鸣声就在他耳边响起了。

张奕看了一眼面前黑黝黝的房间，他知道此时狂狼帮的人肯定在埋伏。

张奕没有用枪，而是取出了自己之前买来的大马士革钢猎刀。

这玩意是用来砍野兽的，锋利无比，不过张奕一直没有拿出来砍过人。

“噗嗤！”

猎刀从那人的脖子划过，意外的手感非常顺滑。

鲜血飞溅的声音像是风声，一颗头颅高高飞起，然后坠落到地上。

21#，此时躲在暗处的狂狼帮众看到这一幕，无不感觉后背发凉。

他们派出去的十个兄弟，竟然全都被张奕杀死了！

张奕把雪地摩托车停了下来，他走下车，捡起了地上的那颗脑袋，然后丢进了四楼的房间当中。

人头在地上几个滚落才停下，眼睛空洞无神的望着里面的人。

里面鸦雀无声，狂狼帮的人紧张的手脚发凉。

他们知道，一旦张奕持枪进来，必定会是一场恶战！

他们，会死很多人！

张奕却站在21#之外，并没有走进去。

里面具体有什么他不清楚，但肯定有陷阱和埋伏。

君子不立危墙之下，他不会让自己身处险地。

但是就这么放过狂狼帮的人，他又觉得对这些人太过宽容了。

正好此时，枪声惊动了小区的所有人，也包括25#的人。

此时是尤大叔和李斌带人值班，纷纷拿着武器过来支援张奕。

“张奕，这是怎么回事？你是怎么和他们打起来的？”

尤大叔愤怒的问道。

张奕看了他们一眼，淡淡的说道：“他们在外面埋伏我，然后都被我杀了。”

从小区外面到21#，一路上躺着十具尸体，鲜血淋漓，非常的刺目。

尤大叔怒喝道：“这群该死的东西，好阴险！”

他对后面的人说道：“张奕万一有了三长两短，咱们的食物可就断了，大家就没活路了！”

一群人闻言，也是吓了一跳，意识到这件事情的严重性。

张奕朝他们挥了挥手：“先回去，叫人！把所有人都给我喊过来！”

一群人当即回到了25#，然后把所有业主都给叫了过来。

张奕的表情非常冷峻，他此时的心情很差，相当的差！

他并不害怕被偷袭，因为身处末世，这种事情是无法避免的。

而且他也做好了万全的准备，一身上下都是装备，空间里还有突击步枪。

等闲一、二十人真的奈何不了他。

但他生气，是因为他知道25楼的业主肯定有人给狂狼帮的人通风报信了。

理由也很好解释。

张奕出于安全考虑，每天外出的时间都不是固定的，就是不希望别人通过这个对付他。

提前埋伏？更是没有可能。

这种温度，还要把自己埋在雪地里，哪怕身上的衣服再厚，也不可能超过半个小时。

可是今天，那些人在雪地里刚好埋伏到了他。

这个世界上没有那么巧的事情，就说明一定是内部的人，知道他出门了，然后告诉了狂狼帮的人。

张奕并没有被背叛的愤怒，因为他知道这些邻居也不是什么好鸟，只要利益足够，反水根本不需要考虑。

他只是单纯的想要杀掉那个泄露情报的人。

可是整栋楼里，几乎每一个人都有可能干出这种事情来，他也不知道是谁做的。

既然这样的话……那就一视同仁！

21#的狂狼帮在严防死守，强攻的话必定死伤无数。

张奕索性让他们狗咬狗，反正谁死他都不心疼。

张奕冰冷的目光扫过每个人，大家看到张奕这个样子，表情都满是畏惧。

不过他们也知道，这种被埋伏的滋味不会好受。

过了一会儿，张奕淡淡的开口说道：“21#的人对我出手了。我死了，你们也活不下去。”

“所以他们想杀我，就是想杀你们！对这种人，我们必须要把他们全都干掉！”

“尤大叔，这次出去你陪我一起。剩下的人由李成斌带队，正式发起对21#的进攻！”

“杀一个人，我奖励十人份的食物！”

众人听到张奕的奖励，不由得心动，许多人昨天晚上没有机会立功，还在懊恼。

不过，也有人提出了异议：“现在过去不太好吧？他们肯定在防备咱们报仇。哪怕要过去，也不如等到晚上。”

张奕看了一眼，那是一个地中海的大叔，名叫郭大海。

他又指着尤大叔说道：“而且尤大叔是我们的主力，强攻的话，他留下来最好。”

大家伙一听郭大海的话，也觉得很有道理，不禁纷纷小声嘀咕了起来。

“是啊，就算是为了报仇，也是晚上过去偷袭比较好。”

“张奕现在是不是怒火攻心了？要冷静啊。”

“尤大叔战斗力强，应该作为主力顶上。”

第101章 不听话，就得死

张奕听到这样的声音，冷笑了起来。

他的声音让在场的人赶紧闭上了嘴。

“最近每天给你们吃的，是不是把你们的胆子也养肥了？”

张奕的目光扫过众人，落在郭大海的身上。

这个地中海胖子吓得连忙后退了两步。

“我当初做这个楼长的时候就说过，所有人必须听我的。”

他露出森然的笑容，“呵呵，这才几天啊，你们就给忘了？”

说完这句话之后，张奕突然掏出了手枪，对准郭大海的脑袋扣动了扳机。

“砰！”

郭大海的脑袋炸开了血花，不少女邻居都吓得惊声尖叫。

谁也没有想到张奕说开枪就开枪，说杀人就杀人！

“不听话的人，就得死。”

张奕冷冷的对所有人说道。

直到这一刻，大家才突然之间想起，张奕不是一个给他们带饭的温柔邻家小哥。

他是把整栋楼的业主杀掉了大半的恶魔啊！

现场鸦雀无声，每个人大气都不敢出。

张奕挑了挑眉毛，一脸的若无其事。

“现在马上过去，给我把狂狼帮的那群人干掉！谁赞成，谁反对？”

几秒钟的寂静之后，李成斌举起手说道：“我赞成，听张哥的话！”

其他人这才陆陆续续的抬起手，“听……听张奕的话！”

见到这一幕后，张奕的脸上重新露出了温和的笑容。

“这样才对嘛！咱们都是家人，家人就是要互相帮助。”

“你们看，我也不是坑你们，我自己就干掉他们十个人呢！剩下的那些人让你们几十个人去处理，我对你们够好了吧？”

“加油，我和尤大叔出去帮你们找食物。今天晚上我们加餐，大家都好好吃上一顿！”

张奕萝卜加大棒的策略很有效果。

虽然邻居们一开始被郭大海的死吓到了，但死的是郭大海，跟他们又有什么关系？

张奕又许诺给他们找吃的回来，他们心中的不满顿时就少了许多。

张奕手里拿着枪，就在后面看着他们上。

于是，这一群人情愿也好，不情愿也罢，只能拿着家伙往21栋里面冲。

过了一会儿，里面就响起了混乱的响动，以及嘈杂的喊杀声。

张奕看了一眼手表，金色的劳力士依旧是那么朴实无华且枯燥。

“让他们继续打吧，我得走了。要不然回来的时候都不知道几点了！”

他看向尤大叔，“走吧，这一回你帮忙。”

今天出去依旧是常规搜索，并没有什么特别需要的东西。

所以带上尤大叔也无所谓。

尤大叔嘿嘿一笑，看了一眼不远处的21#，点了点头道：“好，咱们走！”

张奕微微皱着眉头，仿佛有些痛苦的样子捂着自己的肋骨。

“车子我不能开了，刚刚跟他们打的时候撞了一下，现在肋骨有点疼。”

尤大叔看了看那辆雪地摩托车，自告奋勇的说道：“那么我来开吧！”

张奕笑着点了点头：“好。”

于是尤大叔负责开车，而张奕坐在他的后面。

受伤是假的，只不过他不放心把自己的后背交给别人。

战神燕双鹰曾经说过：小心你的背后！

两个人一块儿离开了小区。

尤大叔没有头盔和护目镜，冰冷的风吹的他只能眯起眼睛，任由冷冷的风雪在他脸上胡乱的拍。

不过他却并不觉得难受，反而是非常的痛快。

好久没有离开小区了，被封闭在小区的半个多月时间里，他也压抑的厉害。

“哈哈，出来是真的爽啊！”

“对了张奕，我们要去哪？”

张奕随口说道：“城市那么大，哪都可以去。先到世贸那边去看看吧！”

世贸是天海市有名的商业街区。

尤大叔点了点头，然后凭借着对周围的记忆，朝世贸开去。

过了半个多小时，两个人就到达了这儿。

此时的世贸区，许多高楼仿佛从雪地里长出来的笋一样，冒出来一半，一半还留在底下。

张奕和尤大叔下了车，两个人去建筑物里面随意的搜集东西。

尤大叔头一回出来，在商业街看哪里都觉得新鲜。

尤其是那些商厦当中，不少都是奢侈品牌的专柜。

金银珠宝、名牌衣服、展厅中的豪车……

曾经那些他不敢想的大牌商品现在成了无主之物，随便就可以拿。

尤大叔激动的不行，跑进去就开始找个袋子，往里面搂东西。

张奕看了一眼，赫然发现他找的主要是衣服，尤其是婴幼儿的衣服。

他不禁有些无语，该说尤大叔善良呢，还是该说他舔狗呢？

张奕百无聊赖，走过去对他说道：“尤大叔，这附近我瞧过了，没有食物。看样子咱们来错地方了啊！”

尤大叔闻言，笑道：“嗯，的确是。不过家里面食物还不太缺，反而是小孩长得快，没有衣服穿。”

张奕无奈的一笑，他坐在旁边的椅子上。

“你现在和谢大姐的关系看起来挺不错的。”

尤大叔憨厚的笑道：“啥关系好不好的，都是搭伙过日子。有个女人暖被窝，这生活才有盼头不是吗？”

张奕闻言，眸中闪过一抹玩味的光芒。

“你要是喜欢这个，回头我给你介绍几个胸大、屁股大的女人。让她们好好服侍你如何？”

尤大叔背对着张奕，可张奕明显感觉到他的身体晃动了一下。

“这……这不太好吧。你知道的，我……我也不太是那种人啊！”

张奕抬起下巴，露出一个“我懂你意思”的眼神。

他可是知道，尤大叔之前每个月都会去几趟玉壶街，找双峰理发店的女技师帮他解决一些麻烦。

尤大叔是个耿直的人没错，但是不代表他不喜欢女人。

真要是那样，他也不会被谢丽梅那么轻易的给拿下。

“放心好了，都是哥们，这种事情以后包在我身上！”

张奕搂着他的肩膀，一脸坏笑的说道。

“哎呀，你看看你，又说那话！我是个正经人。”

尤大叔舔了舔嘴唇，嘴上这么说，但是脸上却都是压抑不住的笑容。

“啊对对对！”

张奕的心里面有了判断。

尤大叔对谢丽梅有感情，但是并不多。

所以将来，如果那个谢丽梅比较麻烦，他就可以下手把她处理掉。

不过为了不影响他和尤大叔之间的关系，那就得再重新帮他找个知冷暖、技术好的贴心女人。

第102章 武器的情报

张奕和尤大叔在外面四处闲逛，漫不经心的收集物资。

两个人聊着聊着，就提到了关于小区现状的事情。

尤大叔问张奕道：“已经有人打算对你动手了，他们是眼红你手中的那辆雪地摩托车啊！”

“恐怕接下来事情会变得更麻烦。你有没有什么打算？”

张奕难得与尤大叔在一块儿聊天。

听到这个问题，张奕苦笑着说道：“你问我？我还打算问你呢！”

他长叹了一口气：“现在所有人都盯着我的雪地摩托，知道那是如今出行唯一能用的交通工具。人人都想从我手里抢了去。”

“我还能怎么办？只能尽量的保护好它，当然也得保护好我自己。”

尤大叔脸色凝重的点了点头。

“你说得对，现在这种情况，你能够照顾到我们这些人已经很吃力了。照顾整个小区上千号人根本不可能！”

张奕说道：“你说得对。所以现在我也只能走一步看一步，慢慢想办法。”

尤大叔沉吟了半晌，说道：“其实今天上午的时候，黄天放联系了我。”

张奕那清澈的眼睛一瞬间变得凌厉起来。

“他找你干什么？”

尤大叔后脑勺对着张奕，所以没有察觉到的表情变化。

他说道：“黄天放已经被你给打怕了，所以想要求和。”

“另外他还透露给我一件事情，那就是其他单元楼，已经有人在组织起联盟。要一起向你施加压力。”

“有人邀请了他。他可以不加入那些人，但是需要你提供食物和防寒物资。”

张奕“哦”了一声。

这个要求他都听的耳朵里面长茧子了。

也并没有出乎意料。

“现在果然是人人都想搞我啊，真是可怕！”

张奕的语气怂怂的，可是从他的眼睛里面看不到一丝害怕。

如果不是考虑弹药，只要给他足够长的时间，他甚至可以将整个小区都给灭掉！

当然，这个时间线或许就会拉的比较长了，安全起见。

“不过黄天放这个狗东西，我是一定要干掉他的！”

“一个是他的天合帮，还有一个狂狼帮的那群人，一个我都不会放过！”

张奕的声音很平淡，像是在说一件无足轻重的小事。

但是话语当中却透露出了森然的杀意。

是他们先动手发动了对张奕的攻击，所以张奕一定得让他们死。

为了在末世好好活着，他不允许任何会威胁自己安全的人存在。

尤大叔说道：“他们的确是该死，滥杀了太多无辜的人，而且还主动袭击你。”

“可是，跟他们打的话，你现在手中的武器够用吗？”

张奕自从掏空了警局的武器库之后，获得了一大批的武器弹药。

但是具体多少，尤大叔却不清楚。

他只知道，那天张奕回来的时候身上挺干净的，没见到太多东西。

因此他还以为，张奕经过这几天的战斗，已经把子弹消耗的差不多了。

张奕眸中闪过一抹精芒，随后无奈的长长叹了一口气。

“这方面的确是有些困难，我手里的子弹不多。但是，只要不是大规模的战斗，应该可以应付的。”

尤大叔挠了挠头。

“张奕，如果有足够的武器装备的话，你说我们能不能成功保护自己的家，还有你的雪地摩托？”

这突如其来的一句话，让张奕瞬间眼睛大亮！

“尤大叔，你知道哪里有武器？”

张奕手中的武器弹药还有许多，不过狙击枪的子弹就比较少了。

毕竟这种玩意警局也不会大量的存储。就连警用狙击枪也只找到一把！

其他武器弹药，当然也是多多益善。

一切恐惧，都来源于火力不足嘛！

尤大叔“嘿嘿”一笑，表情中带着几分得意。

“你忘了我以前是干什么的了？我以前可是在部队里当过五年兵！”

张奕急忙问道：“是在天海市当的兵吗？”

那样的话，尤大叔就可以带他去天海市的军营，搜集武器。

尤大叔说道：“我那个时候早，不是在天海市服役。但是天海市的部队那边也有我的老熟人。我知道那个地方在哪里。”

“只要去了军营，找到储备的弹药，以后你就不需要为子弹发愁了。”

他有些崇拜的望着张奕，“像你这样的神枪手，如果没有弹药，那岂不是太过浪费才能了？”

部队里面向来是崇尚强者。

而一名枪王更是所有士兵心中的大神！

尤大叔见识过张奕恐怖的枪法，自然对他心生仰慕。

张奕欣喜若狂，没有想到这一回还有意外收获！

“那还等什么，咱们赶紧过去吧！”

部队里面的热武器可太多了！

万一到时候能够搞到坦克、装甲车之类的，他直接开过来把那些不服自己的人给轰死！

到时候，谁还敢跟他张奕作对？

尤大叔，你可真是个宝贝啊！

张奕的眼睛都泛光。

尤大叔挠了挠头，见到张奕这么兴奋，他也是略显尴尬。

“你先别着急啊！我话还没说完呢。”

“那个地方比较偏远，在城区西北了，咱们从这儿过去得有100多公里了。”

“而且，我虽然知道那里有军营，可你也别抱太大的希望。毕竟下了那么久的雪，想找准方向不容易。”

“就算是过去了，也可能什么都让雪埋起来了。”

军营的位置都是在城市边缘的地带，而天海市的驻扎部队营地都位于农村了。

那里周围都是农田和荒地，被大雪掩埋之后，找准位置都困难。

张奕冷静下来，认真的说道：“多花点时间能确认位置在哪里吗？”

尤大叔说道：“那周围我特别熟，高层建筑没有，但是6层的门面房还是有的。仔细找找，应该可以确认方位。”

“我就是怕军营都被雪给埋起来了，去了也没用。毕竟咱们没有办法挖掘啊！”

张奕的嘴角露出神秘的微笑。

挖掘啊？这个他熟。

“没关系，最起码先找到地方，万一以后想到办法了不就可以用吗？”

他的脸色认真起来，伸手拍在尤大叔的肩膀上：“现在咱们即将面临的敌人可能会非常多，必须要有更多的武器，才能保护好自己和家人！”

尤大叔用力点了点头。

“你说得对，那咱们过去找找吧！”

两个人上了摩托车，顶着寒风和大雪，开始朝着天海市的西北驶去。

第103章 找到军营

大风大雪，雪地摩托车的速度也不可能飙的太快，否则的话有翻车的危险。

张奕和尤大叔的时速保持在四、五十码，过了两个多小时才来到西北的荒野。

离开了城市的建筑群之后，基本上就失去了地标。

厚度高达十几米的冰雪，掩盖了地面上几乎可以掩盖的一切。

面前是一片的白茫茫，尤大叔在路边把车暂时停下，多次观察之后才确认了方向。

他指着远处一座凸起的白色山头，说道：“幸好还有这玩意可以看！距离不远了，还有大概五公里远。”

张奕点了点头，心中充满了期待。

二人不一会儿就来到了山脚下。

大地之上，依稀还能见到零零散散的凸起建筑。

尤大叔说道：“就在这附近了，至于军营的具体方位……我得再好好确认一下。”

“那好，我们仔细找找。”

张奕说道。

两个人把摩托车停在路边，然后开始下车寻找军营的方位。

军营当中很少有高层建筑，宿舍也都是两三层，这是为了方便紧急集合。

再加上军营的面积比较大，这就增大了搜寻的困难。

如果不是有尤大叔这个识途老马带路，张奕自己一个人过来的话，非得找上十天半个月不可。

两个人找寻了一阵，忽然，尤大叔看到不远处一座建筑，眼睛一亮！

“找到了！”

他惊喜的说道。

“找到军营的位置了吗？”

张奕也连忙看了过去。

尤大叔却摇了摇头，伸手指着那建筑上金色的招牌，“找到了洗浴中心！”

张奕的表情顿时变得无语了起来，斜着眼看向尤大叔。

尤大叔嘿嘿笑道：“你别着急啊！只要找到了这里，我就能确定军营的方位了。”

他向张奕解释起来。

原来这个洗浴中心是他战友开的，尤大叔每年都会过来一两趟，一来是叙旧，二来也是消费。

“内有乾坤洗浴中心……坤？妙啊！”

张奕看着金色的招牌，不禁拍手称妙，这家洗浴中心的老板的确是个人才。

但是他有些好奇的问道：“洗浴中心开在军营外面？这能有生意吗？”

尤大叔笑道：“这你就不懂了吧？开在这里生意才好！”

“部队里面的生活非常枯燥，绝大部分士兵都没有女朋友。年轻人精力旺盛，也需要发泄发泄。”

“而且他们在部队里没有花钱的地方，每个月补给下来了，得找地方花吧？”

“再加上他们体能好，火力猛，又不会惹事。所以特别受洗浴中心的欢迎。”

尤大叔说的头头是道。

讲起自己过去在部队里面的经历时，他的眼睛里分明有光芒在闪烁。

张奕笑道：“那部队里面的领导就不管管？”

尤大叔说道：“这种事情当然纪律上不许啦！可是领导也明白，士兵们有所需求，也就睁一只眼闭一只眼。”

他指着“内有乾坤”的牌匾，说道：“总之，只要看到这个，就知道军营的大体方位了。”

尤大叔转身望向北边，站在风中仔细观望了半晌，突然指向遥远的一个方位。

“在那！你看到那座瞭望塔了没有？”

张奕眯起眼睛，仔细观看，才在风雪中看到了一个黑色的小点。

“看见了。”

尤大叔道：“军营的位置就在那里。”

张奕望了尤大叔一眼：“可是军营的面积不小吧，只是确认了军营的位置，我们如何找到他们的军火库？”

尤大叔说道：“早些年我过来看老战友，也进去院子里过。军火库的大概位置我还是记得的。”

张奕赶紧说道：“走，咱们过去看看吧！”

只要知道了大概的位置，下次过来，他就可以用挖掘机把那里挖开。

两个人上了雪地摩托车，然后一路朝着那边疾驰而去。

很快，尤大叔就给张奕指明了方位。

“差不多就在这一块儿。哎，可惜啊，我们来的太晚了。现在全都被雪给埋上了！”

尤大叔的表情有些愧疚。

“不好意思啊，张奕。可能让你白跑一趟了。”

来的时候，他还心里抱有过幻想，万一这个地方没有被彻底埋住呢？

可到了地方一看，才知道这个想法过于天真了。

张奕仔细盯着面前的雪地看了半晌，把附近明显的标志给牢牢记在了心里。

比如说哨塔和军官的办公楼，这些尚未被完全覆盖。

记完这些，张奕对尤大叔笑道：“没有关系，你也是一片好心嘛！说不定哪天雪融化了，咱们不就可以过来了吗？”

尤大叔不好意思的笑着点了点头。

张奕拍了拍他的肩膀，“走吧，咱们也该回去了！”

出来跑了半天，天也不早了。

回去的路上又得两三个小时，不能继续耽误。

尤大叔“哎”了一声，赶紧过去开车。

……

小区内。

“撤，快撤！”

李成斌带着一大帮子邻居，急急忙忙的从21#狂狼帮的地盘撤退了出来。

这一次进攻他们损失惨重，竟然被干掉了十几个人！

果然客场作战劣势太大了。

虽然他们人多，但是对方准备充分，里面还布置了许多陷阱，打起来根本不占便宜。

不过，他们也干掉了对面五六个人，算是成果不错了。

由于天气太冷，打到后面大家都气喘吁吁，觉得继续往楼上强攻不明智，这才选择了撤退。

回去的路上，李成斌掰着手指头，琢磨着张奕回来之后会给他多少奖励，心里面还有些美滋滋的。

可是也有人心情非常的低落，脸上写满了不悦。

“真不知道这次进攻有什么意义，白白死掉了十几个人！”

“上一回打天合帮不也是？咱们死的人比杀的还多。再这么打下去，咱们的人就全死光了！”

“就是为了给他张奕出气吗？刚才差一点，就差一点，我的脑袋就被砍下来了！”

“张奕让我们过去进攻，自己却带着尤大叔跑了。明明他们俩最能打，却躲在后面不肯上。”

这样的声音，来自于邻居中几个中年大叔。

人老奸马老滑，他们出力最少，但是嘴上的抱怨却是最多的。

再加上这一回进攻的狂狼帮本身就是狠角色，让一些人受了伤，甚至差点死掉，所以他们忍不住抱怨起张奕来。

走在前面的李成斌听到这句话，顿时皱起了眉头，大骂道：“说什么呢？嘴巴老实点，别不该说的话瞎说！”

“要是没有张奕给咱们带来食物，咱们楼里不知道多少人饿死了。你还能在这里乱叫？”

第104章 得寸进尺

李成斌的一番话并没有让那几个抱怨的人闭嘴。

反正是一个戴眼镜的胖子冷笑道：“李成斌，你年纪跟张奕差不多大。这就认张奕当你爹了？”

“你没看到他拿我们都当炮灰吗？”

炮灰二字的杀伤力无疑是巨大的。

其他邻居听到之后也是变了脸色。

毕竟这几天，由于接连进攻天合帮与狂狼帮，他们都死了十几个人了！

其他人想到这或许就是自己的结局，也是脊背发凉。

李成斌指着他骂道：“你不要胡说八道！最起码，咱们现在能吃上饭，这都是张奕给的。”

胖子名叫栾强，轻蔑的嗤笑了一声。

“他给我们饭吃这是不假。我也承认，一开始我还挺感动的。”

说到这里，他咬牙切齿的喊道：“可是后来呢？他非要逼着我们去跟人家干仗，这是把我们往火坑里面推啊！”

“明明只要守在我们自己的单元楼就好了，为什么要去打别人？”

“我们保证自己的安全，让张奕每天去给我们找食物，这才是最好的结果。”

“就是他，偏偏要惹是生非，得罪其他楼的人。真把其他人都惹急了，以后过来攻打我们怎么办？”

说到这里，栾强又丢下来一个重磅炸弹。

“而且根据我的观察，他给我们带来的食物，他自己是从来不吃的。”

“所以他肯定偷偷留下来好的给自己，却让我们吃垃圾食品！”

“外面那么多超市和商场，他天天说自己搜集食物有多难，你们真的信吗？”

“他就是拿大家伙当傻子骗呢！”

这番话说到了很多人的心坎里。

一开始，他们都以为自己只需要安静的守住25#就好。

然后张奕就会出去给他们带来大量的食物，让他们吃饱。

可谁想到张奕竟然让他们出去跟人家干仗，这多残忍啊！

他们又不想死，凭什么让他们去送死？

人群中，一个女人也低头说道：“张奕这么做是有些不对。没必要白白让我们送死吧？”

情绪是会感染的，更别说他们现在是站在同一战线的。

陆续的，其他人也开始表达自己的不满。

“我们天天拼死拼活，他只要出去找点东西回来就行了。”

“他不过是仗着有一辆雪地摩托车罢了，贡献哪有我们大？”

“就是啊，如果把他的那辆车给我，我也可以出去找食物。有什么难的！”

“我看栾强说得对，他的心里就是打算让我们当炮灰，听他的话跟人家玩命！”

李成斌握着铁锹的手多有些松动，他忽然怒喝了一声：“够了！不许再说这种话，小心被张奕知道了，把你们都给杀了！”

大家伙心神一凛，纷纷闭上了嘴巴。

这个时候，栾强却是一脸阴险的走到李成斌跟前，压低了声音说道：“这些话我们大家都说了，难道你要去告密，让张奕杀了我们所有人？”

众人的目光齐刷刷的望向李成斌。

如果李成斌敢说一个让他们不满意的字，他们现在就要把李成斌杀了灭口。

李成斌脊背发凉，艰难的吞下一口唾沫。

“我没有那个意思。大家都是邻居啊！”

“而且你们要是死了，我还能活着吗？放心好了，我不会告密的。”

栾强这才笑道：“这样就对了嘛！”

“我们大家也只是随便吐槽一下而已，没有别的意思。”

其他人也纷纷笑道：“就是，干嘛那么认真！”

“以前上班的时候也经常骂领导和老板，班还不是得照上？”

大家的脸上都带着笑容。

可是眼睛里却出现了异样的东西。

毕竟，他们这几天死的人太多了，每个人的心里面都会产生一些想法。

不久之后，张奕和尤大叔回来了，同时带来了两包垃圾食物。

知道战况之后，他装模作样的安慰了一番众人，而且当众拿出两份卤肉饭奖励给了江磊和李成斌。

其他邻居也都分到了两人份以上的食物。

不过张奕却感觉，这一次大家的情绪有些不太对劲。

虽然他们没有说什么，可是眼神中却带着几分对他的排斥。

张奕心中冷笑，他知道这些人开始怀疑他了。

可那又怎么样？

他太了解这群邻居了，有贼心没有贼胆，当初被陈正豪一把手枪就给吓得任由宰割。

现在他们心里再不愿意给张奕做炮灰，可是张奕用一把枪和一块发霉的面包，就能让他们立刻跪舔。

一群下贱的玩意，没有必要把他们当人看！

尤大叔这边，把自己搜集到的衣服笑呵呵的拿给了谢丽梅。

谢丽梅眼睛一亮，高兴的把衣服接到手中。

尤大叔给谢丽梅找的衣服都是名牌，甚至因为他自己不懂，还让张奕帮忙指点。

谢丽梅从来没有穿过那么昂贵的衣服，见到自己和孩子都有新衣服穿了，不禁搂着尤大叔的胳膊，亲昵的说道：“尤大哥，你真好！”

邻居们看到那些新的棉衣，心里面不禁嫉妒了起来。

栾强壮着胆子说道：“张奕，你下次出去，能不能帮我们大家也带些衣服回来？”

“最好是羽绒服，或者……”他望着张奕身上的专业级防寒服，贪婪的吞了口唾沫，指着他说道：“像你身上的这种。应该也可以找得到吧？”

衣服的质量好坏，看他们在外面的时候抖不抖就知道了。

每次看到张奕气定神闲的样子，他们就知道张奕的衣服是御寒的顶级好货。

大家的眼睛里流露出渴望，纷纷望向了张奕。

“张奕，既然尤大叔可以找得到，那你下次就帮我们带一些回来吧！”

张奕眉头微微一皱，心中发出了冷笑。

还真是有够得寸进尺的，你们能吃饱饭，知不知道多少人羡慕嫉妒都来不及？

现在还想穿好衣服。

他笑眯眯的点了点头：“以后有机会的话一定帮你们大家找找。”

“不过我这车子太小了，驼不了多少东西。要不然，我先不给你们带吃的，去找衣服？”

众人一听连连反对。

“那不行，穿的衣服我们还有，虽然没那么暖和也冻不死。可没有吃的，那滋味太难受了！”

张奕缓缓点了点头：“那还是先找吃的回来吧！等以后有机会了，我一定帮你们找御寒的衣服回来。”

“让你们，再也不会感觉到冷了！”

张奕笑得很灿烂。

第105章 宜用火攻

张奕发完了今天的食物，由于这两天死了十几个人，所以食物都节省了不少。

许多他熟悉的身影都消失在了眼前。

比如说方雨晴还有林彩宁，数日不见，估计已经冻饿而死了。

张奕回到家中，周可儿穿着围裙从厨房里走了出来，温柔的笑道：“您回来啦，主人！”

看着温柔贤惠的周可儿，张奕的心情稍微好了一些。

时间长了，周可儿已经习惯了张奕仆人的这个角色。

她是个聪明的女人，知道在末世做一根攀附大树的藤蔓是最幸福的事情。

所以对于张奕的各种要求，她都会去满足。

甚至张奕没有主动提的事情，她都会努力的完成。

“你在做什么？”

张奕脱下身上的防寒服，一边如此问道。

周可儿蹲下来，帮张奕拿过来拖鞋，又把他的雪地靴放到一边的鞋架上。

“土豆炖牛腩，你不是很喜欢吃这个吗？我在尝试着做呢！就是不知道味道好不好。”

张奕此时也想吃点热的东西，暖一暖胃。

他坐到沙发上，周可儿为他打来了洗脚水。

双脚踩进温暖的热水当中，舒适和放松的感觉瞬间让张奕的身体都变得不再那么紧绷。

今天冒着风雪跑了一天，即便有各种防寒设备，依旧会觉得有些冷。

只有这个时候，他才会感受到拥有一个温暖的家是多么舒服的事情。

今天他的心情总体来说非常不错。

有了军营的具体位置，下一次自己就可以一个人过去，挖掘下面的武器库。

军营当中的武器弹药肯定比警局多很多倍！

而且，还可能有一些威力强大的军用武器。

比如说手雷、RPG。

甚至是坦克、装甲车？

张奕摇了摇头，那些东西可不是普通部队会配置的。

而且以它们的吨位，在雪地里把它们取出来，直接就沉到雪堆里面去了，并不好用。

“不过，武器弹药肯定可以搞到不少！”

“有了这些武器，这里任何人都无法对我造成威胁了。”

开心之余，自然也会想到一些不开心的事情。

比如说被狂狼帮的人暗中偷袭。

幸亏他浑身上下都被装备包裹的严严实实的，手里面还有枪和充足的子弹。

否则近身搏杀的话，他在雪堆里怎么可能打得过十个人？

“狂狼帮，我一定要灭掉！可是他们也挺苟的，知道我手里面的火力之后都龟缩不出。我也不敢轻易攻进去，要怎么对付他们呢？”

张奕陷入了思索当中。

“进攻一座高楼的话，强攻肯定是很愚蠢的。他们撤退的空间很大，可是进攻一方的后面都是雪地，行动不便，而且没有掩体。”

“再加上楼道比较窄，环境复杂，以下克上非常难做到。”

“万一他们像我一样，用燃烧瓶进行火攻，就算不被烧死也被熏死了。”

想到这里的时候，张奕的眼睛突然一亮！

“火攻？对啊，可以用火攻啊！”

他回忆起之前经常会看到的新闻。

某一栋居民楼失火，浓烟滚滚，导致高层的人无法逃离，最后被呛死。

张奕越想越觉得这件事情有门！

“人没办法进去，但是烟可以啊！而且烟都是往上飘的，他们逃到高层也没有用。”

“外面温度太低，平日里他们都是封锁门窗的，这样会让他们被呛死的更快。”

“如果他们打算开窗逃跑的话，跳下来一个我打死一个！”

张奕高兴的拍手称妙，这个方法非常好，是对付躲藏在建筑中敌人的绝佳手段。

“但是问题又来了，如果要放火的话，一定得是大火才行。”

“各栋楼能用来烧火的木材，除了门没有拆除，其他的都已经拆了。”

张奕也想到了办法。

“外面有很多树木，我这几天多砍一些。”

“刚好这些树木是潮湿的，燃烧起来不能完全氧化，生成的烟雾更浓！只需要泼一些汽油上去，绝了！”

张奕想通了怎么对付那些躲在屋子里不出来的人，不禁心情舒畅。

周可儿端来了准备好的晚饭，张奕尝了一口，微笑的称赞道：“手艺进步了！”

周可儿听到张奕的夸奖，满脸欣喜。

“真的？你喜欢吃的话，我可以天天做给你吃！”

张奕笑着点了点头。

两个人吃饭的时候，周可儿坐在张奕的对面。

张奕的脑海里，还在想着最近一段时间，怎么解决小区里那些麻烦的邻居的问题。

他心中有了初步的打算，暂时不要与他们发生大规模的冲突。

就算是要打，也得等到自己收集完放火用的木料，以及从军营当中挖掘出来大量的武器以后。

那样他才有百分之百的把握，将那些意图对自己不利的家伙一举杀个干净！

正吃着饭的时候，周可儿忽然对张奕说道：“这两天，咱们单元死的人好像有点多。”

张奕的思绪被周可儿打断了。

他看了面前的女人一眼，语气平淡：“哦，是吗？然后呢？”

周可儿继续说道：“我觉得，他们似乎对你有些怨念了。你最好小心一点。”

周可儿的眼睛里流露出对张奕的关切。

女人都是很敏感的。

今天邻居们的变化，她敏锐的察觉到了。

张奕温柔的笑了，他伸手揉了揉她柔软的脸蛋，“放心好了，如果这种事情还需要你来提醒我，我早不知道死多少回了！”

周可儿认真的说道：“这几天他们死亡的比例太大了，可能会有人变心。我是担心他们勾结其他单元楼的人，对你不利！”

张奕点了点头，表情却不以为然。

“没关系啊，他们想背叛的话就背叛好了。反正从头到尾我也没有相信过他们任何一个人。”

“甚至可以说，我早晚是要把他们都给弄死的。”

这群王八蛋邻居反水张奕根本不是什么新鲜事。

周可儿惊讶的捂着嘴巴，然后泄气的说道：“我还在这里担心你呢，看来都是白担心了。你可比他们心狠多了！”

虽然嘴上有些遗憾，可是她的心却踏实了下来。

身边有这样一个可靠的男人，她的安全才有保障。

周可儿忽然想到一个问题。

张奕说他谁都不信任，那么……她呢？

两个人在一起生活了一段时间，周可儿把自己最宝贵的东西都交给了他，内心对他也产生了浓厚的依赖。

女人是感性的动物，哪怕是聪明绝顶，也难以从中自拔。

所以，她希望自己和别人是有所不同的。

“张奕，那你信任我吗？”

周可儿望着张奕，眼神当中带着一抹期待，甚至可以说是恳求。

在这样人情淡薄，谁都无法信任的岁月，她也渴望能够得到一份温情。

张奕望着她，毫不犹豫的说道：“可儿，你是我在这个世界上唯一信任的人！”

周可儿的眼睛里仿佛有星星在闪烁，她的脸庞也迅速红润了起来。

“你……又是在撒谎哄我开心吧？”

张奕摇了摇头：“当然不，你是独一无二的！除了你，谁都不行！”

他的目光坚定，仿佛自己说的是真的一样。

周可儿的眼睛微微有些湿润，她的内心有些相信了张奕所说的话，不禁感动了起来。

张奕温柔的一笑，给她夹了一块牛腩，“来，吃点东西！”

看着周可儿一脸幸福的模样，张奕心中轻叹道：女人原来都这么好对付，说谎话的时候不要心虚就可以了。

张奕的确喜欢周可儿。

但是他爱的人只有他自己。

不过他必须让周可儿相信，他是爱周可儿的。

这个世界上，CPU一个人最好的方法当然是用感情。

这就跟你去公司上班一样，公司的领导不也是跟你谈感情？还称呼员工为“家人”？

只不过人家开除你的时候，就拔弔无情了。

只有让周可儿如此认为，并且对张奕死心塌地，张奕的后方才能稳定。

吃过饭之后，张奕打算去洗个澡。

周可儿脸红红的站起来，问道：“要……要不要我帮你擦背啊？”

张奕看向她，周可儿望他的眼神似乎与往日多了些情意在里面。

张奕点了点头：“也好，一个人的确不太方便擦背。”

第106章 天海军营

此时，25#的那些邻居们捧着张奕给的食物，蜷缩在家里吃着晚饭。

他们快一个月没有洗澡了，身上痒的难受，甚至有的人都长了皮癣。

但是没办法，他们搞不到那么多热水，就算能用热水壶烧水也得留着喝，哪敢去洗澡？

洗完澡只要生病，现在就只有等死的份。

江磊和李成斌是室友，他们大学就是好兄弟，毕业了也在一个公司工作，关系铁的不能再铁。

这天晚上，二人心情很不错，因为张奕给了他们一人一盒卤肉饭。

这两盒卤肉饭是从超市货架上拿到的，早就冻得硬邦邦的了。

不过却难不倒他们，他们将卤肉饭塞进羽绒服下面，加热了几十分钟，饭就可以咬得动了。

乌漆嘛黑的屋子里，两个人身上裹着厚厚的毛毯和被子，只露出个脑袋。

江磊用勺子费力的抠出来一块卤肉，塞进嘴里咀嚼了半天，终于吃出来卤肉的味道。

他满脸幸福的表情，此时能够吃到这个，就等于是吃到顶级大餐了！

“幸好咱们当初跟了张奕混啊！现在都能吃上卤肉呢！”

江磊幸福的说道。

可是在旁边，李成斌却默不作声，闷头啃着手里的饭。

没错，不是吃，是啃。

毕竟米饭和肉都冻到了一起，他嫌弃用勺子麻烦，直接把脸贴上去啃着吃。

江磊见到李成斌不说话，还以为他没有听见，便用胳膊肘捅了捅他。

“哎，你说我讲的对不对？咱们以后就跟着张奕了。”

“你没有看到周可儿吗？那家伙，现在依旧光鲜亮丽的，衣服都是名牌，加拿大鹅！”

“最恐怖的是，她好像还能洗澡！”

江磊的眼睛里满是羡慕，他现在清洁卫生的方式就是用手在身上搓灰，一搓就是一长条。

不过后来他都舍不得搓了，因为留着还能保暖。

李成斌看了他一眼，闷声说道：“你羡慕人家有啥用，你又没有那个条件。”

江磊感叹道：“说的也是，人家那零件咱们也没有啊！不然的话，高低我也得去试试。”

他看着自己的兄弟，嘿嘿一笑；“不过在那之前，我会先让你爽一爽。”

李成斌没好气的说道：“滚，就你这模样，白给我都不要！”

江磊争辩道：“你还别嫌脏，大不了我用嘴。”

“闭嘴闭嘴，越说越恶心了！”

二人之间的气氛开始变得有些微妙。

沉默了片刻之后，李成斌才沉声说道：“江磊，你有没有觉得，张奕给咱们东西吃，实际上是在拿咱们当炮灰啊？他根本就没想让我们活着。”

江磊瞪大了眼睛，“你这是什么意思？”

李成斌把白天邻居们说的话跟江磊说了一遍。

江磊也陷入了沉默。

“说那些没用的，又能怎么办？”

“当初又不是没想过把他弄死，然后抢了他们家的房子和吃的。可咱们干不过他，还差点被他弄死了。”

“现在这个世界，谁拳头硬谁就是爹。他能给我们一口饭，我们就得乖乖听话。”

李成斌默然不语。

就在这个时候，他们的手机响了起来。

李成斌把手机从怀里掏出来，看了一眼消息之后，他的目光顿时变得严肃了起来。

这严肃之中，还夹杂着一丝意味难明的紧张与兴奋。

……

第二天，张奕照例骑着摩托车离开了小区。

由于昨天被偷袭过一次，所以这回他绕了一大圈，换一个方向出去。

今天他没有叫上尤大叔，因为他要去军营，挖掘那些被埋藏起来的武器装备。

再顺便找一些树木，砍伐下来留待以后使用。

昨天晚上的时候，李剑和陈玲玉等人再度联系了他。

无非就是询问张奕考虑的怎么样了。

张奕只是敷衍了他们一番，然后说自己还要再考虑考虑。

但是他明显能够感觉到，有些人的性情开始变得急躁。

张奕不在意他们的态度，他只看这些人什么时候会展开行动。

毕竟29栋楼的人要统一战线，还需要一段时间的磋商。

这段时间足够他做好万全的准备。

花了两个半小时，张奕按照记忆，来到了昨天过来的地方。

脚下是一大片白茫茫的雪地，除了不远处的参照物外，周围空旷的什么也没有。

张奕从异空间取出了挖掘机，然后和上次一样开始往下挖掘。

有了经验之后，张奕操纵挖掘机的技术也变得熟练了不少。

又是一番忙碌，好半天之后，他挖到了下面的房屋。

张奕也不知道这是不是武器库，但挖到了房子，哪怕是撞破墙壁打洞也比挖雪要方便。

所以他跳了下去，仔细寻找了一番，这才发现此处并非是武器库，而是军人的宿舍。

虽然找错了地方，但是起码见到了建筑，就说明武器库距离此处也不会太远了。

不过，张奕却在进入宿舍的时候察觉到一件古怪的事情。

按理来说，天降大雪，几乎一切陆地上的交通工具都无法使用。

那么这些士兵留在此地，一旦雪下的大了便无法离开。

所以在军营里面肯定可以找到许多尸体。

但是他进入宿舍的时候，发现里面的被子叠得整整齐齐，床单都被捋平了。而一个冻死的士兵他都没有发现。

“好奇怪，怎么会没有人呢？”

张奕有些想不明白，这里的军人都去哪里了。

他又来到旁边的几间宿舍查看，里面也是同样的场景。

“莫非，他们全都离开了这里吗？”

张奕的心中产生了一种想法，并且他觉得这是最有可能的。

雪灾来临之后，那些高层肯定是第一时间获得精确的资料，知道末世的来临无法避免。

所以他们需要前往避难所，而这些军人就是被他们调走，负责保护他们的安全，以及搬运物资。

这么一想，张奕的脑袋就清醒了。

结合之前他看到的仓库区域那些空荡荡的仓库。

真相就是，少部分官方高层的人大概在雪灾降临的晚上就已经完成了转移。

只不过这一切普通人却没有得到丝毫的消息。

他们此时正躲在某个地方，等待灾难过去再出来，继续统治这个世界。

张奕的心中升起了一丝警惕。

因为他知道灾难一时半会无法度过，而经过漫长时间的洗礼，每个人的内心都会产生变化。

到了那个时候，可能有一部分拥有武装的势力出现，成为巨大的威胁。

不过那个时间点不会来临的太快，因为现在他们还有起码的秩序在维持。

第107章 大丰收

张奕没有那么多时间在这里思考，昼短夜长，如果不赶紧找武器库，回去的时候怕是天都黑了。

但是挖到了宿舍，起码就有了一个参照物。

张奕从宿舍里面爬上了雪面，然后开始重新比对周围的参照物。

脑海当中，回忆起昨天尤大叔说的方位。

挖掘机继续开始工作，这一次没过太久，张奕就找到了武器库的所在。

武器库的封锁很严密，由于被大雪封住，看不清楚全貌，但是感觉像一个水泥箱子。

张奕找到了铁门，上面挂着一把银色的沉重大锁。

张奕拿出撬棍，费尽了九牛二虎之力，忙了半天都没把门给撬开。

“部队里的武器库果然没有那么容易撬开啊！可是我也不敢用枪。”

张奕双手叉腰，正在思索的时候，猛然想起自己是开着挖掘机来的。

他一拍脑门，赶紧上了挖掘机，直接用机器把门锁给撞断。

然后，他就迫不及待的进入了武器库。

打开拦在面前的钢筋门，里面的景象足以让每一个男人都热血沸腾。

张奕头一次见到真真正正的武器库，与他想象之中的不太一样，并没有堆积成山的子弹箱放在大铁柜里面。

武器库中有很多靠墙的铁架，上面放着一把把黝黑的枪支，清一色全是步枪！

铁架上还有一些用不明金属打造成的灰绿色箱子，看上去就非常沉重。

墙上挂着一些迷彩服和头盔，张奕甚至看到一些迷彩的喷漆摆在铁架下面。

张奕深吸了一口气，先把所有步枪都收入自己的异空间。

现在他手里的枪可太多了，根本到了用不完的地步。

除非将来某一天他要组建一支末日生存小队，否则它们都没有重见阳光的机会。

但是张奕可不管那些，先收起来，万一将来有用呢？

对于这些枪械，他的兴趣不算很大。

他主要想找的还是子弹，以及手雷甚至RPG等装备。

由于是在武器室内，张奕的动作非常小心。

他把那些铁箱子一个个打开，果然是各种型号不同的子弹。

张奕在射击俱乐部学习过枪械的知识，对于基本的子弹适配枪支类型还是明白的。

这间武器库里面，手枪子弹大概有两千多发，各种步枪子弹五千多发！

而狙击枪子弹则也有三百多发。

另外，他还找到了一把军用的狙击枪。

和他使用的警用型号不同，这种军用的狙击枪适应环境的能力更强，防水和防沙尘甚至抗冻能力都很不错。

但是精准度的话，比警用要差一些。

可对张奕而言，这完全不是问题，能够用他的异能精准射击进行弥补。

更让张奕惊喜的是，他找到了十箱手雷，每箱五枚，也就是五十枚！

这一次搜寻，对张奕来说已经是一场大丰收了！

“如果他们都出去执行任务的话，的确需要带上装备。所以这仓库里面的装备少了一大半。”

由于雪灾是突然降临，所以他们走的匆忙，没有时间处理掉这些剩余的物资。

但是这些量对张奕个人而言，已经是完全够用了。

“不过，军营里应该不止这一个武器仓库才对。”

根据尤大叔所说，驻扎在天海市的部队有一个团的兵力，也就是1500人左右。

所以不可能只有眼下这一个小小的武器仓库。

张奕收集好眼下的东西，出去之后，继续用挖掘机沿着房屋的水泥墙开始清理积雪。

果然，很快他又在旁边发现了另外一个武器库。

这个武器库里面的武器装备比刚刚那个少了一些。

但是张奕也找到了几千发子弹和两箱手雷。

“目前来看的话，完全够用了！”

张奕的脸上露出满足的笑容。

靠着这些武器装备，在天海市如果是比拼武力的话，基本上已经没有人可以对他造成威胁。

手雷这玩意他从来没有用过，但之后可以请教尤大叔，或者上网查询使用方法。

而其他重火器，张奕则是没有找到。

毕竟天海市驻扎的是一支步兵军队，也没有火炮、战车。

至于其他诸如重机枪一类的武器，肯定也被他们执行任务的时候带走了。

要不是因为雪灾侵袭的速度太快，恐怕张奕捡到的这些武器弹药都难以留下。

“不管怎么说，这些武器对我而言已经够用了。”

“而且这也为我指明了一个方向，以后可以通过各地的警局和部队来获取武器。”

每个具有一定规模的城市都有警局和驻扎部队。

张奕有交通工具，以后完全可以跨越城市，到附近的卫星城寻找武器装备。

张奕在附近又寻找了一番，确认已经没有其他有价值的东西之后，便驾驶摩托车离开了军营。

他没有走远。

这附近都是荒野，种植了不少的树木，刚好符合张奕所需要的标准。

他直接用挖掘机将这些树木拦腰折断，然后收进了自己的空间之中。

这一次忙的很久，一直到了晚上他才回去。

而此时，整栋楼的邻居们都在等着他回来，发放食物。

可是这次张奕是空着手回来的。

见到邻居们之后，张奕双手一摊：“今天找过了许多地方，没有找到食物。大家就先忍一忍吧！”

人不能喂的太饱，吃饱了就容易产生乱七八糟的心思。

比如说昨天，就有些人得寸进尺，开始索要衣服了。

张奕今天故意什么都没拿回来，就是让他们记住：你们都是我饲养的，别给我蹬鼻子上脸！想要吃的就给我乖乖听话！

听到张奕说没有食物，这些邻居们当时就嘀咕了起来。

“什么？今天怎么没有吃的？”

“不会吧，外面那么多地方，你就不能多找找？”

“这没有东西吃，晚上多难受啊！”

“你忙活了一天，就什么收获都没有吗？”

张奕笑眯眯的望着叽叽喳喳的众人。

“说完了吗？”

大家神色一凛，面带不悦的把嘴给闭上了。

“最近你们似乎有点飘了。忘记了当初是你们求我救你们的。”

“难不成这还没过几天，你们就觉得我张奕帮你带食物是理所应当？”

“这样的话，那干脆大家伙一拍两散好了！以后你们的食物自己解决。”

众人心头一惊。

李成斌赶紧道：“张哥，大家不是这个意思。大家明白你的辛苦！外面那么大的雪，是不好搜寻食物。您回去先休息休息吧！”

第108章 调教邻居

张奕摊了摊手：“那今天就这个样子了。”

说完之后，他挥了挥手，让众人各自离去。

可是，一直在人群之中的栾强却忽然开口了。

“张奕，你一个人出去当然不好寻找。要不然还是多带几个人吧！”

“我看你那个摩托车，坐三个人也没什么问题。大家帮你的忙一起找，肯定快些嘛！”

其他人转过头，用奇异的眼神望向张奕。

对于能够出去寻找物资，他们也很心动。

尤其是上一回，亲眼看到尤大叔帮谢丽梅母女俩找回来衣服之后。

只要能出去，外面的东西还不是随便他们拿吗？

“张奕，你需要帮忙的话，大家肯定很乐意！”

一个女人壮着胆子说道。

张奕微微眯起了眼睛。

他笑了起来。

“怎么，你们也惦记上我的电动摩托车了？真要这个样子的话，那干脆大家就一拍两散。以后我不会再管你们了！”

栾强急忙想要解释什么，这个时候张奕不再继续废话。

他只是掏出了自己的手枪。

“咔哒！”

熟练的拉动了保险。

所有人勃然变色，连忙往后面倒退出去好远。

“张奕，你别乱来啊！我们只是跟你商量，没有别的意思。”

“对对，你要是不同意的话，这件事情就算了。好吗？”

“我们其实很感谢你帮我们找食物，也是怕你累着才那么说的。你可千万别误会！”

张奕轻蔑的一笑。

“以后这种不利于团结的话就不要再说了。”

“或者说我最近把你们喂的太饱了。”

张奕说完之后，抬起手中的枪，“砰！”的一声把栾强给打死了。

谁都没有想到，张奕一言不合就直接开枪了。

他们还以为张奕会跟他们讲道理，然后他们利用人多和言语上的优势，让张奕无言以对，最后同意他们的要求。

可是他们忘了，他们与张奕之间从来就不是对等的。

对话，是需要有足够的资本才可以！

现场响起了一片尖叫，邻居们吓得立刻往后面逃去。

可是楼道实在太窄了，人挤人，顿时绊倒了一大片人。

“不杀几个人，你们是不会明白自己什么地位。”

张奕眼神冰冷，随即又连续开了好几枪，又是四个人被他直接给干掉。

然后他才收手，看着这些人像狗一样的逃掉。

现场只有尤大叔和谢丽梅没有跑。

尤大叔是站在张奕这边的。

谢丽梅则是一如既往的躲在他的身后，装鸵鸟。

尤大叔对张奕说道：“他们现在是吃饱了撑的，都忘记自己是谁了！”

张奕心道：要不是因为留着他们当炮灰还有用，我早就全给他们干掉了！

表面上他却大度的耸了耸肩：“没关系，我这个人一向善良。原谅他们了！”

现在的他手里面火力充足的很，做起事情来也肆无忌惮了许多。

谢丽梅拉着尤大叔的胳膊，望着张奕内心有些畏惧。

善良？你最好是……

“走吧，我们回去！”

张奕拎着枪，迈着六亲不认的步伐走了。

现在的他已经准备的差不多了，这些炮灰也用不了多久。

即便接下来的争斗之中他们不死，张奕也会清理掉其中大部分人，甚至全部。

所以他也不太在乎这些人是死是活。

而且他知道，即便他杀了几个人，回过头来这些人依旧得求他提供食物。

果然，如张奕所想的那样，25#的众人被张奕吓破了胆子，慌忙的逃回了自己的家中，然后紧紧关上了房门。

这一刻，他们回忆起了当初被陈正豪所支配的恐惧。

那时的他们也是这么每天躲在家里，不知道死亡何时会到来。

这些业主私下里建了一个新的群，只是没有把张奕、周可儿与尤大叔和谢丽梅拉进去。

自从冰河末世来临之后，一栋楼里面起码都拉起了数十个群组。

人与人之间的不信任和虚与委蛇，体现的淋漓尽致。

“怎么办，现在张奕被惹毛了，要杀我们啊！咱们又没有枪，怎么斗得过他呀”

有人紧张的询问道。

过了一会儿，从惊恐之中回过神来的邻居们才开始议论起来。

“张奕……他一点都不讲道理啊！我们只是和他商量而已，他动不动就开枪。”

“可怕的是，他这几天都用枪杀了那么多人了。他的手里面到底有多少子弹？为什么一个普通人会有那么多子弹，甚至还有狙击枪啊！”

“我早就说了，张奕是都市兵王，或者是退役的特种兵。你们还不信！”

某位重度网络小说爱好者发表了自己的看法。

“别管他是什么人吧，总之，我们早就不该对他抱有幻想！”

“这是一个非常自私的人，他为我们所做的一切都是要我们付出代价的。”

“什么好心帮助我们，全都是假话！他根本没有那么善良。”

“对，他就是要让我们当他手底下的炮灰，去为他冲锋陷阵，夺取物资和地盘！”

……

群里面大骂张奕，连带着张奕身边的周可儿、尤大叔等人也被骂了一个遍。

他们打不过张奕，在张奕面前的时候卑微如同蝼蚁。

但是在网络上，他们就能捡回自尊心，化身战神抨击张奕。

骂了好一阵子，大家伙出了一口恶气，心里面舒坦了许多。

可是新的问题又来了。

“虽然张奕这个人很自私，给我们食物都是有目的的。但是他要不给我们食物，我们以后吃什么啊？”

这句话被人发出来之后，聊天群陷入了很长时间的沉默。

躲藏在各个房间中的业主们一脸惊愕，然后内心开始产生了极度恐慌的情绪。

他们想到了张奕给他们提供食物之前，日子都是怎么过的。

家里面能吃的东西全吃了，甚至包括一些真皮制成的皮带和夹克，都被他们剪碎了煮着吃。

最惨的人，饿急了眼之后，想到了狗可以通过二次消化排泄物生存。于是开始吃屎。

人最不能忍受的就是从得到希望到再度绝望。

倘若没有见到过光明，他们不会害怕黑暗。

可有了张奕为他们提供这几天的食物作为先例，让他们再也不愿重新回到过去的时光。

终于，有人开口道：“其实仔细想想，张奕这个人也挺好的。他打死的那几个人也是自己该死。”

第109章 整个小区的施压

面临着死亡绝境的恐怖，业主们又开始缅怀起张奕的好了。

有人开了一个头，在这混乱的岁月，其他人很容易就被鼓动。

尤其是现在他们都饿着肚子，更容易想到张奕提供给他们的食物是多么的美味。

“仔细想想，我们是不是对张奕要求的太过分了？”

“他冒着那么大的风雪，一个人出去找食物也挺不容易的。而且还得找回来几十人份的食物。”

“是啊，也就是今天他没有找到而已，大家又不会饿死，忍一忍也行啊！”

“被打死的那几个人纯粹是自己作死了。哪壶不开提哪壶！”

“就是啊，你算什么东西，还敢打人家雪地摩托车的主意。呸，死了也是活该！”

“哎哎哎，你说这事我想起来了，那个栾强最不是东西。之前他遛狗不拴绳，差点把我给咬了！”

“是吗？哎哟喂，那他是真该死！死之前还把咱们给害了。”

“先不说别的。总之，咱们必须说服张奕，重新帮咱们找食物才行啊！”

“对，这是目前咱们唯一能活下去的办法。”

“说的有道理，他们家房子都是合金的，攻又攻不进去。只好求他可怜咱们了！”

……

正如张奕所想的那样，这群邻居，你对他们稍微好一点，他们就蹬鼻子上脸。

反而你把他们当猪狗畜生对待，他们还会过来跪舔你。

孔子说得好，唯女子与小人难养也，近之则不逊，远之则怨。

张奕回到家没过多久，25#的业主大群里面就有人艾特他，跟他道歉了。

“张奕，今天的事情是我们不对，在这里真诚的向你道歉。”

“还希望你看在大家多年邻居的份上，不要跟我们一般见识。”

“张奕，都是栾强那个狗东西在挑唆的！我们大家可完全没有那样的想法。你要明鉴啊！”

“大家以后肯定好好听你的话，你说什么就是什么。”

“那个，明天你再出去找点食物回来吧。大家真的饿得不行了。”

张奕看到这些消息，嘴角露出了一抹冷笑，也懒得回复。

就这么让他们纠结痛苦，辗转反侧好了。

“要不要最后再让他们发挥一波余热，去做敢死队呢？”

张奕摸着下巴思索道。

“我只要多扔两块发霉的面包过去，他们应该就争抢着干了吧！”

就在这个时候，一连串的“叮咚！”“叮咚！”的提示音传了过来。

张奕有些好奇，自己大部分的群聊都屏蔽消息提示了，怎么还有？

他看了一眼，这才明白发生了什么事情。

原来是9#的楼长陈玲玉把他拉到了一个新的群里面。

他定睛一看，这才发现这个群的玄妙所在。

群里面的人不多不少，算上他刚好30个。

在这里面，他看到了不少熟悉的名字。

18#李剑，26#黄天放，21#王强，5#章玉年……

这些人，全都是30栋单元楼现在的话事人。

张奕的眸中闪过一抹锐利的精芒，喃喃道：“看样子他们要跟我摊牌了。”

张奕知道这一天早晚会到来，也并不奇怪。

毕竟不是每个人都像他这样，手中有用不完的物资。

其他楼的生活都是度日如年，一天也等不起。

见到张奕进来，陈玲玉说道：“我已经把张奕拉进来了，大家聊聊那件事情吧！”

张奕默不作声，想看看这群人如何商量的。

作为张奕的仇敌，21#的狂狼帮帮主王强第一个开口，语气中带着火药味。

“张奕，听说这几天你们25#日子过的不错啊！天天都有饭吃。自己过的舒服了也不想想我们这些穷邻居！”

张奕嗤笑了一声，懒得跟他们扯皮。

一张嘴是说不过29张嘴的，尤其是在线上的时候。

“如果你们拉我进来就是让我听你们放屁的，那我现在就走。”

黄天放急忙说道：“张奕，你先别着急。如果你现在走了，那会发生什么我们可不敢保证！”

张奕冷笑了起来，“你在威胁我？黄天放，你们天合帮的狗让我杀了那么多，你怎么敢在这里叫啊？”

“信不信明天我就过去，把你们全都给宰了！”

此时在手机后的黄天放顿时脊背一凉，慌忙发语音道：“你别吓唬我！现在我们其他29栋楼的楼主已经达成了统一战线。如果你想攻击我们任何一家，就等于是攻击其他家！”

“你再厉害，能斗得过我们那么多人吗？”

张奕眸光闪烁。

果然，这些人已经联合起来了，而且达成了统一战线。

老好人李剑站了出来，“好了好了，大家都少说两句。我们建这个群，是希望通过谈判的方式达成合作。而不是为了互相残杀。”

王强冷哼了一声，懒洋洋的说道：“老李，你嘴皮子好使，把咱们商量的事情跟他说说吧！”

李剑说道：“那好，张奕，就由我来为你解释一下目前的情况吧。”

李剑还是很会说话的，不一会儿就把29栋楼达成协议的事情跟张奕说清楚。

首先，他们达成同一阵线，一致对张奕所在的25#施压。

如果在这个时候，任何一家被张奕攻击，其他单元楼必须予以援助。

第二，他们要求张奕也为他们提供物资，保障他们的基本生存。

而他们作为交换的条件，就是不会进攻25#。

第三，为了确保张奕可以认真履行承诺，要求张奕的雪地摩托车由大家轮流使用，不可以放在一个人的手里。

第四，张奕需要把自己掌握到的资源点交代出来。

毕竟外面大雪封城，就算是有了交通工具，也不是人人都能找得到物资。

李剑：“张奕，就是这样。你听完了吗？”

张奕的嘴角露出轻蔑的冷笑。

这群人的心可真够大的，要抢他的雪地摩托车，还要让他免费帮忙带路，保障整个小区人的生活需求。

而他们所付出的，就是所谓的诚意，仅仅是不进攻张奕所在的25#？

他们也配？

张奕并没有发火。

虽然这些条件非常的可笑，甚至在他看来是非常滑稽的，不过从对方的角度来看，倒也有几分道理。

谈判这种事情，本来就是彼此一点一滴的攫取利益，狮子大开口也是为了后续更好的杀价做准备。

只不过，张奕依然可以嘲笑他们。

因为他们提出这些条件的基础，是建立在他们对25#战斗力的严重错误判断上。

他们认为，只要他们联合起来，杀光25#所有人都不会是一件难事。

可是他们又如何知道，现在的张奕手里面已经掌握了大量的武器弹药。

如果真的打起来，双方之间的差距完全不是一个级别的。

不是人多就一定能打得赢。

三体人的一颗水滴就能全灭地球的宇宙舰队。

第110章 跟我比消耗？你确定！

张奕没有说话，他在嘲弄这些人的愚蠢。

他真想看一看，当这些人见到他真正实力的时候，脸上会是多么错愕与惊慌的表情？

“要不要就趁现在把他们都给干掉？然后顺带把25#也给清理干净？”

张奕摸着下巴，自言自语道。

有了充足的火力，以及对付躲藏在楼中人的办法，他想要杀光整个小区的人应该不会太难。

而且，25#楼的这些王八蛋邻居到时候没有利用价值，也可以顺带清理。

“不行，这样做还是会有安全漏洞。就算要灭他们，我也得一个栋楼一栋楼的杀。”

“可万一他们都不要命了，一起扑过来跟我玩命。上千号人，光是用尸体压都能压死我。”

“虽然这些人胆小如鼠，这么做的概率不高，可也不是完全没有。我的命可比他们值钱，不能玩尬的。”

“还是得想更为稳妥的办法。”

张奕思索的时候，聊天群中的楼主们见张奕久久没有回答，也有些不耐烦了。

他们觉得自己稳操胜券，张奕除了向他们低头，再没有其他的的可能！

毕竟在他们自己的认知里面，想要同时对抗上千人，岳麓小区不存在那么牛哔的人物。

如果有，那就是神话了。

王强已经开始了催促：“人哑巴了？赶紧说话！这件事情你答应也得答应，不答应也得答应！要不然的话，我们大家可不会心慈手软！”

陈玲玉说道：“张奕，大家都不想死，都是为了活着。虽然我知道你心里面可能不太平衡，但人生在世，有些时候就是得能屈能伸。毕竟，识时务者为俊杰！”

李剑：“张先生，我觉得你得好好考虑考虑这个问题。我们也不想通过冲突的方式来解决，但是我们也想活着。”

“如果你答应与我们合作，那么整个小区的物资问题就能得到良好的解决。到时候，我们说不定能够恢复到之前文明社会的状态。”

其他人也有七嘴八舌议论的。

有的唱红脸，有的唱白脸。

但是说到底，意思只有一个——你张奕必须同意我们的要求，否则的话，就得死！

张奕看了一眼群里的消息，眼睛掠过一个个楼主的名字时，脑海中突然出现了一个想法。

擒贼先擒王！

如果能够把这些各栋楼的楼主给弄死，那么剩下来的人势必会乱。

到时候让他们自己消耗一番，怕是张奕都没出手，人就死伤大半了。

于是，他缓缓开口说道：“这件事情我还得考虑考虑。你们商量了很久，却没有给我思考的时间。”

“而且，我希望大家能够坐在一起好好谈谈。在这里人多嘴杂，大家说话也不方便。”

“要不然过几天，咱们这些各楼的话事人碰一碰，好好聊聊关于合作的事情。怎么样？”

此话一出，王强马上冷笑着回话。

“怎么，你是想把他们所有人聚集到一起，然后杀掉是不是？”

“碰面也行，但是你得到我们的地盘上来。我看，就约在我们21#好了！”

张奕微微一笑，他知道这些人不会那么轻易同意。

毕竟能活到现在的，没有一个不是人精。

他也不着急，只是淡淡的说道：“你们也可以派代表过来。但是，必须在我们25#谈判！”

张奕的语气非常强硬，带着一股不容置疑的味道。

王强哈哈大笑：“凭什么你说了算？当我们都是白痴吗？”

黄天放也说道：“张奕，别耍小聪明了，我们又不是傻子。”

张奕嗤笑了一声，“你们连派几个代表过来都不敢，那还谈什么？”

“你们不是喜欢打吗？那好，别谈了，咱们就打吧！”

双方的语气都非常强硬，谁也不肯弱下去半头。

谈判的时候，气势非常重要，一定不能输。否则只有任人拿捏的份。

这时候，又是和事佬李剑冒了出来。

“大家不要这样，有事好商量，有事好商量嘛！”

他问张奕道：“张奕，你打算怎么跟我们谈？”

张奕说道：“你们这29栋楼派几个代表过来，咱们好好聊聊以后怎么合作。我张奕也不是那么不近人情。”

“如今，你们都觊觎我手中的物资和雪地摩托车，我怎么敢去跟你们谈？”

“反正我的条件就摆在这里了，你们爱来不来！”

“我相信大家早就打听过我了。不怕告诉你们，这场史无前例的寒潮我早就知道了。”

“所以我们家的房子打造的非常坚固，也不怕你们攻进来。大不了大家就这么耗着，看谁能耗得过谁！”

张奕这么问完之后，眼睛死死盯着屏幕。

这是一种试探，看一看在这个小区当中，有没有人可以破坏他的房子。

虽然这种概率极低，但是眼见着大战一触即发，张奕可能会面对上千人的围攻，他必须得考虑得面面俱到。

事实证明，数学是不会骗人的。

那种小概率的事件并没有发生，群里的人思索了一阵之后，都觉得有些气馁。

他们知道陈正豪是被张奕杀死的，当初黄天放带着人过去搞爆破，结果张奕家完好无损。

他们只是社会上的普通人物，也搞不来大量的炸药炸楼。

所以一旦张奕选择自封不出的话，他们还真的没有什么办法。

过了一会儿，才有一位楼主说道：“你可以保得住你自己，但是你们单元楼里面那么多人，你都保得住吗？”

张奕翻了个白眼。

他难不成还以为自己是个圣母？

估计也是黔驴技穷了，只能够拿这玩意来说事。

“都这种时候了，我当然是先保住自己。少跟我玩这种道德绑架，没有意义。”

陈玲玉有些急了。

“张奕，就算你的房子再结实，里面的食物也总有吃完的那一天。你能保证自己一辈子都不出来？”

“所以采用这种鸵鸟的方法逃避现实，是没有意义的。”

张奕脸上的笑意完全止不住。

“那咱们可以试一试，看看谁能够耗得更久。”

跟他比消耗？

张奕有一句话：我从来不在乎别人的物资多不多，反正都没有我多。

第111章 周可儿的按摩手法

其他楼主都没有想到，张奕会采用这种方式来应对他们。

毕竟这段时间，张奕每天都要出去寻找物资。

这让他们理所当然的认为，张奕必须得出门，通过搜寻物资的方式来存活。

可现在张奕双手插兜，直接摊牌了！

你们要打我是吗？

来啊，我就躲在铁王八里面，看你们怎么办！

大家都比较纠结的时候，还是李剑出来打破了僵局。

“我觉得谈判是解决问题最好的办法，总比鱼死网破要强。”

“如果谈判的话，我可以出面。”

张奕笑着说道：“李总，你的态度我很欣赏。过去在公司里的时候，我就一直觉得你最明事理。”

“你过来和我谈吧，跟你聊我放心多了。不像那些喜欢偷袭别人的混蛋！”

张奕故意称呼李剑为“李总”，这是在告诉其他人，他和李剑之前很熟。

同时又拉踩了一波黄天放与王强。

对付这种临时的结盟，就需要从他们内部制造矛盾。

虽然这29栋楼的话事人临时达成了统一战线，但是彼此之间并不和睦。

如果不是为了共同对付张奕，他们彼此之间也有争斗。

果然，这番话产生了一定的效果。

王强冷笑道：“李剑，你能代表我们所有人？”

黄天放也阴恻恻的说道：“不能让你一个人过去跟他谈！”

陈玲玉道：“既然这样，那我也要过去！”

几个人都生怕别人抢了先，私下里同张奕达成某种协定。

所以乱了阵脚，都要求同张奕谈判。

他们一开了这个头，其他人也忍不住了，同样要和张奕进行谈判。

张奕的眸中闪过一抹杀意。

不怕你们来，就怕你们不来！

“那好，明天下午两点半，我在25#等候各位的大驾光临。过时不候！”

张奕丢下这一句话，也不给他们讨价还价的余地，就赶紧退出了群聊。

如果成功的话，明天，他就可以把这29个楼主全都杀了！

虽然这样会引起他们手底下那群人的集体仇视。

但是群龙无首，一旦陷入了混乱就难以迅速联合起来。

张奕则有时间逐个进行击破。

还是那句话——张奕的自信来源于他强大的火力与不可攻破的堡垒。

攻守兼备，他无惧任何对手！

洗脚水有些凉了，张奕低着头对周可儿讲道：“好了，帮我擦干净吧！”

周可儿点了点头，用擦脚布帮张奕把脚擦干净。

她去洗手间倒掉了洗脚水，然后又过来帮张奕按摩。

张奕转头看着这个漂亮的女医生，眼帘低垂，忽然朝她伸出手。

“这几天先不要用手机了，给我保管。”

马上就是大战了，他需要做好万全的准备，一举把那些对自己不利的家伙干掉。

而不安全的因素也需要完全杜绝。

周可儿愣了一下，就把手机递给了张奕。

“是要跟他们打起来了吗？”

她柔声问道。

张奕淡淡的说道：“说不定。但是我需要提前为战争做好准备。毕竟这一次需要面对的对手数量，不是之前可比的。”

“哦，我明白了。”

周可儿点了点头，然后继续给张奕按摩，没有多问些什么。

那么久了，她了解了张奕的性情。

他心情好的时候，开开玩笑，聊聊天都是没问题的。

但是当他严肃起来的时候，最好不要跟他多嘴，更不要问问题。

看着张奕严肃的表情，以及偶尔透露着锋芒的眼神，周可儿知道张奕在费尽心神的思索计策。

她不能为张奕做别的，眼下只能做好一个女人的本分。

想了想之后，周可儿来到张奕的身后。

雪白的柔荑放在张奕的肩膀上，用恰到好处的力度开始揉捏。

最近她特地学习了新的按摩手法，便在张奕的脑袋上施展了起来。

“这是……”

张奕的目光都变得飘了起来。

周可儿的按摩技术想不到这么好，她的手指在头皮上按压的感觉，让人的神经都在雀跃。

“舒服。”

张奕忍不住说道。

周可儿心中一喜，脸红红的说道：“你喜欢就好。人家也是最近刚刚学的。”

张奕靠在沙发上，这种高超的按摩技法，让他整个人都放松了不少。

与此同时，他的思路也变得清晰明朗了起来。

张奕闭上眼睛，暗中思忖。

他约了29栋楼的楼长见面。

如果明天那些人都过来的话，张奕就毫不犹豫，把他们全都给干掉！

剩下的那些人必定会方寸大乱，张奕就有机会把他们逐个击破。

可是，那些人也不全是傻子。

有些人可能不会过来，保持观望的态度。

若是那样的话，动手杀人反而会打草惊蛇，为之后的行动带来麻烦。

那样应该怎么做呢？

张奕的脑袋沉浸在起伏的波浪之中。

思索了半晌之后，他拿定了主意。

如果那些人没有按照他的计划到来，或者说来的人不足一半，他就先暂时假装答应对方的要求。

隐藏实力，让对方麻痹大意。

然后通过一系列手段，引起对方的内讧，削弱他们的战斗力。

之后再等待合适的机会，下手把他们全都干掉！

反正时间站在张奕这边，论武力，只要不是主动深入其他楼进攻，张奕可以绝对的碾压他们所有人！

“一定不能着急。着急的话就容易出错，而一旦出错，可能我就会步入险境。”

“要做一个有耐心的猎人，一步步设下陷阱，然后让猎物自己走进我的圈套里面。”

张奕脑海当中的思路理顺了，想通了到底应该怎么对付那些人。

这或许跟周可儿的新式按摩也有关系。

为了准备明天的那场谈判，他需要一些人手，帮他维持场面。

张奕先想到的自然是尤大叔。

他拿起手机，给尤大叔发过去消息，把明天的事情简单和他说了一遍。

尤大叔立刻回答道：“需要我做什么，你说一声就完事了。我都听你的！”

张奕这段时间对尤大叔小恩小惠不断，再加上几次战斗展现出的枪法，已经彻底把尤大叔给征服了。

现在尤大叔死心塌地的跟着张奕混，对他的吩咐也是毫不犹豫的执行。

第112章 排兵布阵

张奕对尤大叔说道：“也不需要你做什么特别的事情。明天谈判的时候，是在我们的地盘。”

“到时候其他29栋楼的人都可能会派代表过来。因此我需要有人维持现场的秩序。”

“我想让你带着人做这件事。”

尤大叔点了点头，“这个好办。他们过来的话，先进行搜身，让他们把家伙丢掉。”

张奕说道：“对，就是这个意思。然后其他邻居那里我去说。”

尤大叔道：“好，那就这么定了。”

跟尤大叔确认过了之后，张奕打开了业主的大群。

此时，那些业主们还在各种跟张奕求情，恳求张奕不要抛弃他们。

希望张奕继续像过去一样，为他们提供食物。

张奕也懒得跟他们废话了。

他直接在群里面说道：“明天其他29栋楼的人就要过来逼宫了。他们逼我做决定，到底要不要给他们提供物资。”

“如果那样的话，到时候我只有放弃你们了。反正你们也知道，我保住自己还是没问题的。”

“或者你们听我的吩咐，明天乖乖的站岗。兴许还能够保住一线生机。当然了，我也会尽量的为你们争取物资。”

邻居们听到张奕这么说，不由得紧张了起来。

他们哪里还敢说半个不字？

连连答应，表示自己会听从张奕的命令行事。

毕竟现如今，整个25#的战斗力一大半来源于张奕。

没有张奕的庇佑，他们随时都会被旁边的天合帮与狂狼帮给消灭。

计划完毕之后，张奕拍了拍周可儿的手背。

“今天早点休息吧！明天，可是有很重要的事情呢！”

周可儿咬了咬嘴唇，凑到他耳边娇羞的说道：“这样的话，今天晚上要不要我陪你放松一下？”

张奕笑道：“我需要保存体力。所以简化一下流程吧！”

周可儿点了点头，熟练的来到张奕跟前，伏下了脑袋。

……

由于有事情要做，第二天上午七点多钟，张奕就醒了过来。

他看了一眼手上的劳力士，时间很早，他已经没有了睡意。

张奕一翻身从床上坐起来，就开始提前准备谈判时所用到的装备。

防弹衣、改装的防弹裤、警用头盔、撬棍、开山刀。

裤子外面的口袋上，塞上两把军用的匕首。

如果陷入近身肉搏的境地，这玩意可以起到奇效，比开山刀更好用。

然后，是两把警用的手枪，全都压满了子弹。

另外备上六块弹夹，全都插在腰间。

光是这些可不足够。

张奕从空间里面取出来两把突击步枪，同样是全部压满了子弹。

到时候在一个房间里，把这玩意掏出来，可以迅速的干掉一大堆人。

恐怕没有人能想到，张奕可以突然凭空掏出突击步枪来。

再然后，是张奕心爱的那把大狙。

基本的武器装备这下子齐全了。

张奕又把目光望向空间那几十箱手雷。

“如果他们到齐了，而且聚集在一个房间里。到时候我只需要扔一颗手雷过去，他们就算不死也会残废。”

张奕的嘴角勾起一抹冰冷的微笑。

手雷的使用方法他都是从网上学来的。

这种战场上中短距离的AOE制造武器用起来很简单，只要知道打开的方式和爆炸的时间就行。

张奕之前从来没有使用过，可他经历了那么长时间的末日，也杀过几十号人，心态早已经坚定如铁。

所以，他可以克服对这种热武器的恐惧，起码扔手雷的时候不用担心手抖。

“接下来，就等着鱼儿上钩了！”

张奕冰冷的眸中闪过一抹期待的笑容。

……

过了中午十二点，张奕就全副武装的走下楼去，同时在群里让所有人全都到7楼集合。

13楼有一家的户型是打通的一居室，室内面积比较大，方便多人在里面聚集。

而且在这个高度，还能避免被下面的人用扔石头的方式攻击到。

即便是下面打了起来，张奕跑回自己安全屋的时间也来得及。

非常安全。

那些邻居们为了张奕手中的食物，自然是不敢有任何意见，全都来到了这里。

张奕瞥了他们一眼，什么话都没有说，而是从地上拎起来两个黑色的行李袋，“砰！”的一声扔到了他们面前。

“这是今天给你们的食物，拿过去分一下！”

昨天他其实收集了食物，只是没有给这些邻居分而已。

邻居们一天没有吃东西，此时看到张奕送来的食物，顿时激动的冲了上去。

就跟恶狗抢食一样开始争抢起来。

张奕也不说话，就静静的看着他们在那里狼吞虎咽。

今天可能需要打一场恶战，如果是那样的话，这些炮灰未必能够活下来几个人。

别误会，张奕不是发善心让他们死前吃一顿饱饭。

而是只有他们吃饱了饭，才有力气帮张奕打架。

等到这些人狼吞虎咽的吃完以后，张奕才开口布置任务。

“今天没有什么特别的事情，只是我和其他楼的楼长谈判而已。”

“大家将会采用和平的方式沟通，大概率不会有流血冲突。因此，只需要你们站好岗位，维持现场的秩序。”

“只要谈判成功，大家今后都可以摆脱提心吊胆的日子，过上正常的生活了。”

“所以今天大家一定得打起十二分的精神，不能让任何人破坏这场谈判。你们明白了吗？”

张奕画了一张很大的饼。

正常的生活。

这几个字一说出来，现场的邻居们没有一个不激动到落泪。

有的人捂着嘴，蹲在地上痛哭了起来。

他们从和谐社会再到末世，这接近一个月的时间里承受了太多的痛苦。

甚至做了许多灭绝人性的事情。

有些时候，他们浑浑噩噩，都不知道自己是活着还是死了。

也只有在梦里，他们才能梦到自己活在过去，而不是在这悲惨的世界里面。

有邻居不敢相信的问道：“张奕，你说的是真的吗？我们……我们还能回到过去吗？”

“能！”

张奕肯定的点了点头，眼神当中没有一丝的迟疑。

“只要这次谈判圆满结束，大家解决了食物的问题，今后将不会再有流血争斗。”

“所以诸君，为了光明的未来，今天请你们再努力拼一次！”

第113章 人多了不起啊

邻居们吃饱了饭，斯德哥尔摩症让他们对张奕感恩戴德。

此时张奕又说可以让他们回归正常生活，不用再整天提心吊胆，他们的士气顿时被激发了起来！

“那还说什么，干了！”

“现在的生活我是一天都不想过了。只要能够过上正常的日子，哪怕豁出去这条命我也愿意！”

见到士气调动的差不多了，张奕从椅子上缓缓站了起来。

“那好，接下来，我来给每个人分配工作！”

他们即将面对的，可是整个小区其他29栋楼的狠人。

必须做好万全的准备，才能保证张奕的安全——其他人都可以死，但必须给张奕拖延足够的时间回到安全屋。

单元楼里，除去张奕和尤大叔以外，现场能用的人力还有28个。

张奕让李成斌和江磊带队，领着十八个人守在四楼的入口。

四楼的入口布置好了陷阱，只留下一个人出入的空间，旁边全都被各种电器和器材堆满了。

一旦有人过来进攻，只能通过狭小的过道走进来。

也就是说，他们来的人再多，也只能一个个攻进来，那就等同于送死。

强攻的话，除非用大量的人手，把堵在窗口的杂物都给搬走。

但是这样要花费大量的时间。

所以，哪怕是其他29栋楼的人在谈判的时候突然发动攻击，张奕也可以利用这个时间杀光现场的所有人，然后从容的离开。

另一边，尤大叔带着十个人，在13楼维持现场的秩序。

张奕留下的人手不多，主要是充当门面罢了。

毕竟，哪怕对方来了29个人，在这种开阔的空间里张奕也可以全部杀完。

一切都在他的计划之内。

张奕安排好之后，就在这里等待着对方的到来。

约好的时间是下午两点半。

不过大家的心情都比较急躁，所以过了两点钟以后，从其他单元楼便陆续的开始往外面钻出人来。

就好像是一个个蚂蚁窝里面突然爬出来大群蚂蚁。

白色的大地上，黑色的人影变得多了起来。

风雪依旧不停，今天的雪比平时小了许多，但是风却好像更大了。

呜呜咽咽的北风掠过，被一栋栋建筑切割，发出尖锐的鸣叫。

张奕坐在7楼的窗前，看到了楼下的这一幕。

人，好多的人！

源源不断的从四面八方围了过来，乍一看起码得有五六百，而且这个数量仍然在持续增加！

小区中间的区域人都站满了，几乎看不到空地。

“跟我玩花样是吧？”

张奕嘴角勾起了一抹冷笑，他从怀里掏出手机，在楼长群里发了一条消息。

“让所有人都给我滚远点，不然今天你们就用不着过来了。”

说完之后，他收起了手机，然后从空间取出狙击枪，放在脚底下，用桌子给挡了起来。

然后，他朝外面喊道：“尤大叔！”

尤大叔手里拎着一把粗大的撬棍走了进来，“张奕，有什么安排？”

张奕说道：“来的人有点多，我怕那几个小子镇不住场面。你过去一下！别担心，我在这里火力支援你们。”

尤大叔朝着窗外看了一眼，瞳孔也是猛的缩紧。

但他还是坚定的点了点头，“好，我去办！”

张奕的消息发出去之后，那些人的脚步并没有停下来。

不过，却在25#的五米开外停住了。

黑压压的人群聚集在一起，每个人都穿着厚厚的衣服，戴着帽子，脸上裹着围巾。

整个25#前面被围堵的密不透风，连四楼的光线都变得黯淡了下来。

李成斌和江哲等人看到如此之多的人，没有一个不感觉到后背发凉。

这么多人万一冲过来，哪怕占据地利，他们也只能拖延一段时间而已。

真打起来，他们必死无疑！

“这么多人，怎么挡？”

“不是说好了过来谈判的吗，他们这个样子，哪里像是来谈判的！”

“这分明是来灭我们的啊！”

守在四楼的邻居们都感觉心底一阵冰凉，不知道该如何应对。

就在这个时候，一个沉稳的声音从楼梯上传来。

“慌什么！他们要是想打，早就冲过来了。”

尤大叔冷静的拎着撬棍走了下来。

见到尤大叔，众人的心里安定了一些。

毕竟尤大叔强悍的战斗力他们有目共睹。

李成斌皱着眉头，“尤大叔，这些人也太多了！怕不是整个小区的人都围过来了吧？我们怎么打？”

其他人也是一脸害怕，把求助的眼神投向尤大叔。

尤大叔只好安慰他们道：“你们用不着担心。他们的目标不是你们，而是逼迫张奕在谈判中让步。”

“再说了，你们怕个毛！你们自己想想，有什么可让人家惦记的？”

尤大叔说清楚了这其中的利害关系，顿时让众人的心情放松了不少。

是啊，他们身上啥也没有，人家大张旗鼓的过来干他们有什么意义？

人家的目标是张奕，他们，还不配！

大家伙头一回为自己的无足轻重感到庆幸。

这个时候，人群忽然出现了波动。

只见到人群分开了几条道路，然后五个人在手下的簇拥中走了出来。

这五个人，分别是26#天合帮的黄天放，21#狂狼帮的王强，18#和谐家园的李剑，9#的楼长陈玉玲，以及5#的楼长章玉年。

几个人来到25#的门前，脸上带着自信满满的表情。

尤其是王强，这个二十二岁的街溜子一脸的豪横。

背后是上千人的大军，让他胸中产生了豪情万丈的感觉。

即将面对的张奕，都让他觉得只是个渺小的人物。

对于今天的谈判，他们胜券在握！

王强嘿嘿笑道：“瞧见他们那些人了没有？光是看到咱们的人数都快要吓尿了。”

黄天放干瘦蜡黄的老脸上也绽放出得意的笑容。

“张奕估计已经去换裤子了。咱们提出来的条件，他但凡有一样敢不答应都不行！”

上千人对三十人，他们想不到要怎么输！

在他们眼里，张奕只有乖乖听他们吩咐的份。

李剑推了推眼镜，表情谦和，但是眼睛里也有几分傲然和自信。

能够组织起上千人的队伍，在过去是想都不敢想的事情。

此时，他们都觉得自己像极了古代的将军，可以指挥千军万马。

陈玲玉双手抱胸，一脸高傲的说道：“大家别愣着了，外面挺冷的，我们进去和张奕好好谈谈，把昨天敲定的事情通知他，让他接受就完了。”

第114章 Fire in the hole!

几个人看了看彼此，然后黄天放就扯着嗓子，冷冷的喊道：“张奕人呢？我们过来找他谈判了！”

尤大叔扛着一根撬棍就走了过去。

眼前的场面，让他回想起当初在军旅的生涯。

他觉得自己仿佛年轻了二十岁，身体里的热血都要沸腾了。

尤大叔毫不畏惧的望向眼前几位楼长，说道：“我们的头儿就在上面等着各位呢。怎么，你们不是29个楼长一起来吗？”

李剑推了推自己的眼镜，脸上的笑容依旧是那样谦逊有礼。

“我们昨天商量过了，大家一起过去的话不太合适，所以就让我们五个人做代表。”

他们心中也有顾虑，担心张奕找机会把他们这些老大一锅端了。

所以最后商量了半天，最终决定推选出五个最有实力的人，代表他们去跟张奕谈判。

尤大叔得到过张奕的吩咐，微微皱眉，便说道：“那你们请进吧！不过，今天只有你们五个人能过来，其他人不行。”

“而且为了安全起见，各位身上要是有武器最好都收起来。否则检查起来可不好看。”

尤大叔的这番话让眼前的几人脸色大变。

陈玲玉柳眉倒竖，怒斥道：“搜身？张奕他什么意思，这就是他的态度吗？”

王强哈哈大笑，一脸狰狞的掏出砍刀，指着尤大叔就骂：“张奕他这个不知死活的东西，都什么时候了，还敢提条件！你们是真不怕死啊！”

黄天放阴冷的笑道：“张奕是不是眼睛瞎了，看不见眼前是什么情况？就你们这几十号人，我们一人一口唾沫一口唾沫也把你们给淹死了！”

尤大叔也不多说废话，从口袋里掏出手机。

原来他一直在和张奕保持通话，方便张奕了解下面的状况。

听到这些人蛮横的语气之后，张奕也笑了起来。

“我知道怎么回事了，稍微等一下。”

不打一打他们嚣张的气焰看样子是不行了。

他得让这些家伙们知道，不是人多就一定好办事的。

张奕走到窗前，伸手推开了窗户。

寒风呼啸而过。

他看了一眼下面，到处都是人。

张奕从异空间之中取出一颗手雷，按照从网上学到的手法，迅速的把手雷的拉环给拉开，然后朝着远处的人堆里扔了过去。

后面的那些人都在看好戏。

虽然他们人多，但是大部分人过来只是被各楼的楼长拉过来凑人数。

因此，他们也觉得自己是过来看热闹的。

一想到以后就有人可以为自己免费的提供食物、衣服等物资，他们的心情非常愉悦，都在欢快的聊着天，畅想着未来。

忽然间，一道破空之声传来。

众人下意识的抬头望去，就看到一个东西掉落了下来。

“什么玩意？”

有人还以为是扔的石头，并没有如何在意，反正距离自己还挺远的。

说时迟那时快，手雷就落到了地上。

“轰！！！！”

火光冲天而起，手雷落点附近七八个人直接被炸飞了起来。

伴随着雪花，飞舞的还有鲜红的血液，以及破碎的肢体。

“啊！！！！”

震耳欲聋的爆炸声，引起了一片恐慌性的尖叫。

一颗手雷，当场就让七八个人被炸死，中心点的两人更是被弹片射成筛子。

而冲击波和弹片又波及到了十来个人，让他们血流不止。

在这种环境下，这些伤者俨然也是一堆死人了。

突如其来的爆炸，让所有人都吓了一跳。

毕竟普通人一辈子都接触不到手雷这种玩意。

哪怕是末世，他们也没想过自己会遭到手雷的袭击！

现场一片混乱。

来的人虽然很多，但是都是乌合之众，更多的是来充数的。

一时间人仰马翻，大家尖叫着逃命。

王强等楼长也是吓得脸色惨白。

什么楼长，也不过是普通人，就是胆子大些，心狠些。

遇到爆炸他们也害怕。

“都不要慌，不要慌！”

人群中的楼长们强忍着恐惧，大声的命令众人停止慌乱。

可是他们不是军队，哪里有纪律可言？

甚至他们手底下那些兄弟、亲信，也吓成了孙子，慌忙的趴在地上抱着头，或者找地方龟缩成一团。

就在这个时候，尤大叔的手机里传来一个嘲讽意味十足的声音。

“人多了不起啊？”

王强等人瞪大了眼睛，目光之中满是错愕。

这手雷……竟然是张奕扔的！

他哪里来的手雷？他为什么会有手雷？

别说他们了，就连尤大叔和后面的李成斌等人也是看傻了眼。

直到他们听见张奕的声音，这才明白发生了什么，一时间每个人心里都长长松了一口气。

尤大叔震惊之余，还是咳嗽了一声，对王强等人说道：“现在你们还有什么意见吗？”

王强他们吓得话都说不出来了，你看看我，我看看你，这才知道张奕有多么深不可测！

有枪也就算了，后来他又掏出来狙击枪！

狙击枪他们都忍了，现在怎么连手雷都出现了啊！

他们还拿着棍棒和砍刀，怎么跟人家打？

来的时候，还气势汹汹的一群人，此时脸色无比的难看。

王强阴沉着脸说道：“我们是过来谈判的，用不着这样吧！”

手机里是张奕轻蔑的声音。

“你们家谈判需要带一千多号人吗？我嫌他们碍眼，所以帮你们驱赶一下而已。”

13楼，张奕看了一眼手表。

“哦，两点半快到了。你们还有五分钟，五分钟我见不到你们，那就不用谈了。”

“咱们打！”

打？

打个屁啊！

你这分明是降维打击！

王强等人脸上冒出了虚汗。

陈玲玉两腿用力的夹紧，一脸痛苦的咬着嘴唇。

其实她在手雷爆炸的时候，就已经吓得尿出来了。

但是作为一个女楼长，她绝对不能让任何人知道这件事！

“别，我们可是抱着诚意过来合作的。你稍等，我们马上就到！”

李剑急了，他连忙走到尤大叔跟前，“麻烦你告诉我们，他在几楼？”

尤大叔嘴一撇，表情稍微有些嘚瑟。

“13楼！”

十三楼，那就意味着他们需要爬九层的高度。

就凭他们的体力，爬上去恐怕也得大喘气。

几个人也不敢耽搁，连忙把身上的武器都给留下，然后争先恐后的往楼上跑。

第115章 让我们去种玉米吧

13楼的窗口，看到溃散的一千多名小区住户，张奕自己都忍不住倒吸了一口冷气。

这是他头一回用手雷。

说实话，一开始他没有想到会有这么大的威力。

可能怪过去神剧看多了，那里的大侠顶着各种手雷、手榴弹都能毫发无伤。

但事实上，现代化的热武器对于普通人的杀伤力是难以想象的！

一颗手雷，张奕就让一千多人吓成了老鼠，直接、间接杀死了快二十人！

原本张奕还打算多扔几颗下去。

但是第一颗爆炸后，其他人就鸟兽状跑开了。继续扔效果没有第一颗那么好。

看到他们那么没用，张奕也懒得浪费自己的手雷。

毕竟他也只有二十箱手雷，还是得省着点用。

他坐在椅子上，等着王强和黄天放等人过来。

过了几分钟后，气喘吁吁的几个人才陆续到达。

这么寒冷的天气，一口气爬九楼，一般人的体力真的扛不住。

也就干工地的黄天放和5#的楼长章玉年好一些。

张奕对章玉年有些了解，他之前经营一家拳击馆，是个有两下的练家子。

但是这对张奕而言无关痛痒。

因为他的手里有枪。

七步之外枪快，七步之内，枪又快又准！

“都来了，就你们几个吗？”

张奕语气平淡的说道。

来的人太少了，他有些失望。

如果没有办法将所有楼长一网打尽的话，那就只能实行第二套方案了。

几个人喘匀了气，之前的嚣张气焰此时都被扑灭的差不多了。

面对一个随时能扔手雷炸人的狠角色，他们算什么啊？

李剑一边给自己顺气，一边说道：“对，我们是……代表！”

“哦。”

张奕淡淡的回应，“那咱们就谈谈吧。”

王强等人喘匀了气，找了地方坐下来，但是每个人都不敢靠近张奕。

谁都知道张奕是带着枪的。

依旧是李剑率先开口。

他一脸认真的望着张奕，语气深沉：“张奕，你也知道现在情况艰难。大家都缺衣少食，许多人甚至活活冻死、饿死。”

“我还听说，有一些单元楼都开始吃人了！”

“再这么下去，我们大家都活不下去。”

“所以我希望你能够理解，大家并不是针对你。大家只是想活着，所以才不得不通过这种方式跟你谈。”

李剑的语气客气多了。

不过张奕没扔那颗手雷的话，他的说法又会是另外一种样子。

张奕却无动于衷。

“不要跟我打感情牌，你觉得现在说这些还有用吗？”

“直接谈谈你们的条件。”

从气势上，对面五个人被张奕压制的死死的。

哪怕他们想要强装镇定，可是一口气爬9层楼梯，状态上就落了下乘。

没错，这一切也在张奕的计算之内！（JOJO！）

几个楼长看了看彼此，王强冲李剑抬了抬下巴：“老李，还是你说吧！”

动武他们现在是不敢了，只能和张奕谈，这样的话明显是李剑的口才更好。

李剑皱着眉头，稍微思索了片刻，才缓缓开口。

“我们想要的东西就是一些必备的生活物资。”

“首先是食物，需要你来协助我们从外界收集。”

“其次是取暖所用的物资，比如说衣服和棉被。”

李剑说道这里停顿了片刻，其他人立刻用眼睛死死的盯着他。

没办法，李剑又继续说道：“以后我们的合作顺利的话，还可以让人协助你出去采集物资。大家要是能找来更多的生活材料那自然是皆大欢喜嘛！”

说完之后，李剑觉得自己一番话讲的还不错，又反问了张奕一句：“张先生，你觉得怎么样？”

无论什么话从李剑的嘴里说出来，总是让人的耳朵感觉舒服。

不过张奕也不傻，听出来他话语中的弦外之音。

语言从来都是门艺术。

明明是同样的要求，用不同的话说出来完全是不同的结果。

张奕稍微一琢磨就明白了。

他冷笑了一声。

“我懂你们的意思了。也就是说，要让我帮你们搜集食物和生活物资。没有说数量，就是上不设限。”

“另外什么帮我采集物资，也就是要让我把雪地摩托车交出去，给你们使用。是不是这个意思？”

李剑还想要解释，张奕的脸色骤然一变。

他不多逼逼，掏出枪来，“砰！”的拍在了桌子上。

五个人也是脸色大变，下意识的想要逃走。

可是门口已经被尤大叔带人给堵死了。

王强色厉内荏的说道：“张奕，你这是什么意思！我告诉你，就算是杀了我们也没用，到时候整个小区的人都不会放过你的！”

李剑也摆着手劝解：“张先生，你别激动。有话我们可以慢慢谈！”

张奕却淡淡一笑。

“你们紧张什么？我只是觉得这手枪有点碍事，拿出来晾晾。别紧张嘛！来，坐下我们继续。”

五个人的脸色不太好看，可还是坐了下来。

张奕说道：“首先，我告诉你们，你们提出的条件我根本不可能答应！”

几个人有些着急，正想开口，却被张奕伸手给拦下。

“别急，听我说完！”

“你们的意思，是要让我管整个小区的死活？别开玩笑了，不管谁来，都无法做到这一点。”

“30栋楼，一千多号人的物资，每天光是寻找都得累死人！”

“最关键的是，据我所知，各位也没有善良到自己都要吃不饱饭了，还关心自己的邻居吧？”

张奕阴阳怪气的说道，然后目光扫向现场的五人。

五个人你看看我，我看看你，都没有言语。

只有李剑一个人眉头越皱越深，他是在权衡利弊。

因为整个小区，只有他们单元楼是以和谐家园的方式存在。

所有人共享物资，不会彼此掠夺，这才让他们以最高的存活率撑到了现在。

见到没有人提出意见，张奕说道：“我现在说出我的合作条件，你们看看可不可行。不过你们不接受我也不改，咱们就打！”

五个人脸色各异。

平心而论，他们现在很畏惧张奕的实力。

若是单打独斗，张奕可以平推他们任何一方，甚至好几方联手。

张奕举起一根手指头：“第一，我可以为你们提供物资，主要是食物。但是数量有限，每栋楼我只提供十个人的分量。”

“具体这些食物分给谁，谁来分，我不管。你们自己单元楼内部决定。”

“这样我每天都要负担三百多人的物资，已经是我的极限了。”

张奕说出这番话的时候，面前的五个人都低头沉思了起来。

他们本来也没有指望张奕能答应承担整个小区人的生活物资。

但是最起码，他们要保障自己那一派系人可以活的下去。

“十个人的物资太少了。”

陈玲玉第一个提出了意见。

“我们楼里活人可是有76个。光是我自己手底下的公司员工就有二十多。你才给十人份的，那到时候我们怎么分？”

张奕冷冷的瞥了她一眼。

“这么说，是没得谈咯？”

他的语气带着森冷的杀机，陈玲玉这才想到张奕说过，如果谈不妥，那就打！

黄天放不乐意了，他赶紧举起手来说道：“等等！陈玲玉，你别急着代表我们大家啊！”

“我看这个物资的数量，还是可以再谈谈的。”

黄天放当然一百个愿意了！

他们天合帮的人被张奕宰了一大半，现在嫡系的人手也就七个。

算上他一共八个人，十人份的物资完全足够了！

至于其他邻居，到时候全都给宰了不就完事了？

王强打量着张奕，心中也是有些犹豫。

他手底下的人还有十六个，十人份的物资显然不够用。

但是，也并非绝对没有办法。

大不了优化六个人就是了。

“十人份是少了点，到时候我们没有办法和其他单元楼交代。”

王强故意这么说道，试图争取更多的好处。

张奕面无表情：“每天要提供三百人的食物，你们觉得很少吗？”

仅仅一个物资份量，就让他们这个松散的同盟出现了裂痕。

有的人手下人多，有的人手下人少，这就是利益的差异。

李剑满面愁容。

他之所以能当楼长，靠的就是利益均分的制度。

一旦整栋楼八十多人只能分十份物资，他的领导地位将瞬间丢失。

从而整个和谐家园陷入崩溃，甚至会演变成比其他单元楼更疯狂的自相残杀的局面！

李剑看了看旁边，王强和黄天放明显有些意动。

他连忙对张奕说道：“这个让我们再考虑一下。你先说别的条件吧！”

张奕淡淡的说道：“好啊！接下来，就是我为你们提供物资，你们所需要付出的报酬了。”

他的右手放在桌子上，距离那把枪只有两厘米，轻轻敲打着桌面。

“既然我们要保留三百个火种，那以后肯定要进行可持续的发展。”

“光靠出去搜寻物资是无法持久的，谁也不清楚这场雪将下到什么时候。”

“所以，我们必须要自给自足，开始劳作！”

张奕说着，变戏法似的从身后取出一包玉米种子，丢到了几个人面前。

“我出去的时候，找到了一批粮种。我觉得我们可以种植农作物，以此来获得持续稳定的食物。”

张奕开玩笑道：“就像我们的祖先那样。食物要靠双手的劳动来获得！”

第116章 猪队友

李剑等五名楼长大眼瞪小眼，谁都不知道张奕到底搞的什么名堂。

种植？

当农民？

这不是开玩笑吗？

黄天放不满的说道：“你种过地吗？那么冷的天气，粮食全都会被冻死。”

张奕说道：“哎，话不能这么说！想当年在西伯利亚，人家不也是大力推广玉米嘛！”

“你们要是觉得玉米不行，我这里还有其他种子，土豆、小麦。总有一款合适的。”

李剑等几个人彻底无语。

“张奕，真别开玩笑。外面多少度啊？再说了，冰天雪地的，你种在哪？”

张奕却神情严肃的说道：“再冷的天又怎么样？咱们不还是活下来了？”

“这场雪灾不知道得延续到什么时候，你们或许也感觉到了，高层全部神隐，做好了长久潜伏的准备。”

“这就说明末世还会持续相当长的时间。如果不种植农作物，吃的东西很快就会耗尽。到时候大家还不是死路一条？”

“至于种在哪里，这个问题好解决。”

张奕伸手一指窗外：“外面不都是土地吗？只要大家把雪刨开，下面都是土地！”

“想要克服低温，可以通过地下种植的方式。虽然这个过程很艰难，可我们必须得进行尝试。”

“只有这样，才能够维持一个完整的生态链。让大家在末世当中活下去！”

五个人中，黄天放和李剑的表情有些意动。

黄天放当过农民，种地他很在行，如果以后通过种地来解决粮食问题，他毫无疑问比小区里的城里人有优势。

而李剑，则是认为他们单元的人数众多，那都是重要的劳动力！

发展成农业模式的话，他在小区里的话语权也会提升。

王强一脸怀疑的望着张奕。

种地他是不可能种地的。但是他作为21#的老大，自然可以让别人去干活。

李剑忽然提问：“如果要开展种植业的话，就必须提供足够的食物。这样一来，三百份的食物未免太少了。”

张奕嘴角微微勾起，笑眯眯的说道：“可是我需要的人，三百个都多了！”

他两手一摊：“好了，该仔细说说我的第二个条件了。”

“那就是，每一栋楼都需要派人出来，整理出农田。我需要每天看到你们的劳动进度。”

“毕竟，我辛辛苦苦出去找吃的，也不是喂养闲人的嘛！”

张奕望向众人，手指在桌子上轻轻敲打着，而其他人在心里面也敲打着算盘。

“这就是我的两个条件。只要你们同意，我就答应为你们提供物资。”

“而且三百人份的话，食物的质量也会得到保证。甚至将来，我还会提供香烟、酒水和衣物，乃至医疗用品！”

这句话一出，顿时有人坐不住了。

王强“蹭！”的一下子站了起来，大声问道：“你能搞到香烟？？”

他的眼睛里都是期待的神色。

黄天放也是激动的嘴唇颤抖，“你手里有烟吗？快，给我来一根尝尝！我都半个月没抽烟了，人都要疯掉了！”

这两个人都是老烟民，让他们半个多月不抽烟，简直比杀了他们还要难受。

之所以后面变得如此暴躁，也与戒断反应有所关联。

张奕微微一笑，从口袋里掏出一包利群，然后一人丢给他们一根。

两个人贪婪的望着手里的香烟，赶忙往嘴里面塞。

“火，有没有带火！”

“这呢，来，赶紧点上！”

王强和黄天放此时甚至顾不得自己来是干啥的，跑到一边双手哆哆嗦嗦的把烟点着。

然后放到嘴里，深深吸了一口。

白色的烟雾从鼻腔喷涌而出，二人的脸上都露出了飘飘欲仙的表情。

他们可以不吃饭，但是不抽烟真的会疯掉。

张奕脸上的笑容更浓了。

“现在我的条件摆在这里了。你们答不答应？”

陈玲玉此时双腿夹紧，心思都放在自己尿湿的裤裆上，冻得瑟瑟发抖还不敢表现出来。

而章玉年本身是肌肉发达，大脑简单的人，完全被张奕的种地条件给搞蒙了，不知道怎么开口。

只有李剑本打算据理力争，再谈些条件。

可是话未开口就被王强给打断了。

“只要你以后能保证我有烟抽，这些条件我都可以答应你！”

“但是说好了，一天最起码得给我两包！”

黄天放也说道：“我也是一样的条件。”

张奕说道：“一天最多只能给你们一包。多了我也找不到。”

王强和黄天放赶紧答应。

“那成，说好了一天一包啊！你可一定得给我们带来！”

张奕笑着摊了摊手：“那这么说，我们今天的谈判就达成共识了，对吧？”

王强与黄天放都不是什么太聪明的人物。

而且香烟这种东西，上瘾性极大，很容易摧毁人的意志。

只要可以得到烟抽，他们其他的都可以不在乎。

二人得到张奕给的好处，没有什么意见。

李剑却说道：“这件事情我们还得商量商量！”

陈玲玉夹紧双腿，艰难的说道：“对，我们还得从长计议。”

张奕挥了挥手：“那随你们的便。反正我的条件摆在这里了，这也是我最大的诚意和底线。”

“你们要是再不同意的话，那咱们就只要刀枪相见了！”

“刀、枪”二字张奕咬的有些重。

这是在提醒眼前的几个人，他们和张奕打，就等于是拿着大刀长矛和洋枪火炮战斗。

王强朝张奕伸手道：“我是没什么问题的，你先给我来条烟抽！”

张奕嗤笑了一声，“开什么玩笑？你们不是统一战线的吗？在你们没有给我一个明确的答复之前，这些条件就没有正式生效。”

“所以想要烟抽的话，就等你们确定了以后吧！”

王强大口抽着烟，眼神都有些迷离了。

他不耐烦的冲李剑几个人说道：“还等什么？我们要的东西不是都有了吗？就按他说的办好了！”

李剑说道：“可是这也太……”

王强瞪着眼道：“什么‘这也’，我说了，就这么办！别耽误时间，最讨厌你们这些啰啰嗦嗦的人了。”

黄天放吐出一口烟圈，说道：“我看啊，差不多得了。张奕给咱们面子，咱们也得体谅他的难处不是吗？”

李剑面沉如水，心里面把王强和黄天放给骂了个遍。

这两个猪队友，竟然当着对方的面就搞起了内讧！

第117章 大狙的威慑力

王强和黄天放因为烟瘾，恨不得立刻答应张奕的条件，只为了每天能够搞到一包烟来抽。

陈玲玉此时因为尿裤子的缘故，大部分注意力都在两腿中间，也分不出多余的精力。

李剑只好硬着头皮说道：“这个条件的确有些苛刻了，我们也不能擅自做决定。否则，其他单元楼也不能同意。”

章玉年一直抱着胳膊，他属于那种脑子并非很好使的人。

在他的观念里，只要张奕能够提供食物，无论多少，反正他作为5#的老大肯定饿不着。

但是人家都说话了，他也跟着装模作样的说道：“对啊，这件事情可不能轻易的决定。我看我们还是得再商量商量！”

张奕的脸色忽然一变，声音也变得冷了下来。

“再商量商量？你们是在耍我吗？”

“如果你们五个人无法替整个小区做决定，你们为什么要自称代表跟我来谈判？”

门外的尤大叔等人握紧了手中的武器靠近门口，一脸的冰冷严肃。

王强几个人心里面咯噔一声。

现在张奕想杀他们简直太简单了，毕竟人家手里可是有枪的！而他们什么都没带。

王强赶忙伸手阻止张奕：“你别急，谁说我们做不了主的！”

他狠狠瞪了一眼李剑和章玉年，说道：“这事情不是说好了吗？咱们五个人来做决定。其他楼的人还敢不听不成？”

“要我说，张奕提的这个条件还是可以接受的。”

二十岁出头的王强哪有多少社会经验？

他犯了谈判当中的大忌，就是先暴露自己的底牌，而且急于表达自己的态度。

不过也没办法，说是一栋楼的楼长，可他毕竟只是个爱逞凶斗狠的街溜子。

李剑和陈玲玉看到王强的表现，恨不得把他给打死！

但是话已经说出来了，也没有办法收回去。

不止是王强，黄天放也站出来帮腔，毕竟他手底下的嫡系人数最少。

十个人的物资完全够他们使用了，每天还有烟抽，岂不是小日子快活似神仙？

老黄说道：“我看大家也得互相理解一下，张奕也有他的难处。大家差不多就得了，别逼人太甚。”

为了获得张奕的好感，黄天放冲张奕拍了拍自己的胸脯：“张奕，我先表个态，我同意你的提议！”

王强紧跟着说道：“俺也一样！”

章玉年依旧眉头紧皱，做出思索的模样，但头一回经历这种场面的他也不知道该说什么好。

总之，装深沉就完事了。

五人当中，只有李剑和陈玲玉有些头脑。

可陈玲玉由于特殊情况，智商锐减，只剩下李剑一个人根本独木难支。

几个人乱成一团，自己内部反倒是先出了矛盾。

张奕坐在窗户旁边，饶有兴致的打量着他们，顺带用眼角的余光观察楼下的反应。

忽然，他的眉头微微一皱，发现了情况不对。

刚刚被他一颗手雷吓得四散奔逃的一群人，突然开始一伙一伙的集结，然后悄悄朝25#逼近。

张奕的嘴角微微勾起。

这些人趁着谈判的时候，突然发起进攻，这种情况也在张奕的预料之内。

毕竟整个25#，最强悍的战斗力就是张奕，甚至可以说，99%以上的战斗力来源于张奕手中的武器。

现在张奕在楼上被谈判拖住，其他人趁机偷袭抢攻，然后一举拿下25#。

这是一个非常经典的策略。

只可惜，张奕也不傻。

一千多人在大楼外面，他会丝毫没有戒备吗？

看着那些蠢蠢欲动的人，张奕对面前的五个楼长开口说道：“你们是不是安排了人，趁我们谈判的时候过来偷袭？”

王强几人闻言，脸上却满是茫然。

王强不以为然的笑道：“你说什么呢？我们都在这里，然后还让人过来偷袭，那不是拿我们自己的命闹着玩吗？”

张奕淡淡一笑：“我觉得也是。不过那样的话，你们回去之后就得好好查查了。”

这些人大概率不是眼前五人提前安排好的。

毕竟他们知道张奕手里有枪，可以轻易的把他们全干掉。

那么只有两种解释。

要么，其他楼长选择抛弃他们，用他们作为诱饵转移张奕的注意力，然后对25#进行突袭。

要么，就是他们自己的手下想要夺权，不顾他们的死活发起进攻。

李剑第一时间明白过来，他脸色一白，一下子站了起来：“他们开始进攻了！”

王强、黄天放、陈玲玉和章玉年闻声色变。

“这群该死的东西，谁让他们这么做的！”

张奕的脸上依旧带着冷淡的笑容。

他忽然伸手，从脚底下拿起了那把漆黑的大狙。

“全都给我坐下！！”

张奕一声大喝，然后把手中黑洞洞的枪口对准了面前的五个人。

尤大叔也是立刻带人冲进来，封堵住了他们所有的道路。

五个人见到那把大狙，已经吓得魂不附体。

“张奕，真不是我们干的，你别开枪，千万别！”

王强急的脑门冒汗。

而陈玲玉彻底夹不住了，直接瘫坐在地上，裤子湿的更加厉害。

张奕也不理睬他们，转过身去，把狙击枪架在了窗台上。

楼下的那些人已经开始朝着25#的临时正门聚集，发动冲击只是一瞬间的事情。

张奕对准了人群中一个高大的身影，扣动了扳机！

“砰！”

轰鸣声在小区回荡，那个11#的楼长瞬间脑洞大开，红白之物飞溅在雪地上。

下面想要偷袭的人同样懵在了原地。

“砰！”

第二枪继续响起，又是一颗头颅被贯穿。

这个时候，惊呆的众人才反应过来，连忙拼了命的逃跑，或者直接匍匐在雪地里面。

张奕冰冷的眼眸像是死神一般，继续无情的开始收割生命。

出于戏谑的心理，他这一回反而是不打那些拼命往回跑的人了，而是对准了趴在地上的家伙们。

伏地魔？

你们是不是觉得自己很聪明？

那我偏偏专杀你们！

大枪的声音在整个小区回荡，趴在地上的人一个抽搐，脑袋就炸开了。

而谈判室里，五个楼长也被这一幕深深的震撼到。

亲眼看到张奕开枪杀人，他们才明白这个男人到底有多可怕！

第118章 张奕的恩情一辈子也还不完

张奕一口气杀了十几个人。

对了，你有玩过那种砸蝌蚪的游戏吗？

春天的时候，小溪里面会有许多蝌蚪，成群结队的在溪水里游荡。

你丢一个石头进去，蝌蚪群“哗”的一下就散开了，非常的有意思。

张奕杀人的时候，感觉和砸蝌蚪差不多。

看到扎堆的人群，就挑里面显眼的点杀，然后其他人也被吓破了胆子，仓皇逃命。

还活着的那些居民们都是眼睁睁看着旁边的人死掉。

他们的身上还沾着旁人的血液与脑浆，这种威慑力无疑是巨大的。

让他们短时间内再也没有抵抗的勇气。

张奕看到他们被吓破了胆子，这才缓缓的收起了自己的狙击枪。

然后他转过身来，重新面对着目瞪口呆的五人。

只是淡淡的说了一句：“你们考虑清楚了吗？”

哪怕是平日里最穷凶极恶的王强与黄天放，此时也感觉双腿都在打颤。

那是人类对于热武器的敬畏。

王强“咕嘟”一声艰难的吞下一口唾沫，然后举起手说道：“我同意你提出的这两个条件。”

黄天放也说道：“我也没有意见！”

随即是章玉年和陈玲玉，二人什么都没有说，估计是不知道怎么发声了，只能举起手表示同意。

李剑看到其他四人都已经妥协，苦涩的举起了右手。

“我也同意。”

张奕嘴角微微勾起。

“那好，从今天开始就开始劳动。然后明天下午我会通知你们过来领取物资。”

“另外，一定要好好干哦！我会盯着你们的，别跟我耍心眼。”

几个人纷纷点了点头，表示同意。

张奕冲他们挥了挥手。

“你们回去吧！”

李剑垂头丧气的率先离开了谈判室，紧接着是章玉年。

陈玲玉走路的姿势有些奇怪，身体都在微微颤抖，差点站不稳。

王强和黄天放却磨磨蹭蹭的，没有着急离开。

“张……张奕，你那包烟能不能给我？毕竟咱们现在已经是同伴了啊！”

王强指着张奕手里的烟，眼睛里充满了渴望。

黄天放急了，生怕被王强吃了独食，“王强，你可别想独吞！”

他转过头来，对张奕露出了讨好的笑容：“张奕，我也好久没有烟抽了，你能不能把它给我？”

张奕瞥了他们一眼，拿起那半包烟就丢到了地上，“你们自己拿去分吧！”

两个人如同恶狗扑食一样，同时扑到了地上。

两个大男人，为了半包利群竟然毫不顾形象的在地上扭打了起来。

“王强，你个小兔崽子，敢跟你大爷我抢！”

“黄老头，你别找死，赶紧给我撒手！拿来吧你！”

最后，烟盒都被两个人给扯烂了，二人一人抢了几根，怒目而视着离开了谈判楼。

25#楼的危机暂时解除了。

张奕把狙击枪收了起来，坐在椅子上，表情无比的淡然。

因为今天这样的结果，显然不是最理想的。

他原本期望能在今天一举把其他29栋楼的楼主全部杀光！

不过，那毕竟是理想状态下。

而现在这种情况也不错，表面上与他们达成合作，然后让他们自相残杀，最后再找合适的机会下手。

张奕并不着急。

因为物资充足，生活环境优越的他永远站在时间的制高点上。

五名楼长离开之后，25#的人心里面都松了一口气，然后赶紧过来询问张奕会议的结果。

张奕告诉他们：“在我的武力威慑下，他们妥协了。以后需要为他们提供300人份的食物，来换取和平。”

“而且，所有人都需要参与到劳动当中去。将来开发土地，进行农业种植，坚持可持续发展套路。”

一群邻居们听得目瞪口呆。

“300人份的食物？这……能做到吗？”

“而且把食物都给了他们，我们可怎么办啊？”

所有人都不理解张奕为什么要提出这样的条件。

毕竟，张奕在做决定的时候，也压根就没有和他们商量过。

张奕不急不缓的解释道：“不达成这个协议，你们想怎么办？真的要和整个小区上千号人打？”

他冷笑了一声，说道：“我是无所谓。他们人数再多我也不怕，可是你们顶得住吗？”

一群邻居面面相觑，都没有脸再说话了。

整个25#的武力值有99%都在张奕一个人的身上。

张奕有强大的火力和几乎无法攻破的堡垒，人家要是一走了之，不管他们的话，照样能够活得很好。

可是他们怎么办？还不是要被盛怒的小区业主们给杀死，做成烤串？

张奕淡淡的说道：“你们也不用太担心，我会尽量去寻找食物的。无论如何，我都不会让你们饿死。”

邻居们抬起头，眼睛的光芒是感动、不敢相信，泪花都在闪烁。

“张奕，你……”

一个女人哽咽了，“你真的是……我哭了。”

“张奕你这是要把整个25#的压力扛在一个人的身上啊！我真的会谢！”

“张奕，我们果然没有看错你。你是一个值得我们尊敬的领袖！”

邻居们泪眼汪汪，感动无比。

搜寻食物的压力，可全都在张奕一个人的身上啊！

张奕轻叹了一口气，语气变得柔和了一些。

他目光缓缓扫过众人，语气凝重而又深沉。

“大家别哭了。我知道过去你们对我有一些看法，觉得我是个坏人。”

“但是无论你们怎么看我，我都是发自内心的希望大家可以好好活下去！不只是我张奕，而是大家每一个人！”

江磊抹着眼泪，大声说道：“张大哥！你放心好了，我们一定会记住你的恩情！绝对不会让你失望的！”

其他邻居也是纷纷点头，小声的议论着。

“其实仔细想想，张奕虽然杀了七八十人，但他杀的人都是该死的。他可没有主动去攻击过那些人啊！”

“张奕只是自保，他对我们其实很不错。或许过去我们都误会他了！他真是个好人啊！”

“反正从今以后，我会全力支持张奕，维护他的所有决定！”

“张奕的恩情一辈子也还不完！”

第119章 阳谋

张奕感动了邻居们，让他们抹着眼泪就回去工作了。

只有尤大叔留了下来，他走到张奕跟前，一脸狐疑的看了张奕好久，仿佛他从来不认识张奕一样。

“你这么看我，我脸上有大奈少妇吗？”

张奕笑着问道。

尤大叔表情有些尴尬，他摇了摇头。

“不是。我只是觉得你今天有些奇怪，有些不像是过去的你了。”

张奕知道尤大叔心里面在想什么。

他嘴角噙着笑，眼帘微垂。

“你是不是搞不懂，为什么我会跟他们达成那样的合作协议？”

尤大叔点了点头，“的确，总觉得妥协，不像是你过去的风格。”

那可是每天都要提供300人份的食物啊！

光是靠张奕一辆雪地摩托车运输非常费力。

而且那么多人，那么多张嘴，得从雪地中挖掘出多少座超市才能喂饱他们？

尤大叔很费解。

在他的认知里面，张奕不是个坏人，但也绝对不是软弱可欺的人，更不是什么怜悯他人的圣母。

张奕没有着急解释，而是看了一眼门外，指了指那边说道：“外面有人吗？”

尤大叔闻言，立刻过去观察了一番，确认周围一个人都不存在以后才回去。

“没有任何人在。”

张奕点了点头。

有些话必须保密，不能被外人听见。

不然，刚刚他利用演技忽悠了邻居们的苦功可就白费了。

张奕对尤大叔说道：“跟他们合作只是权宜之计。”

“我今天本来是打算把那些楼长都喊过来，然后全都杀死的！到时候各个单元楼群龙无首，就会重新陷入混乱的状态。”

“那样的话，我就有机会逐个击破！”

“可是今天，他们只派了五个人过来。虽然是势力最大的五个楼长，但杀了他们也不济事。毕竟其他人已经形成了同盟。”

“那么我就必须忍耐杀意，先示敌以弱，让他们认为我不敢同时跟29栋单元楼的人作对，所以向他们妥协了。”

尤大叔听到这里，眼睛一亮。

他冲着张奕竖起大拇指，“原来是这个样子啊，这就对了嘛！我就说，之前的做法不像你的性格！”

张奕欣慰的点了点头。

“你听懂了？”

尤大叔摇了摇头。

“虽然听不懂，但是感觉很有道理的样子。”

张奕：“……”

他深吸了一大口气，心里面却直翻白眼。

“好吧，简单来说，就是先让他们麻痹大意。然后等他们露出破绽，再解决他们！”

“而且，我也给他们挖了两个大坑！”

张奕说到这里，嘴角露出了恶魔般的微笑。

尤大叔听得有些上瘾，急忙说道：“快给我仔细说说！”

张奕看了一眼门外，指了指那边说道：“你去看看有没有人。”

尤大叔还以为张奕看到人影了，急忙冲过去。

结果找了半天，还是没有看到任何人影。

他有些困惑的回来，对张奕说道：“我没看到有人啊！”

张奕说道：“哦，我也没看到。就是再确认一下罢了！万一我们说话的空档，有人跑过来了怎么办？”

尤大叔：“……”

张奕清了清嗓子，“咳咳，好了，我们继续。”

“我给他们挖的坑，第一就是物资的数量有限。每栋楼只有十份！”

“这样一来，以后的物资肯定是不够吃的。俗话说得好，不患寡而患不均。当我给他们分配食物的时候，所有人都看得到。”

“可是各楼的楼长把食物领回去之后，却并没有发给所有人。你猜这个时候，各个单元楼会发生什么事情？”

尤大叔这回聪明了，“他们会内乱！”

“对！就是内乱！”

张奕点了点头。

“得不到食物的居民，会从刚刚得到希望，然后重重陷入更深的绝望之中！那种痛苦，比死都要难受！”

“虽然之前他们也没有食物，可是那时候大家都在挨饿，都没有食物，大家起码是公平的。”

“哪怕他们先死了，其他人也避免不了冻死、饿死的宿命。”

张奕嘴角的笑意更浓了。

“可是，一旦他们知道，每栋楼可以有十个人能获得长久稳定的食物，从而活下去的时候，你觉得心态还能一样吗？”

尤大叔思索了一番之后，顿时觉得毛骨悚然。

这种玩弄人心的手段，简直是过于残忍了！

先给你希望，再彻底剥夺。

大家都要公平的面对死亡，却有人利用你的牺牲而获得生的希望！

这种被践踏，被歧视，被区别对待的感觉，能让人彻底疯掉！

张奕看着窗外，随着五名楼长的离开，其他单元楼的人也慢慢散去。

不久之后，各个单元楼内部就要发生残酷的争斗与厮杀！

“绝望至极的人会忘却对死亡的恐惧。在临死之前也要拉上一个垫背的！”

“这样一来，之后的事情就会变得有趣起来了。”

张奕笑眯眯的说道。

尤大叔望着张奕那淡定自若的模样，心里面既觉得佩服又觉得畏惧。

他很庆幸自己没有站在张奕的对立面。

“张奕，你实在是太聪明，太可怕了！”

尤大叔感慨道。

可张奕却摇了摇头，他的目光依旧冷静的像窗外的冰雪。

“不，虽然我有一些智慧，但我不会把自己当做一个聪明绝顶，可以靠头脑玩弄他人的人物。”

“之所以会变成如今的局面，不过是因为我比他们更加的从容。”

“我吃得饱穿得暖，每天睡觉都可以睡得香甜，不会因为食物和温度而发愁。”

“我手里有着强大的火力，拥有同他们硬拼的底气。我有坚固的堡垒，不怕他们的威胁。”

“当这些条件集齐的时候，我不会恐惧，不会头脑混乱。反倒是他们会各种瞻前顾后，智商难以在线。”

说到这里，张奕诙谐的同尤大叔开了个玩笑。

“即便是世界级拳王，在饿了三十天之后也会在擂台上输给我。不是吗？”

尤大叔愣了一下，“饿了三十天？那不就是个死人了吗？”

张奕理直气壮的说道：“对啊！一个死人凭什么赢我？”

尤大叔初听此话觉得像是在狡辩，但是仔细一想，却又觉得真的是至理名言。

第120章 疲兵之策

张奕对尤大叔说道：“我用的并非什么阴谋，而是阳谋。”

“那群人不全是蠢蛋，也有聪明人。比如说李剑和陈玲玉那种家伙，脑子里面都有一百零八个弯弯绕绕！”

“他们绝对猜到了我的目的是为了削弱他们的力量。”

“可是那又能怎么样呢？我已经展现了强大的武力，又用足够的利益吸引到了他们当中的蠢蛋。”

“而乌合之众当中的蠢蛋比例远远高于聪明人。李剑和陈玲玉掌握不了话语权，也没有足够的实力说服所有人。”

“那些只看到眼前的利益，而自断臂膀的人永远是大多数。就像是自毁长城，杀掉大将檀道济的刘义隆一样。”

张奕不禁感慨：“古代的帝王都会做这种蠢事，更别说在这天海一隅的小区里的人了。”

尤大叔听的是一愣一愣的。

他的文化水平，不足以支撑他理解张奕的话语，只能用睿智的眼神看着张奕。

他挠了挠头，“你说的……好有道理哦！呵呵……呵呵。”

他也只能用微笑来掩示自己的尴尬了。

于是他岔开了话题，紧接着问道：“可是，你为什么要让他们种地呢？这么冷的天气，想要种植农作物根本不可能吧？”

张奕的目光望向门外。

这一回尤大叔学聪明了，主动过去确认周围的情况，然后说道：“外面一根人毛都没有，你可以放心说了。”

张奕笑道：“有些事情其实很简单，你不要想的太复杂。”

“我让他们种地，只是单纯的激化他们的矛盾，同时消耗他们的体力罢了。”

他摊了摊手：“毕竟现在他们能付出的东西，也只有不值钱的体力了！”

尤大叔皱着眉思考了半天，才憋出来一句：“这就是疲兵之策？”

“是这个意思。”

张奕微微眯起眼睛，“今天没有把他们的楼长全都干掉。下次再打的时候，要杀的人肯定更多了。我必须尽可能的削弱他们每一分的战斗力。”

张奕说着，凑到尤大叔跟前，眼神当中带着认真的神色。

“这些人一个都不可信，我和他们之间的矛盾是难以调和的，早晚还是会打起来。所以这段时间不能松懈。”

“另外对我说的话，绝对要保密才可以！”

尤大叔经过这番交流，深深被张奕的智慧所折服了。

他缓慢而用力的点了点头。

“我明白！张奕，现在我们一家子活下去的希望都寄托在你身上了。你让我怎么做，我就怎么做！”

张奕欣慰的笑着点了点头，“那好，接下来咱们就按照计划行事。然后看看他们能走到哪一步吧！”

张奕跟尤大叔说的只是一部分真相。

事实上，他还有更多的后手没有告诉他。

因为张奕已经知道，25#有人私下里勾结其他楼的人。

内鬼曾经对他出手过，将来肯定也会出手！

就比如那次，狂狼帮在雪地里对他的埋伏。

张奕回到了自己的住处，通过监控看了一眼周可儿的房间。

如今的周可儿被张奕管的更紧了。

毕竟大战在即，哪怕张奕相信周可儿没有蠢到出卖自己，可万事小心总没有问题。

万一他输的话，丢掉的可是性命啊！

没有人在生死面前不谨慎的。

周可儿的手机被张奕没收了，张奕出门的时候，都会把她锁在她的那间小屋里面，不许她出来。

可是周可儿的自我调节能力相当的不错。

她是个聪明的女人，知道什么事情该做，什么事情不该做。

最起码她不会去挑衅张奕的权威，所以张奕让她做什么，她都会老老实实的去做。

毕竟她是女仆，张奕是主人。

而主人的命令是绝对的。

此时，周可儿正在自己的房间里做着瑜伽。

她的上身穿着一件粉色的吊带衬衫，饱满的身材随着她优雅的动作上下起伏，甚至让人担心那薄薄的衣服无法承受重量而掉下来。

下半身则是一条棕色的瑜伽裤，将她完美的腿部线条展示在眼前。

优雅的一字马笔直的呈现在地板上，绷直的小腿再到肉感十足的大腿，一看就是平日里没少锻炼。

张奕走到她的门前，取出钥匙把门打开。

周可儿抬起头来看向张奕，额头上细密的汗水打湿了头发，一缕秀发沾在额头，竟然有一丝说不出的妩媚。

“你回来啦！”

周可儿见到张奕很高兴，双腿一屈便站了起来，眼睛里是真挚的笑容。

她知道张奕今天是干大事去了，而此时看张奕轻松的表情，显然谈的很顺利。

周可儿走到张奕面前，双手勾住他的脖子，眼睛亮晶晶的问道：“谈判的结果如何？”

她的身材太过汹涌，只是这样靠近过来，就自然的挤压在张奕的胸口。

那种感觉，只有一句话可以形容。

再多一眼看一眼就会爆炸；

再近一点靠近点快被融化！

张奕没有感觉到被融化，反而是更加精神了。

他抱着周可儿，狠狠的亲了一口，然后搂着她躺到了沙发上。

“接下来的几天，我们会这样……”

张奕把谈判的内容告诉了周可儿。

这或许并没有什么意义，只是男人在做某些大事的时候，想要找个女人来倾诉一下。

“这几天可能会比较乱，你还是老样子，留在家里哪都不要去。”

张奕眯起眼睛，语气变得冰冷了起来。

“再过一阵子，麻烦就会彻底消失了！”

周可儿靠在张奕的胸口，听得不明就里，因为张奕只是大概讲述了一下，却没有触及到重要的部分。

但她还是露出了幸福的微笑。

因为张奕没有让她出去冒险，就说明他还是在乎她的。

对一个女人而言，没什么比这个更重要了。

“张奕，你一定背负了许多的东西吧！而我却什么也帮不到你的忙。有些时候，我真的觉得自己挺没用的。”

周可儿的心中有一丝丝的愧疚。

张奕低头看了她一眼，心说，我买个保险，为的不是值回票价，而是为了万一某天出了事能有个托底的。

你这个主治大夫，我巴不得一辈子都用不着呢！

周可儿的面色突然红润起来，紧紧搂着张奕的身体。

“但是有些事情，我还是能够帮上忙的。比如说帮你缓解一下压力什么的。”

第121章 和谐

接下来的一段时间，矛盾的重点就不在张奕这边了。

而是在其他单元楼之间，以及各单元楼的内部。

张奕通过一场谈判，成功让他们松散的同盟出现了裂痕。

又利用每栋楼仅仅十份食物的条件，让他们内部也产生了巨大的隐患。

后面，他会观察矛盾何时发生，又是以怎样的形式去发生。

不过无论什么样的结果，对张奕而言只有好处，没有坏处。

果然如同张奕预料的那样，当天王强、黄天放、李剑、陈玲玉和章玉年五个人回去之后，矛盾就爆发了！

五个人还在与张奕谈判的时候，就有人不顾他们的死活，开始带人试图冲击25#。

如果当时不是被张奕用大狙震慑住了，那么最后的结果，他们五个人肯定是活不成！

所以五个人心里面都压着火气。

离开25#之后，这几个人就开始去清算当初做决定的那批人。

一整个下午，整个小区里面惨叫不断，血腥的清洗就开始了！

可是第二天，生活似乎又恢复了平静。

不管死了多少人，活下来的人还得继续拼命活下去。

而各个楼当中，也派出了人，到中央的广场上进行扫雪活动。

张奕知道，那些楼长肯定都非常默契的隐瞒了“十人份物资”的事情。

否则的话，大部分的居民不会这么老老实实下楼干活的。

今天的风雪似乎比往常要小上一些。

整个小区上千人，久违的能够如此和谐的集会，而且目的竟然不是为了争抢物资，而是为了共同劳作！

大家手里面拿着工具，看着周围同样在劳动的小区邻居，脸上的笑容一开始有些尴尬，但是后来就变得温馨起来。

“好久没有这么一块儿出来了啊！”

“之前雪灾没有来临的时候，咱们小区多热闹！”

“是啊，一到晚上大家伙都会出来遛弯。我记得你们家养了一条大金毛，特别可爱！”

“哎，是啊！我们家的阿金可乖了，乖得让人心疼。哪怕你用棍子打它，用刀砍它，它都不咬人。哎~”

“呵呵，不说了不说了。以后等到雪灾过去了，再养上一条！”

“怕是那个时候，只能够养北极熊了。”

“咱们赶紧干活吧！我们楼长说了，干得多分到的食物就多。”

“对对对，是得干活。咱们也体验一把农民的生活！”

“以后这日子就有奔头了！”

一个大爷抬头望向天空，天空是阴霾的灰白色，但是他总觉得能看到若有若无的太阳。

仿佛雪云马上就要离开，而明媚的阳光终会照耀万里，驱散所有的寒冷。

“咱们小区里达成了和平协议，以后就不用整天打打杀杀了。咱们也能吃得饱，穿得暖。”

“这日子，是越过越好了啊！”

大爷欣慰的笑着说道。

整个小区的气氛都变得异常和谐，大家一边劳动，一边有说有笑的。

虽然风雪还在继续，可是大家心里面有了奔头，反而觉得没那么辛苦。

甚至因为人多了，温度都提升了不少。

王强等楼长则是带着自己的手下，在旁边负责监工。

而邻居们早已习惯，甚至不觉得他们什么也不干就能享受最多的资源有什么不对。

而作为管理者仍然在闷头干活的，只有李剑一个人。

与其他人快乐的模样不同，他的脸上表情凝重，一声不吭的低着头，用力的铲着雪。

张奕全副武装的走下楼来。

看到这一幕嘴角微微勾起。

“哟，张奕，你出去找物资啊？”

隔壁单元楼的黄天放大老远就朝着张奕挥手打起了招呼，同时没有忘记举起两根手指，示意张奕不要忘记答应给他的香烟。

张奕笑眯眯的说道：“对，大家都在劳动，我也不能闲着啊！放心好了，你的烟少不了。”

另一个方向，21#的王强声音也传了过来。

“张奕，你一个人行不行啊！要是东西太多，一个人搞不定，我陪你去吧！”

张奕哈哈大笑道：“瞧你说的，我不是有雪地摩托车吗？用它驮着，再多东西都搞得定！”

“就这么说了，你们等我回来啊！对了，让大家伙不要懈怠，都好好干活。等我回来可是要检查进度的！”

“干得不好，会扣食物的哦！”

张奕笑意很浓的说道。

然后，他又假装去后面车库，不久发动机的声音传来，他骑着雪地摩托车扬长而去。

目送着张奕远去，王强的脸色有些阴沉。

“他那辆车到底在哪放着啊？周围我都找遍了，根本没有！”

而黄天放则是低声呢喃道：“原来那玩意叫雪地摩托车，不叫爬犁！”

张奕离开了小区，回头看了一眼小区里和谐的景象，莫名的感觉非常讽刺。

不过他也没空去心疼那些韭菜。

虽然他们和张奕没有恩怨，但是他们人数太多就是威胁。

让他们的人自我解决，对张奕有利无害。

张奕这一趟出去，没有直奔超市而去，而是来到了天海市的天海明珠商场。

天海明珠是天海市一个有名的老商场，有七十年历史了。

在天海市这个寸土寸金的地方，天海明珠的商品却是出了名的物美价廉。

天海明珠的主体是一栋12层高的商场楼，里面几乎没有什么大的品牌店，多是以二三十平的小店为主。

里面卖廉价首饰的，卖山寨服装的居多。

除此之外还有卖内衣内裤、五金商品、修剪裤腿等类型的店铺。

张奕过来这里，是因为他知道这儿有一家兽医店。

来到天海明珠之后，大楼的主体同样是插在雪地里，露出上半截身子。

张奕找到一个合适的位置，破窗而入。

由于这里基本都是廉价商品，张奕也没有什么兴趣，直接把其他店铺给忽略掉了，奔着那家兽医店而去。

不一会儿，他找到了那家兽医店。

张奕用撬棍把玻璃给砸烂，进入了里面，就开始对着药柜开始翻找。

如今不是古代了，去药店里面你买不到砒霜。

去卖农药的那里可以买到致死的农药，但是那么大的味道，除非是糊弄鬼。

可是有一种东西，无色无味，致死的能力却非常强悍，那就是耗子药！

第122章 我们都有光明的未来

兽医店的耗子药可是畅销产品，因此储备的量也不少。

很快，张奕就找出来两箱，一共三十多瓶的耗子药！

“这个分量，想药死三百个人的话应该没问题吧？”

“就算是吃不死他们，起码也吃出个内脏衰竭，得不到治疗也是必死无疑！”

张奕看着手里的小瓶子，嘴角露出了一抹笑容。

他们不是让张奕帮忙收集食物吗？

没问题啊，他们不怕死，张奕当然没有什么好说的。

只能说，感谢他们对张奕的信任。

不过，下药的事情不可以着急。

尤其是一开始的几回，他们肯定小心谨慎，让别人先吃。

但是他们能次次都那么小心吗？

张奕觉得他们做不到，尤其是现在缺少食物的情况下。

而老鼠药的发作时间在10到30分钟，他特地去查过了。

就算他们让人试毒，也不是每个人都懂这方面的知识。

“找个合适的机会，把你们全都药杀了，这是最好的结局！”

张奕微笑着把老鼠药都给收进了自己的异空间当中。

搞定了老鼠药，张奕并没有着急回去。

毕竟他要表演出费尽心思才找到300份食物的模样。

走出了兽医店，张奕看了看周围，几乎全都是卖廉价衣服和内衣裤的。

忽然，他的脑海中产生了一个想法。

“衣服我不缺，但是燃料我还是挺需要的。这些衣服大多是化学纤维，烧起来对身体的危害很大，烟雾又黑又浓。”

“嘿嘿，到时候，对付那些躲在楼里面不肯出来的漏网之鱼绝对好使！”

张奕这个想法一出，高兴的直拍手。

他觉得自己就是个搞破坏的天才！

咦？

似乎每一个男孩子，从小的时候起就是搞破坏的天才！

而且，一想到可以光明正大的放很大的火，还没有人管，他的内心竟然开始期待了！

“谁还不是个熊孩子呢，嘿嘿！”

张奕说干就干，用异空间把乱七八糟的衣服都给收了进去。

没过多久，几十个店面的衣服都进入了他的空间。

多的他也不要，燃料够用就好了，要那么多干嘛？

里面那么多廉价的女士内衣、内裤啥的，要是留着，他都觉得自己变态。

张奕等到时间差不多了，才又去了一趟开发区的万达商城。

下面的那家永辉超市很大，搞到三百份食物简简单单。

看这个样子，再维持个把月都不成问题。

毕竟他只负责维持基本生存的食物，又不是让他们吃到饱。

这些垃圾食物他用蛇皮口袋装起来，然后拆下来两块铁皮，绑在自己的雪地摩托车后面。

这样一来，一个简易的爬犁就做好了。

做完这些，张奕开上摩托车返回了岳麓小区。

此时下午五点钟左右，天色更加的暗了，小区里已经没有了人影。

他们能够在外面劳动的时间有限，不可能真的干上一天。

张奕谨慎的掏出手枪，“咔哒”一声拉上保险，然后走过去观察了一番。

雪地上被挖出来许许多多的坑，雪则是被堆砌到了外围的地带。

张奕大概估算了一下，就这些劳动量，起码他们也得忙活两三个小时。

“也差不多了，缺衣少食的状态下，干了那么久的活他们的体力消耗一定很大。”

“我很想看看，他们发现自己辛苦劳作了一天，却发现承诺的食物没有到手之后会是怎样的绝望和疯狂。”

张奕的语气冰冷，仿佛在说一件与自己毫不相干的小事。

他从怀里掏出手机，联络尤大叔和江磊、李成斌带人过来。

很快，尤大叔他们就拿着武器出来了。

看到张奕真的带回来一大堆的食物，江磊他们吓了一跳。

“张奕，你……从哪里搞到那么多食物的？”

大家的眼睛里面满是狐疑。

过去张奕每天只带回三十份左右的食物给他们吃。

没想到这一回竟然搞到了十倍的分量！

这让他们的心里有些不平衡，认为张奕是在对他们搞饥饿营销，故意不让他们吃饱。

张奕拿着手机，一边通知那些楼长派人过来领取食物，一边漫不经心的解释。

“我这次特地跑到远一点的地方找的。城市很大，越远的地方就越危险。以前我不想去那里，现在情况特殊不得不去找找看。”

毕竟天寒地冻，离开家的地方越远越危险。

有邻居点了点头，“说的也是，张奕每天出去找食物，风险很大。”

“我也觉得，如果车子抛锚了，那可就糟糕了！”

李成斌看着张奕，却微微皱起眉头，显然对张奕的说法不是很相信。

但是他什么话也没有说，只是默默拿着武器站在一旁。

不一会儿，其他楼的人都过来了。

但是来的人里面，没有一个是各栋楼的楼主，只是他们派来的手下。

张奕心中发出一声冷笑。

这些家伙真是够谨慎的，担心被他给一锅端了。

张奕也不多说什么废话，“从第一栋开始，一个个过来领取食物！”

他掏出一把匕首，把蛇皮口袋扯开。

里面早就被他用大号的塑料口袋装好了食物。

一袋子就是十人份的食物。

张奕弯腰捡起一袋，然后就丢到面前两三米外的雪地上，让他们自行捡取。

那些人也不多说废话，捡了东西就走。

很快，物资就分完了。

张奕又让25#的人回楼道里集合，给他们也分发了物资，大家的脸上这才露出了愉悦的表情。

分发完食物，张奕脸上的表情比往常都更和煦。

他笑着对所有人说道：“从今以后大家就不用老是那么紧张了。虽然不能放弃手中的武器，但大家已经看到了黎明的曙光。”

“我们都有光明的未来。”

邻居们你看看我，我看看你，激动之情尽在不言之中。

若是真的能够那样，哪怕是每天都需要劳作，他们也没有任何怨言。

张奕笑着拍了拍手：“好了，大家赶紧回去吧！明天还得继续干活呢。”

大家伙听话的回到各自的住处。

这一天晚上，他们头一回能够稍稍放松下来，美美的吃上一顿饭。

第123章 作壁上观

张奕暂时不需要做任何复杂的事情。

他只需要每天出去装模做样的收集食物，然后分给小区的邻居们。

然后，令人愉快的事情就要到来了，那就是笑看其他单元楼内部的冲突！

瓦解敌人，从内部永远都是最快的。

张奕回到家中，照例用手机的监控查看了一下屋内的情况。

确认屋内没有任何异常，周可儿也在她自己的房间内，张奕才打开门走了进去。

他给周可儿打开门，然后去痛痛快快的洗了个热水澡。

在外面待了一整天，防寒服让他不会被冻伤，但是皮肤仍然会感受到寒冷，导致毛孔收缩。

只有打开淋浴喷头，热水“哗啦——”一声淋到头发上，洒遍全身的时候，他浑身的戒备才会放松下来。

张奕伸手用力洗了把脸，感觉自己无比的幸福。

“这样的状态不会持续太久了。”

“只要把那些坏事的家伙全都干掉，我就想办法离开这个地方，找一个舒舒服服的区域重新过日子。”

重生已经有一个月了，张奕把当初害死自己的仇人干掉了绝大多数。

而且复仇的手法，绝对比前世他们对张奕的更狠！

接下来，张奕清理干净整个小区，自然也会把他们一并收拾掉。

到时候，再想办法把安全屋给拆掉，搬运到其他地方。

安全屋的质量非常坚固，张奕目前的打算就是寻找大量的炸药，对整栋楼进行爆破。

而安全屋内的其他东西可以收纳进异空间内。

至于安全屋的外壳，是轻盈坚固的航空金属打造的，哪怕是坠落到雪地之中也几乎也不会发生损毁。

毕竟这玩意，可是能够承受宇宙飞船从太空返回星球的摩擦力的！

“快了，解决这些家伙不会需要太长时间。”

张奕的脸上露出愉悦的微笑。

不久的将来，他选择将自己的仇恨与痛苦埋葬在这个地方，然后展开全新的生活。

洗完澡之后，张奕裹着浴巾来到周可儿门前，帮她把门给打开了。

周可儿面色羞红的坐在床上，笔直坚挺的大长腿死死夹着双手，仿佛在极力忍耐些什么。

等到张奕一打开门，她低着头，不敢看张奕一眼，就慌慌张张的冲向了厕所。

张奕摸了摸下巴，“这是干嘛呢？”

很快，张奕就听到了清晰的水声。

他恍然大悟，这才一拍脑门：“给她关了一天了，肯定是憋坏了！”

他的嘴角露出一抹坏笑，“她倒是挺讲究的嘛，都憋得不行了还不肯用矿泉水瓶！”

不久之后，周可儿才一脸羞红的从洗手间里走出来。

憋了太久，她似乎都有些虚脱了。

张奕走过去，一手搂住她纤细的腰肢，一手握住她洁白的手腕。

“不至于吧？这么虚弱？”

周可儿无语的白了他一眼：“下一次换你试一试？”

张奕耸了耸肩：“我可没有那么讲究，实在憋不住了我就用瓶子解决。”

他摸了摸自己的肚子，有些饿了。

刚刚在外面的时候还没有感觉，现在回到温暖的房间，饥饿感才涌上来。

“去做点饭来吃吧！多放点肉，我最近体力消耗有些大。”

周可儿笑着点了点头：“那好，今天我做红烧肉给你吃吧！”

她开心的跑去厨房给张奕做饭去了，像是个温柔贤惠的小妻子。

……

就在张奕于家中享受着做人的快乐时，其他单元楼的楼长也拿到了手下送来的食物。

看着那一塑料袋的食物，这些楼长们的表情各异，但是绝大多数都有些失望。

十人份的食物仅仅是一天的基础分量，一个塑料袋就能塞得下。

狂狼帮这边，王强不管身边的小弟，冲上去就把塑料袋给撕开，然后扒拉了半天，终于从里面扒拉出来一包金皖！

王强的眼睛顿时亮了起来，如获至宝的捧着那包烟。

不光是他，周围的那些小弟们也是两眼发直，甚至开始蠕动喉头。

这些家伙都是老烟民，因为末世的缘故，接近一个月没有抽烟了，人都快疯掉，脾气也无比的暴躁。

现在看到有烟抽，能不激动吗？

旁边的二把手肖路忍不住说道：“老大，这包烟能不能让我来一根？”

其他小弟见状，也壮着胆子开口：“老大，给我们也来一根吧！”

“我们都快要憋死了，再不抽烟，想死的心都有了！”

王强的眉头顿时一皱，面色变得不善。

他平日里一天就得抽一包烟，这一包烟刚好够他一个人的分量。

如果分出去，面前这些人就得分掉半包！

可是当他看到这些小弟布满血丝和疯狂的眼神时，心里面也是吓了一跳。

思考了一下之后，王强说道：“这些香烟来之不易，都是我费尽心思，强迫张奕必须给我带的！”

“你们都是我的好兄弟，所以我可以让你们过过瘾。以后都给我好好干活！”

下面的小弟啥也听不进去，总之王强说什么他们就听什么。

只要能抽到烟，让他们干啥都行！

王强咬着牙，一根根给他们散烟。

散烟的时候他的手都是抖的，心里面更是在滴血！

那些狂狼帮成员接到烟之后，立刻激动的开始借火点燃，然后眼含热泪的去一旁吞云吐雾。

只有老烟民才会明白，这一刻他们是有多么的幸福！

就好像是久旷的寡妇遇到了精壮的小伙一般快乐！

但美好的时光毕竟是短暂的，一根烟没过多久就抽完了。

王强早就把那半包烟塞进口袋里，他要留着自己抽。

看到其他人幽怨的眼神，他假装没看见。

“咳咳，接下来咱们分一分食物啊！”

王强打开塑料袋，看到里面装的东西，都是一些质量堪忧的面包、饼干等物。

然而在他眼中，这玩意可是久违的好东西！

天知道他们吃了多久的烧烤了，就想吃点正常人类吃的东西！

“咕嘟——”

王强吞了口唾沫，没有着急去拿面包，而是朝一个小弟招了招手。

那个小弟茫然的走过去，就见到王强拿起一块面包，笑眯眯的递给了他。

“徐艺啊，你身子骨最弱，你先吃！”

第124章 冲突

王强不敢直接吃这些食物，生怕张奕在里面下了毒。

徐艺还以为王强是好心，激动的就接了过来，然后狼吞虎咽的往嘴里面塞。

王强和肖路耐着性子等他吃完，再过了一阵子，看到他什么事也没有，这才放下心来。

“大家伙都过来，人人都有份啊！”

同样的情况也发生在其他单元楼。

张奕凶名在外，毕竟是一个人干掉了大半个单元楼的狠人。

又让小区最凶狠的狂狼帮与天合帮吃了大亏。

大家对他有着很深的戒备心。

不过送上门的食物，他们也不能不吃，于是大部分楼长的做法都是找人去试毒。

深谙人性的张奕，第一天提供的食物是完全没有问题的。

他想的很清楚，要慢慢打消他们的戒备，让那些人自己先互相杀戮起来。

然后他等待时机成熟，再一举出手解决所有问题！

这天晚上，整个小区所有手握权力的人都勉强吃上了一顿饱饭。

而那些普通的居民们还在家里，苦苦等待着楼长给他们分配食物。

此时的他们还傻傻的以为食物是每个人都有份的，还以为他们能够一直活下去。

“老婆，以后咱俩再也不用担惊受怕了。会有人去给咱们带来食物，而咱们就好好劳动。”

“嗯，老公。我们能熬到雪灾过去的！到时候，我要给你生三个孩子，一个像你，一个像我，还有一个像咱们俩！”

……

“爸，妈，一定是你们在天堂保佑我，才让我坚持到了现在。放心吧，一切都好起来了，不会再有饥饿和杀戮，我会好好活着的！”

……

这个晚上，各单元楼的楼长以及他们的手下狼吞虎咽，吃光了分发给他们的十人份食物。

而那些普通居民则是捂着饥饿的肚子，在幸福的美梦中艰难的睡了过去。

第二天上午。

张奕睡到七点多钟就醒了过来。

之所以现在不睡懒觉，主要是因为房间里的温度恒定在25°到27°之间。

温暖舒适的环境让人没有那么依赖床铺。

正当他端着杯子刷牙的时候，就听到外面传来一阵阵吵闹的声音。

张奕挑了挑眉毛，嘴角带着一丝小恶魔般的笑意，然后赤裸着精壮的上半身来到窗口查看。

声音从好几个方向传来，起码有五六个单元楼里面发生了非常激烈的争吵。

“葛大民，你昨天不是说好了吗？只要我们干活，你就会提供给我们食物。现在食物哪去了？”

“我不是说了吗，现在问题是这么个问题，情况也是这么个情况，大家也都看见了。”

“关于食物的分配，我们还得开个会再讨论讨论，争取得出一个让所有人都满意的方案。”

“黄老哥，我们可是按照你的吩咐好好干活的。可是……你没有给我们吃的啊！”

“哎哟，老梆子，你还敢过来质问我？你们干的那叫什么活，跟依托答辩似的，还敢要东西吃！”

“可是……”

“可是你马呀！你们今天加把劲给我干活，干得好才有饭吃！”

“我们不吃东西，都没力气了啊！”

“哼，那你就别怪我了！现在大家日子过的都不好，谁都不会养闲人的！”

“王……王帮主，您昨天答应给我们吃的……”

“噗嗤！”

“呵呵，还有谁想要吃的，现在站出来给我瞧瞧！没有是吗？那就好。记住了，让你们活着就是我王强对你们最大的施舍！”

“以后谁要是给脸不要脸，我直接剁了他！”

张奕笑而不语，他知道清洗已经开始了，。

早上的时候，他和周可儿吃的比较简单，胡辣汤、油条和小笼包。

胡辣汤是用汤包煮出来的，油条是半成品炸制的，小笼包则是周可儿自己亲手包的。

虽然异空间里面，储存了大量现成的美味佳肴，但是张奕却很喜欢吃周可儿手作的食物。

他觉得家里面有一个女人，早上的时候果体穿围裙在厨房里面叮叮当当的忙碌，特别有生活的气息。

吃过早饭已经是十点多了，张奕给周可儿留下了午餐的口粮，又把她锁到了房间里面。

然后他便离开单元楼，准备出去装模作样的搜集物资。

而此时小区的中央，依旧是一番忙碌的景象。

尤大叔和江磊、李成斌几人有张奕特许可以不用劳作，在旁边负责监工。

其他单元楼的居民也在各楼的楼长监督下，卖力的铲雪。

只不过比起昨天，他们的精神状态明显发生了变化。

神情麻木、焦虑，并且带着强烈的不安。

张奕走之前，凑到尤大叔耳边说道：“多加些小心，其他单元楼食物不够分配，马上就要乱了。保护好咱们自己就可以，千万别惹祸上身。”

尤大叔早就知晓张奕的计划，因此点了点头，低声回答道：“放心吧，我有分寸。”

张奕这才放心的离开了小区。

外出转悠了半天，他来到了一家图书馆。

这是一家市立图书馆，建筑牢固，楼层较高，所以没有被冰雪所淹没，内部的藏书大部分还保持着干燥。

张奕过去并不怎么爱看书。

信息化的时代，读书这种费时费力的事情早就被慢慢淘汰。

有那个时间，都忙着在手机上刷黑丝美腿小姐姐了。

但是现在，网络近乎于崩溃，张奕的娱乐方式变得少了，也很少会刷手机。

因此，他打算找一些藏书来打发时间。

同时也希望能够借助书上面的内容，来安抚自己在末世之中逐渐冰冷的心灵。

在图书馆待了半日有余，张奕拿起一本村上春树的《挪威的森林》塞进宽大的口袋里。

厚厚的书籍蕴含着丰富的人类文明，放在口袋里会让人感受到一种文化的厚重。

其他的书并没有动，而是留在这里，等待将来有空再来翻阅。

因为一旦全都取走，他回到家真的未必有心思干这事。

回到小区天色已经暗淡下来。

张奕照常还是先把尤大叔等人叫过来维持秩序，然后通知各单元楼的人下来领取食物。

这一次，张奕看到每一栋楼的窗前，都出现了模糊的黑影。

那是一张张人的脸，正满怀渴望的望着派送食物的张奕。

第125章 死寂，沉沦

各栋单元楼的楼长派了人过来，有序的将食物拿了回去。

张奕也给自己单元楼的人分了食物，一如往常般回到家中。

第二天，除了李剑之外，其他单元楼的楼长仍然没有发放任何食物给普通居民。

于是在这一天的夜里，眼见着最后的希望都彻底毁灭，小区的居民们彻底疯掉了！

小区变得空前热闹了起来。

不知道从什么时候开始的，各个单元楼内，陆续传来喊杀的声音。

声嘶力竭的怒骂与绝望的吼叫，在楼道里面回响，哪怕是北风也无法完全掩盖住。

漆黑的夜晚是他们唯一的掩护，当这些胆小的普通人连命都不要的时候，手握权势的各单元楼统治者才意识到他们有多强大！

毕竟不是每个人都像张奕那样，拥有完美的防御堡垒和恐怖的火力。

还处于冷兵器时代的他们，人数的优势将会对战局造成巨大的影响。

张奕坐在自己温暖舒适的天鹅绒白色棉被上，静静的看着窗外。

灯关着，有一种安逸的寂静，与外面呼啸的风雪和凄厉的喊杀声形成了鲜明的对比。

他也不知道外面进行到什么程度了。

但是他却明白，今天晚上死的人越多，对他来说就越有利。

睡觉之前，张奕最后检查了一遍整个房间的安全，又把手枪和突击步枪的子弹压满，最后才舒心的躺了下去。

第三天。

上午。

张奕走出了单元楼，眼前的一幕让他都忍不住倒吸了一口凉气。

原本还是白色的雪地，此时到处布满了鲜红。

庭院的中央横七竖八，倒着五、六十具尸体！

而且看他们的模样，像是从高处被逼着跳下来的。

有些人死前蜷缩成了一团，虽然没有被摔死，可重伤之后同样冻死在了寒冷的冰雪之中。

张奕抬起头扫视着周围的单元楼。

在许多窗户上都看到凝固发黑的血迹。

可想而知，昨天晚上经历了怎样残酷的一场战斗！

以至于今天上午，没有一个人出来扫雪，甚至连这一大堆的尸体都没有人拖走。

25#的居民站在门口，一个个心惊胆寒，大气都不敢出。

他们此时无比的庆幸自己是跟着张奕的。

否则现在，他们绝大多数人也是必死的结局！

尤大叔凑过来问道：“张奕，今天还用干活吗？”

张奕看了一眼尤大叔，又看了一眼后面的那些邻居们。

他淡淡的说道：“如果你们以后想要有饭吃，就得干活！”

“除非，”他伸手指向地面上的尸体，“你们想跟他们一样。”

众人心中一凛。

比起这些死去的人，他们简直太幸福了！

最起码不需要去争抢那稀缺的食物，也不用去拼命。

不就是干活嘛，能活着就行！

“是是是，我们马上就干，马上就干！”

一群邻居被这惨状刺激，一个个卖力的拿着工具扫雪去了。

尤大叔看着周围的场面，问张奕道：“其他单元楼貌似没有人出来扫雪，要不要通知他们出来？”

张奕淡淡瞥了他一眼，忽然笑着反问道：“你觉得他们现在有时间吗？”

尤大叔一脸不解：“嗯？”

张奕说道：“昨天晚上只是一个开始，这场冲突发生在各单元楼的掌权者和普通居民之间。”

“除非他们能够解决食物的分配问题，否则必须有一方彻底灭亡！”

“才一个晚上，哪里杀得完啊！”

尤大叔听了张奕的话之后，瞬间觉得浑身发凉。

这难道就是故事里讲的二桃杀三士？

“那我们接下来……”

张奕淡淡的说道：“跟我们有什么关系，让他们慢慢的杀吧！”

恰当的时机还未到来，他并不着急。

下午张奕回来之后，照常给他们分发食物。

只不过，他发现有几栋楼来的人变了，不是他之前熟悉的团体中的成员。

看样子在食物获取权的争夺当中，有一些单元楼的控制权已经易主。

但是对他来说无所谓，不管谁是楼长，他都会按照之前的约定合作。

只不过，当天晚上张奕回去之后，就在各单元的楼长群里发了一条消息。

“如果明天再没有让我见到劳动成果的话，那食物包括香烟就不敢保证了。”

于是第二天，张奕出门的时候又见到了大家集体出来劳动的热闹场面。

只不过今天，相比两天前的人数起码减少了三分之一！

换句话来说，因为食物的分配不公问题，两天时间里，小区起码死了400人！

尤大叔对眼前的景象表示无法理解。

他问张奕道：“这些人明明很清楚，每栋楼十份的食物根本轮不到他们。可为什么他们不反抗，争取自己活下去的机会呢？”

张奕闻言，忽然玩味的笑了。

“或许他们还没有到生死存亡的极限。”

“又或许在极度的绝望之下，他们已经接受了死亡的命运，甚至认为那样是一种解脱。”

“人性这种玩意，没有谁能够说得明白。我也一样。”

尤大叔不解的摇了摇头：“但是这也不是长久的办法啊！难道就一直看着他们这样下去？”

张奕笑着摇了摇头：“不会持续太久了。不管是因为缺少物资也好，还是人与人之间的争斗也好，都会让他们迅速的死在末世之中。”

尤大叔吞了一口唾沫，已经不知道该如何言语了。

就在这个时候，风雪中一个穿着皮草的女人趟着雪走了过来。

“张奕，我想跟你再谈谈合作的事情。”

来的人是9#的楼长陈玲玉。

她的身上血迹斑斑，显然昨天晚上也经历了非常残酷的杀戮。

不过她活了下来。

张奕微微一笑，表情中带着几分不屑。

“你？能跟我谈什么？”

陈玲玉盯着张奕的眼睛，努力把自己做微商多年的本领应用到他身上。

“小区这个样子发展下去，早晚会崩溃的！内部矛盾重重，根本无法有效的管理。”

“即便你能够带回来再多的食物，将来也肯定会有人仗着武力多拿。这样一来，矛盾就会一直被激发，然后人越死越多！”

张奕风轻云淡的看着她，“哦。然后呢？”

废话，他能不知道会是这样一个结果吗？

因为如今这个局面，就是他一手促成的。

第126章 无可相帮

陈玲玉继续说道：“我来帮你用科学的管理方式管理小区。这个模式好的话，甚至可以扩张到其他地方。”

“现在是末世，世界的各种体系全都乱了。哪怕我们建立一个王国都不成问题！”

“由你来当这个国王，我来辅佐你。你觉得怎么样？”

张奕只是笑了笑。

好歹他也是天海工业大学毕业的，社会经验五年。

还不至于被一个搞传销的女人三言两语忽悠到。

“没兴趣。”

张奕冷冰冰的丢下这三个字，不打算继续讨论这个话题了。

“可是……”

陈玲玉焦急的想要继续劝说，就见到张奕冲她摆了摆手。

“不用再说了，真不熟，也不想听你讲那一套。”

张奕坚定的眼神让陈玲玉的脸色一暗，仿佛失去力气般倒退了两步。

想必经过昨天晚上的战斗以后，这个女人也害怕了。

与其说找张奕合作，不如说是来寻求张奕保护的。

可她是谁啊？

长得也不漂亮，年纪又有些大，一点剩余价值都没有，张奕没有任何理由保护她。

陈玲玉凄凉的说道：“再这么下去，说不定哪一天我们也会死。”

张奕瞥了她一眼，强调道：“你把那个‘们’字去掉。”

你们会死，可是我张奕不会！

陈玲玉无奈的摇了摇头。

张奕看着这勉强算女强人的女人，好奇的问道：“你一个女人，在末世之中一个人很难撑下去。怎么，你没有老公？”

陈玲玉苦笑着摇了摇头：“早就分了。”

“哦，孤家寡人啊！”

陈玲玉摇头道：“也不是，我还有一个女儿。她十岁开始就在大米国留学，念贵族学校。”

说到女儿的时候，陈玲玉的眼睛明显亮了起来。

“我的生活不需要依靠男人，离婚之后，我自己带着孩子，从一开始给人家刷盘子，做美容店的学徒，一步步走到今天，成了一家准上市公司的总裁！”

“我不比任何一个男人差！张奕，如果你因为这个原因不跟我合作，那一定是你的损失！”

陈玲玉还尝试着做最后的努力。

张奕摸了摸自己的鼻子，缓缓说道：“通常来说呢，只有集团性质企业的一把手才能叫总裁。你这样的小公司老板只能叫总经理。”

陈玲玉的脸上顿时露出尴尬的神色。

“这……也不是那么说的。没有谁规定总裁只能是集团的老板吧！”

张奕有些无语。

看样子陈玲玉的文化水平不超过初中。

集团只有股东一说，而总裁也只是岗位的设置。

连这种基本的企业职务都弄不明白，还装什么企业家啊！

“那没事了，你继续去忙吧！”

张奕绕过陈玲玉，不想继续和这个搞传销的女人掰扯。

不过目光远眺之际，他却看到了让他颇为惊奇的一幕。

18#，也就是李剑所管理的和谐家园，此时所呈现出的场面与其他单元楼完全不同。

李剑裹着厚厚的黑色羽绒服，正在卖力的带头铲雪。

他个子矮小，从远处看毫不起眼，可不知道为什么，张奕总觉得这个人的身上有一股韧劲。

而18#门前，所有人都井然有序的分工协作。

每个人干上十分钟之后就要休息，然后换新的人过来接力。

张奕的心中大为触动。

这样的场面，是他在末世当中想都不敢想的。

张奕忍不住走了过去，站在李剑不远处静静的看着他们工作。

很快，李剑就察觉到了张奕。

他抬起头，眼眶的黑影非常明显，整个人也消瘦了一圈。

“张奕？你怎么过来了？”

张奕没有回答他这个问题，只是看了一眼18#的人。

虽然他们面有菜色，但是眼神当中却带着一丝光亮。

不像其他单元楼的人，已经彻底的麻木，如同行尸走肉一样活着。

张奕有些欣慰，又有些好奇的问李剑：“你是怎么做到的？”

李剑问道：“什么怎么做到的？”

张奕说道：“其他单元楼因为食物的分配问题，已经厮杀的很惨烈了。但是看你们单元楼里面，却没有发生这种状况。”

“我很好奇，你是用什么方法隐瞒了消息吗？”

李剑的脸上露出了一抹骄傲的神色。

虽然他个子不高，但还是努力挺起胸膛，对张奕说道：“我根本就没有隐瞒任何消息！从一开始，我就把谈判的结果告诉了我们楼的所有人。”

这个结果出乎了张奕的预料。

他很惊讶，李剑敢这么做，就不害怕单元楼内部动乱吗？

“那么，明明只有十人份的食物，根本不可能让你们所有人都活下去。可他们为什么不造反？”

李剑似乎猜到了张奕会有这样的问题。

他无比平静的说道：“我们这栋楼里的所有人都不希望自己变成野兽。所以有十份饭，我们就平分来吃；有一份饭，我们同样分着来吃。”

张奕嗤笑了一声，抱着胳膊戏谑的说道：“可是这样的结果，最后只可能是你们全都死掉！一个人也活不下来。”

“你以为自己很聪明，可实际上却是做出了最为愚蠢的选择！”

李剑瞬间陷入了沉默，久久不知道如何回答张奕这个问题。

因为他自己也明白，张奕所说的是对的。

人性与兽性，显然是后者更适合在恶劣的环境当中生存下去。

张奕摇了摇头，没打算继续纠结这里的问题。

他之所以过来，也纯粹是由于好奇。但是这些人的死活，他没有兴趣管。

李剑看到张奕要走了，连忙喊道：“张奕，等一等！你……你能不能帮一帮我们？”

“抱歉，没有这种可能！”

张奕回答的非常干脆，没有一丝一毫商量的余地。

他居高临下的望着面前的矮个子中年男人，淡漠的说道：“以你的能力，完全可以拉拢一批最有希望活下去的人，瓜分利益，然后保证自己可以在末世当中生活的很好。”

“可是你瞻前顾后，什么都想要。然而你并没有保护所有人的能力，你这么做就等于是犯罪！”

“路是你自己选的嘛，那你就靠自己走下去咯！”

第127章 上钩

张奕没有理睬李剑的请求，转身离开这边回去了。

李剑这种人就是一个典型的理想主义者。

然而实现理想，需要的是实力，而不是只会喊喊口号。

回到25#这边，刚好路过王强和黄天放他们这里。

两个人手里拿着烟屁，恨不得把烟嘴都给嘬进去。

一见到张奕，二人顿时满脸讨好的走了过来。

“张哥，你今天不出去啊？还是说食物昨天都搜集完了？”

王强笑呵呵的走过来，一脸的热情。

不知道的还以为他是张奕的表弟似的。

“待会出去。”

张奕微笑着说道。

黄天放也走过来，笑呵呵的说道：“张奕可是咱们小区贡献最大的人啊！不像这些废物，”他伸手指了指那些在扫雪的居民，“干个活都干不好，整天就知道张嘴要吃的！哼！”

张奕笑道：“他们不会干活，你们就教教他们嘛！”

王强看着那些被他驯服的老老实实的居民，不屑的撇了撇嘴：“都是俩胳膊俩腿，有什么不会的？打上一顿他们就老实了！”

说着，他又冲张奕嬉皮笑脸道：“张哥，这金皖抽着不太习惯，劲太大了！下回能不能给我换玉溪？”

黄天放说道：“还玉溪？你咋不要中华呢？有的抽就不错了，不要给张奕添加负担嘛！”

张奕却笑着说道：“这个也不是太大问题，回头我帮你多找找，有的话自然给你带过来。应该不难。”

“再说了，现在这个时候，烟虽然珍贵，但是也没有什么值钱不值钱的说法。”

“你们要让我去找玉溪、中华还好，非要让我去给你们找渡江和红三环来，我还找不到呢！”

三个人哈哈大笑了起来，气氛非常的融洽。

“对了，回头我再给你们看看，要是有好酒也给你们带个一两瓶。大冷天的，喝点酒暖暖身子！”

张奕这番话一说出来，黄天放和王强都激动坏了。

黄天放最喜欢喝酒，王强的酒量也不错。

爱喝酒是一回事，关键是这个天气，白酒能够帮他们取暖，是正儿八经的好东西啊！

“张哥，你真仗义！过去是我小人之心度君子之腹了，以后有什么需要兄弟帮忙的，您尽管招呼！”

王强对张奕竖起了大拇指，他的心里面是真的有些感动。

黄天放瞥了他一眼，也不落后于人，“张奕，你就是我们的大恩人！救命之恩无以为报，我老黄只能说从今以后，我这一百四十来斤就托付给你了！”

张奕脸上露出和煦的笑容，伸手拍了拍他们的胳膊。

“瞧你们这话说的。从今以后我们就是最好的合作伙伴！”

“大家都是为了能够在末世之中更好的生存，只有合作才能够达成共赢。”

“有什么需要尽管跟我提就是了！能满足的，我一定满足。”

说完之后，张奕伸手一指外面：“那我先出去了！”

王强与黄天放赶紧说道：“您忙您忙！”

张奕笑着点了点头，然后就去取车，离开了岳麓小区。

黄天放和王强二人注视着张奕远去的背影，眼神变得稍微有些复杂。

二人看了彼此一眼，也不是很对付，便扭头离开了。

回去的路上，王强低头沉思道：“张奕怎么突然变得这么好了？要烟给烟，还主动要给我带酒过来。”

“难道是我以前误会他了？”

他皱着眉头仔细思索了一番。

过去他和张奕没有过接触，更没有矛盾。

末世之后，是他觊觎张奕的雪地摩托车，让人过去偷不成，又派人在雪中埋伏。

后来张奕才对他们狂狼帮进行反击。

王强一拍脑门：“哎哟喂！这么说起来，不是人家不仗义，是我先做的不对。这个张奕人可以的，能处！”

他的嘴角逐渐露出残忍的笑容来。

“我就喜欢厚道人了！”

另一边，黄天放也在思索张奕的态度变化。

“他为什么突然对我示好？讲道理，以他的实力不应该怕我才对。”

“这么说的话，他八成是真心想要和平，不想再打下去。毕竟他就一个人，手下的人跟他也并非一条心。”

“再往下打的话，说不定他哪天也会死。所以他怕了！”

黄天放琢磨了一番之后，认为自己想明白了张奕的态度变化。

他不由得脸上露出几分得意的笑容来。

“这可是一个好消息！”

张奕出来之后，又去了图书馆。

《挪威的森林》这本书很有意思，村上春树笔下那种挥之不去的淡淡的哀伤，可谓是樱花战后的丧文化代表。

张奕慢条斯理的把整本书看完，轻轻合上，又塞回了书架上。

倒也不是他矫情，不过他难得心血来潮看看书，以后未必会有这种心思。

也没必要把图书馆搬回去，放在异空间吃灰。

张奕属于那种去了书店就什么书都想买，可一旦带回家就失去兴趣的人。

他抬起手腕，把劳力士表从袖子里面翻出来。

已经是下午四点钟了，照例他应该去收集一些食物，然后带回小区。

张奕低声呢喃道：“不知道那些家伙什么时候会中招啊！我必须慢慢降低他们的戒心，然后找到合适的机会下手。”

张奕离开了图书馆，去超市收集了相应数量的物资，然后骑上雪地摩托车回到小区。

今天过来领取物资的人里面，却多了几个楼长。

王强与黄天放都在人堆里面，一脸期待的望着张奕脚边的蛇皮口袋。

二人的目标，自然就是张奕承诺给他们带回来的香烟与白酒。

之所以要亲自过来拿，就是要独吞。

不然这些稀罕的好东西很容易引起他们和手下之间的矛盾。

王强和黄天放都深有体会，昨天香烟拿到手的时候，他们手下的小弟都有些压不住了。

而看到他们亲自来取食物的时候，张奕的嘴角扬起了一抹微不可察的笑容。

“好，大家按照次序排好队，依次过来领取食物吧！”

1号楼的楼长走过来的时候，忽然低声对张奕说道：“张奕，你能给王强和黄天放他们带烟，能不能也帮我们带一下？”

第128章 收网

黄天放和王强有烟抽的事情不是秘密。

毕竟这两个人可不是懂得藏事的主，人家干活的时候，他们在外面就旁若无人的抽了起来。

大家伙稍微一琢磨，就猜到了是张奕帮他们提供的。

于是，一些有烟瘾的楼长纷纷提出要求，希望张奕也给他们带烟。

张奕犹豫了片刻之后，笑道：“要提供那么多人份的，怕是稍微有些困难。”

其他楼长顿时急了。

“张奕，你可不能厚此薄彼啊！”

“我们的要求也不高，每天一包，就一包！”

“这是我一生的请求！”

张奕无奈的长叹了一口气，“好吧，我尽量提供给你们。这样吧，从明天开始，你们这些楼长需要香烟的我会给你们提供。”

不抽烟的人见状，也忍不住上前，提出了自己的要求。

“我不抽烟，只喜欢吃一口槟榔。这个要求能满足吗？”

“我想喝点酒，最便宜的散酒都行！”

……

张奕一脸无奈的说道：“好好好，你们说的我都记下了。我不会厚此薄彼的，大家全都有份！”

众人心满意足的露出笑容，然后拿着自己的物资离开了。

他们走掉之后，李成斌和江磊等人愤愤不平。

“张哥，你对他们是不是好的太过分了？”

“给他们饭吃已经是天大的恩情了，现在他们得寸进尺，又要这又要那的！”

张奕却淡淡的说道：“他们的要求也不过分，我不能厚此薄彼。没事的，就这样吧！”

众人像是看陌生人一样看张奕。

怎么都想不到过去出手狠辣无情的张奕，此时也会变得这么懦弱！

但是东西是张奕自己去找，他们也不好说什么。

张奕给众人分发完了物资，回到了家中。

他洗了个热水澡，然后穿着睡衣舒舒服服的躺在沙发上，双眼望向头顶的天花板。

“差不多是时候了。”

一场内耗，已经让其他单元楼损失惨重。

直接死亡的人数在400人以上。

而在战斗过程中受伤的人也有大几百，这些人基本不可能活下去，就算侥幸活着，短时间内也没有任何威胁。

张奕早上特地在小区走了一圈，在那个过程中，他就观察了小区里还能活动的人数。

大概在700人左右。

而且，他用香烟和白酒等东西作为诱饵，成功把各单元楼的楼长给引诱了出来。

也就是说，收网的时机到了！

张奕不打算再拖下去。

因为短时间内，各单元楼不会再爆发大的矛盾，所以拖延时间毫无意义。

而且由于他提供的食物，还会让那些人得到体力补充。再过一阵子，他们对张奕的威胁更大。

“就在明天！”

张奕微微眯起了眼睛，眼眸之间一抹凛冽的杀意一闪即逝。

……

第二天，张奕照常出门，离开了小区。

关于今天他的计划，他并没有告诉任何人，包括尤大叔。

因为这次行动很重要，如果错过了，之后就会增加行动的困难度，以及风险性。

所以张奕谁都信不过。

离开了小区，他直奔超市而去。

从各个货架上找来了大量的食物，其中多半又是以散装的馒头、包子，以及用束带扎好的袋装面包为主。

今天，张奕特地找来了比前几日质量更好的食物，数量上面也多给了一些。

“最后一顿饭能够吃的丰盛一点，我也算是对他们够仁慈了吧！”

张奕如此说道。

东西堆上一大堆之后，张奕从异空间之内把之前获得的老鼠药给拿了出来。

无色无味的粉末，只需要一点就能够致命。

刚好这些食物都有些变质，颜色不太正常，所以撒上药粉根本看不出来。

张奕从空间取出他在军营找到的防毒面具戴上，然后小心翼翼的把老鼠药撒在那些食物上面。

这个过程他一个人足足搞了半个小时才完成。

“王强和黄天放那些家伙对于食物可能不太放心，会让人试毒。但是他们那么贪婪的人，对于香烟和白酒肯定舍不得同别人分享。”

“老烟民和老酒鬼，在这些东西面前都会失去一向的谨慎。我就在这上面下药吧！”

张奕把几包香烟拿过来，思索了一番之后，把外面的塑封给拆开。

之前他给王强等人的时候，香烟就是拆开塑封的，当然是为了今天做准备。

以此来打消他们的怀疑心理。

毕竟现在能够搞到香烟就不错了，包装出一些问题也不奇怪。

然后，他把老鼠药一点一点，小心的塞进香烟的烟草当中。

至于白酒，做法就稍微有些复杂了。

张奕先是将老鼠药融入酒精当中，然后用注射器通过瓶塞注射了进去。

怎么说呢，糙是糙了点，不过他回去之后已经接近入夜，天昏地暗的。

那些酒鬼也难以察觉到这么点小瑕疵。

忙碌了两个小时之后，张奕开始把食物用袋子装好，然后放到了雪地摩托车后的爬犁上。

今天外面的雪下的没有那么大，但是风依旧犀利。

张奕靠在商场的墙后面，好容易给自己点燃了一支烟，小口小口的嘬着。

因为吸的太大口，很容易就会被冷空气冻伤自己的肺部。

“或许今天就是结束了。总觉得这个过程有些顺利的出奇。”

张奕喃喃自语道。

其他单元楼的人目前为止所做的一切，完全符合张奕的预期。

可就是这种配合，反而带给张奕一种不真实的感觉。

“总觉得一切太过顺利了，可别人又不是傻子，哪有可能被我一个人玩的团团转？”

张奕自嘲似的笑了笑，同时眯起了眼睛。

“这虚假的和谐只是暂时的，那些家伙也不蠢。他们早晚还是会对我出手，而之所以选择隐忍不发，莫非是在等待着什么机会不成？”

“25#有内鬼，到底是谁我也没有查到。他到底是活着还是在前阵子已经死了？”

这些问题张奕自我询问，可是他没有得到答案。

他不是福尔摩斯，也不是名侦探柯南，没有那么强大的侦探本领。

但是，他的手里面有在这个末世当中更好的——他有堡垒和枪！

张奕把抽了两口的香烟扔到地上，用脚尖碾了碾。

“不管你们有什么计划，可是在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无意义。”

第129章 先手，反杀！

准备好了一切之后，张奕带上那些“特制”的食物，骑上摩托车回到了岳麓小区。

来到岳麓小区之后，张奕先是把尤大叔和江磊、李成斌等人用电话喊了过来，让他们维持现场的秩序。

很快，他们拿着铁棍、铁锹和菜刀等家伙就来到了小区的庭院中央。

“张奕，我们来了！”

张奕看了尤大叔等人一眼，点了点头。

“嗯，在这里等着吧！我喊他们下来拿东西。”

张奕拿起手机，在楼长群里面通知他们的人过来。

尤大叔手持铁棍站在他旁边，像是一个忠诚的卫士。

李成斌和江磊则是领着人站在张奕的两侧，稍微靠后面的位置，将张奕拱卫在中央。

张奕用眼角的余光扫了扫他们。

今天的李成斌和江磊似乎比平日更加专注。

出于自我保护的习惯，张奕后退了几步，让自己位于人群之后。

不一会儿，各单元楼的代表就陆续赶到了现场。

看到那群人之后，张奕的眼中闪过一抹笑意。

他的计划成功了！

利用烟酒等稀罕物，成功的把各单元楼的楼长给引诱了出来。

除了18#的李剑——这小子似乎秉承着他的公平原则，不愿意亲自过来拿东西。

张奕也不在意，只要大部分楼长过来就行。

他们取回的烟酒等物，里面可都是塞了大剂量的老鼠药。

一旦进入体内，10到30分钟就会带走他们的性命。

张奕眯起眼睛，笑道：“那好，大家过来取东西吧！”

张奕从1号楼开始，把物资丢到了两三米外的地上，让该栋楼的代表自己过来取。

一个个代表走过来，把属于自己的东西给拿走。

“21栋！”

张奕喊道，目光望向了王强。

王强低着头走了过来，张奕弯下腰从地上捡起一袋食物。

正当他打算起身的时候，耳边忽然响起了一声暴喝：“动手！！”

王强从口袋里掏出了一把手枪，对准张奕就扣动了扳机！

张奕瞳孔猛的一缩，下意识的想要闪避。

就在这个时候，在他侧前方的尤大叔猛的把他推开。

“砰！”

……

“砰”

……

“砰！”

三声枪响就在张奕耳边响起，突如其来的袭击，让他感觉这三枪的间隙都变得无比的漫长。

尤大叔的身体慢慢软了下来，膝盖一弯倒向地面。

张奕耳边响起了刺耳的嗡鸣，他抬起头，目光所及，就见到一群人面目狰狞，朝着他冲了过来！

手持手枪的王强，从怀里掏出菜刀的黄天放……

还有在他侧前方不到两米之遥的李成斌与江磊！

在场的三十多个人中，起码有一半的人朝着张奕杀了过来，手中的武器散着冰冷的光泽。

为了这一刻，他们也等待了许久。

张奕是希望麻痹他们，然后找机会将他们都给铲除了。

可是他们又何尝不是受够了张奕，想要干掉他！

就因为张奕是整个小区最强的存在，他活着，其他人随时都有可能被杀死。

而且，有人告诉过他们，张奕家是一座完美的庇护所，环境舒适，食物充足。

无论出于怎样的目的，他们都不能允许岳麓小区有这么牛哔的人存在！

此时，他们那么多人在一起，就连张奕身边的江磊和李成斌都被他们收买了。

他们认为张奕已经是必死的结局！

哪怕他手里有枪，可是在如此近的距离，他的手枪能杀死几个人？

此时，张奕的眼睛里看到缓缓倒地的尤大叔和狰狞的敌人们。

他的目光逐渐变得可怕起来。

今天的计划他没有告诉任何人，包括尤大叔。

而尤大叔更不清楚张奕的身上有防弹背心和防弹裤。

原本那三枪即便是打在张奕的身上也不会有事。

可尤大叔出于对张奕的感激，毫不犹豫的帮张奕挡下了三颗子弹。

这让张奕在末世来临之后，心中第一次产生了愧疚的情绪。

随之而来的则是滔天的怒火！

江磊距离张奕最近，他怒吼了一声，手中的铁锹对准张奕的脑袋就砸了过来。

张奕迅速的在地上翻滚了几下，躲到雪地摩托车的后面。

他调整好身姿从地上爬了起来。

一把黑色的突击步枪就那么突兀的出现在他的手里。

一把子弹上膛的突击步枪。

还在朝着张奕冲锋的众人，脸上的表情从狰狞转化为错愕，最后化作恐惧！

“突突突突突……”

生死危机面前，张奕直接把扳机死死的扣住，一手牢牢压住枪柄开始了扫射！

距离他最近的李成斌和江磊眨眼间身上就出现了十几个血洞。

张奕此时什么都顾不上了，见到有站着的人就把子弹扫了过去！

李成斌和江磊身后，还有十来个巡逻小队的成员。

他们从王强开枪的时候就一脸错愕，像是不知道发生了什么。

他们也未曾跟着李成斌和江磊对张奕动手。

但是子弹扫过他们身体的时候，没有任何的差别。

眼前的敌人太多，张奕没有功夫去辨别谁才是要杀他的人。

他只能够默认，这些人都得死！

宁杀错，不放过，这就是张奕在末世生存的第一守则！

眼前的人成排的倒下，嚣张不可一世的狂狼帮帮主王强都没来得及靠近张奕，就被打成了筛子。

临死之前，他的眼睛里还是不敢相信的表情。

他想不明白，张奕到底是从哪里掏出来的那把突击步枪？

如果不是那把突击步枪在的话，赢的一定是他们！

那把手枪给了他自负的勇气。

但是正如张奕不知道他手中藏着一把手枪一样，他也同样不知道张奕有防弹衣和突击步枪。

区别在于，张奕虽然不知道他有枪，但是做好了应对枪的准备。

所以王强从一开始就没有赢的可能。

“他有步枪，他怎么会有步枪！跑啊！”

黄天放被吓得腿都麻了，丢下手中的菜刀转头就跑。

其他楼长们也是吓得哇哇大叫，扭头往回逃，此时他们只恨爹娘少生了两条腿。

张奕已经杀红了眼。

他看到了尤大叔身下鲜血染红了雪地，整个人都一动不动。

可能人已经死了！

即便张奕的心再狠，他也不是一个冷血动物。难免心中有所触动。

“尤大叔，谢谢你帮我挡子弹。我会帮你报仇，杀光他们所有人的！”

张奕声音冰冷的说道。

末世以来，这是他头一回直面如此多的对手，但是战斗的结果却是一面倒的屠杀！

正如张奕之前所说的那样，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无意义！

第130章 一个不留

一弹夹子弹很快就打完了，张奕来不及换弹，直接就把冲锋枪扔到地上。

然后双手从腰间拔出了两把警用手枪。

那些人在雪地中根本跑不快，被张奕一枪一个，全都爆头而死！

不到二十秒的时间里，现场的人几乎全都死绝！

还剩下几个人两股颤颤的站在雪地里，举高了双手，一脸惊恐和恳求。

“张奕，我们不是他们的同伙，不关我们的事啊！”

“我发誓，我发誓这件事情跟我们没有任何关系！你不要杀我！”

张奕记得这几名楼长。

刚刚王强等人动手的时候，他们并没有行动。

所以这次的事情跟他们大概率是没有关系的。

所以，张奕扣动了手中的扳机。

“砰！”“砰！”“砰！”

几名楼长的脑袋瞬间被开了一个洞，然后倒在了雪地上。

张奕的枪口对准了还活着的最后一个人，9#的楼长陈玲玉。

陈玲玉此时吓得屎尿横流，眼泪一把鼻涕一把。

“张奕，这件事情真的跟我没有关系。我求求你相信我！”

“我还有一个十三岁的女儿，她就在国外，我要活下去，等着她回来。”

张奕冷冰冰的看着她，沉默了两秒钟之后，一声枪响带走了她的生命。

白色的雪地上，此时被大片的鲜血染红了。

只有张奕一个人站着，周围横七竖八，躺着四十多具尸体。

即便是到了末世，张奕也是头回一次性杀掉如此多的人！

他知道，这些人里面大部分人未必参与了对他的谋杀。

比如说陈玲玉，比如说其他巡逻队的成员。

但是张奕没得选。

他不允许任何有谋害他嫌疑的人活下去。

今日若是纵虎归山，将来必定成为潜在的危险。

还是死人最安全。

“你们早晚都会死，活着那么辛苦，不如就让我送你们上天国吧！”

张奕手里握着枪，呼出一口白烟。

“从这个角度来说，我帮你们摆脱了痛苦，你们应该感谢我才对。”

如果这些死去的邻居们泉下有知，大概也会说上一句：我真的会谢！

杀完了所有敌人之后，张奕的目光扫向周围。

如此剧烈的枪声，早就把所有邻居都给吸引到了。

他们趴在窗户上望着这残酷的战场，眼睛里充满了对张奕的敬畏。

也有一些人如释重负，感激张奕所做的一切。

张奕的目光望向26#和21#，也就是天合帮与狂狼帮的地盘。

王强与黄天放是跑不掉的，他们最先发起对张奕的攻击。

原本他们的手下就在门口了，等着老大一动手，他们就过来抢夺物资。

可是当张奕拿出那把黑色的M\4卡宾枪之后，他们畏惧了。

张奕的目光让他们更畏惧。

狂狼帮二把手肖路浑身冰冷，声音颤抖的往后面退去：“退，快退！别把这个魔鬼给引过来了！”

一群吓破了胆子的小卡拉米惊慌失措的往楼道里面逃去。

张奕没有管他们，而是径直走到了尤大叔的跟前。

不远处，李成斌和江磊的尸体倒在那里，身上十几个窟窿还在汨汨往外冒血。

这二人，曾经都是张奕手下的忠诚马仔，帮他冲锋陷阵多次。

可现在不知道为什么背叛了他。

然而张奕也不在意。

任何人背叛了他，他都认为是正常的事情，甚至是尤大叔与周可儿。

但是今天以后，尤大叔在张奕心里的地位会变得更高。

最起码，能够值得他交付一些重要的东西了。

“尤大叔，你还活着吗？”

张奕半蹲着身子，一边打量着周围，以防有人过来偷袭，一边试探着尤大叔的脉搏。

“没有脉搏了！”

张奕悚然一惊！

不过很快，他才想起来自己还戴着防割手套，能感受到脉搏才有鬼呢！

张奕只好把他的身体翻了过来。

尤大叔的身上，三处鲜血染红的痕迹清晰可见。

子弹没有打中心脏，张奕也不知道他还有没有的救。

但是不管怎么样，张奕都必须试一试！

起码试过了以后，哪怕尤大叔死了，他心里面的愧疚感也会大幅减轻。

他从异空间取出一管肾上腺激素，朝着尤大叔的胸口就狠狠扎了进去。

然后，他朝着25#那边吼道：“过来帮忙！”

25#门口，一群邻居胆战心惊的站在那里。

他们都被张奕刚才杀神一般的表现给吓傻了，直到现在都不敢靠近。

张奕森冷的目光扫过他们所有人，才把这些家伙给惊醒。

一群人畏惧张奕，赶忙跑过来帮忙。

“把人抬上，送到我家里去！都给我轻点，万一碰着、摔着了，我拿你们当纸人给尤大叔烧过去！”

张奕这么一说，那些邻居哪里敢不仔细？

抬尤大叔的时候比给他们亲爹抱头都小心。

而张奕则是双手持枪，在后面紧跟着他们。

来到七楼的时候，众人忽然听到一阵哭声。

“尤大哥，尤大哥你怎么了？你可千万不能有事啊！你要是有个三长两短，我们娘俩还怎么活啊？”

只见谢丽梅抱着自己的孩子，哭的梨花带雨的跑下了楼。

张奕注意到，谢丽梅哭的时候，尤大叔的眼皮似乎有些松动。

张奕心中不禁叹了口气：老尤啊，你这个人也未必太善良了点！不过话说回来，你要不是这么善良、仗义，说不定我当初第一个杀的人就是你。

不能为他所用，且身手不凡的人，都会成为巨大的威胁。

张奕必杀之！

然而现在，张奕欠了尤大叔一个天大的人情，也不好冲谢丽梅发火。

邻居们知道谢丽梅和尤大叔的关系，纷纷给她让路。

谢丽梅抱着孩子来到尤大叔身边，而且故意站在一个距离张奕比较近的位置，然后就大哭了起来。

“老公！你睁开眼看看我啊！我是丽梅，你答应过以后要娶我的！”

“还有宝宝，你说想亲眼看着她长到十八岁。然后末世过去了，我们一家三口就能够好好的生活在一起了。”

“老公啊！！！（此处有一个五秒钟的长音）”

“你说的话怎么能不算数啊！！！（同上）”

“你要是走了，我们娘俩以后还怎么活得下去？你不如把我们娘俩给带走算了。”

“你说你逞什么能耐？帮人家挡枪显得你义气，可你对得住我们孤儿寡母吗？”

……

张奕听得鸡皮疙瘩都起来了。

谢丽梅一个字都没有提到他，但是句句都是在提他。

表面上谢丽梅哭的是尤大叔，可实际上在告诉张奕：尤大叔是替你挡的子弹，如果他有个三长两短，你就要帮他照顾好我们娘俩！

第131章 厚颜无耻老女人

张奕的脸上露出嫌弃的表情。

这个贱女人真是够恶心的。

竟然都改口喊尤大叔“老公”了，之前怎么没有听你这么喊过啊？

好家伙，现在用尤大叔帮他挡枪的事情，道德绑架他照顾你们母女俩。

你特么是真该死啊！

张奕看了一眼尤大叔，尤大叔现在还剩一口气，能不能保得住这条命，就得看周可儿的了。

要不是尤大叔还剩一口气，他现在就给谢丽梅两巴掌，扇的她找不着北！

可是尤大叔还活着，张奕就得先耐着性子。

毕竟人家是帮他挡了子弹，他总不能在人家还没死的时候，就把他的姘头和拖油瓶给收拾了吧？

于是张奕冷着一张脸，什么话都不说。

谢丽梅哭了半天，见到身后的张奕没有任何表示，心里面也是有些急了。

尤大叔可是她千挑万选出来的长期饭票。

可现在眼瞅着饭票没了，她必须重新找一张饭票养活她与她女儿。

尤大叔死，她并不会多么伤心。

但是借着这个机会，道德绑架一下张奕，她还是很乐意去做的。

于是，谢丽梅抽了抽鼻子，转过头来，泪眼婆娑的望着张奕说道：“张奕，我老公他不会有事吧？”

老公你马！

张奕脸色平静，心里面早就开骂了。

“你放心好了，我会尽一切努力救活尤大叔！周可儿是大医院的主治大夫，有她在，尤大叔的伤就有希望治好。”

他的异空间收纳了很多东西，包括三大货柜的药物，以及后来在仓库区捡到的医疗器材。

张奕只有一句话：他会尽一切努力救活尤大叔！

但是到底能不能成功，也只有看天意。

谢丽梅哭着说道：“他要是有什么三长两短，我也不想活了！”

张奕默不作声，并不想接这个话题。

谢丽梅见到张奕无动于衷，心里面暗骂：张奕你这个没有良心的，尤继光都为你挡枪子了，你就不能看在他的面子上，保护我们母女俩？

心里面暗恨张奕，可是嘴上她不敢那么说。

她哭唧唧的，伸手把怀里面包裹严实的婴儿递了过去。

“张奕，我老公要是死了的话，我也不想活着了。但是请你看在我老公的份上，帮他照顾好孩子。求你！”

张奕连忙说道：“谢大姐，你这是哪里的话。我一定会尽全力救好尤大叔的！”

他摆了摆手，拒绝这种接拖油瓶的行为。

谢丽梅紧跟着说道：“万一他救不活呢？”

张奕目光庄重：“我会尽全力的！”

“那要是尽全力都救不活呢？”

“你放心，我一定会尽力的。我相信，你也一定希望尤大叔没事，对吧？”

张奕盯着谢丽梅的眼睛，一字一句的问道。

谢丽梅被张奕怼的哑口无言。

她这么急切的问张奕，尤大叔死了以后他会不会帮忙接盘，就好像很期待尤大叔死一样。

“当然了，我……我肯定是希望老公他活得好好的！”

谢丽梅见识到了张奕的口才，也不敢逞口舌之利，只能继续抱着孩子大哭。

张奕让人抬着尤大叔到了他家门口，由于是24层，这些邻居们中间还换了两拨人。

即便如此，他们也气喘吁吁。

不过没有人敢出声抱怨半个字。

因为他们知道，此时的张奕一旦不高兴，说杀他们就杀他们，不会有任何犹豫。

张奕让他们把人放下来，然后道：“你们都走吧！”

其他人如释重负，赶紧沿着楼梯下了楼。

谢丽梅怀里面抱着孩子，一边看着尤大叔一边哭。

张奕皱着眉头，“谢大姐，你先回去吧！这边马上要给尤大叔动手术取出子弹，你在这边也帮不上什么忙。”

谢丽梅闻言，却坚决的说道：“不行！他现在最需要有人陪伴，我不能离开他的身边！”

说完之后，她蹲下去，赶紧握紧尤大叔的手。

而尤大叔脸上痛苦的表情，此时也减轻了一些。

张奕挺想给她一枪的，但是碍于尤大叔就在旁边，不好下手。

现在救尤大叔要紧，张奕不敢继续耽搁，只好伸手把门给打开。

门一开，对谢丽梅而言就如同是打开了仙境之门一样。

寒冰末世来临一个月了，她已经在寒冷的环境当中生存了最为煎熬的一个月。

如果不是有尤大叔每天晚上用身体来温暖她跟孩子，她们早就死掉了。

所以此时，感受到房间里吹出来的那股暖风，看着熟悉而又陌生的文明社会的房间布置，她的眼泪簌簌的落了下来。

这一回不是演戏，而是真情流露。

张奕喊来周可儿帮他搬运尤大叔。

而谢丽梅则是很不自觉的抱着孩子进了房间。

她看到角落里的饮水机，顿时吞了口唾沫，然后赶紧从桌子上拿起一个杯子走了过去，开始“咕嘟咕嘟”的接取热水。

周可儿与张奕看到了这一幕。

周可儿的眼睛里带着几分惊讶，仿佛不明白，为什么张奕会允许她进门。

可是当看到门口浑身鲜血的尤大叔时，她立即就明白了。

张奕的眼神也很嫌弃，因为谢丽梅拿的竟然是他的杯子！

她已经接了水，然后美滋滋的吹了两口气就喝了起来。

“呼呼……哎~开水真好喝！”

谢丽梅一脸的幸福。

忽然，她想到了什么，看向怀中的婴儿。

“张奕，你们家里面有奶粉吗？”

张奕和周可儿正在搬运尤大叔，听到谢丽梅的这句话，张奕的脸色变得无比难看。

“你说什么？”

谢丽梅被张奕的目光吓了一跳，她这才想起来当前什么情况。

谢丽梅手捧着水杯，心虚的说道：“孩子也要喝东西啊！我老公很疼孩子的。”

张奕眸光冰冷的盯着她：“快过来帮忙！不然我直接把你赶出去！”

谢丽梅不敢再多嘴，只好抱着孩子跟了过去。

张奕和周可儿把尤大叔搬运到了一间空房。

张奕家三室一厅，除了他和周可儿的房间外还有一间。

平日里没什么用处，被张奕拿来放置静音发电机。

整个安全屋的供电都是由三台静音发电机提供的。

第132章 反攻，灭楼

张奕把发动机挪到一边，然后直接从异空间取出了一张白色的大床。

这一幕，把谢丽梅看的目瞪口呆。

“变戏法？”

她无法理解眼前所发生的一切。

而张奕也懒得跟她解释什么。

他对周可儿说道：“不惜一切代价救活尤大叔！你所需要的药物和医疗器械告诉我，我会尽量提供给你。”

周可儿也是见过大场面的人，虽然尤大叔浑身是血，她也没有丝毫的慌张。

而是淡定的告诉了张奕她所需要的东西。

张奕从异空间中把药物和器械拿出来，给了周可儿。

“情况怎么样，还有没有的救？”

张奕沉声问道。

周可儿熟练的换好衣服、口罩和手套，那专注的模样顿时变得专业起来，甚至带着几分神圣。

她用剪刀剪开了尤大叔的衣服之后，眉头深深皱了起来。

“情况很不乐观！子弹的位置都很危险，要是伤到了内脏的话，可能以现在的条件就没救了。”

张奕深吸了一口气，然后拍了拍周可儿的肩膀：“你尽力吧！”

他能做的事情都做完了，如果尤大叔还是无法活下去，那他也没有别的办法。

谢丽梅作势又哭了起来。

张奕嫌她烦，呵斥道：“闭嘴！不要影响尤大叔，万一你影响了手术，后果你应该清楚！”

谢丽梅的哭声戛然而止。

她咬了咬嘴唇，一副柔弱的模样说道：“要不然我还是去外面吧！反正在这里我也帮不上什么忙。”

外面多舒服啊！

有柔软的沙发，有热水可以喝，还有很大的电视能看。

来的时候，她就瞥到厨房里面有吃的东西。

谢丽梅巴不得远离这个血淋淋的房间，到外面舒舒服服的享受。

张奕的嘴角扬起一抹冰冷的弧度。

他盯着谢丽梅，一字一句的说道：“这台手术很重要，关系到你老公的性命！所以你要留在这里帮忙。”

谢丽梅急忙说道：“可是我不会治病救人啊！”

张奕说道：“帮忙递个东西，擦擦汗总行吧？再说了，哪怕你什么都不会，你在这里也是对尤大叔最大的鼓励。”

不等谢丽梅反驳，张奕就用不容抗拒的口吻说道：“好了，这件事情就这么决定！你们都在家里好好待着，我出去一趟。”

说完之后，张奕就走到门外，然后把门从外面给锁死。

他不可能让这个女人在他的房间里乱搞。

“现在没有功夫处理你，等我先把那群该死的家伙给收拾了，回头再找个黑地把你埋了！”

张奕冷冷的说道。

他一屁股坐在沙发上，看到茶几上被谢丽梅用过的杯子，厌恶的直接扔进了垃圾桶里面。

他来到厨房，从冰箱里面取出了一罐牛奶，一口气喝了个干净。

然后，张奕回到客厅，开始把自己的武器拿出来一一整理。

等到把所有武器都整理好，突击步枪和手枪、大狙都压满了子弹，手雷也数好了数目，张奕这才走出了家门。

……

小区中央的空地上，此时一瓣瓣红色的梅花在大地上绽放开来。

满地都是尸体。

但是停在风雪中的那辆雪地摩托车，以及附近凌乱的几十袋食物却无比的诱人。

张奕带着尤大叔离开之后，总有一些不怕死的人或者饿疯了的人从单元楼跑了出来，把这些物资给拖了回去。

张奕一步步走下来。

他的步伐沉稳有力，并没有因为愤怒而影响自己的节奏。

是对方先开的第一枪，如果他不做出反击的话未免不太礼貌。

原本，他是打算利用和平一些的方式，毒死他们的。

既然他们选择更激烈的方式，张奕也不在乎奉陪。

天色已经暗了下来。

张奕走下楼梯，同时拿出手机在业主大群里面艾特了所有活着的人。

“所有人来到4楼集合。”

说完之后，张奕把手机塞进胸前的口袋里，然后手持一把步枪来到4楼，静静等待所有人的到来。

不一会儿，邻居们开始冒头出现。

他们看着此时的张奕，心里面忐忑不安，生怕自己一不小心激怒了张奕，从而引来杀身之祸。

但是他们又不敢不来。

因为一旦没有张奕给他们提供食物，他们还是难逃死亡的厄运。

此时的25#只剩下不到20人了。

这些人聚集在一起，满脸畏惧的望着张奕。

“张……张大哥，那些袭击你的人跟我们可没有关系啊！”

“我们什么都不知道。我们……我们是对你最忠诚的啦！”

张奕猛的一抬手，阻止了他们继续说话。

他缓缓转头看向这些邻居，眼睛里那股充满杀意的凌厉光芒，让所有人都不敢与其对视。

一个人杀了人以后，身上就会多出一种叫做杀气的东西。

无论是气质还是眼神都会变得不一样。

而直到现在，张奕所杀的人已经接近上百！

这种强烈的杀意，足以让所有人看到他的眼睛就会产生畏惧的心理。

张奕冷冷的说道：“那些人背信弃义，暗中偷袭我和尤大叔，害得尤大叔身受重伤。所以我必须要让他们付出代价！”

“今天晚上，我们将要对他们发起反攻。”

听到张奕说要反攻，大家伙的脸色更难看了。

“反攻？就我们这些人吗？”

大家伙觉得张奕是疯了。

在开口的庭院战斗，他靠着一把冲锋枪的确是有优势。

可是大晚上的，他们十几个人去打突击战，风险也太高了！

说句不好听的，人家从楼上推下来一块大石头都能把张奕给砸死。

张奕说道：“这件事情不需要你们操心。楼里面的人我来对付，你们负责在周围警戒。”

“如果到时候发现有人从楼上跳了下来，上去给他补一刀就行。”

大家伙听的依旧是莫名其妙，搞不清楚人家为什么好端端的要从楼上往下跳。

不过，张奕不让他们大晚上的去突击就行。

于是一群人老老实实的点头，表示愿意听从张奕的吩咐。

张奕伸手一指前方的21#，也就是狂狼帮的地盘。

“现在，就去把这栋楼给我包围起来！”

第133章 挂炉熏鸭

25#的邻居们按照张奕的吩咐，拿起武器来到了21#旁边，把21给围了起来。

他们也不清楚张奕打算怎么做。

万一真的打了起来，这种松散的包围似乎也没有任何意义。

而此时，楼上的狂狼帮众也发现了异常。

“是张奕带人围过来了！”

一个小弟警戒道。

所有人顿时感觉到毛骨悚然，汗毛直立！

刚才张奕杀了那么多人，包括他们的帮主王强，已经让这些狼崽子吓得脸色发青。

此时得知张奕杀过来了，他们更是慌乱的精神都差点失常。

“完了，完了，我们怎么斗得过那个魔鬼啊！他太可怕了！”

一个黄毛捂着头痛哭流涕。

这时候，作为狂狼帮二把手的肖路冲过来，揪住他的衣领子，左右开弓给了他两巴掌。

然后他冲着众人怒吼道：“怕什么！这栋楼是咱们的根据地，他张奕就算有枪，冲进来也要掉一层皮！”

“都给我打起精神来，跟他拼了！”

有肖路这个二把手在，勉强让狂狼帮的帮众没有溃散。

他们强撑着精神，握紧了武器，守在每一处陷阱周围。

只等着张奕冲进来后就跟张奕玩命！

可是，张奕并没有如他们所想的那样走进来。

他只是让人把21#的每一个窗口看好，避免有人跳窗逃走。

然后，他来到了21#的4层入口。

右眼闪过一缕白光之后，一大堆刚刚被砍伐的潮湿的树木就堆满了房间。

紧接着，是一大堆廉价的化纤衣物，几乎把整个房间都给塞满了。

张奕这才从空间里取出一桶汽油，丢到了地上。

做完这些之后，他一步步退出了房间。

正门是没有人在的，包括张奕的邻居们，所以没人看到他做了些什么。

张奕取出手枪，“砰！”的开了一枪，打破了油桶。

汽油“哗啦啦”的流淌了出来，一直延伸到门口的位置，仿佛一条天然的引线。

张奕走过去，用打火机点燃了这条汽油引线。

“呼——”

火焰一下子燃烧了起来，照亮了整间屋子。

张奕迅速的后退，短短一秒钟之后，大火就汹涌的燃烧了起来！

化纤的衣服沾火就着，熊熊的火焰将整个房间都给吞没！

然后是潮湿的木材，表皮水分蒸干之后也迅速的燃烧。

不过由于是不完全的燃烧，所以冒出来的是黑色的滚滚浓烟。

夹杂着化纤衣服燃烧的烟气直冲上空而去！

这么冷的天气，整栋楼的每一扇窗户都关的死死的。

所以浓烟没有别的地方可去，只能够一路直上，见缝就钻。

如同一条黑色的蛟龙，迅速将一层又一层给吞没！

楼上的狂狼帮帮众还在等着张奕攻上来。

可是没想到人没等到，反而是等到了无比刺鼻的黑色浓烟。

“咳咳咳……他们竟然在放火！！”

“这些人太卑鄙了，无耻！张奕这个小人，手里有枪还那么怂！”

“快开窗户，开窗户把烟散掉！”

“咳咳咳……咳咳咳……”

“水，有没有水！把衣服弄湿捂住鼻子。”

“哪有水啊！只有冰！”

“撒尿，撒尿啊！”

“啊，我的眼睛！我的眼睛辣到了，我什么都看不见了。”

“咳咳咳……咳咳咳……我……咳咳……”

浓烟迅速淹没了整栋大楼。

等到那些人意识到问题，想要开窗户透气。

可是在这种环境下，所有窗户都被冰雪给封死了，怎么都打不开。

现在的单元楼变成了一栋大烤箱，他们都是烤箱里面的鸭子。

不过，与其说是烤鸭，烟熏鸭或许更合适一些。

张奕手持步枪站在大楼外面。

黄色的火光照耀在他的脸上，无比的温暖。

他回忆起自己上大学的时候，学院里面组织过篝火晚会。

大家围在篝火旁边唱歌跳舞，那段时光实在是让人怀念。

只不过今天晚上的篝火，比那一天的更大，更肆无忌惮。

而直到此时，周围的邻居才明白张奕在做什么。

他们耳朵里可以听到大楼内传出来的惨叫，和病死鬼一般的咳嗽声，不禁毛骨悚然。

此时的大楼成了一座死亡牢笼，根本没有逃命的可能。

唯一的出口也被张奕给堵死了。

他们除了等死，就只能选择出来送死。

很快，便有人受不了了，冒着浓烟冲下了楼梯，想要往外面逃出去。

可是眼睛被迷住的他一个趔趄，人就倒在了火焰当中。

随着一阵渗人的惨叫声传来，不久之后他就倒在了火堆里面。

“哗啦——”

楼上有人砸碎了窗户，然后奋力朝外面跳了出来。

七八层的高度，如果不是面临死亡的威胁，相信没有几个人敢跳下来。

但是落地之后，他还没有来得及庆幸，就被旁边持刀等待的女人给砍死当场。

旁边的两个邻居笑道：“李云，你现在越来越能干了。过去的你可是连杀只鸡都不敢下手啊！”

李云受到表扬，开心的笑了。

她满不在意的擦了擦脸上的血迹，说道：“大家都在努力的做事，我也不能拖后腿嘛！”

正说着的时候，她发现旁边又有一个人掉了下来。

那个人口吐鲜血，眼睛里都是灰，眼瞅着活不成了，只是肢体仍然在抽搐。

“啊，这里还有一个，让我来吧！”

李云轻快的走过去，然后双手举起一把剁骨头的菜刀，“噗嗤！”一声把那个人的头颅剁了下来。

其他的邻居做着同样的工作。

楼上的人并不知道下面有什么在等待着什么。

他们只是认为，打破窗户跳下去才能有活路。

邻居们干活干的很起劲。

因为今天他们体验到了久违的温暖。

看着那熊熊燃烧的火焰，大家的脸上都是温馨的笑容。

“这火焰真漂亮啊！”

“是啊，要是以后能经常搞一搞这种仪式就好了。”

大家都在忙碌的时候，张奕就在门口的位置，享受着这股温暖。

小区里面，其他单元楼也看到了这里的动静。

火光冲天，浓烟滚滚，以及那不时传来的绝望惨叫让他们心中充满了恐惧。

“怎么办？张奕会不会用同样的手段对付我们？”

每个单元楼的人都产生了这种念头。

与其等死，倒不如出去跟张奕拼了！

可是……拿什么拼？

拿他们的血肉之躯，和张奕的突击步枪拼吗？

王强等四十多人被打成筛子的场面还历历在目。

他们不敢！

“没关系的，张奕一定不会对所有人下手的，一定不会！”

“冤有头债有主，这件事情我又没有参与。”

他们的心中抱有这样的幻想。

与其去送死，倒不如祈祷别人怜悯他们。

第134章 燃烧

21#的大火熊熊燃烧了半个多钟头，火势开始慢慢减小，但是浓烟却丝毫没有停下。

按照正常的情况来推断，此时楼里面已经不可能会有活人了。

他们没有通风的手段，也没有好的办法阻止有毒的气体进入他们体内。

所以等待他们的结果只有在痛苦中死去这一条路。

即便还有人侥幸没死绝，一直待在楼里面的话，死亡也只是时间的问题。

因为浓烟在短时间内根本就不会散去。

张奕转过身，朝着26#的方向走了过去。

“走，我们去下一家！”

25#的邻居们已经杀红了眼。

他们头一次体验到如此畅快的杀戮方式，那种将别人的生命主宰于手中的感觉，让压抑已久的他们兴奋不已。

于是一群人嗷嗷叫着跟随张奕朝26#天合帮的地盘走去。

26#的人都在窗前看着这一幕。

见到张奕等人朝他们走来了，这群人吓得亡魂皆没。

有人从屋里面朝外面喊道：“张奕，黄天放已经死了，这件事情跟我们可没有关系！”

“冤有头债有主，你可不能错杀好人啊！”

张奕听到这番话，哈哈大笑了起来。

“错杀好人？”

“你们觉得自己算好人吗？”

张奕眯着眼睛，眼神透露着浓郁的讽刺意味。

“你们楼里能活到现在的，哪个人手上没有沾染过五条人命？”

“再者说了，就算你们是好人，那跟我杀不杀你们又有什么关系？”

张奕并不关心这次针对他的袭击行动有多少人参与进来。

只要任何人有嫌疑，哪怕只有万分之一，他都会毫不留情的抹杀！

末世之下，一丝一毫的仁慈都不可能保留。

否则将来就会给自己招致灾祸！

“我们继续吧！”

张奕按照同样的方法，让人把26#封锁住，然后自己开始从楼下放火。

单元楼内传来惊叫与咒骂的声音。

有几个人疯了似的喊叫着冲下楼，冒头的一瞬间就被张奕点射爆头。

片刻之后，滚滚浓烟就笼罩了整个26#。

张奕也不着急，就这么一栋楼一栋楼的杀，免得有漏网之鱼逃了出去。

很快，26#的人也被他收拾的差不多了。

他没有停下脚步，继续朝着其他几栋楼走去，这都是之前确认组织参与了对他袭击的楼长所在单元。

五栋大楼，火焰冲天，浓烟滚滚！

照亮了整个小区。

甚至因为抬高了周围的空气温度，导致周围的冰雪都开始融化，地平线下降。

其他单元楼的居民顿时感觉到毛骨悚然，许多人被吓尿了。

张奕算了一下时间，按照这个速度来看的，一个晚上应该是杀不完。

自己也累了，需要回去休息一下，顺便看看尤大叔的治疗结果如何。

为了避免这些家伙捣乱，给他添加麻烦，所以他决定先安抚一番。

于是他从异空间掏出来一个喇叭，在小区里面喊道：“大家放心，我张奕做事从来不会伤及无辜。”

“这次冤有头债有主，我只针对那些袭击过我的人所在的单元。”

“而对于那些对我友好的单元，我不会伤害你们。大家千万别害怕！”

原本内心还紧绷着的其他单元楼业主们听到这番话之后，就好像是在绝望中抓住了最后一根救命稻草似的。

虽然他们自己也清楚，张奕的话语可能只是在欺骗他们。

但是人往往都喜欢自己骗自己，凡事往好的方向去想。

“张奕他不打算杀我们了？太好了，这可太好了！”

“就是啊，袭击张奕的又不是我们。跟我们有什么关系？张奕他本来就不该报复我们。”

“他……他杀了那么多人，也累了吧！我不信他真的能把整个小区都杀光。”

人不到绝境之中，是不会以卵击石，拿自己的命去拼一个希望渺茫的机会。

张奕给了他们这个希望，他们就能够心安理得的当起鸵鸟，把脑袋埋进沙子里，假装周围没有危险。

张奕喊话结束之后，就对周围的邻居们说道：“好了，今天的活动就到此为止。回去休息！”

邻居们有些意犹未尽，说道：“我们先留在这里烤烤火！”

火焰是多么温暖啊！

回到单元楼之后还是得受冻，倒不如守着火堆舒服。

张奕淡淡的说道：“随你们的便。”

说完之后，他就转身返回了25#。

其他邻居们舍不得离开，围着火堆，满眼炽热的烤着。

不过火焰在慢慢变小，因为张奕提供的燃料也会消耗殆尽的。

“火小了，这可怎么办啊！”

一个人有些焦急的说道。

旁边一个人看了看周围，忽然眼睛一亮，想到了一个好主意。

他和附近的二人耳语了几句，然后三个人非常有默契的走过去，抬了一具尸体过来，扔到了火堆里面。

“噼里啪啦！”

清脆的爆裂声响起，像是油脂在高温下炸开的声音。

“蹭！”

火焰又冒出去老高。

大家伙高兴的欢呼雀跃。

“这个办法好！哈哈，我怎么忘了，动物油脂也是上好的燃料啊！”

周围的尸体还有很多，足够维持他们多烤一阵子火了。

如果饿了，还能顺便来上一块。

多好的一场烧烤盛宴！

……

张奕回来的路上，路过了李成斌和江磊的尸体。

他的脚步微微一顿，心中忽然有些好奇。

这两个人之前挺好用的，听话而且有干劲，跟着张奕混的时候，起码张奕让他们吃饱饭了。

可是他们为什么会突然反水？

张奕心里面没有什么惊讶的，只是略微有点好奇。

于是，他从两个人身上翻了翻，找出来他们的手机，然后借着火光，用他们的脸完成了解锁。

张奕打开手机，翻看了一遍他们的聊天记录，眼神逐渐变得玩味了起来。

“原来是这样啊！”

张奕笑了笑，把他们的手机给扔到了雪地里。

回到家中之后，张奕打开临时病房的门。

此时，周可儿靠着墙站着，双腿交错，即便身着蓝色的手术服，可依旧难掩她修长的美腿。

张奕看了一眼病床，尤大叔脸上带着氧气罩，旁边的心率仪呈现出稳定的波浪线。

张奕松了一口气，看样子尤大叔的命是保住了。

这样他就不算是害死了自己的伙伴，用不着太愧疚。

第135章 第二个变异者

张奕对周可儿说道：“可儿，辛苦你了！”

周可儿微笑着摇了摇头，“能帮上你的忙，我很开心！”

两个人正聊天的时候，谢丽梅却突然抱着孩子走了过来。

她脸上一副楚楚可怜的模样，对张奕说道：“张奕，我们已经饿了一天了。你能不能给我和宝宝弄点东西来吃？”

张奕居高临下的看着这个女人，眼神当中满是戏谑。

如果不是顾及尤大叔，他早就把这个麻烦的女人给丢到雪堆里了。

不过现在她成功引起了张奕的厌恶，所以对张奕而言，她已经等同于是个死人。

现在张奕还有别的人需要清理，暂时留她一条性命。

张奕也不多说废话，右手一挥，一箱桶面就出现在谢丽梅的面前。

“这些东西你们拿去吃吧！毕竟你们都是尤大叔的家人，我不会让你们吃不上饭的！”

这一幕看的谢丽梅目瞪口呆。

“你……你这变的是什么戏法？”

张奕懒得回答她。

不过他也不在乎让谢丽梅知道他的能力。

毕竟，死人又怎么会泄露秘密？

张奕搂着周可儿打算带她回房休息一下。

毕竟做了几个小时的手术，她也十分的疲惫。

这个时候，谢丽梅又紧跟上来说道：“除了桶面还有别的吃的吗？”

“我刚刚有看到厨房里有鸡蛋，垃圾桶里面还有鸡骨头。”

谢丽梅一脸的柔弱，可是那双眼睛却直勾勾的盯着张奕。

张奕烦了，丢下一句：“就只有桶面，你爱吃不吃！”

谢丽梅察觉到张奕生气，这才退后两步，小声说道：“哎呀，不吃就不吃嘛！我也只是问问，泡面其实也挺好的。”

张奕扶着周可儿回到了她的房间。

周可儿笑着问道：“这下子好了，家里面又多了一个麻烦。”

张奕淡淡的说道：“不会是麻烦的！”

看到周可儿累的双腿发软，张奕将她放在床上，然后伸手帮她把鞋子脱了下来。

周可儿面色微红，黑色袜子覆盖的脚趾微微蜷了起来，特别可爱。

“我站了一天了，脚可能会有味道啊！你……别……”

有味道？那不正好！

张奕的笑容有些邪恶。

不过看到周可儿疲惫的模样，今天暂时就放过她吧。

“尤大叔的身体怎么样？需要多久能康复，还是说只是回光返照，撑不了太长时间？”

张奕询问道。

周可儿的眼睛里露出奇异的神色。

她说道：“他受的伤很重，流了好多血，而我们根本没有血包可以使用。其实一开始我都觉得很难救活他了。”

张奕眉头一皱。

血包这个问题他之前没有考虑到。

毕竟不是专业的医护人员，不可能面面俱到。

“那后来是怎么救活他的呢？”

张奕询问。

周可儿一脸奇怪：“本来他的心率都接近0了，可是突然之间，他的身体似乎产生了什么变化。肌体的活性迅速增强，就连伤口的出血量也大大减轻。”

她两手一摊，表示自己也不理解。

“这件事情，我也没有办法解释。”

张奕听完这句话之后，却是心头一惊。

这种超常的事情，他再熟悉不过了，因为在他自己的身上就发生过一次！

很可能，尤大叔是觉醒了某种异能！

其实重生之后，张奕就考虑过这个问题。

伽马射线影响了人的基因序列，导致他变成了异人。

那么除了他以外，会不会还有别人也诞生异能？

不过一个月来，整个小区一千多号人，并没有见过第二个异人的出现。

由此可见，异人诞生的条件是极其苛刻的。

毕竟基因的突变本身就是亿万分之一的概率，而且突变方向不定，未必就是好的变异。

没想到，尤大叔竟然成了除他以外的第二个异人！

“濒死的状况下有可能会觉醒吗？这或许就是觉醒的先决条件之一。”

“这样的话，条件未免也过于苛刻了。因为濒死状态下，如果不是能够修复伤势的能力，哪怕觉醒之后也得死。”

“尤大叔要是没遇见我，也是必死无疑的。”

张奕想明白了这一点，心里面放松了不少。

按照这个比例来计算的话，他以后遇到异人的概率是极其低的。

只不过，不知道尤大叔觉醒的是什么样的异能。

张奕思索了一番之后，对周可儿说道：“从现在开始，你每天要给尤大叔注射一定剂量的肌肉松弛剂或者镇定剂。”

“不能影响到他的身体，但是要控制住他的行动。”

周可儿有些惊讶，但是略微一思索，便猜测到了些什么。

“尤大叔是不是也像你一样，产生了某种特殊的能力？”

张奕点了点头：“我想应该是的，但是对这种事情我们毫无经验，也不清楚他之后会变成什么样子。”

“你知道绿巨人吧？他就是被伽马射线影响导致的变异。”

张奕摊了摊手，苦笑道：“万一尤大叔也变成了绿巨人，情绪失控，很可能把这个家都给拆了！”

张奕故意说的比较夸张，可实际上根据能量守恒，现在状态下的尤大叔哪怕变身也不会有太强大的力量。

不过出于安全起见，张奕还是得观察他一阵子，确定他的变异没有危害，才能放心。

周可儿点了点头，“这个简单，交给我就好了！”

张奕亲了亲她，温柔的说道：“你今天累了，早点休息吧！”

周可儿看了一眼外面，“那尤大叔怎么办？让谢丽梅来照顾，她能行吗？”

张奕淡淡一笑：“她虽然是个很讨厌的女人，但是还不至于那么白痴。她知道如果尤大叔出了事，我会立刻把她赶走。所以她会照顾的比你还用心。”

周可儿点了点头，“也是这个道理。”

张奕让周可儿早点休息，他则是走出门去，正看到谢丽梅在接开水泡面。

而且她的眼睛四处张望，不知道想要偷拿什么。

张奕走到她跟前，说道：“谢大姐，你就和尤大叔住在一块吧！晚上还能照顾他。”

谢丽梅点了点头，一副听话的模样。

张奕伸手做了个请的姿势，她乖乖的走进了房间。

然后张奕就在外面，把门给反锁住了。

第136章 刺晴

张奕处理完了家中的事情之后，就带着枪走出了家门。

有一件事情，也是时候去做个了结了。

此时，整栋楼里面空荡荡，没有几个人存在。

邻居们都出去烧烤了，单元楼里面只有两个房子里面有人。

张奕来到了另外一个房子的门口。

也就是之前，林彩宁和方雨晴等人所居住的房间。

张奕掏出手枪，对准门锁“砰！砰！”开了两枪，然后一脚把门给踹开。

他左手防爆盾，右手拿着枪走进了门。

房间里面光线很暗，张奕就打开了头顶的矿灯，一瞬间整个房间都变得如同白昼一般，每个角落都清晰可见。

就在这个时候，旁边传来一声尖叫，一个披头散发的女人举着菜刀就冲了过来。

张奕不慌不忙的把防爆盾挡在身前。

那劈砍软弱无力，非但没有让张奕感觉到多大的力气，反而是女人自己被反震的一屁股摔倒在了地上。

张奕转过身来看着她，嘴角露出了轻蔑和戏谑的微笑。

“好久不见了啊，方雨晴！”

矿灯照在她的脸上，让她睁不开眼睛。

此时的方雨晴人不人鬼不鬼，身上都是血迹和油污。

整个房间里都充斥着难闻的臭味，地板上全都是骨头。

在房间的一角，还有一具啃了一半的尸体。

通过身上残留的衣服，张奕判断出来，那是属于林彩宁的。

“怪不得你能活到现在，真不愧是塑料姐妹花啊！”

张奕嘲讽的笑道。

方雨晴用手挡住射来的光线，知道来人是张奕之后，她的嘴里发出了绝望和悲愤的吼叫。

“啊！！！！！！”

“张奕，你为什么没有死，为什么！！”

“那群废物，他们那么多人，连你一个都杀不了，他们真是废物！”

张奕嘴角充满了讥讽。

“蠢女人，你以为暗中联络了王强那些人，又策反了江磊和李成斌就能杀掉我？”

“你真是蠢得可怜啊！就你这种脑子，活该被人当成玩具耍来耍去。”

当初给王强通风报信，让王强埋伏在雪地里偷袭张奕的人就是她。

策反李成斌和江磊，让他们跟王强、黄天放一起袭击张奕的人也是她。

这个女人别的不会，但是茶艺却是达到了炉火纯青之境。

而绿茶永远都是最懂得男人的心思，知道怎么去蛊惑他们。

“张奕，我恨你！我有今天都是你造成的！”

方雨晴知道报仇无望，便歇斯底里的朝张奕发泄内心的情绪。

“明明你追了我两年半，可为什么突然就不追了？”

“这是无耻的背叛！你连这么一点考验都经受不了，你凭什么说爱我？”

“原本只要你再坚持那么一下下，我就答应嫁给你了啊！”

“可是你为什么要为了那个贱女人丢下我！我恨死你了，我恨不得亲手把你和那个贱货给杀了！”

方雨晴越说越激动，最终冲上来要打张奕。

张奕冷笑了一声，都没有必要用枪，直接举起手中的防爆盾就把她给打翻在地。

“贱人就是矫情！”

跟这种脑残绿茶婊，张奕也没有什么废话可说的。

总之在这种女人眼里，男人做什么都是错的。

他把手枪收了起来，然后取出了一把撬棍，走上前去对着方雨晴的手腕和小腿就狠狠砸了下去！

她现在已经饿的皮包骨头，小骨头一碰就断。

清脆的碎裂声伴随着她尖锐的惨叫，还别说，倒有些和声的味道，赏心悦耳。

方雨晴疼的浑身都痉挛了起来，小嘴也变得没有那么硬了。

她痛哭流涕的哀求着张奕。

“张奕，饶了我吧，我不想死啊！求求你，放过我！”

张奕一句话也没有说，只是扯住她的头发，在她的哀嚎声中把她扯到了窗口。

张奕用撬棍砸掉了阳台上的防盗窗。

方雨晴知道张奕想干什么，他是要把她从这八层楼的高度扔下去！

到时候不摔死也会骨断筋折，冻死在雪地里！

方雨晴眼泪鼻涕都冒了出来，“张奕，放过我，放过我啊！你让我做什么都可以！”

“我错了，我真的错了！”

张奕听着她凄惨的声音，却觉得心里面格外的畅快。

他不由的回忆起上一世的时候。

她楚楚可怜，如同一朵娇嫩的白莲花，眼眶里泪水打着转，求他打开了房门。

然后，等待着他的就是一场惨无人性的饕餮盛宴。

“你活该呀！”

张奕笑道。

他收起撬棍，掏出一把锋利的匕首，在方雨晴惊恐的眼神当中，“刺啦！”一声划破了她的衣服。

“刺啦！”

……

“刺啦！”

……

片刻之后，方雨晴变成了一只雪白的绵羊。

就是这绵羊明显营养不良，只剩下皮包骨头了。

她冻得嘴唇都发紫了，却以为张奕想要睡她，就哆哆嗦嗦的说道：“你可以睡我，只要你让我活着。”

张奕只是盯着她赤裸的胴体看了几秒钟，就失望的叹了口气。

“都瘦成竹竿了，脂肪也那么干瘪，还有什么意思？”

张奕还不至于饥不择食到这种地步。

他撕碎方雨晴的衣服，就是为了要彻底的羞辱她！

他对方雨晴厌恶至极，但毕竟曾经馋过她的身子，追了她两年半。

不过现在看到，反而是觉得倒胃口。

张奕一手拎起她瘦弱的脚踝，在她的尖叫声中把她倒着拎了起来。

这个干瘪的女人就像是一个漏了气的娃娃，毫无美感可言，肮脏丑陋让人厌恶。

张奕满脸厌恶，同时心中产生了一种恶趣味。

他看了看手中的匕首，是瑞士产的，有些舍不得。

于是张奕看了看周围，从地上捡起来一根断裂的骨头，一头是尖锐的骨头茬子。

说不定这根断骨就是周鹏的。

张奕嘴角微微勾起。

“啊！！！！”

一声凄厉至极的惨叫同方雨晴口中发出。

她在张奕手里面痛苦的挣扎，就像是一只被开水活活退毛的母鸡。

张奕的心情舒坦了不少，然后把她顺着窗户就给甩了出去。

在这个温度下，赤身裸体的落在雪地上，那滋味有多酸爽不需要多说了。

张奕沿着窗台往下望去，雪地上只剩下一个人型的坑。

他叹了一口气：“我是不是太善良了？就这么让她死了，实在是有些便宜。”

如果没有其他事情的话，他本打算找个地方，慢慢把她一点点剐了。

不过现在他工作量有点大，需要干掉的人太多了，就懒得在这个女人身上浪费时间。

张奕转过身离开了这间屋子，一边走还一边说道：“我可真是个善良的好人啊！”

第137章 10亿美金的超级庇护所

一个晚上过去之后，第二天一早，张奕就让周可儿给尤大叔检查身体。

检查的结果让周可儿吃了一惊。

她对张奕说道：“恢复的非常好，恢复的速度是普通人的十倍以上！”

张奕更加确信，尤大叔的确觉醒了异能。

“我知道了。好好照顾他，一定要把他治好！”

他拍了拍周可儿的翘臀，给了她一个深邃的眼神。

周可儿会意的点了点头，然后从药箱里面取出了一针药剂，缓缓注射进尤大叔的手臂。

谢丽梅看到他们忙完了，笑着走过来提出要求。

“张奕，我的充电器忘了带过来。你能不能帮我拿一下？对了，还有我们家宝宝的尿布。”

这个女人一脸笑容，神态自若，看她的模样，似乎是打算在这里长住下去了。

她觉得张奕欠了尤大叔一条命，所以理所应当的要养着尤大叔。

而她是尤大叔的女人，肯定也要留下！

张奕余光扫了一眼病床上的尤大叔。

虽然尤大叔还处于昏迷状态，但是张奕记得，人在昏迷的时候也是能够听得到东西的。

所以他笑着对谢丽梅说道：“我在外面还有很着急的事情得处理，等我忙完了之后会帮你解决的。”

谢丽梅脸上的笑意变得更加浓郁。

“嗯，那你可千万别忘了！”

张奕给他们提供了食物和水之后，把他们娘俩重新锁进了小屋里。

他的心里面隐约有了一个计划，该把这个烦人的女人给收拾掉了。

……

张奕装备好了全身上下，然后召集所有邻居下楼，准备对其他单元楼继续进行清理。

邻居们闻言，表情有些诧异。

“张奕，你昨天不是说过，只清洗那些进攻你的主犯所在的单元楼吗？”

张奕笑眯眯的说道：“嗯，昨天经过我的调查，又发现了几栋楼的人同样参与了袭击我的行动。”

“放心好了，我张奕不会对无辜的人下手，只会针对那些恶人！”

“等到行动结束之后，整个小区都会由我们单元的人统治。到时候我会把这些楼分配内出来，让你们去管理。”

他两手一摊，为邻居们描述了一个光明的未来。

“只有把害虫清理干净，我们以后才能迎来真正的和平与幸福生活！你们说对不对？”

邻居们听到张奕这番话之后，不少人的脸上都是高兴的表情。

他们在25#生活的也是提心吊胆。

如果能够去别的单元做楼长，以后的生活岂不是美滋滋？

也有些人怀疑张奕的说法，但是出于对张奕的敬畏，没人敢提出质疑的声音。

人群之中，有一个曾经的大富二代许浩，他在听完张奕的话语之后，眼睛里却露出了诡异的神色。

那是惊恐与战栗，以至于他的身体都在微微的颤抖。

旁边的邻居发现了他的异样，问道：“许浩，你怎么了？”

许浩吞了口唾沫，赶忙低下头：“没事，我什么事都没有！只是有点冷了。”

旁人说道：“哦，那你可得注意保暖。这个天一旦感冒了，很大概率是会死的。”

张奕带着手下的一群人，又开始进行一栋楼一栋楼的大清洗。

他的目标，自然是那几个存在顽固势力的单元楼。

一大早，许多人还瑟缩在被子里没有睡醒，张奕的恒温烧烤就开始了。

等到许多人被浓烟呛醒，他们已经失去了逃命的机会。

张奕一边放火，一边拿着大喇叭对整个小区喊话：“我张奕不是滥杀无辜的人！昨天晚上经过我的调查，这些楼当中都有人参与了袭击我的行动。”

“只要你们交出那些人，我就既往不咎！”

“要是你们顽固的不肯交人，我就只能将你们视为同党，全都消灭掉！”

张奕这么一喊，那些没有被火烧的单元楼就安静了下来。

“张奕还是很讲道理的，那些人都是自己该死。”

“只要火不烧到我的头上就行，张奕杀完这一批肯定不会继续了。”

“反正这件事情跟我没有关系，他张奕杀我干嘛？没错，这件事情不用管。”

“出去也是挨枪子，倒不如在家里老老实实的待着。我相信张奕不是不讲道理的人。”

……

大家都秉持着这样的心态，隔岸观火。

再说了，张奕虽然放火，但是邻居们也受益啊！

你瞧瞧，这小区里面的温度顿时变高了许多，大家也没那么冷了。

火焰熊熊燃烧，楼上的业主忍不了了，推了几个人出来对张奕说道：“张奕，就是他们想害你，我们把他交出来，你放过我们吧！”

张奕看了一眼，然后平静的举起手中的枪。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

那几个人被他全都打死了。

张奕淡淡的说道：“胡说八道！我看你们就是贼喊抓贼，你们说是就是啊？有证据吗？”

一个上午下来，张奕又清洗干净七栋单元楼。

整个小区，已经有十二个单元楼里的人被张奕杀了个干干净净。

剩下的十八个单元楼，里面的活人不到500。

而这些个被他留下来的单元楼，都是实力最弱，而且在昨日的袭击行动中没有对他动手的单元楼。

张奕揉了揉自己的眉心。

他觉得杀戮可以到此为止，因为剩下的人已经无法对他造成威胁。

再杀下去，他真的担心自己的精神会出现问题。

“今天的清洗就到这里吧！前面的单元楼，等以后再说。”

张奕说完便转身离开，准备回去好好休息一下。

而还在沉浸于烧烤送葬狂欢中的人群里，一个身影突然脱离了集体，朝张奕的方向跟了过来。

背后的脚步声清晰可闻，张奕冷冷的看过去。

“干什么？”

许浩连忙举起双手，“张大哥，别误会。我有很重要的情报要告诉你！”

张奕嗤笑了一声，满脸的不屑。

“很重要的情报？”

整个小区都已经被他摆平了，还有什么事情能够称得上重要？

许浩看了看左右，压低了声音对张奕说道：“张大哥，你有没有听说过，江南首富之子王思明花10亿美金打造的末日庇护所？”

第138章 钓鱼还是投诚？

许浩的一句话，瞬间把张奕的记忆拉回到了十几年前。

在30年代，科幻电影忽然在全世界盛行，其中尤以末日类电影最为热门。

据说，开端还要起源于华国的《流亡地球》系列影片。

那些年，末世电影极为火爆，每年都会有许多部末世题材的电影横扫当年的电影票房排行。

由电影所带来的影响，就是真的让一部分人开始建造避难所，其中不乏世界顶级的 富豪。

在当时，人们无疑是把这种行为当做一种笑话来看待。并没有几个人真的认为末世会来临。

而张奕的记忆中，华国有那么一件趣事，曾经在网络热搜榜上停留了数月之久，甚至在某AC站成为经典的鬼畜题材被人调侃。

那就是当年的江南首富之子王思明耗资10亿美金，打造了一座号称从外界无法摧毁的避难所的故事。

顺便说一句，那座避难所就是战龙安保公司所打造的。

而张奕后来去找战龙安保公司，也是与这件事情有些关联。

不过后来，关于那个避难所的消息就没有了后续。

世界上最不缺少的就是八卦。

人们也只把这件事情当做是一个有钱的富二代小小的任性罢了。

张奕迅速在脑海当中回忆完了当年的事件。

他看向面前的许浩，目光变得严肃了起来。

“你知道那个避难所在哪？”

如果真有那么一个耗资10亿美金的超级避难所，它毫无疑问是全世界最安全的地方之一！

比起张奕花费800万华币打造的安全屋，其安全级别、室内空间和内部设施不知道强上多少倍！

那是真正的末日堡垒，可以防H弹的级别！

张奕的心里面也很好奇，到底是不是真的存在那么一个地方。

许浩谨慎的看了看左右，然后对张奕说道：“这里人多眼杂，我们还是回去再仔细聊吧！”

张奕点了点头，然后让许浩走在他的前面。

许浩没有意见，为了表示自己的诚意，乖乖的在前面带路。

两个人回到25#楼，然后来到了8楼的房间。

张奕反手把房门给关上了，倚着墙壁，双手抱胸对许浩说道：“现在这里已经没有人了，仔细给我讲讲吧！”

许浩也不藏着掖着，他明白张奕的性格，不敢啰嗦。

于是他直接说道：“王思明的那座避难所其实就是云阙庄园101号！”

“云阙庄园101？”

张奕口中念着这个名字，顿时想起来那是什么地方。

整个天海市最昂贵的四大别墅区之一。

那里的地价说寸土寸金都是一种贬低，据说那里最便宜的一套别墅都得一亿往上！

所以能住在那里的人，都不是一般的富贵人物。

而云阙庄园101，就是当年的江南首富之子王思明的别墅，也是外界传闻价值2.5个亿的超级豪宅！

老王过世之后，王思明继承了家里的千亿资产。

虽然他纵情享乐，不擅于经营，一度从富豪排行榜上掉落了下去。

但是这个人号称华国第一公子，就是因为他近四十年的人生享受了常人难以想象的荣华富贵。

有传闻，华国80%以上的一线女星都和他滚过床单。

更有人说，他交往过的女朋友高达数万人！

张奕抱着胳膊，一脸玩味的看着面前的许浩。

“你把这个消息告诉我干嘛？”

无事献殷勤，非奸即盗！

如果那座庇护所真的如传闻所说那样，造价高达10亿美金。

那绝对不是张奕靠着几把枪就可以闯进去的。

所以，他不会打不该打的念头，以免把自己的小命送了进去。

谁知道，许浩却说道：“我把这个消息告诉你，就是希望能够追随你！只要你让我做你的跟班小弟，我就帮你把这个庇护所给拿下来！”

张奕眯起了眼睛，仔细打量着眼前这个男人。

一个造价十亿美金的超级庇护所，对张奕而言无疑充满了吸引力。

他在岳麓小区的事情马上就要做完了，该杀的人也杀的差不多。

在外界，相信还有一部分人知道他身怀大量物资的事情。

在这个时候，事了拂衣去，深藏身与名，这才是最明智的做法。

如果能够找到一个更完美的庇护所，他当然很乐意过去。

只是，他能相信眼前的这个人吗？

呵呵！

张奕冷笑，不需要任何思考，他都不会相信！

“你把我当白痴？真有那么好的地方你会告诉我？”

许浩赶紧解释道：“虽然我知道那个地方在哪，可是，现如今王思明是那里的主人。靠我一个人的力量根本夺不下来。”

“因此，我才来向你求助！只要你愿意让我追随你，以后让我能够吃饱穿暖，我就会竭尽全力的帮助你！”

张奕嗤之以鼻。

他的脸上没有丝毫的波动，语气平淡的说道：“既然是顶级的庇护所，哪有那么容易攻打下来。”

“而且仔细算一算，我们之间也没有什么交情。你突然给我送上这么一份大礼，你觉得我会相信天上掉馅饼吗？”

许浩见到张奕如此的谨慎，他都把庇护所的位置告诉张奕了，对方依旧无动于衷。

他一咬牙，又说出了一个重要的信息：“我不光知道那个庇护所的位置，而且我还曾经进去过！那里面的布置我基本上都了解。”

“实际上，之前王思明和我仍然有联系。他通过一些途径，知道了关于你的事情。”

“所以，其实是他主动提出让我把你给引过去，然后趁机抢走你手中的物资和雪地摩托车！”

张奕的眸中一抹杀意闪过。

许浩吓得慌忙摆手解释：“但是我当时就拒绝了他！我有天大的胆子也不敢打你的主意啊！”

张奕冷笑了起来。

他的目光森冷，幽幽的盯着许浩，一字一句的说道：“或许，你现在也是在跟我玩钓鱼也说不定哦！”

话音刚落，张奕的手枪就顶在了许浩的脑门上。

“我现在就开枪打死你！”

张奕冷冷的说道。

许浩吓得腿肚子直打颤，声嘶力竭的喊道：“别杀我，别杀我！我说的都是真的啊！你信我，你信我啊！”

“砰！”

……

第139章 王公子的十几万个女友

枪声过后，许浩的瞳孔紧缩，身体一下子瘫软了下去。

张奕的那一枪没有打中他的脑袋，只是在他的耳边射过去。

这一枪把许浩的胆子都给吓破了！

他坐在地上，大口大口的喘着粗气。

“张大哥，别杀我，我说的都是真的啊！”

张奕眯起了眼睛，缓缓蹲下身子，盯着许浩的眼睛问道：“给我一个能令我满意的解释。让我相信你不是在和王思明一起下套害我的！那你还有活命的机会。”

许浩深吸了几口气，努力让自己的情绪平复下来。

他说道：“因为相比和你作对来说，跟着你混才有机会活着不是吗？”

“我已经见识过了你的手段，我没有那么蠢，还敢与你为敌。相比之下，一直生活在庇护所里面的王思明要更好对付。”

“更何况，”许浩咬牙切齿的说道：“比起你而言，我更希望王思明那个狗日的去死！”

张奕的眼中闪过一抹精芒。

“哦，你们不是朋友吗？”

“朋友？呵呵！”

许浩的笑容当中带着愤恨与酸楚。

“我和他根本不是什么朋友！在他的眼里，我可能和一条狗都差不了多少！”

许浩向张奕说明了二人之间的关系。

“我们许家在天海市也算是有钱有势的大户。我爸的上市公司市值几十亿，照理来说，我是天海市数得上号的公子哥了对吧？”

“可是王思明从国外回来之后，整个天海市的富二代圈子格局就彻底变了。”

“他们王家无论是财力还是背景都远远压过我们家好几头！”

“在别人面前，我是身价不菲的许少。可是在他的眼里，我根本啥也不是。”

张奕微微一笑，饶有兴致的说道：“我倒是记得王思明说过一句话。‘我交朋友根本不在乎他有没有钱，反正都没我有钱。’”

许浩点了点头，“没错，是这个道理。”

张奕有些不理解。

“你就是因为他比你有钱，所以才讨厌他？”

“不，你根本不懂我们那个圈子！”

许浩摇了摇头，然后向张奕解释起来。

“许家是做建材生意的，王家就是我们最大的金主。换句话来说，我们全家要看王家的脸色吃饭。”

“所以王思明一回来，我就得拼了命的去巴结他，讨好他。”

许浩的眼睛里充满了屈辱的神色，拳头都握紧了。

一个养尊处优二十多年的富贵公子，却要整日去伏低做小，讨好别人，内心肯定会有屈辱的感觉。

“甚至他看上了我的女人，我都不敢有半句怨言，必须亲自送到他的床上才行！”

许浩激动的脸色都红润了起来。

“那是我的女人，我的女人啊！他一句话我就得送过去给他玩！”

“还不止是一次，而是好几次，好几次啊！”

“你知不知道，因为这件事情，我在整个江南的二代圈子里都成了别人的笑柄！”

张奕挑了挑眉毛，对此也是稍微有些感触。

一个江南小有名气的富二代，却为了讨好一个更大的富二代而把女友拱手奉上多次。

这种行为与皮条客有什么差别？

难怪许浩会如此的激动。

提起女人，张奕也是有些好奇的问道：“我早就听说王思明最大的爱好是美女。甚至有人说他谈过几万个女朋友，这是不是真的？”

张奕听到这个传闻的时候，是不太相信的。

毕竟一个人哪怕活到一百岁，也不过是36500天。这么多女朋友，一天一个也轮不完啊！

许浩却笑了。

“张大哥，你也别怪我说话不好听。真正的富人圈子玩的有多花，是你们这些普通人想都想象不出来的。”

“你以为那些网文小说里面写的富豪生活，已经足够夸张和虚假了对吧？但是跟现实比起来，还差得远呢！”

张奕的眼神变得认真了一些，人总是有些八卦情结在的。

“哦？怎么说？”

许浩笑道：“王思明身边的女人何止几万个，那是十几万个！”

张奕愣了一下，随后大笑了起来，骂道：“你说你马呢？吹牛皮也要有个限度，别以为我不是你这种富二代就什么都不懂。”

“十几万个？你怎么不说十几亿呢？”

张奕觉得许浩就是在耍他。

历史上著名的荒淫帝王司马炎，后宫也不过是数万。

因为人数太多，每天临幸不过来。就只能用羊车拉着他，到哪里停下就在哪里过夜。

王思明如今不过四十岁上下。

他要是有十几万个女人，岂不是平均每天都要跟几百人打扑克？

那样的话，他能活着都是个奇迹。

“张哥，我说的都是真的啊！我也讲了，有钱人的世界你无法想象。”

许浩笑的有些无奈。

张奕好奇的问道：“是吗？那你仔细跟我说说，这十几万人是怎么玩的过来的？”

许浩正色解释道：“这个还不简单？王思明身边有人，专门给他在全国物色女人。这些女人身份从高到低，什么样的都有。”

“影视圈里的女明星，网络上的女主播，再到天海市名媛、盛京百子湾女孩之类。”

“他这个人不忌口，只要是漂亮的姑娘，就全都给网罗过来。”

“光是我知道的，他有几十部手机，每部手机都是标好了编号的，代表着几十个省份。而每部手机里面，又有几十个微信群。”

“全国各地，每一个地方他都会搞一个群，群里面是当地的美女。不光是国内的，国外的同样也有。”

张奕的表情微微有些错愕。

还能这么玩？

真是长见识了！

“那么多的姑娘，他怎么忙得过来？”

张奕不是很能理解，难不成他还会多重影分身之术？或者练习过无限弔制？

许浩笑道：“其实很简单。这些姑娘，只要他某天到某个地方去玩，就会通知这附近的人，一下子就能喊过来几百个人陪他。”

“平日里哪怕不过去，只要他想玩了，全国空降也只是一个消息的事情。”

“对了，你有没有在网上见过那些在身上写字的女孩的视频？ 什么恭喜EDG夺冠啦，恭喜梅西夺冠啦！”

“这些视频哪里来的？比如说王思明在群里面下一个命令，她们马上就会给你做各种表演。别说身体上写字了，更大尺度的都有！”

“通常是往群里面甩红包，一发就是大几万甚至十几万的。而抢到最大红包的几个女孩来发视频。”

张奕听得也是感慨不已。

没有想到有钱人竟然还能这么玩。

“我懂了，说白了，他收那么多姑娘都是备用团。用不用的不好说，但是就跟养宠物似的，需要的时候随即临幸对吧？”

许浩点了点头：“是这个道理。毕竟人家的钱十辈子也花不完，总得想个办法消费一下。”

他还幽默的说道：“这也算是一种社会财富再分配，不是吗？”

张奕深吸了一口气，微微摇了摇头。

“我总算是明白，为什么大城市的剩女那么多了。”

第140章 三个条件

许浩的一番话也算是让张奕稍微触及到顶级富二代生活的边缘。

不过现在那都不重要了。

八卦完了之后，张奕盯着许浩，淡淡的问道：“说一说你的想法。假如我同意了跟你合作，你要怎么帮我？”

许浩感觉事情有门，顿时来了精神。

“我跟王思明之间还有联系，当初我把你的情况说过之后，他对你手里的物资和雪地摩托车也很感兴趣。”

“所以，我们可以演一场戏。假装我把你骗过去，然后让王思明开门。到时候，嘿嘿，凭老哥你的本事，干掉他不是分分钟的事情吗？”

张奕思索了片刻，盯着他反问道：“如果王思明的那座庇护所真的价值10亿美金，他还有必要贪图我手中的物资吗？”

张奕也看过科幻电影，通常这样的大型庇护所，里面囤积的物资起码可以使用十几年。

还不至于刚刚过了一个月，就出现物资匮乏的局面。

许浩挠了挠头，表情有些玩味。

“但是……这庇护所已经打造十年了啊！”

“当时王思明搞那个玩意，纯粹是一时兴起弄着玩的。等他的兴趣过了，也就没有太把庇护所当回事，只当成一个普通的别墅来住。”

“里面囤积的那些物资，早就被他嫌弃碍事给当成垃圾扔掉，然后改装成爱爱房或者运动场所了。”

张奕默默的听着，脑海当中基本构建出了关于那个超级庇护所的蓝图。

“那么武器装备方面呢？这么强悍的庇护所，里面肯定有防入侵的设施吧？”

这一点是张奕最为在意的。

他想要进攻别的单元楼，人家都会布置陷阱阻挠。

更别说一个超级庇护所了。

许浩这个时候却突然闭嘴。

他对张奕说道：“除非你答应跟我合作，让我跟着你混，并且保证我今后的温饱。否则的话，这个消息我不能告诉你。”

许浩也不蠢，他要是把所有消息都告诉了张奕，他就没有任何价值了。

“不能告诉我？”

张奕冷笑了起来，他的右手晃了晃手枪。

“那我留着你还有什么用？”

许浩吞了一口唾沫，赶紧说道：“就算你打死我，我也不会说的！因为这是我唯一活下去的希望！”

“我知道，要不了多久，你就会把我们全给杀了，对不对？”

张奕的眼神闪过一抹奇异之色。

他的确是有这个打算。

这栋单元楼的王八蛋邻居们，大部分都分过自己的一杯羹。

他当然不会留着他们。

其他单元楼的麻烦一解决，他立刻就会送这群人上路，自然也包括许浩。

“你好像有点小聪明的样子，你又是怎么知道的？”

张奕笑呵呵的问道，可那笑容在许浩的眼睛里有些冷。

许浩咬咬牙，沉声道：“因为你并不是什么善人！之所以还养着我们这些邻居，只是为了帮你应对其他单元楼的麻烦。”

“现在其他单元楼对你有危险的人都死的差不多了。你才不会有那么好心，继续供养我们吃喝！”

张奕缓缓放下了手里的枪。

许浩说的没错，这个家伙的确是有些小聪明。

许浩说道：“所以，与其等死，我不如拼一下！用我手中的情报跟你换一个活命的机会！”

张奕眯着眼睛，望着眼前的许浩。

他的心中在权衡利弊。

如果按照许浩的说法，那个价值10亿美金的超级庇护所比他的安全屋更加坚固，而且里面还有各种各样的生活类设施。

比如说农场、泳池、体育馆，甚至……爱爱房。

要是张奕能够把这个地方拿下来，以后的生活质量绝对会大幅度的提升。

可是，必须得考虑这件事情背后的风险性！

第一，张奕并不信任许浩。

不管他说的怎样天花乱坠，张奕也不可能相信一个跟他关系并不好的人。

而且以张奕对许浩的印象来说，许浩这个人本身就靠不住。

如果建立二人之间的信任，这才是最重要的，必须保证许浩不会欺骗他。

第二，即便许浩说的都是真的，那行动的风险性有多大尚未可知。

张奕自己有安全屋，就是靠着它，他才反杀了数十个想要强攻的邻居。

而王思明的那座庇护所，安全级别比他的安全屋起码高上几百个安全级别！

那是能够防H弹的庇护所，就靠张奕现有的武器根本无法攻破。

张奕沉默不语，许浩就在他不远处紧张的等待。

这种等待的过程，对许浩而言无疑是一种巨大的煎熬。

因为他知道，一旦张奕拒绝他，结果就是立刻把他给杀了。

可他没有别的路可以走。

除非能抱上张奕的大腿，否则他早晚都是一个死！

过了许久之后，张奕的心中做出了决断。

他望向许浩，冷冷的说道：“我可以答应让你跟着我混。但是有几个前提你必须要遵守。”

许浩紧绷的身体一下子松弛了下来，内心狂喜。

他赌赢了！

许浩不住的点头，“好，你说你说！”

张奕说道：“第一，你必须给我清清楚楚的讲解那座庇护所里面的情况。尤其是里面的安全装置，火力情况。”

许浩连忙说道：“这个自然，那个庇护所建成之后，王思明为了炫耀，请了许多人过去参观。我也在其中。”

张奕点了点头：“第二，我需要你帮我杀一个人。”

这件事情更好办了。

现在是末世，杀个把人算得了什么？

不过许浩有些奇怪：“你想杀谁杀不成？还用得着我？”

张奕淡淡一笑：“是一个我不方便下手的人。总之，你等我消息就好。”

许浩没有丝毫犹豫，只是杀一个人就等于递交了投名状，这笔买卖实在是太划算了。

“那么，还有最后一个条件。”

张奕脸上的笑容变得有些诡异起来，让许浩都忍不住吞了口唾沫。

“什么？”

张奕道：“上楼吧！我去取一样东西给你。”

许浩不知道张奕说的是什么东西，可还是老老实实的跟着他来到了24层的楼梯口。

“我去取个东西，你就在此地不要走动。”

张奕说完，就独自进了屋，然后把许浩留在那里。

第141章 毒药

许浩在外面等待了几分钟之后，开门的声音传来。

他急忙探头往外面看去，就见到张奕拎着一个银色的手提箱走了过来。

许浩的眼睛落在手提箱上面，只感觉它看上去非常的神秘，不知道里面藏着什么东西。

张奕走到许浩跟前，语气平静的对他说道：“你知不知道我之前是做什么的？”

许浩愣了一下，然后摇了摇头。

过去他是个富二代，张奕只是小区里随处可见的普通青年。

他哪里会在乎张奕是谁？

张奕继续说道：“最早的时候，我是一名拳手。”

“2041年，第一次东南亚打自由搏击就赢得了冠军。”

“2042年，打赢樱花重炮手雷龙，跟住连续三年横扫樱花国空手道高手。”

“后来加入法兰西雇佣兵，常年在中东参与战斗，人赠外号——半只狐狸！”

“由于厌倦了江湖上的打打杀杀，我回到了国内。现在的职业是一名普普通通的杀手兼仓库管理员。”

许浩听得头皮发麻，没有想到面前的男人，除了英俊之外竟然还有这么多隐藏的身份！

许浩内心说道：难怪，难怪他的枪法如此厉害，杀起人来也从不手软！

我就说嘛，这个人要么是退役的都市兵王，要么就是职业杀手。

果然，果然如此！

这是个真正的大佬，末世之中如果能够跟他混，一定可以活下去！

张奕一边说着，一边打开了手中的银色手提箱。

“我当雇佣兵的时候，经常会抓住一些不好处理的俘虏。所以对付那些嘴硬的人，或者居心不良的人，我们都有特别的应对手段。”

他一边说着，一边用眼睛盯着许浩。

许浩身体紧绷着，害怕极了。

只见到张奕打开手提箱后，从里面取出了一根针管，里面已经有一管蓝色的液体！

那幽深的蓝色，让许浩顿时联想到了毒药！

这画面，电影当中可不止一次看到。

内心的恐惧让许浩连连后退，“张哥，张哥，你要干什么？”

张奕嘴角勾起一丝微笑，举着注射器就朝他走了过去。

“这是我们常用的一种慢性毒药。注射之后一星期才会发作，如果没有解药的话必死无疑！”

“你想要让我相信你，那就让我给你打一针。放心，只要我们拿下王思明的那栋庇护所之后，我就会给你解药。”

许浩瞪大了眼睛：“什么？真的是毒药！”

“不要，你不要过来啊！”

张奕懒得和他废话，“这可就由不得你了！事已至此，你打也得打，不打也得打！”

说完，他按住许浩，直接把他推到墙上。

然后一把扯掉他的裤子，缓慢而坚定的把针插在他的屁股上。

许浩屈辱的流下了眼泪。

张奕很快就完事了，收起针管，笑着对他说道：“从现在开始，你就是我的人了。”

许浩哆哆嗦嗦的提上裤子，忽然间，他的脑袋一阵天旋地转，一下子倒在地上。

“呕……呕……”

许浩趴在地上干呕了起来。

他此时难受极了，头晕、干呕、胸闷，甚至连呼吸都不顺畅。

这让他更加确信，自己是中毒了！

张奕淡淡的说道：“用不着慌，这毒药是慢性的。我也是为了让咱们彼此之间不用互相猜忌。”

“这样一来，你如果坑死了我，你也活不成！”

“而我拿到那座庇护所之后，也没有杀你的必要。反而会给你充足的食物和舒适的生存环境。”

许浩干呕了一阵子，心里面虽然不爽，但是也知道自己得到张奕的信任了。

“我明白。我回去之后立刻联系王思明，咱们尽快过去！”

张奕点了点头：“好。你先回去吧，接下来有什么事情我会单独给你指示。”

许浩大口的喘着粗气，艰难的扶着楼梯走下楼去。

张奕目送他下楼，心中也是略微松了一口气。

因为答应跟许浩合作，去窥探那座造价10亿美金的庇护所，对他而言也是一个很大的挑战。

其实，张奕所谓的慢性毒药根本不存在。

他使用的是一种叫亚甲蓝注射液的药物，用于治疗高铁血红蛋白血症。

不过这种药物注射速度过快的话，就会引发头晕、干呕和胸闷等类似于中毒的症状。

只有这么做，他才能确保许浩不是在欺骗他，也能避免将来他临时反水。

“先把小区这边的问题清理干净，然后再去那里看看吧！”

张奕的心中也是有了自己的安排。

他回到家中，利用监控查看了一番病房里的景象。

尤大叔竟然已经醒过来了，而谢丽梅则是抱着孩子，在旁边小声的和他说些什么。

张奕虽然听不到，却也知道肯定不是什么好话。

张奕嘴角一扬，走过去把门给打开来。

听到开门的动静，谢丽梅立刻闭上了嘴，装作去哄孩子。

张奕也不看她，笑着走到尤大叔的跟前。

“尤大叔，你醒了！真是吓死我了，还好你没事。”

尤大叔的表情还有些虚弱。

他挤出一丝笑容，对张奕说道：“幸好你这里有医生，不然我可就真的没命了。”

“听说你把黄天放那些人都解决掉了？可真有你的啊！”

张奕笑道：“他们算什么？对我来说不值一提。”

说着，他扒开自己的外套，露出里面的防弹衣。

“我的身上可是有防弹衣的，他们藏着一把破枪，还以为是什么秘密武器。可对我根本没用！”

尤大叔瞪大了眼睛，嘴也张着，尴尬极了。

他当时豁出命去帮张奕挡子弹，没想到却是白费了力气。

张奕笑着说道：“也怪我没有提前告诉你。谁能想到他们会突然暴起伤人呢？”

“幸好你没事，不然的话我心里多过意不去啊！”

尤大叔挺尴尬的，“不，我也没能帮上什么忙。还麻烦你救我！”

张奕摆了摆手：“不用跟我说这么客气的话。你能够有这份心意，我已经很感动了。”

三言两语间，张奕就让尤大叔明白，他张奕并不亏欠他多少，只是承了他一份情意。

这种事情得算清楚，免得将来麻烦。

第142章 开刀了

张奕安抚了尤大叔一番。

此时的尤大叔对张奕而言，意义更加不一样了。

他的身体已经发生了变异，而且能力的种类未知。

不过根据周可儿的描述，以及目前的观察，应该是增强体能方面的。

这对张奕来说可太关键了！

他需要的就是一个靠谱的……额，说起来可能不太好听，是实际上就是力工+肉盾。

“你好好养伤，现在其他事情不用你操心。”

张奕安慰道。

尤大叔声音有些虚弱的说道：“不行啊，我感觉自己现在浑身都没有一点力气，胳膊都抬不动。”

“这个样子下去，不知道得麻烦你到什么时候。”

张奕知道那是肌肉松弛剂的效果。

“没事的，你就踏踏实实的养病。其他事情有我在呢！”

尤大叔感激的看了一眼张奕，点了点头。

旁边的谢丽梅听到这句话，连忙开口说道：“张奕啊，你对我老公是真好。我们一家三口不知道怎么感谢你才是！”

“以后我们全家人就指望你了！”

尤大叔的脸一红，虚弱的说道：“阿梅，不能老是麻烦人家，你等我养好了伤，可以照顾你。”

谢丽梅的手按在他的肩膀上，委屈的说道：“伤筋动骨一百天，你可是中了枪啊！什么时候能好？就算是好了，这身子骨也不如从前了。能干什么？”

“人家张奕那么有本事，他想照顾咱们你还说啥？这不是枉费人家一番心意吗？”

尤大叔脸色涨得通红，他本来就不善言辞，被谢丽梅说的不知道怎么反驳。

张奕微微一笑：“谢大姐说的是，以后你们一家三口的生活我来负责。”

谢丽梅两眼直放光，激动的说道：“张奕，这可是你亲口答应的啊！可不兴反悔的！”

张奕微笑着点了点头：“当然，我张奕一口唾沫一个钉，绝不反悔！”

尤大叔非常不好意思：“张奕，这……我……”

张奕阻止了尤大叔继续说下去。

“你好好养伤吧！”

张奕说完就起身要离开，他还没走到门口，心里面默念：3,2……

1还没数到，谢丽梅的声音就响了起来。

“张奕，你先别急走。大姐有件事情要跟你说说！”

张奕嘴角微微勾起。

谢丽梅在这房间里关了一天。

虽然他提供食物和热水，但是人总是得寸进尺的，她必然会有更多的要求。

而且过来的时候，她和孩子的生活用品都没有拿过来。

她一定得回去拿东西。

张奕转过头，一脸微笑的问道：“谢大姐，你有什么事吗？”

谢丽梅说道：“张奕，我们都来了一天了。这手机没电了都没法充电了，孩子的纸尿裤也该换了。”

“要不然，你去帮大姐取一下成吗？”

张奕无奈的笑了。

“谢大姐，我忙了一天了，实在是有些累。你知道，我这天天都是打打杀杀的，不光身体累，精神也需要休息。”

“而且尤大叔家和你们家我都不熟，也不知道东西放在哪。”

“要不然你还是自己去拿吧！”

谢丽梅听罢犹豫了一下，她扭头看了一眼床上的尤大叔，稍微有些安心。

她故作玩笑似的盯着张奕道：“那等会儿姐姐回来，你可不许不让进啊！”

张奕道：“嗨，瞧你这话说的！我是那样的人吗？尤大叔还在这呢，我要是不给你开门，那我成什么了？”

谢丽梅狡猾的一笑，忽然把手里的婴儿塞进了张奕的怀里。

“那成，孩子你先帮我带一下！我去去就回来！”

谢丽梅觉得张奕和周可儿都带不了孩子，所以只要把孩子留下，张奕就不得不让她进门。

这点小心思，张奕看的一清二楚。

他心中冷笑不已。

怎么，你以为我不能把这个孩子给扔了是不是？

表面上他还笑呵呵的：“没问题，不过谢大姐你可得赶快回来啊！这孩子我恐怕带不好。”

谢丽梅得意的一笑：“你放心吧，外面我也不想多待。这么好的地方，我可舍不得离开！”

她看了一眼这舒服的房子，眼睛里都是满意的神色，仿佛在打量着自己的新居一般。

张奕给谢丽梅开了门，她就出去了。

张奕关上门，低头看了一眼襁褓里面的婴儿。

这是一个白白嫩嫩的小娃娃，皮肤像水做的一样。

张奕看到她之后，内心竟然有些触动。

他忍不住伸手碰了碰孩子的小脸蛋。

凉凉的，就像是一块水嫩的凉粉。

张奕深吸了一口气，他到底还是没有办法对一个孩子下得去手。

“回头找个女人收养你吧！”

张奕取出手机，给许浩发过去一条消息，然后抱着孩子，回到病房同尤大叔聊起天来。

……

谢丽梅离开了张奕家之后，顿时感觉到一阵刺骨的寒冷袭来。

冻得她一个激灵，赶紧把帽子给戴上，双手插进兜里。

“好冷，好冷啊！”

她回头看了一眼张奕家厚重的房门，眼神中带着一抹嫉妒和垂涎。

“原来这房间里竟然是这么暖和，相比起来，外面简直就是寒冰地狱一样！”

“我和宝宝要在这里生活下去，绝对不会离开！只有在这里，我的宝宝才能健康的成长下去。”

谢丽梅心中想到孩子长大的模样，嘴角露出了会心的笑容。

不过外面的寒冷把她拉回了现实。

她赶紧抱着胳膊跑下楼去。

就在她来到尤大叔家门口，拿出钥匙打算开门进去的时候，一个人影出现在了她的身后。

许浩右手举着一把血淋淋的菜刀，朝着她的脖子就砍了下去！

“噗嗤——”

鲜血如同泉水一般喷涌而出。

谢丽梅一脸茫然的倒在地上，瞪大的双眼除了对死亡的恐惧，还有对她孩子的不舍与担忧。

许浩走上前来，担心谢丽梅没有死透，又连忙补了几刀。

直到确定谢丽梅没有了任何生命迹象，他才满意的点了点头，然后赶紧离开了现场。

张奕家里。

他抱着孩子坐在尤大叔病床前，笑着说道：“我想好了，以后就让谢大姐带着孩子在这里住。等到什么时候你养好了伤，孩子也大了再搬回去。”

第143章 做个了断

尤大叔听了张奕的话，激动的不知道说什么好了。

“这……这也太给你添麻烦了。你们家的物资也有限啊！多了三口人，光是取暖用的煤炭也得增加一倍多。”

“等我伤好了我就搬出去。我有胳膊有腿的，不能让你养着啊！”

张奕笑道：“先不谈这个了，你就安心休养。以后的事情咱们以后再说！”

就在这个时候，张奕怀里的婴儿忽然“哇！”的一声大哭了起来。

张奕可没有带孩子的经验。

他抱婴儿的时候姿势就不对，所以很快让这个婴儿醒了过来，然后哇哇大哭。

张奕赶紧哄了起来，可是不管他怎么说，那婴儿就是哭个没完。

给张奕搞的头都大了！

他即便是面对几十个要杀他人都不曾如此头疼。

尤大叔也是爱莫能助，因为平时在家都是谢丽梅带的孩子。

无奈之下，张奕只好过去求助周可儿。

“你想个办法，让这个孩子安静会儿！”

张奕一脸的无奈。

可是谁知道，周可儿见到哭泣的婴儿也是手足无措。

“我……我也不会带孩子啊！”

张奕灵机一动，“要不然给他打一针镇定剂吧！实在不行来点安眠药。”

周可儿的表情有些无语。

“婴儿吃安眠药的话对身体危害很大，这不太好吧？她母亲呢？”

张奕的语气有些冷淡：“回去取东西了。”

周可儿没有办法，只能先从张奕手里把孩子给接过来。

可是二人都是这方面的新手，她也哄不好。

忽然，张奕想到了什么，说道：“会不会是她要换尿布了？”

周可儿也是恍然大悟。

她打开襁褓一看，果然这孩子的尿布都快装满了。

张奕咳嗽了一声，然后默默退后两米，同时从异空间取出了一袋尿布放在地上。

“交给你了！”

周可儿简直是大无语，可是看着怀中那个啼哭不止的婴儿，她只好尝试着去给她换。

费了半天的力气，周可儿才帮她换好了尿布，果然她的哭声就慢慢弱了下来。

张奕带着周可儿一块到了尤大叔的病房，一起陪他聊天，顺便让周可儿再帮尤大叔检查身体。

张奕问尤大叔道：“尤大叔，你有没有感觉到身体发生什么变化？就是与平常不太一样的地方。”

尤大叔虚弱的摇了摇头。

“我现在浑身都没有力气。就是觉得伤口的地方痒痒的。”

周可儿却说道：“那说明你的伤口在恢复，是正常的现象。”

张奕起码得到了一个情报，尤大叔的异能对于药物的抵抗能力不是特别强，也会受到影响。

几个人又攀谈了一会儿，过了半个多钟头，却没有见到谢丽梅回来的影子。

尤大叔不禁有些担心了。

“她怎么还不回来？”

张奕闻言，瞳孔猛的一缩，沉声说道：“该不会是遇到危险了吧！”

他赶紧站起身来，担忧的说道：“现在外面很混乱，楼与楼之间都杀疯了。昨天江磊和李成斌连我都袭击。”

“很难保证，剩下的人里面没有叛徒！”

“不好，谢大姐有危险！”

张奕一脸的紧张。

尤大叔也是担心的说道：“张奕，你快去看一看！千万别让她出事啊！”

张奕点了点头，“可儿，你照顾好尤大叔跟孩子。我出去看一眼！”

说完之后，他迅速的转身离开了病房。

然后，张奕回到自己的房间，开始武装。

防弹衣、防弹裤，武装带、手枪、匕首。

一把M\4挂在肩膀上，头上的防弹头盔“咔哒”落下透明面罩。

准备完毕。

张奕取出了自己的手机，给群里面的业主们发了一条消息。

“请大家到13层1301房间集合。接下来我会分发物资，并且决定将来岳麓小区各单元楼的划分。”

“各单元楼大家可以随意挑选，先到先得。”

说完这番话后，张奕又特地给许浩发了一条消息：“老老实实在家里待着。”

然后他把手机收了起来，从家门走了出去。

张奕的脚步很慢，但是老远他就听到楼道里传来“轰隆隆”的声音。

那是非常急促的脚步声。

邻居们知道张奕要分食物，以及划分地盘，都激动坏了。

他们争前恐后的朝着13层跑去，生怕自己去的晚了，好的地盘都让别人给占光了。

张奕手持突击步枪，一步步走下楼梯，不紧不慢。

11层的楼梯，他走了足足五分钟。

来到13层，张奕就听到1301房间里面传来叽叽喳喳的声音。

邻居们一个比一个兴奋，都在畅想着将来美好而和平的日子。

“现在其他楼都被咱们给打服了，以后小区就是我们说了算了！”

“哈哈，张奕也是够意思啊，让咱们一个人管一栋楼。想想也挺美的，让其他单元的人给咱们当佣人！”

“最重要的还是物资来源问题。张奕还得继续给我们供应食物，或者把雪地摩托车的使用权分享给我们。”

“我觉得他会接受这个建议的。毕竟现在小区已经稳定了，他也不希望打破现状吧！”

“我们可以拥戴张奕当小区的老大，然后他提供食物和保护我们的安全。这样很公平。”

“理中客的来讲，我们也能提供劳动力，并且遇到外敌入侵时帮助他守备小区。”

他们不知道张奕就在房间外面。

一群人已经畅想着未来的美好生活。

他们认为所有威胁他们的人都死光了，今后只有和谐美好的日子。

张奕在外面听得真切，嘴角却勾起一抹嘲讽的笑容。

他右手张开，从异空间取出了两颗手雷。

同时他把防爆盾取了出来，挡在自己的身前。

做完这些准备，张奕拉掉了手雷上的拉环，从门口把手雷滚了进去。

张奕迅速的举起防爆盾，然后朝后面退去。

房间里，一个邻居察觉到脚下滚过来两个香瓜一样的东西。

“咦，这是什么？”

他好奇的低头看了过去。

等到他看清楚那个东西的时候，一股火光瞬间将他吞没！

“轰！！！！！！！！！”

房中的十几个人瞬间被炸飞，整个房屋都出现了明显的震动。

第144章 一个都不能少

张奕靠在过道的角落里，用防爆盾死死挡在身前。

爆炸声比想象中的大，震得他耳膜都有些痛。

但是爆炸的威力没有波及到这里，只是墙壁落下了一些尘埃。

张奕长长呼出一口气。

他用力举着防爆盾，一手拎着上膛的突击步枪，一步步走到了1301的门口。

看清楚里面的景象之后，张奕的身体放松了下来。

这两颗手雷的效果很不错。

房间里横七竖八倒着十几个人，屋子里的家具也被震倒了，砸在一些人的身上，只能看到半截。

房间的角落，一个男人满脸是血，他挣扎了半天没有站起来，只是用极度憎恶的眼神盯着张奕。

“我们帮了你那么多，为……为什么要杀我们！！”

他一张嘴，满口鲜血便流了出来，但他依旧在愤怒的咆哮。

他觉得自己受到了背叛，明明自己这些人帮了张奕那么久，张奕怎么可以卸磨杀驴！

“你们帮我？我不这么认为。”

张奕一边说着一边举起枪，对准他的脑袋，一枪结束了他的生命。

可笑的邻居们，直到现在竟然还觉得是他们帮助了张奕。

如果不是张奕的保护，他们早就死了。

能让他们活到现在，已经是张奕对他们最大的恩赐。

张奕举起枪，对准地上每一个人或者尸体，通通在脑门上补了一枪。

果然，有装死的人受不了了，大吼着爬起来要和张奕拼命。

但是迎接他的依旧是一颗冰冷无情的子弹。

“砰！”

……

“砰！”

……

“砰！”

……

一颗颗子弹从卡宾枪的枪膛里面射出，声音缓慢却有力。

每一发子弹都会精准的带走一条生命。

张奕从来不会浪费子弹，这在末世当中是极为珍贵的。

五分钟之后，张奕为每一个人都补上了一颗子弹。

期间有人咒骂，有人哭求，有人绝望的尖叫，但是张奕很公平，对每个人都是一视同仁，不会多射一颗子弹。

“1,2,3,4……15,16……嗯？”

张奕眉头微微一皱，又仔细数了一遍。

“数量好像不对。”

他之前已经仔细数过了，单元里面除掉他和尤大叔两家，还有18个活人。

再去掉许浩，明明还剩下17人才对。

可现在数来数去，都只有16个人。

“果然，还是有聪明人存在的。他察觉到了我要杀他，因此没有过来。”

张奕微微一笑，然后摸着下巴思索了一阵子。

“好像……是那个谁来着。”

张奕回忆起那个人，似乎是一个中介公司的业务员。

“真是的，干嘛要苦苦挣扎。就跟你能活下去似的！”

张奕叹了一口气，然后端起手中的枪。

他一层楼，一层楼的开始搜查。

张奕知道那个人住在哪里，所以搜查的范围就大大缩小了。

一个小时之后，张奕在一个厨房的柜子里找到了他。

“你是不是觉得自己很聪明？”

张奕略带讥讽的问道。

在他绝望的眼神之下，张奕给他体验了一回脑洞大开的感觉。

至此，整个25#，如今存活的人还剩下五个。

而当初闯入张奕房间，将他分而食之的凶手们已经全被他杀死。

许浩虽然是外人，不过上一世他死的比张奕还惨。

谁让这个富二代那么高调的在群里面花钱买物资？

按照前世的路线，他们家是最早被攻破的。

张奕的复仇之路终于算是结束了。

他的心里面没有了障碍，感觉整个世界都清明通透了许多。

就连呼吸都变得无比顺畅。

“舒服了！”

张奕美美的呼出一口长气。

而且从今以后，岳麓小区也不会有能够威胁到他的人存在。

接下来的日子里，他要安心的享受美好的生活。

当然了，前提条件是他和许浩一起，先把王思明的那栋号称可以防H弹的末日庇护所给拿下。

然后远离此地，彻底让所有人失去他的行踪。

张奕把突击步枪插到背后，回到了家里。

他来到尤大叔病房之前，就已经换上了悲痛的表情。

“尤大叔，有一个坏消息要告诉你。谢大姐她……哎！”

张奕握紧拳头，沉痛的叹了一口气。

尤大叔已经明白发生了什么，不敢相信的问道：“谢丽梅她……怎么了？”

张奕说道：“那些邻居其实早就对我们不满了。他们暗中勾结了其他单元楼的人，想要把你我二人干掉。然后抢走我们手中的物资，以及我的房子。”

“虽然我杀掉了江磊和李成斌几个人，可剩下的人里面还有叛徒！”

“他们担心我事后报复，所以提前下手，把谢大姐给……哎！”

张奕一脸悲痛的说不话的表情。

尤大叔痛苦的闭上了眼睛，然后用力狠狠砸向床铺！

“砰！”的一声巨响。

钢铁打造的床铺，边角竟然被砸的塌陷了下去！

张奕眸中精光一闪。

看样子他估计的没错，尤大叔的异能是力量型的。

这很不错，刚好能够与他进行互补。

而且以后有什么力气活之类的，也就不愁没人能干了。

“尤大叔，你放心！我也没有让那些÷生好过，我把他们全都给杀了，算是替谢大姐报了仇！”

尤大叔缓缓睁开眼睛，眼眶湿润。

他是个重感情的人，虽然当初和谢丽梅在一块儿只是图她身子，但是老话说得好，日久了生情，他难免会伤心。

“那些人的确是该死，他们的品行我早就知道靠不住。只是没想到，你和我为这栋楼出了那么多力，得不到他们的感激不说，反而被他们记恨！”

“这些人的确是该死！”

尤大叔恨恨的说道。

对于张奕的话语，他并没有任何的怀疑。

一来，这一个月的时间，他亲眼目睹了邻居们各种忘恩负义的行为，也看见了李成斌和江磊偷袭张奕。

所以张奕说邻居们早就勾结外人，想杀死他们，这一点成立。

第二，也是最重要的一点。

谢丽梅离开之后相当长一段时间，张奕都在病房里面陪他，所以就排除了是张奕下手的可能性。

张奕走过来，情真意切的对尤大叔说道：“尤大叔，这件事情我也有责任。我没想到他们会这么丧心病狂！你放心好了，我以后肯定帮你再找个童颜巨乳技术好的老婆！”

尤大叔沉默了片刻。

他缓缓开口说道：“我喜欢成熟丰满一点的。”

第145章 托付孤儿

尤大叔倒是想得明白。

经历过末世的人，思想都比较通透，毕竟是见惯了生死离别。

更何况他与谢丽梅本来就是半路夫妻，没有多少感情基础。

倒不至于为了她的死而痛不欲生。

张奕看到尤大叔的反应，嘴角露出了欣慰的笑容。

“这个好办，我一定给你挑一个最让你满意的！”

两个人正说话间，周可儿抱着啼哭的婴儿走了过来。

她一脸的彷徨无助，“张奕，尤大叔，她又哭了。我该怎么办啊？”

张奕和尤大叔对视了一眼，二人是四眼懵逼。

带孩子？

他们一个老光棍，一个老司机，都没有这个经验。

“大概……是饿了吧！”

张奕的目光望向周可儿，目光缓缓落在婴儿哺育结构上。

浑圆饱满分量足，将来要是有了孩子一定饿不着吧！

周可儿脸顿时一红，有些激动的说道：“你想什么呢！我还没有生孩子，哪有的奶水给她喝啊！”

张奕说道：“这个孩子我们的确是不好带。需要找一个有经验的人来照顾。”

他看了一眼尤大叔：“尤大叔，我们把这个孩子送人吧？”

谢丽梅还在的时候，尤大叔看在谢丽梅的份上能照顾一下这个孩子。

可是谢丽梅人不在了，尤大叔帮她带孩子？

那不是纯纯的大怨种吗？

尤大叔也不是脑瘫，不至于做这种蠢事。

只是看着襁褓中的婴儿，他于心不忍。

他的表情有些纠结，“可是这孩子送出去，能活下来吗？”

张奕点了点头，肯定的说道：“你放心好了，小区经过这一战之后，今后就难以再发生大规模的冲突。”

“我找个靠得住的人家把她送过去，然后再提供一些婴儿的生活必需品。肯定没问题！”

张奕的话语让尤大叔的心里面舒坦了不少。

他点了点头，“哎，也只能这么做了。”

见到尤大叔点头同意了，张奕就走过去，从周可儿怀里把孩子接了过来。

她似乎明白接下来将要面对的命运，啼哭的声音更大了。

“我这就去给你找个好人家！”

张奕看着她粉嫩的小脸蛋，声音冷淡的说道。

不好意思，虽然你是无辜的，但是我实在没办法带着一个累赘。

世界上无辜惨死的人太多了，要怪只能怪这个世界吧！

张奕知道，把这个孩子送出去之后，她能够活下来的概率不高于1%。

不光是他知道，尤大叔也明白。

但是人生在世，有些时候就必须得学会装糊涂。

人只要会装糊涂，就会少面对许多的麻烦。

逃避虽然可耻，但有用。

就如同张奕一样。

他对这个孩子下不去手，可也不想照顾她，就只能把她扔给别人。

至于这个孩子能不能活下去，那就看老天爷的意见吧！

张奕从房间里找出一个背包，在里面塞进去两包纸尿裤，两袋奶粉还有一袋十斤重的大米。

然后背着背包，一手抱着啼哭的孩子，一手拎着枪，离开了家门。

25#如今格外的安静。

邻居们都死光了，这个世界似乎也变得清闲了起来。

张奕一步步走下楼，然后朝着18#楼一步步前行。

整个小区无比的寂静，他一战就打死了绝大部分人，尤其是干掉了所有的武斗派。

现在还保留下的居民危害性都不大——最起码对张奕而言是这样的。

有些人透过窗户，悄悄打量着张奕，眼睛里面布满了惊恐。

“张奕……他要过来杀我们了吗？”

人们害怕极了。

张奕的目标不偏不倚，正是以和谐家园为生存口号的18#楼。

这可把18#的居民们都给吓死了。

他们这栋楼里面，尚有六十多人活着，死掉的也都是冻死或者并发症而死的。

作为一个理想主义者，李剑难能可贵的把他的理想维持到了现在。

这也是张奕没有进攻18#的原因。

张奕来到18#的门口，举起手中的枪朝天开了两枪。

“李剑，出来！！”

不一会儿，李剑那矮小瘦弱的身体出现在了张奕的眼前。

他的黑眼圈非常沉重，脸色蜡黄蜡黄的，仿佛随时都会猝死一样。

由此可见，这一天一夜对他的折磨有多么沉重。

他们都害怕张奕会过来，把他们像其他楼一样火烤烟熏死在楼里。

“张奕，我来了。”

李剑鼓起勇气站在张奕的对面。

张奕看了他一眼，这个中年男人的身体竟然没有颤抖。

也难怪，经历了那么多事情以后，李剑怕是对死亡都麻木了。

“你不怕我？”

张奕笑着问道。

李剑吞了口唾沫，“怕。但是怕是没有用的。而且我觉得，你今天过来不是杀我们的。”

他伸手指了指张奕怀中的襁褓，裹得严严实实的襁褓仍然能听到婴儿的啼哭。

“你自己一个人前来，而且还抱着一个孩子。以你的个性，不会用这种姿态来杀人。”

张奕点了点头。

“不错，我早就说过你是个聪明人。我是来送给你一个孩子的，你们这栋楼里活着的人最多，有还在哺乳期的宝妈没有？”

李剑的眸中闪过一抹激动的神色。

因为他从张奕的话语当中看到了活着的机会。

“有，有有有！你是不是要给孩子找个奶妈？”

李剑点头如捣蒜，赶紧做出了肯定的回答。

张奕点了点头，“哦，那正好！这个孩子以后就交给你们来抚养了。作为条件，我可以不杀你们。”

张奕说着，就把手中的孩子给递了过去。

李剑慌忙把孩子抱在手中，他低头望着那个婴儿，对她的感激溢于言表。

因为她救了整栋楼人的性命啊！

张奕把背后的背包也给扔在了地上。

“这里面是给她准备的纸尿裤和奶粉，还有一袋大米。”

“当然了，我知道这奶粉你们也未必会给她喝。怎么照顾她随你们的便，我也不管，让她活着就行。”

“要是实在养不活我也不怪你们，但是别故意把它给弄死了。婴儿的肉肥肥嫩嫩的，管好你们楼里人的嘴。”

“好歹是我送过来的孩子，这点面子总是要给我的对吧？”

李剑看到地上那沉重的背包，听着张奕赤裸裸威胁的话语，赶紧点头。

“你放心好了，我们一定会照顾好这个孩子！绝对不会让她有事的。”

第146章 希望

李剑回过头，朝里面连喊了几声一个女人的名字：“刘梅，刘梅！快下来！”

很快，一个长发的女人就跑了过来。

李剑郑重的把孩子递给她，“以后这个孩子就交给你抚养了。你就把她当你过世的那个女儿养着，不能让她有任何闪失。她就是咱们的命，明白了吗？”

叫刘梅的女人前阵子刚刚失去自己的女儿，此时看着眼前的女婴，激动的一把就抱在了怀里，死死不肯撒手。

张奕嘴角露出一抹散漫的笑容，“看样子我是可以放心了，对吧？”

李剑连连点头：“对，你大可以放心！”

张奕也不再说什么。

他能做到这一步也算是对得起那个女婴了，接下来她是死是活，张奕没有精力再管。

他看了一眼骨瘦嶙峋的李剑，又抬头看了一眼面前的18#楼。

忽然，他开口问道：“你们这栋楼还有多少人活着？”

李剑小心翼翼的回答道：“还有66人。”

“66？”

张奕忽然很开心的笑了，“这个数字真吉利。看样子我最近会有好运啊！”

李剑只好赔着笑。

张奕又问道：“接下来，你们要怎么活下去？我可是不会给你们提供任何食物的哦！”

李剑张了张嘴，犹豫了半天才说道：“会有办法的！我们都活到现在了，多难的事情也遇到过。”

“只要人还活着，就会有希望。天无绝人之路，我一直坚信！”

张奕“嘿嘿”坏笑了一声，凑到李剑旁边充满诱惑的说道：“食物的问题也好解决，看到那些被我烧掉的楼没。里面的口粮够你们吃好一阵子的！”

李剑的脸色变了变。

他坚定的摇了摇头，“不，我们不会走到那一步。一旦有了错误的开始，等待我们的结局终究还是毁灭。”

“与其那样，不如保留做人的尊严而死去。那样最起码我们的心是无愧而坦荡的。”

张奕有些诧异的看着李剑。

他承认，他有些被眼前这个男人震撼到了。

都已经到了这样艰难的时刻，还有人能够维持本心不变吗？

应该是有的吧！

只是张奕没想到，这样的人会出现在自己的身边。

如果不是经历过这种惨痛的灾变，很难真正去看清楚一个人。

张奕微微一笑，对李剑说道：“说实在的，其实我挺佩服你。”

李剑艰难的笑了笑，“谢谢，不过我更佩服你。因为你有能力让自己和身边的人活下去，哪怕在末日来临也依旧能活得很好。”

“这一点，我就比你差的太远了。”

说到这里，李剑鼓起勇气，又做了一次尝试。

“张奕，我有一个请求……”

“打住！”

张奕伸手阻止了他继续说下去，“我知道你要说什么，可你不必再说了。我是不会帮你们的！我没有那个闲工夫。”

李剑不解的问道：“为什么？你之前可以提供300份的食物，现在整个小区的活人差不多也就是这个数量。以你的能力，管理好整个小区，带领大家活下去完全有希望！”

张奕嗤笑了一声。

“众生皆苦，我又不是佛陀，度不了那么多的人。”

“即便是我度了他们，他们也未必会感激我。升米恩斗米仇的道理我很清楚。”

“生逢乱世，能够照顾好自己就已经殊为不易了。我没有那么远大的志向与伟岸的胸怀，我只想自己好好活着。”

最后的希望也破灭了，李剑的脸色有些灰暗。

虽然他说的很好，讲什么天无绝人之路，但以现在的情况来看，他们的确很难撑过多久。

张奕望着他，突然说道：“做人嘛，凡事都要靠自己的。你呢，多多少少也感动到我了。让我相信末世之中尚且有人性的光辉。”

“所以也别说我不给你机会。”

张奕装模作样的把手伸进宽大的口袋里，然后一阵捣鼓，竟然掏出了一袋玉米种子。

他把玉米种子扔在地上，继续往口袋里面掏。

不一会儿，小麦、大米、大豆、土豆、红薯……

十几种农作物的种子、根茎就出现在李剑眼前。

“这是我给你们的机会。你们可以试试种植粮食养活自己。当然，你们也可以把它们给吃下去。随你们如何处置，我只能帮你们到这里了。”

张奕也不懂如何种地，所以他给了李剑很多种子和根茎。

在他看来，这就像是往鱼塘里扔下两只鱼苗，然后等着几年后收获鱼群。

等的就是一个奇迹。

如果李剑他们真的能活下去，那就说明上天真的会眷顾这些保持本心的人。

要是他们死了，那就死了吧。

做完这些，张奕潇洒的转身，摆了摆手，毫不犹豫的离开了18#。

李剑在原地目瞪口呆。

看着一地的粮种和根茎，他有些手足无措。

这些东西，在零下六七十度也能种植吗？

就在这个时候，楼道里突然跑出来一个白发苍苍的老人。

他急急忙忙的把地上的种子和根茎拿了起来，不顾寒冷塞进自己的怀里。

“快把这些种子收起来，种出来咱们就不愁吃的了！”

李剑看到老人，眼睛顿时一亮。

这位一位退休的老教授，当年在农学院专门研究农作物的，今年75岁高龄。

也就是在18#，他这老胳膊老腿的才能活到现在。

“葛老，这些粮食你能种出来吗？那么冷的天，你也能种出来吗？”

葛老哆哆嗦嗦的说道：“有机会，一定有机会的！我们总要试一试，哪怕希望再渺茫，可万一成功了，我们就能活下来啊！”

李剑恍然大悟，然后赶紧陪他一起，将这些珍贵的种子和根茎塞进了衣服里面保温。

……

做完这些之后，张奕回到家里。

此时的他心里面无比的放松。

终于结束了，小区里的恩恩怨怨。只要把接下来那件事情给完成，以后他就可以搂着漂亮的周可儿，生个十胎八胎的。

周可儿刚刚给尤大叔换完了药，一边解开口罩一边走出房间。

看到慵懒的躺在沙发上的张奕，她问道：“事情忙完了吗？”

张奕点了点头，“有些饿了。去做饭吧！”

“好，你今天中午想吃什么啊？”

周可儿走到厨房，一边换上围裙一边准备做饭。

张奕笑眯眯的走进厨房，伸手从背后将她被抱住了。

“想——吃——你！”

“啊！你干嘛，尤大叔还在隔壁呢！”

“没事，家里的隔音效果很好。他听不到的！”

“我还得做饭呢，你就不能等等啊？”

“你忙你的，我忙我的，不耽误。”

……

第147章 许浩的嘴脸

这一天晚上，张奕耕耘到了很晚很晚。

小区的问题终于解决干净了，他的心里面无比的放松。

之前还没有放开来，这一次他可是一点都不客气。

而周可儿同样是积累了很久的欲念，都在这一天晚上释放了个干净。

不过彼此之间亦有差距。

张奕的精力和体力都比较坚挺，第二天早上起来依旧是龙精虎猛。

可周可儿却疲惫不堪，连下床做饭都困难。

张奕心情大好，从异空间取出一些食物吃了。

接下来，就看许浩那边联络的怎么样了。

等到他的消息传来，张奕觉得的确有机会下手，就会跟他过去看一看。

张奕并不着急，可许浩却非常急。

昨天被张奕打了一针之后，他一整个晚上都没有睡好觉，觉得自己马上就快死了。

上午他就给张奕发过来消息。

“张哥，我已经和那边沟通过了。咱们什么时候过去啊？”

张奕微微一笑，迅速的打字回复道：“来我家一趟，细聊。”

很快，许浩就来到张奕家门前。

张奕打开门，让他进入房间。

许浩进入房间之后，表情与周可儿、谢丽梅她们一样错愕与惊喜。

那模样，仿佛是乞丐进入了满是金银珠宝的天堂一般，嘴角挂着傻笑，状若痴呆。

“这里好温暖，这就是天堂吗？”

许浩痴痴的说道。

张奕白了他一眼：“这里是我家。”

许浩回过神来，顿时觉得浑身燥热难耐，毕竟他身上裹着六七层衣服，而张奕家的温度有26°，让他如同深处火炉一般。

他赶紧把身上的几层羽绒服和棉衣脱下，这才有些狼狈的来到张奕跟前。

“张哥，我和王思明那边说好了。我会假装跟他合作，然后带着你过去。”

“到时候他一开门，咱们就找机会干掉他！”

许浩一脸的迫不及待。

张奕坐在沙发上翘起二郎腿，指着对面的沙发说道；“坐！不着急，咱们慢慢聊。”

许浩看了一眼张奕家的沙发，这沙发是高档货，洁白的如同云朵一样。

他不敢坐在沙发上，毕竟已经一个月没有洗澡了，生怕给张奕弄脏了。

于是他坐在了地毯上。

即便如此，他也觉得分外的满足。

一个月，足足一个月啊！

他终于感受到什么叫温度了！

张奕是坐着，所以他的角度刚好俯视着许浩。

这个曾经不可一世的富二代，此时卑微的像是一条丧家犬——哦，怎么能说是像呢？

他明明就是一条丧家之犬。

许浩讨好的仰视着张奕，“张哥，我跟你讲讲我和他怎么聊的。”

张奕微微一笑，朝许浩伸出了手。

“不用那么麻烦，我自己看就可以了！”

许浩脸色一僵，“什……什么？你自己看？”

“把手机给我。让我看看你们俩的聊天记录！”

张奕的笑容非常的灿烂，但是在许浩的眼睛里，却格外的恐怖。

他和王思明的聊天记录，有些东西是不能让张奕看到的。

就如同他在张奕面前贬低王思明，也不能让王思明知道是一个道理。

“快，把手机给我。你不会有什么事情瞒着我吧？”

张奕眯着的眼睛露出一道缝，杀意掠过。

“不，没有！可是……可是……”

许浩的脑门流下了冷汗，眼神游移，右手下意识的捂住口袋。

张奕也懒得跟他多说废话，从口袋里掏出黑色的手枪对准了他的脑门。

“哥好好跟你说话不好使是吧？”

许浩赶紧求饶：“张哥，别开枪，别开枪啊！”

“我是和王思明说过一些你的坏话。但那只是为了迷惑他而已，那都不是我真心想说的！”

张奕有些不耐烦了，冷声喝道：“快给我！”

许浩不敢再废话了，哆哆嗦嗦取出手机，解了锁之后递给了张奕。

“没……没电了。”

许浩小声说道，试图做着最后的抵抗。

张奕接过来一看，果然电池槽已经见底了。

毕竟普通居民每天的供电只有一个小时左右。

而他和王思明肯定聊了很久，这么点电量不奇怪。

张奕顺手从茶几下面拿出一块充电宝，给他把电续上。

许浩的脸色惨白惨白的，身子快要缩到了地板上，有点像泄了气的气球。

张奕翻开他和王思明的聊天记录，一路往前面浏览着。

“哦，你们俩半个月之前就在联络了啊！”

张奕笑道。

许浩一声都不敢吭。

张奕迅速的往下面翻看。

他的嘴角慢慢勾起轻蔑的冷笑。

怪不得许浩不敢让他看聊天记录。

这半个月的聊天记录，内容非常的丰富。

最开始，许浩是打算让王思明帮忙解决掉张奕，然后抢占张奕的安全屋与物资的。

那时候他的张奕的评价是：“那个该死的狗东西仗着手里有把枪就嚣张不可一世。他凭什么住那么好的房子啊？”

“呵呵！”

张奕冷笑了一声，可把许浩吓得不轻。

再往后面，大概是张奕制服了整栋楼的人，又痛击了天合帮与狂狼帮的时间段。

许浩对张奕的评价又变成了：“这小子够狠的，一口气杀了几十个人。不太好对付啊！”

而张奕一夜杀光几乎所有楼长，火攻灭掉12栋楼之后，许浩的评价又变成：“张奕是个厉害角色，的确很有本事。明哥，靠我是搞不定他了，但是咱们俩联手一定没问题。”

他在聊天记录当中，对张奕使用了大量侮辱性的词汇，尤其是前期的对话满是轻蔑。

而且正如张奕所想的那样，许浩在最开始是打算引诱他过去，让王思明利用陷阱干掉他的。

张奕冷笑着看向许浩，晃了晃手机：“怎么解释？”

许浩艰难的吞了口唾沫，慌忙解释道：“张哥，你听我解释啊！我那么说都是为了迷惑他，让他以为我和他是一伙的。只有这样，才能够骗到他！”

他举起右手，对着灯发誓：“我许浩要是对张哥有任何不好的打算，就让我不得好死！”

张奕不屑的嗤笑道：“现在发这个誓一点屁用也没有。你最好还是来点现实的！”

第148章 诈降计

看完了许浩的聊天记录，张奕的心里面其实没有太多的感觉。

因为那些内容他早就猜到了七七八八。

他不会以为自己真有那么大的人格魅力，让许浩这种投机小人死心塌地的跟着自己。

许浩在他和王思明之间投机，选择对他最有利的那个人才是正常的行为。

许浩焦急的跪在张奕面前解释他的行为。

“张哥，你都给我打了针了，我还能害你吗？你要是出了什么事我也活不成。”

“没错，之前我是说过你的一些坏话。但是我起码没有做过害你的行为啊！现在的我，是完完全全站在你这一头的！”

……

张奕没有说话，而是摸着下巴开始了思索。

通过许浩和王思明的聊天记录，他还得到了其他重要的情报。

第一，许浩泄露给王思明关于他的武器情报，只包括了拥有手枪的事情。

后来张奕展现出的实力，许浩并没有和王思明说。

大概是从那个时候起，许浩就已经有出卖王思明，转过来投靠张奕的想法了。

所以，王思明并不知道张奕手中有强大的突击步枪、狙击枪和手雷等大量军事装备的事。

第二，王思明关注的重点是张奕手中的大量物资以及雪地摩托车。

许浩对王思明的声明中，把张奕的安全屋形容成了一个物资堆积成山，可以吃一两年的仓库。

从对话当中可以看出，王思明很心动。

由此可见，王思明的那座庇护所里面的确没有太多物资了。

毕竟庇护所建成于十年前，纵然里面曾经囤积过大量的食物，可后来失去兴趣的王思明很可能把它们清理掉了。

张奕一番头脑风暴之后，心中有了一些基本的想法。

他把手机丢到桌子上，淡淡的说道：“那么再给我谈谈那座庇护所的具体情况吧！”

“尤其是武器和防御设施之类的东西。一个字也不能少！”

许浩见状，长长松了一口气。

刚刚张奕的态度，差点把他吓虚脱了。

他不敢有所隐瞒，把自己了解的关于那座庇护所的消息和盘托出。

“庇护所建成之后，王思明曾经邀请了一大批圈子里的人过去参观。”

“他是一个特别高调的人，恨不得让全世界的人来膜拜他。因此对那座庇护所，他也是当成了心爱的高档玩具，给大家介绍的十分详细。”

“我记得内部的构造分为五层，地上两层，看上去和普通的别墅差不多。”

“地下三层，有体育场，水床房、娱乐房等专门用来跟女孩子寻欢作乐的场所，还有仓库与控制室……大概就是这些。”

张奕淡淡的说道：“具体说说防御设施。”

许浩回忆了一下，缓缓说道：“那座庇护所是以防H攻击水准打造的，据说使用了宇宙飞船的材料。除非是H弹锁定直射，几乎没有什么办法可以正面突破。”

“不过我猜测，如果是具备有大型武装力量的大规模部队，还是有一定可能通过漫长的攻坚战来打破外壳的。”

“而防御设备，你知道的，国内对于枪支弹药的管控极为严格。”

“王思明虽然有能力搞到，但是以他的身份和地位，没有必要为了一个玩具而冒险。”

“所以庇护所里面没有重型武器，我记得，他自己之前收藏过两把黄金沙鹰，算是最强的火力了。”

“但是屋内有催泪瓦斯和催眠瓦斯的喷射装置。”

“还有通道的入口，装置了高温火焰喷射器。”

许浩提到这个，小心翼翼的看向张奕：“这个倒是最危险的。王思明之前给我们演示的时候，丢进去一只鸡。结果一秒钟它就熟了！”

“据说启动的瞬间，会把通道变成巨型烤箱，瞬间温度可以达到1800摄氏度。”

“别说是人了，就算是钢铁都能融化。”

许浩说话的时候，张奕听的非常仔细，一个字都没有错过。

听完之后，他就在大脑里面开始了绘图，把那个庇护所的形状绘制出来一个大概。

张奕思考的时候，许浩一句话都不敢说，就乖乖跪在地上等着张奕开口。

张奕思索了一阵子，又从茶几下面拿出纸笔，开始写写画画。

首先，他必须要考虑的一点就是自己的生命安全。

哪怕王思明的庇护所再好，再诱人，可如果危险性超过3%，张奕都会暂时放弃这个计划。

毕竟现在他居住在安全屋里面，短期内不会有风险，而且生活质量也过得去。

但是风险低于3%的话，张奕就有去试一试的想法了。

因为他手中掌握大量物资还有雪地摩托车的事情，肯定引起了小区周围人的注意。

小区里的人也必然把消息往外散播了。

所以继续留在这里，早晚有一天麻烦会找过来。

而且，谁能拒绝一座价值10亿美金的世界顶级庇护所呢？

“王思明的目标是我的雪地摩托车，还有我手中的物资。如果得不到的话，他杀了我也无济于事，毕竟我和他没有仇怨。”

张奕在本子上敲了敲，心中开始自语。

“所以到时候过去，我就把雪地摩托收起来。这样最坏的结果是我被抓住，但是他不会杀了我。因为对他而言，我的死活不重要。”

自言自语结束后，张奕看向了面前的许浩。

许浩不由得哆嗦了一下。

张奕笑了起来。

“而那座庇护所最大的威胁，其实来源于入口通道的陷阱。”

“催眠瓦斯和催泪瓦斯好解决，我有警用的防毒面罩。而高温火焰，他既然想留着我审问就不会使用。”

张奕脑海当中重复过了几遍，觉得自己的思考方式没有漏洞。

他点了点头，对许浩说道：“所以你的计划就是，你假装是跟王思明合作，把我骗过去。”

“到时候王思明不会杀我，而是用催眠瓦斯和催泪瓦斯对我进行攻击。再把我给抓住。”

“等到他一开门，咱们俩里应外合干掉他，是不是这个意思？”

许浩飞快的点头。

“没错，我就是这个意思！”

“咱们过去之后，你假装被抓住。然后我趁机给他一刀，把他弄死！”

许浩的眼睛里闪过一抹快意。

张奕忽然想到，许浩并不知道他有防毒面具这种东西。

所以在许浩的假设中，是利用张奕当诱饵，然后进入庇护所内，由他自己亲手干掉王思明。

这一招，《水浒传》里梁山好汉倒是经常用，叫诈降。

张奕嘴角微微扬起。

许浩不知道张奕有防毒面具也好。

防人之心不可无，这件事还是不要让他知道了。

第149章 异能实验

许浩望着张奕，眼神真切的说道：“张哥，我现在小命都捏在你的手里，你难道还怕我背叛你不成？”

“万一你有个什么三长两短，我也会死啊！”

张奕觉得这个计划的确是有可行性的。

许浩明白张奕会用他当挡箭牌，再加上许浩以为自己中了毒，不可能坑张奕。

而一旦成功进入庇护所，就凭王思明那两把黄金沙鹰可难不倒张奕。

“成功率极高，起码也在95%以上。”

张奕心中给出了评价。

但是，终究会有一点点小小的不安。

他的为人之道可是一个“苟”字啊！

防守他很擅长，进攻却不是他的强项。

头一回主动进攻一座超级庇护所，说内心不忐忑那是骗人的。

“火焰，瓦斯，如果有办法彻底解决这个问题就好了。”

张奕心中叹了一口气。

主动权不在自己的手里，他无法安心啊。

忽然之间，张奕的脑海当中闪过一道精光。

不对，等一等！

火焰，瓦斯……为什么觉得有什么东西被我给忘记了？

张奕想要抓住那一丝灵感。

他本能的察觉到那很重要，他还有什么东西可以使用的。

“想到了！”

张奕苦思冥想了一番之后，终于意识到那是什么东西。

他的异能空间！

长久以来，张奕只是把异能空间当做一个储存物体的能力看待，根本没有考虑过把它应用到战斗层面。

但是，异空间可以收取物体，并且其内部的时间是接近绝对静止的。

如果可以把这个功能利用起来，是不是可以成为一个非常强大的战斗能力？

张奕有些兴奋，如果真的能够挖掘出自己能力的潜能，那收获无疑是难以想象的！

张奕当即就迫不及待的站了起来。

地上跪着的许浩还在眼巴巴的等着张奕的回复。

张奕朝他摆了摆手，说道：“你先回去等我消息，这几天我就给你答复。”

许浩吓坏了，“可是张哥，就算是我能等，我身体里的毒等不了啊！”

张奕白了他一眼：“你怕什么？我说了七天才会毒发就是七天。我多则三日，短则一两日必定会给你答复。你就安心的等着吧！”

许浩头皮发麻，鬼知道他打了那一针之后心里有多难受。

现在他还觉得自己的身体都变得虚弱了。

许浩还想说什么，可是张奕凌厉的眼神让他退缩了。

“那……我就回去等你的答复了。你可一定要联系我啊！”

许浩拉着个苦瓜脸离开了张奕。

而张奕则是趁着灵感还在，赶紧回到房间，继续思索如何开发自己的能力。

其实对于异空间，张奕一直都只是拿它来储存物体。

对于它的能力，张奕的了解并不通透，只是知道一些大概，够用就可以了。

比如说，异空间可以收纳独立存在的物体。

而一旦存在外界的强作用力就很难收取。

比如说一栋楼中的某个房子。

或者从大地上抠出来一块雪地。

这些做法都非常的艰难。

而作用于生物体是怎样的，张奕也仅仅用一条鱼做过实验。

作用在人的身上如何，他也不清楚。

“以后有了时间，一定要花费精力去开发我的能力。说不定除了异空间和精准射击之外，还有其他等待我开发的领域。”

“不过，现在要先考虑如何利用我的能力，挡下王思明那座庇护所的攻击方式。”

张奕摸着下巴，一脸认真。

“瓦斯气体，高温喷射火焰。”

“它们从陷阱喷出的时候，是主动向我袭来，因此收取起来不会有任何阻力。理论上来说，是完全可以做到的！”

张奕的眼睛越来越亮，他的思维慢慢打开了一个崭新领域的门扉。

“我的异空间内部处于绝对静止或者接近绝对静止的状态。”

“那么，维持动能不变的情况下，只要我调转方向，使矢量发生变化。甚至可以将袭击我的物体原路返还回去！”

张奕激动的在房间里来回踱步，眼睛迸发着兴奋的亮光。

思考了一番之后，他离开了房间，来到楼下一个空房子里。

然后他开始生火，进行测试。

火焰燃烧起来之后，张奕朝着火焰伸出了自己的右手，五指张开，使用自己的能力，用异空间进行收取。

不出乎意料的是，这个过程进行的非常顺利。

因为张奕利用的是异空间原本就存在的规则。

只是过去，他习惯于用热武器进行战斗，而没有注意过异能的开发。

收取了火焰之后，张奕立刻在异空间内部从火焰的朝向开一个出口，却正对外界空间原来收取火焰的位置。

“呼——”

火焰“蹭！”的一下喷了出去。

如果从外界看上去，就好像张奕施展了某种魔法，将收取来的火焰给反弹了回去！

“这个不就是——全反击吗？”

张奕瞪大了眼睛，惊喜的大笑了起来。

“哈哈哈，我明白了！异空间还能够这么来用。”

“这就是防御的神技啊！”

此时的张奕就像是一个发现了新玩具的孩子。

男人至死是少年，谁的心中不曾有过一个成为祖国人的梦呢？

兴奋之余，张奕握紧了拳头，眼神在火光的映照下变得异常明亮。

“接下来，我需要把这个技能熟练的掌握。那么任何远距离的攻击，不，甚至是近距离的攻击都将对我无效！”

“不过，”张奕捏了捏自己的下巴，“如果是对人来使用这个能力，又会有什么效果呢？”

张奕的异空间只放过一次活物，那就是一条放在鱼缸里的鲳鱼。

可是第二天拿出来它就死了。

当初张奕没有多想，只觉得不能在里面建立庇护所有些可惜。

不过如今考虑到战斗层面的话……那就得用活人来进行实验了。

张奕抱着胳膊，眼神逐渐变得淡漠了起来。

这还不简单吗？

当天晚上，张奕就去了一栋单元楼，让他们交了一个人出来。

他把那个人带到空旷的房间，递给了他一个用A4纸卷成的“刀”。

房屋的中间点着火堆，张奕高大的身影在火光的映照下充满压迫力。

而那个可怜的家伙拿着那把假刀，畏惧的身体都在颤抖。

张奕看着他，笑眯眯的招了招手。

“来，过来攻击我！只要你能够打得到我，我就奖励你一块面包。”

第150章 空间能力的强悍

那个男人听到张奕说的话，心里面仍然有些害怕。

不过现在他跑也跑不掉，只能够按照张奕的命令去做。

想着只需要配合赵牧，就能够得到食物，顿时就有了勇气。都这个时候了，为了一点吃的，多少人愿意豁出性命？

张奕也不是真的想要他的命，否则早就动手了。

心中放宽心不少。

于是他挥舞着手中的假刀，就朝张奕砍了过来。

张奕的神情无比的专注，等到他冲过来时，右眼当中闪过一抹白光。

经过一个月的使用，他对异空间的开启和关闭已经形成了本能。

霎时间，他面前的空间就出现了一个无形无质的异空间之门。

那个人拿着假刀冲过来，右手往张奕肩膀劈过来。

可是下一刻，令他毛骨悚然的事情发生了。

他的手臂竟然凭空消失在了张奕身前，仿佛没入了一个他肉眼无法看见的世界一般。

惊恐之下，他竭力的想要停止自己前进的身形。

张奕适时的拉了他一把，让他冲进了异空间之中。

那个人整个钻进了异空间，仿佛凭空消失在了房间里面一样，但张奕却能够清楚的看到他的一切。

张奕的视角瞬间切换到了异空间内，仔细的观察起那个被他收进来的人。

那个人已经处于静止的状态，纹丝不动，但是仔细看过去的时候，会发现他其实眼珠子还能够微微的动弹，也不知道是否错觉，因为他的眼球动的太微弱了。

张奕微微蹙眉，不知道这个人是进入空间之后就死了，还是身体的时间停止，离开空间就会活过来。

所以他迅速把那个人从空间当中释放了出来。

那个人出来之后，当即大口大口的喘息起来，仿佛刚刚陷入了难以呼吸的境地一般。

毕竟异空间之中是没有空气的。

“你刚刚有什么感觉？”

张奕问道。

那个人面如金纸，虚弱的说道：“我感觉自己好像进入了一个白茫茫的世界。那里面有许多的物资堆放成山。”

“我感觉自己在那里待了一个世纪，那种可能太可怕了！可能是我产生了幻觉。”

张奕瞳孔一缩。

原来进入异空间的人身体虽然处于静止状态，但是意识却仍然存在。

也就是说，异空间的时间并非绝对静止的，大概是时间的流速比外界缓慢了无数倍。

也就是说，人进入其中的话，身体却无法动弹，意识却如同在静止的世界过去了无数的光阴。

那种感觉必定是极其痛苦的，甚至会让人想要去死！

“这么说来，生物体在异空间待的时间过长的话，会因为精神崩溃而死吗？原来如此！”

有趣！

张奕对于异空间又多了几分了解。

他朝那个人招了招手：“你过来一下！”

那个人颤颤巍巍的站起来。

张奕打开异空间，尝试把他收入异空间之内。

但是这一次，却感觉极其吃力，仿佛在移动一座高楼那般。

“对于大型生物没有效果吗？还是说……”

张奕眉头皱起。

他想到了自己之前收取过的冰箱里的鱼还有鸡鸭。

那些就可以，但是大型生物却不行。这很奇妙，难道说是与生物体的生死有关吗？

“活着的生物体不可以，但是死掉的却能够收入异空间当中。这又是什么道理呢？”

“只不过，现在起码可以确定，我的空间异能，可以很好的用来防御，必要的时候坑别人。但是主动攻击能力就有些勉强了。”

张奕抱着双臂思索，心中对于自己的那个异空间产生了更多的好奇。

不过现在，他已经收集到了大量有用的情报。

看着眼前这个可怜巴巴，等待着张奕食物的男人。张奕想了想，从异空间取出一盘烧鸡，缓缓放到他的面前。

“吃吧，这个算是对你的补偿。”

那个人饿了几天，都快要晕厥过去了，可是眼前那热气腾腾的烧鸡依旧让他眼神变得炽热起来。

他太饿了，饿的把家里的真皮沙发都啃了。

而摆在他面前的，这可是烧鸡啊！

他激动坏了，小心翼翼的冲过来接过烧鸡，然后一边流着眼泪一边抱着烧鸡就啃。

张奕也不着急，坐在火堆旁，用一根桌腿拨着火焰。

等到他吃完了烧鸡以后，张奕说道：“接下来你再帮我做几件事情。这一次，你用东西砸我。”

那个人此时看着张奕，满眼都是感激之色。

他迅速点了点头，狼吞虎咽的将烧鸡啃完以后，连骨头都嚼碎了咽下去，随后立即起身，继续配合张奕研究他的空间能力。

几个小时过后，张奕得到了自己想要得到的知道的东西，对异空间的能力也有了更大的了解。

第一，对于收取物资，应该是有一些限制的，但目前了解到的是不可收取外部有强作用力的物体，而且对活人无效。

第二，使用的时候，可以开启一个连接现世和异空间的门扉。主动攻击的方式暂时没有想到，但是可以转移物理形态的攻击，然后通过调整矢量方向进行反击。

知道这两点，对张奕而言已经等同于开启了巨大的宝藏。

“接下来，我知道应该怎么去对付王思明家的庇护所了。”

张奕心中最后一丝的顾虑也彻底打消。

他看着眼前帮助他探究空间能力的男人，真诚的说道：“谢谢你的帮助。但是今天这件事情，不要对任何人提起，否则的话……后果你应该清楚！”

他的目光陡然变得凌厉起来，男人立刻会意，点头如捣蒜的说道：“我明白我明白，这件事情我绝对不会告诉任何人的！”

张奕缓缓点了点头：“明白就好。守护好这个秘密，这样对你我都好！”

接下来的两天，张奕每天都要对自己的空间技能进行研究，探索其更多的用法。

同样也是练习他对于新技能的熟练度。

务必要保证可以把技能使用到如臂使指的程度，只有这样，才能够在接下来的行动里面保证自己的安全。

就这样，三天的时间很快就过去了。

张奕已经充分把握住了技能的使用，便喊来了许浩，告诉他：“我们可以去了！”

许浩这几天沧桑了许多，明明没有中毒，却脸色发青，嘴唇发紫，黑眼圈深重。

这是他强烈的自我暗示导致身体出现了中毒的症状。

“张哥，我……我觉得自己快要死了。”

张奕心里面暗笑。

这几天他都有给许浩提供食物，讲道理许浩的日子过的比之前还要轻松。

他假装思索了一番之后，回去取回一管生理盐水，然后对许浩说道：“我可以先给你打一针解毒剂，这能够暂时缓解你的症状。”

许浩如同看到了希望一般，掀起袖子就把胳膊露了出来。

“给我打，给我打一针！”

张奕拿起针管，缓缓的给许浩注射生理盐水，然后淡淡的说道：“这可以让你的症状缓解，但是最多维持五天，你还是会毒发身亡。”

“所以你最好祈祷这次行动可以成功。否则的话，咱们俩都没有好果子吃。”

许浩打了一针生理盐水之后，顿时感觉身体里多了一股奇异的能量，人也精神了起来。

“张哥你放心，我许浩不会拿自己的性命开玩笑。”

“这一回，我是死心塌地的跟着你干了！”

第151章 云阙庄园

张奕让许浩去沟通王思明，然后准备动身出发。

许浩说道：“这个简单，我对他说的是，给我点时间来骗你入坑。所以他一直在等我的消息！”

“看得出来，他对你手中的物资也非常垂涎。尤其是雪地摩托还有食物。你点头的话，我们明天就可以过去！”

张奕点了点头：“那好，你就当着我的面跟他沟通吧！”

张奕没收了许浩的手机，防止这小子背着自己做什么手脚。

许浩老老实实的当着张奕的面和王思明交流完毕，没有什么障碍的约好了明天的时间。

“等我消息。”

张奕拿走了手机，然后回到家开始准备武器装备。

周可儿见到他又开始忙了，不由得问道：“小区里面的问题不是都解决完了吗？你又要去哪？”

“去一个更好的地方。你不要多问，等到了时候自然会告诉你。”

张奕淡淡的说道。

周可儿老老实实的闭上了嘴巴，不该问的东西她不会多嘴。

张奕走之前，思索了一番之后，还是给她和尤大叔留下了半个月的食物。

万一他遇到了什么意外，这些食物也可以让他们活半个月。

周可儿一脸的担忧，张奕过去从来没有做出过这样的举动。

她突然很害怕，走过来，一把抱住了张奕。

“张奕，你……不会是去做很危险的事情吧？我有些害怕。”

她颀长高挑的身材结合柔软丰满的部位，抱住一个男人的时候都会让对方很是意动。

这是天然的优势，或许她并非想要以此来诱惑别人，但天生的，没有办法。

张奕挑了挑眉，笑着问道：“怎么，我走之前你还想要来上一次？”

周可儿脸色一红，“随你的便好了。大不了这一次就依你，我可以只穿白衬衫，或者围裙。”

张奕嘿嘿一笑，捏了捏她精巧的下巴。

“放心好了，我张奕从来不做没有把握的事情。我比谁都怕死，不会让自己陷入危险当中。”

“不过，什么事情都提前准备好，这是我的个人习惯。”

他搂过周可儿的脑袋，狠狠的亲了一番，过了许久，让周可儿都快喘不过气来了才松开。

一道晶莹的丝线缓缓垂落断开，留在她的唇角。

“今天下午我有很重要的事情去做，回来我再好好收拾你！”

周可儿无力的躺在沙发上，一脸娇羞的点了点头，“嗯。”了一声。

张奕笑着离开了家，然后去敲响了许浩的房门。

“许浩，开门！”

许浩走过来打开门，见到张奕过来找他，有些惊讶。

“张哥，你还有什么吩咐？”

张奕戴着防割手套的手往后挑了挑大拇指，“走吧，我们出发！”

许浩的眼睛瞪得老大。

“我们不是商量好了，明天再过去吗？”

“明天？”

张奕嗤笑了一声。

“兵不厌诈。跟他说是明天，那我们今天过去不就能杀他一个出其不意吗？”

许浩张了张嘴，心说：你这也太苟了！

不过他还是得竖起大拇指，“高，实在是高！”

张奕这么做还有一个原因。

人都是多疑的，王思明这种富二代放荡不羁没错，但是人家也不是傻子。

如果一切进行的太过顺利，他反而会起疑心。

正因为张奕突然的决策，才会让王思明认为张奕真的中了圈套。

张奕带着许浩来到楼下，他装着去取来了雪地摩托车。

许浩正打算上车，却被张奕给拦了下来。

他取出一个白色的束带，对许浩说道：“把手伸出来！”

这种塑料束带是工地上捆绑钢管使用的，极为结实，而且绑在手上之后越挣扎越紧。不比手铐差多少。

许浩苦着脸央求道：“哥，你咋现在还不相信我呢？我跟你真的是一边的，我身上还有毒呢！”

张奕淡淡的说道：“也没啥特殊的原因，只是这么做我心里面更踏实点。而且到了王思明那儿，他看到你被绑着才相信你嘛！”

许浩心里面很不情愿，但是他也明白自己的反抗是无效的，只好乖乖的把手伸出来，让张奕绑在一起。

做完了这些，张奕让他坐在摩托车的前面，自己在他后面驾驶。

“轰隆隆！”

摩托车发动，朝着小区外就开了过去。

风雪吹在许浩的脸上，就像是小刀子在划一样，疼的厉害，还睁不开眼睛。

如果不是穿着厚厚的高领毛衣，他的脸怕是得被冻烂。

“哥，这风吹的我脸疼，你有没有多余的头盔啊！”

张奕带着防弹头盔，冷冷的说道：“没有。你就忍一阵子吧！而且你惨一点，看上去更加真实。”

许浩此时的内心非常想哭。

……

一个小时之后，两个人来到了天海市最顶尖的别墅区——云阙庄园附近。

来到这里之后，张奕看了看周围的景色，也是不禁有些愣神。

这个地方实在是太好了，好的没话说！

他也不是没有见过豪华别墅和高楼大厦，可是这个别墅区，光是地理位置就盖过其他高档别墅一头。

云阙庄园背靠着两座山，面前则是天海市的鹭江。

这地形远远看去像极了一把太师椅，而云阙庄园就坐在太师椅中间。

背后是一道天然的屏障，风经过两山之间，落向面前的鹭江。

这风水显然是经过高人指点。

南方的商人多，对于风水更是非常痴迷，所以这种豪华别墅区的风水极好也是很自然的事情。

但是，张奕最感慨的一点是，由于云阙庄园背考两山作为屏障，导致小区成为了一个天然的避风场。

大雪飘落之后，都会被两山之间的风吹向鹭江。

因此，别的地方大雪都堆积了十几米了，可这里的雪才不过两三米而已。

“我原本以为，末世的灾厄降临的时候对大多数人都是公平的。”

“可是现在看来，有钱人连老天爷都会额外的眷顾。”

张奕感慨道。

许浩在身前拍了个马屁：“那有什么用？这里的那些有钱人跟张哥您一比，那过的都不叫日子！”

张奕嘴角一扬，“少拍马屁，下来给我带路！”

许浩好奇的问道：“不往里面继续开了吗？走的话还得走好一阵子呢。”

张奕淡淡的说道：“让你下来走就走，哪那么多废话！”

第152章 臭嘴男

许浩下了车之后，张奕就把雪地摩托车收入了异空间之中。

许浩站在旁边，眼睛瞪得老大。

“这……这是……”

张奕淡淡的瞥了他一眼：“没见过啊？”

许浩大无语，心说：我见过才有鬼了！

“原来，张哥你是变种人啊！”

张奕说道：“其实我更喜欢超能力者或者异人这些名字。变种人总觉得带点歧视的意思。”

许浩满脸好奇，“长见识了，我真的是长见识了！”

张奕趟着雪往前走，许浩赶紧跟上，一脸的谄媚：“张哥，我以后跟定你了！你就是我亲哥，照顾照顾小弟啊！”

张奕说道：“那就要看你的表现了。”

许浩点头如捣蒜，“放心放心，王思明那个家伙我了解的很。这次行动一定万无一失！”

张奕嘴角一撇，“你最好是！”

收起雪地摩托是为了防止王思明动手杀人。

虽然张奕掌握了异空间的新能力，可没必要冒的险他还是不会去冒。

两个人朝着小区里面走去。

云阙庄园当中，别墅有一百多栋。

暴雪大部分被吹走了，只淹没了一半的门扉，甚至由于靠近江边，连温度都比岳麓小区高上一些。

二人趟着雪往前走，慢慢的引起了一些人的注意。

张奕清楚的察觉到一些窗户后面有人影出现。

他问旁边的许浩道：“为什么我觉得这里的活人还有很多？富人平日里难不成也有储存食物的习惯？”

这一点许浩可太熟悉了。

他对张奕说道：“还真是这样。只不过和一般人家里存储的东西不太相同就是了。”

“比如说我爸，他当初就在我家的冷库里收藏了一百多条顶级的西班牙火腿！”

“更别说能住在这里的都是有名的大富豪，基本上每个别墅都会有藏酒库，以及特供的食物。”

“再加上大家都是分开居住，所以不会跟岳麓小区那样，产生大规模的饥饿现象与冲突。自然就能活得久一点。”

张奕点了点头：“原来如此。”

这些他倒不是太过关心。

反正这里也没有人认识他，而且由于食物的匮乏，这里的富人多活一阵子后还是要饿死。

二人沿着道路朝前走去，王思明的别墅位于小区的中心，编号101。

两个人不紧不慢的往前走着，张奕一边走一边观察着周围的景象。

一来是查看有没有危险，二来也是熟悉周围的环境，为以后做准备。

二人路过一栋别墅的时候，张奕忽然听到了一个兴奋的喊声。

“喂，你们是来救我们的吗？”

张奕和许浩扭头看了过去。

只见那栋别墅的窗户被用力的打开，然后一个全身裹着黑色羽绒服的男人朝这边用力的挥手。

“谁呀？”

张奕看了一眼许浩，“你朋友？”

许浩也拿不准，他在这附近的确有许多熟人。

“我不知道。但是张哥，咱们别管他，让他死去吧！”

许浩也是毫不在意。

张奕点了点头，就打算继续前行。

可是那个人看到二人无动于衷，显然也是有些急了。

“艹，你们耳朵是不是聋了？MD，让你们过来你们听不到吗？”

那个人趟着雪就过来了，迅速拦住了张奕和许浩的去路。

张奕的眉头微微一皱。

嘴这么脏？为什么感觉有些耳熟呢？

他的手放在大腿旁边，有些想把这个家伙给干掉。

不过考虑到接下来的行动，他不想打草惊蛇，就暂时没有出手。

只是冷冷的看着这个人，想要弄清楚他的身份。

许浩不乐意了，这种时候他也懂事，不能让张奕出马。

所以他上前一步问道：“你TM谁啊？”

那个人把缠在脸上的围巾扒开，露出了自己那张发白虚胖的脸来。

“连我都不认识吗？我，著名节目主持人，张元正！”

张奕笑了，怪不得他觉得这声音耳熟，尤其是那张臭嘴，简直成了他在娱乐圈的标志。

张元正都不看二人的脸色，上来就张嘴开骂。

“你们两个人都是蜡烛吗？怎么就点不着呢？”

“艹，我们都打电话给你们那么久了，现在才来带我们走。真不知道你们这群人拿着我们纳税人的钱是干什么吃的！”

张奕本来想抽他两巴掌。

不过听到张元正这么说，他和许浩都有些好奇。

打电话求救？

难道说，张元正可以联系到天海市神隐起来的组织？

“你这话是什么意思，我们……”

张奕正打算仔细问问，可是话没说到一半，就被张元正给打断了。

“我告诉你，现在呢，我们要离开这里。虽然别墅很贵，可是家里面吃的东西都不多了，木炭和酒精也烧完了。”

“你们要带我们去避难所，然后安排我和知音住的地方。必须得是独立住房啊！我们不可能跟其他人混住的。”

张奕听到“避难所”三个字，不由得挑了挑眉。

天海市的避难所，他还是头一回听人说起。

不过仔细想想，这不是什么稀奇的事情。

毕竟每个城市都会有应对非常情况的手段。

当遇到洪涝灾害，或者战争时期遇到空袭，都需要有避难所来躲避。

而那些神隐的组织，大概就在那些地方。

张奕问道：“你知道避难所在什么地方吗？”

张元正听到这话，瞪大了眼睛，“你问我？你竟然跑过来问我，你们是干什么吃的？不是从避难所来接我们的人吗？”

张奕已经被他的公鸭嗓子吵的有些烦了。

这个张元正从一开始就嘴里不干净，而且总是一副高高在上的态度。

真不知道他的自信是从哪里来的。

张奕冷冷的说道：“我们不是那里过来的人。你也别做梦了，现在他们自顾不暇，不可能过来管你。”

“什……什么？”

张元正双手翘起小拇指，一脸惊恐的捂着脑袋。

“这怎么可能？我们可是花了不少钱纳税的，我们是大明星，他们连我们都不管，就不怕引起社会舆论吗？”

张奕和许浩看他的眼神仿佛在看白痴一样。

许浩凑到张奕耳边，小声说道：“别墅区人比较少，信息交流也不多。可能他还不清楚外面到底是什么状况。”

张奕说道：“他难道不会上网吗？”

末世之后，通讯受到了极大的限制。

比如说张奕在岳麓小区时，所能联系到的人都在身边。

而远方的朋友或者亲戚，都无法联络到。

但是官方的几个大型的媒体还能借助超级服务器，持续向全国散布消息。

张元正难道一点外界的信息都接触不到？

忽然之间，张奕回忆起官方那些媒体整日里播报的消息。

“根据霍普金斯大学数据，这次雪灾将会持续三个月时间。三个月以后全球气温将会迎来明显回升，达到0°以上。”

“华国目前针对此次雪灾，已经开展了全面抢险救灾行动，取得了卓尔有效的成绩。”

“应广大人民群众的要求，从事实出发，坚持不懈的与雪灾作斗争……”

“建立工作新机制，明确发展新方向，拓展增收新途径，积聚建设新优势，探索试点新路子……”

“是前提、是基础、是关键、是核心、是保证……”

“此次雪灾我们将全面放开，让大家适应寒冷，虽然短期内会有阵痛，但是从长久来看是有利的。”

他整个人恍然大悟，明白张元正为什么是这种状态了。

第153章 知音你太美

张奕看着面前这个嘴臭的张元正，觉得他还挺可怜的。

竟然幻想着有人会来救他。

恐怕他还以为雪灾真的很快会过去，然后他照样能够做明星，继续瞧不起普通人吧！

这也难怪，身份地位越高的人越是恐惧世界末日。

因为他们所拥有的一切财富、地位和社会关系都会荡然无存。

“咱们走吧！”

张奕不想和张元正浪费时间，喊上许浩准备离开。

谁知道张元正却不乐意了。

“那你们是从哪里过来的？你们那边有吃的没有？哎呀，我们这里离那些平民的超市、商场比较远。”

“过去吃东西都是飞机从国外空运来的。现在天太冷了，飞机也不飞了。艹，那些狗东西收了我的钱不做事，等到雪灾过去了我非得告他们不可！”

“你们有吃的吧？卖一些给我，我可以花十倍的市价买下来！”

张元正一副颐指气使的模样。

或许是他过去就这么高高在上惯了，现在也没有改过来。

张奕叹了一口气。

“我本来有事情要忙，不想搭理你的。”

“可是你这个哔啊，实在是太欠揍了！”

张奕说完之后，抡圆了巴掌就扇在张元正的脸上。

他的脸都被抽歪了，鼻血伴随着几颗牙齿飞溅了出去。

“噗通！”一声，他被扇倒在了雪地里。

张元正捂着自己的脸，一脸错愕的望着张奕，然后用兰花指指着张奕骂道：“你……你竟然敢打我！你知道我是谁吗？我可是张元正，你这个贱人是想找死吗？”

张奕是真的发火了，冲上去对着张元正的脸就是一通大脚丫子猛踹！

厚重的雪地靴毫不留情的印在他的脸上。

“你这个臭傻叉，真以为自己很了不起啊，跟我装叉，看老子不打死你！”

许浩也跟上来猛踹了好几脚。

张元正被揍的哇哇哭，一开始还嘴硬一点，不过很快就哭着求张奕饶命。

“住手，你们快住手！”

张奕打的起劲的时候，那栋别墅里又冒出来一个人，让他们住手。

张奕和许浩看了一眼，那个人的模样也看不真切，只是觉得对方身形纤细柔弱，像是一个女人。

“难道是坤？”

许浩笑着和张奕说道。

那个人见到张元正被打，这才不得不出来。

等他来到张奕和许浩跟前的时候，缓缓摘下了自己的帽子与围巾，露出一张白皙精致的脸来。

张奕和许浩不禁说道：“真的是坤啊！”

这张脸他们太熟悉了，张奕没有看过他的演出，但是却看过他的各种舞蹈模仿视频。

看到二人惊讶的样子，那个男人微微一笑，自信的说道：“想必你们也认出来了，我就是出道时长两年半的著名偶像蔡明宇。”

“而你们打的这个人是我的朋友。希望你们看在我的面子上不要为难他。”

张奕面前的这位，的确是最近几年的顶流，黑红黑红的偶像小生蔡明宇。

张元正看到蔡明宇过来了，也像是有了主人的狗子一样，从地上爬起来，扬起下巴说道：“我可是明宇的好哥们！你们打了我，就等着被粉丝爆破吧！”

张奕一脸嘲笑。

活在过去的世界不肯面对现实的人，其实也挺可怜的。

蔡明宇眉头一皱，突然从口袋里掏出一支润唇膏。

“糟了，外面的空气太干燥，我的嘴唇都要裂了。”

他一边涂抹着润唇膏，一边对张奕二人说道：“你们不是石局长派来带我过去的人吗？”

张奕听得莫名其妙，他根本不知道对方说的人是谁。

“不是，我们只是路过。”

蔡明宇的眼神有些暗淡，就像是被情人抛弃了的怨妇。

“她怎么忍心扔下我一个人呢？不是说好了要疼我爱我一辈子的吗？”

张奕的眼神古怪，有些明白那位石局长和他是什么关系了。

“没什么事情我们就先走了，再见。”

张奕懒得跟他们打交道，准备离开。

蔡明宇却拦住他，“且慢！你们一定有吃的吧？麻烦分一些给我们。”

他用小拇指挑了挑自己的中分，“我可以给你签名作为交换。这样没问题吧？”

张元正还在旁边说道：“你们真是走运，我们家明宇的亲笔签名可是买都买不到的，网上能卖到2000块呢！”

张奕呵呵一笑：“没兴趣。”

如果不是因为张奕不打女人，他已经动手了。

蔡明宇听到张奕竟然不要他的签名，有些无奈的咬了咬嘴唇，仿佛做出什么巨大牺牲似的握紧了小拳头。

“那好，我可以跟你合影留念！这样你总满意了吧？”

旁边的张元正听到这句话，眼睛瞪得大大的，都快要哭出来了。

“明宇，不行，这绝对不行啊！你怎么能随便和别人合影呢？”

“他们这种人根本没有资格啊！”

蔡明宇深吸了一口，目光坚定的对张元正说道：“达达，现在我们需要吃的。哪怕是让我做出牺牲也无所谓。”

张元正直流眼泪，他擦了擦鼻涕，抽噎了两下。

“好，既然这样我尊重你的决定！”

说完，他转过头，怒视着张奕道：“听到了没有？明宇他同意跟你们合影，这可是你们八辈子的荣幸！”

“只要你们拿出一点食物来就行了，你们就偷着乐吧！”

两个人自我感动，浑然没有察觉到张奕脸上目瞪口呆的模样。

张奕摇了摇头，喃喃自语道：“世界上竟然还有这种人，我也算是开了眼了！”

许浩笑嘻嘻的说道：“张哥，别以为明星就有什么与众不同了。他们很多人的素质还不如普通人呢！”

“我以前睡过不少粉丝眼里的青春玉女和纯情花美男。他们私生活可是很银乱的！”

“就拿这个蔡明宇来说吧，他就被天海一位女大佬包着。不然就凭他哪有资格住在这里？”

如果是平时的话，张奕倒是不介意陪这两个小丑好好耍耍。

但是今天他还有事情要忙。

所以张奕朝他们摆了摆手：“把路让一让，我没有功夫搭理你们。”

此话一出，蔡明宇和张元正的脸色骤变，仿佛听到了什么不可理喻的要求一般。

第154章 俏丽妇人

蔡明宇颤颤巍巍，指着张奕说道：“他……他竟然拒绝了！他知不知道多少人做梦都想要跟我合影？”

张元正一边安慰蔡明宇，一边怒气冲冲的骂道：“你们这两个货是哪里来的？知不知道这是什么地方，知不知道我们跟你们之间的身份有多大差距？”

“现在那么好的机会摆在面前，你们都不知道珍惜，活该当一辈子底层人！”

他生怕张奕和许浩跑了，因为他们房子里的食物真的不太多了。

所以一边说，一边走过来拽住张奕的袖子不让他走。

“我告诉你，今天你既然过来了，就必须得给我们一些食物！否则的话你别想离开！”

张元正有些歇斯底里的喊道。

许浩叹了口气，“这小子完了。”

果然，张奕被张元正泼妇一般的表现惹恼了。

他原本不想节外生枝，可是有些人就喜欢犯贱，他能怎么办？

张奕什么话都没有说，只是一手扯住张元正脑门的头发，然后一只手掏出了枪来。

张元正张嘴喊疼的时候，手枪就塞进了他的嘴里，对准他的腮帮子。

“砰！”

一声沉闷的枪声响起，旁边的蔡明宇愣了一下，然后吓得哇哇大叫。

张元正的半边脸直接被打出了一个血淋淋的大窟窿，半边牙齿全都被震碎了，舌头也碎了一半，满嘴是血。

从侧面看上去格外的吓人！

“呜……呜呜呜呜呜……”

张元正痛的躺在地上痛苦的扭曲着。

张奕淡淡的说道：“嘴这么贱干嘛呀？还不是你自己找的罪受？”

说完，他瞥了一眼旁边的蔡明宇。

蔡明宇的脸涂抹了厚厚的粉底，本来就白的吓人，此时更加苍白了几分。

他慌忙后退几步，哭着央求道：“别，别开枪！有什么事情好商量。”

“只要你不杀我，你要什么我都给你。哪怕是……”他的脸上忽然出现了羞耻的表情，轻轻咬住嘴唇：“哪怕你要我都可以。”

张奕脑门闪过几条黑线。

“这也行？”

许浩嘿嘿笑道：“这在上层圈子里是常有的事，不稀奇。”

“只可惜我没有这种兴趣。”

张奕淡淡的说道。

蔡明宇喊道：“不管你喜欢男人还是女人，总之只要你开金口，我都能够帮你搞定！”

张奕算是看出来了，这种偶像明星遇到灾难也就是个废物，怕是还不如普通人能够面对现实。

他手枪对准蔡明宇，戏谑的说道：“给我唱你的那首成名曲，唱一百遍我就放过你。”

“一百遍？”

蔡明宇犹豫了一下，还是缓缓开口。

“喂喂喂——”

张奕眉头一皱：“你唱的是个什么玩意？”

蔡明宇一脸委屈，“人家唱的就是人家的成名曲啊！这可是获奖作品呢！”

张奕不屑的撇了撇嘴，“跟我玩心眼子是吧？你知道我说的是哪首歌，唱！”

许浩在旁边捂着肚子笑道：“不光得唱，还得跳和RAP！”

蔡明宇脸色一暗，无比羞耻的整了整自己的中分。

“明宇你太美……”

张奕满意的点了点头，“还是看本人跳比较标准，你说对不对？”

许浩赞同的点了点头：“没错没错，这味太正了！一般人模仿不来。”

张奕给了蔡明宇一脚，让他背过身去，然后说道：“一百遍跳完才准停下来，不然我崩了你！”

蔡明宇身体一僵，跳的更加卖力了。

张奕和许浩二人扬长而去。

不过刚才的枪声传遍了整个小区，王思明肯定也察觉到了。

但是无关痛痒。

王思明早就知道张奕手里有枪，所以隐藏它是没有意义的行为。

倒不如光明正大的上门，反倒会给对方一种他是莽夫的错觉。

只要是一切能够让敌人麻痹大意的行动，都是有必要的。

枪声在小区里面惊动了很多人，越来越多的人出现在窗口，打量着张奕和许浩二人。

不过二人浑身上下都包裹的严严实实的，根本看不出来他们是谁。

对于一些人来说，有枪的他们二人是一个巨大的威胁。

但是对一些濒临绝望的人而言，他们则是希望。

204号别墅当中，窗户后面有一个身材傲人的美妇，眼巴巴的趴在玻璃上望着外面。

她穿着一条黑色的羊绒睡袍，白皙的皮肤如雪一般洁白。

精致的瓜子脸上没有一丝瑕疵，不知道用了多少名牌的化妆品每日保养。

能够住在这种地方的，无一不是身家煊赫，要么是顶级富豪，要么是娱乐圈顶流。

这位少妇亲眼看到张奕和许浩从门前走过，她咬着粉嫩的嘴唇，一脸纠结。

由于是在南方，她的别墅也特地安装了壁炉，所以室内温度比外面高上不少。

但是近来，碳晶已经快烧完了，食物更是三天前就见了底。

现在的她饿的头晕眼花，如果再得不到食物与燃料的话，她怕是支撑不了几天就会冻死或者饿死。

这两种方式，哪一种都是巨大的煎熬，让你在无限的绝望当中慢慢死去。

可是这个地方，虽然附近的人是邻居，平日里却根本没有交流。

她想要借一些食物都没有途径。

更别说如今雪灾的情况不明，谁又肯借给她？

她不是没有尝试过联系一些朋友，但是聊别的还好，只要一说是来借物资的，对方立刻就会翻脸。

世态炎凉，可见一斑。

而这两个外人，让贵妇眼睛里出现了一丝希望。

他们能够冒着大雪前来，并且看上去身形矫健，就说明他们有充足的食物，以及在极寒温度下存活的能力。

“看来想要活下去，我必须得试一试去联系他们了！不，我一定要活下去！”

她看向房间一角的镜子。

镜子里的她依旧风姿动人，美艳不可方物。

作为顶流女明星的她，曾经是全国无数男人心目中的女神。

她觉得自己可以试一试，毕竟谁会拒绝一个美艳无比的顶流女星？

第155章 云阙庄园101

张奕并不知道自己被惦记上了，他现在的精神高度集中，因为接下来可能会迎来一场生死对决。

不一会儿，二人就来到了云阙庄园101附近。

其实隔着老远，张奕就看到它了。

如果说云阙庄园是一个豪华的富人城，而云阙庄园101就是富人城的皇宫。

那是一栋黑色的豪华别墅，通体采用不知名的材料打造而成。

虽然外面喷漆处理过，好似与普通别墅差不多，但是那种金属的质感是无法完全掩盖的。

皑皑白雪覆盖了屋顶，显得庄严而华丽，像极了冰雪中的北欧城堡。

虽然表面之上只有两层的高度，但是也有近二十米。

甚至连台阶都高出雪面两三米。

张奕出现在这里的瞬间，立刻在身前展开了异空间的门扉。

空间之门是无形无质的，没有厚度，是一个二维的平面。

但是任何袭击向张奕的东西都会越过它，进入另外一个空间。

它的攻击能力张奕目前没有研究出来，不过防御力和反击能力却拉满了。

很适合现在张奕比较稳健的打法。

虽然许浩说过庇护所没有重火力，但是张奕还是选择相信自己。

张奕推搡了许浩一下，把他推了一个趔趄，然后用枪指着他的脑袋说道：“这就是你说的那个庇护所？过去把门给我打开！”

许浩抬起头望向黑色金属门扉的上方，大声的说道：“你稍等一下，我这就给你开门。”

别墅的控制室里，一个穿着黄色丝绸睡袍的男人站在监控前，眼睛认真的盯着张奕。

他就是华国有名的富豪王思明。

镜头里，他看到许浩给他使了个眼色，但是王思明却无动于衷，没有伸手按下开门的按钮。

明明约好的时间是明天，没想到对方今天就过来了。

打了他一个措手不及，许多东西都没来得及准备。

而且视线当中，他也没有看到那台最让他最惦记的雪地摩托车。

虽说庇护所里面还有食物和女人，但是他是一个骨子里热爱自由，坚持“不自由毋宁死”信念的香蕉人。

因此，他迫切的渴望能够离开庇护所，到外面的世界呼吸自由的空气。

“那辆雪地摩托车呢？”

王思明皱起了眉头，表情非常的不满。

所以他没有给许浩开门，而是在静静的观察。

许浩来到门前，装作在用视网膜解锁大门。

很显然，这种方法是没有任何效果的。

门口的张奕等了一阵子，有些不耐烦了。

他拿起手枪对准许浩的后脑勺，“王八蛋！你特么的敢耍老子！信不信我现在就崩了你！”

许浩大惊失色，“不要，不要开枪！我能开门，一定是能开门的！你再让我多试一试。”

他哆哆嗦嗦的靠近房间的大门，实际上给监控使眼色。

“这门是可以开的，可以打开的啊！”

“辛苦了那么久，不能功亏一篑啊！否则的话，以后就找不到那么好的机会了！”

控制室里面，王思明听懂了许浩的意思。

那是在告诉他，如果这一回没有拿下张奕，许浩就会死在这里。

而许浩死了，就没有人可以帮他把张奕骗过来。

王思明摸了摸下巴，心中其实没有那么信任这个许浩。

可是一想到这座庇护所从现代物理学角度而言堪称无解的防御，王思明也没有什么好怕的。

“你们要是敢耍任何花招，我就烧死你们！让你们变烤猪。”

王思明嘴角一撇，然后按下了开门的按钮。

而此时在门外，张奕听到了机械发动的声音，赶紧扯住许浩挡在身前，同时手枪死死抵住他的脑袋。

这是演戏。

但这又不是在演戏。

如果有任何意外发生，他会毫不犹豫的拿许浩挡枪，或者打爆他的头。

在张奕和许浩的面前，一扇厚重的黑色金属门缓缓开启。

门扉高三米，没有门锁，而是以咬合的方式机械式的交错，不留一丝缝隙。

门扉打开的时候，便有一种浓厚的未来科技风扑面而来。

而门后面则是一个十米长的通道，周围用暗银色的金属全部封死，墙壁镶嵌着几十盏小灯，把整个通道映照的透亮。

很难想象这座庇护所是十年前建成的，即便是今天来看，都是非常超前的建筑。

这个就是金钱的力量！

许浩伸手指向里面，“张哥，我们进去吧！里面还有一道门，打开之后就可以进入庇护所里面了。”

通道的尽头还有一扇暗金色的金属门，金色与银色的搭配奢华而魔幻。

张奕用枪抵着许浩的头，推着他一步步的往里面走去。

实际上，他已经暗中做好了准备，应付一切即将袭来的危机。

等到他和许浩走到通道中间的时候，背后的大门也迅速的关上了。

控制室内，王思明一手端着红酒杯，一手在控制台上按下了绿色的按钮。

与此同时，通道内部，忽然从上下左右出现数百个小孔。

白色的瓦斯气体喷涌而出，将二人瞬间淹没。

王思明静静观察着通道里面的变化，他听到了一阵激烈的谩骂声。

“许浩，你这个狗杂种，竟然敢阴我！”

“快给我把门打开，不然我打死你！”

“哈哈哈，张奕，你别挣扎了，你要是杀了我，你也得死！乖乖的认命吧。我不想要你的命，只想要你身上的物资。”

“你特么的做梦！我现在就杀了你！！”

“有种你开枪啊？杀了我你也别想活！”

……

通道里面很快响起了一阵枪声。

王思明摇晃着红酒杯，毫不在意的默默等待。

庇护所使用的高强度催眠瓦斯，只要吸入一点就会陷入长达24小时的昏迷状态。

而且就算是苏醒过来，也会处于浑身无力的状态。

他等了足足五分钟，瓦斯气体充斥了整个通道，确认张奕和许浩都吸入了大量的催眠瓦斯，然后才停止开关。

“可以过去把他们绑起来了！”

王思明嘴角噙着自信的微笑，仿佛一切都在他的把握当中。

他却不知道，此时的张奕戴着防毒面罩，同时利用异空间将身边的瓦斯气体都给吸纳了进去。

张奕只是靠在墙上假装昏迷，而许浩才是真的昏死过去了。

张奕微微眯着眼睛，他倒下去的方向刚好对着那扇暗金色的金属门扉。

一旦王思明出现在这里，他会第一时间拔枪，废掉那个家伙！

第156章 催眠瓦斯

张奕靠着墙，默默等待着王思明的到来。

对方果然如他所想的那样，没有一上来就下杀手，动用高温火焰喷射器。

毕竟对王思明来说，杀死张奕并不是一件有意义的事情。

过了一会儿，那扇暗金色的大门果然缓缓打开了。

张奕的眼睛睁开了一条缝，右手的手指已经做好了拔枪射击的准备。

只不过，当他看到来人的那张脸时，却停下了手中的动作。

因为过来的那个人，并不是王思明！

张奕的心里面已经开骂了。

该死的许浩！

他提供给张奕的情报当中，并没有提到庇护所当中还有其他人存在。

而按照张奕的估计，人在面临这种危机的时候，也不会选择让至亲以外的人进入自己的屋子。

除非像他这样，拥有用不完的物资，并且选择的也是周可儿、尤大叔这种作用很大的帮手。

进来的那个人身形高大魁梧，手里拿着一把狗腿刀，腰间还挂着一捆绳子。

张奕已经认出来这个人是谁。

有段时间，他在电视上面经常能见到这个人。

他是一个影视明星，名叫林庚，据说是王思明关系不错的好友。

张奕按捺住内心动手的冲动，他知道现在还不能着急。

对方摆明了暂时不会要他的命。

而没有见到王思明本人之前，张奕也不能确定这座庇护所里面没有其他后手。

他必须要耐心的等待。

林庚来到张奕跟前，用手中的狗腿刀戳了戳他的胳膊。

张奕顿时感觉到一丝疼痛，但是好在他衣服穿的厚，因此痛感还能忍受。

他眯着眼睛，咬牙没有做声，同时盯着林庚手中的动作。

如果林庚想要对他下手的话，他会立刻进行反击。

还好林庚只是随便试探了一下。

见到张奕没有反应，他把张奕的枪拿了过去，然后用绳子把张奕严严实实的捆起来。

至于许浩，早就因为吸入了催眠瓦斯，变得跟死猪一样。

林庚的力气很大，把张奕扛在肩膀上就走进了避难所。

张奕眯着眼睛，悄悄打量着避难所内部的场景。

不得不说，有钱人的生活真的是普通人无法想象的。

离开了通道之后，进入了一个圆形的大厅，里面同样是充满了未来科技风的金属质感房间。

就像是科幻片里面的飞船内部场景一样。

不过比起电影里面更加的奢华。

林庚把张奕一把扔到了地板上。

“人在这里，这家伙是真的蠢，收拾他没有费一点力气。”

林庚的声音带着轻蔑的笑容。

在他看来，张奕已经吸入了催眠瓦斯，而且被他捆绑的严严实实的，已经是笼中鸟了。

这个时候，从旁边的门里走出来一个穿黄色睡袍的男人。

“这不是预料之中的事情吗？我这座庇护所可是花了十个亿美金打造的。要是连他这么一个人都对付不了，我的钱不是白花了吗？”

张奕看到了那个人的脸，嘴角微微勾起了一抹笑容。

正主来了。

王思明看了一眼被捆绑的结结实实的张奕，放下心来，然后就去和林庚聊起天。

而张奕则是打开了自己的异空间。

把之前吸收进去的那种高强度催眠瓦斯释放了出来。

王思明和林庚并没有察觉到异常，仍然在那里闲聊着。

“把这小子的雪地摩托车搞到手以后，咱们出去转转怎么样？也不知道外面是什么状况。”

“出去兜兜风可以，顺便去搞点吃的回来。”

二人已经开始谋划得到张奕的雪地摩托车之后怎么玩了。

王思明笑着笑着，忽然觉得眼前的林庚有点摇晃。

“林庚，你别晃啊！”

林庚一脸诧异：“我没晃啊，反倒是你，怎么……咦？你怎么变成六个了？”

二人意识到情况不对的时候，已经晚了。

他们的身体晃了晃，然后软软的倒在了地上。

张奕从异空间取出一把匕首来，把捆住双手的绳子给割断，然后迅速的解开了身上的所有限制。

张奕走过去，把二人身上的武器全部没收。

王思明的两把黄金沙漠之鹰非常显眼，通体都是用黄金打造的，上面还有美丽的花纹。

“中看不中用。”

张奕淡淡的评价了一句，这玩意实用性还不如自己的警用手枪好。

他把这些危险的东西都收入自己的异空间。

然后拿出两捆绳子，把这两个人捆绑的跟粽子一样，而且用的还是十分专业的龟甲缚。

那个……人总是有点业余爱好的不是吗？

为了避免这二人也像自己一样用特殊的手段挣脱，张奕又取出几根扎带，把他们的手腕、大拇指、双腿都给牢牢的捆了起来。

做完这些之后，张奕看着昏迷的二人，按照他们的说法，想要清醒过来还需要很长的时间。

张奕便把目光望向了这座号称全球造价最高昂的庇护所。

大，非常巨大！

光是眼前的这一个客厅就有一百多平米的空间。

室内的装修风格低调奢华有内涵，颜色以温暖的黄色为主，桌椅则多是优雅的银灰色，在暖黄色光芒的映照下显得非常高级。

北面的墙上挂着一面大概100英寸的电视。

电视柜下面则是摆放着各种游戏机和卡带，看样子他们也是忠实的游戏爱好者。

客厅中间的沙发光是看造型就知道是进口的高档货。

角落里还有很大的吧台，后面摆放着各种配酒。

另一边则是一个开放式的岛式厨房。

客厅的后面还有一扇门，张奕拿着手枪走了过去。

伸手轻轻一拉，门就打开了。

当这扇门开启之后，一道白色的光亮照射在张奕的脸上，等到看清楚眼前的一切时，张奕有那么一瞬间的呆滞。

他本以为前面的客厅足够大了，后面最多是个院子，带着泳池和花园。

但是他没想到，这花园竟然如此之大！

放眼望去，面前就是一座巨大的生态园！

里面养殖着各种罕见的花草树木，在如此寒冷的时候，还能够看到一些热带植物的存在，简直是不可思议。

不光是有植物园，旁边还有一大块地方被开辟出来，看样子似乎是一座农田。

但是农田似乎疏于打理，已经荒废的差不多了。

要不是看到了田垄，张奕都想不到这荒地竟然是农田。

张奕心中的好奇感越来越旺盛，他继续往前面探索着。

而且末世之中，还能够看到如此繁盛的植物，的确让他很高兴。

植物园的温度明显比之前的屋子里更高。

顶棚有着紫外线灯，来促进植物的光合作用。

里面不少植物都枯萎了，也是由于没有专人打理的缘故。

张奕慢慢往前走，大概走了上百米才走到尽头。

然后，他在后面看到了一个类似动物园的东西。

之所以说是类似动物园，是因为里面什么动物都没有了，但是笼子还在，依稀能见到一些动物的粪便。

“这就是造价10亿美金的庇护所吗？这简直是微型生态链啊！”

张奕都忍不住发出了这样的感慨。

什么叫有钱人？

这才叫有钱人。

人家十年前建成的庇护所，就已经考虑到了可持续发展的方方面面。

不得不说，那个打造庇护所的专业团队很厉害。

张奕一路往前走，又走了好一阵子才来到庇护所的边缘。

透过结冰的窗户，他依稀看到了外面还有一个很大的院子。

这栋别墅的占地面积属实有些惊人，完全可以称作是末世当中的完美城堡！

“真是个好地方。但是从今以后它就是属于我的了！”

张奕的脸上露出开心的笑容。

在这里生活，不比那个三室一厅的小房子得劲的多？

他的兴致上来了，光是一层就那么精彩，其它层又是什么样子的呢？

张奕转过身回到客厅，然后沿着楼梯爬上了二楼。

二楼的装修显然比一楼要花哨的多，中间的区域摆着很多沙发和懒人躺椅，另外衣服、内衣裤与拖鞋扔得到处都是。

一地都是杂乱不堪的东西，末世之下，他们的生活似乎更加放纵。

桌子上摆满了酒瓶、烟头等垃圾。

而两侧则是有一个个独立的房间，上面竟然用标签写明了房间的用途。

游戏厅、宠物间、娱乐房、水床房……

张奕如同捡到了有趣的盲盒一样高兴，搓了搓手，就一个个过去开盲盒。

游戏厅就有一百多平，里面凡是你能够想象得到的游戏机和卡带都能找到，满墙都是！

甚至还有一面墙，用玻璃柜放着上千个极其稀有的手办。

张奕粗略估计，这面墙的手办都得大几千万！

“以后在这里玩游戏也挺爽的。特么的，有钱人真会玩！”

张奕忍不住骂了一句，这些富豪的生活，他过去真的是想都不敢想。

张奕把门关上，又迫不及待的去其他房间查看。

当他打开一间房门之后，眼前的景象让他目光微微一凝。

这间房子里面，竟然有三个身材热辣，面容精致的漂亮姑娘正在玩耍。

面对突然出现在这里，还手持武器的陌生人，房间里的几个女孩一脸畏惧的缩在墙角。

一个女孩怕怕的望着张奕，大大的眼睛里满是不安。

她对张奕说道：“你……你是谁？你想干嘛？”

第157章 何为坤

这房间里有三个女孩，她们打扮的极尽妩媚，关键是每个人都有不同的风情。

有的看上去成熟妖娆，身材如同熟透的水蜜桃一般，仿佛轻轻一碰就会出水；

有的看上去娇小稚嫩，却拥有令人咋舌的尺寸，是典型的童颜巨乳。

还有的长着一张清冷厌世的高级脸，修长的身段有一米八左右，身材比例非常完美。

张奕对她有些印象，似乎是一个非常出名的模特，网络粉丝都有五百多万。

当看到她们的一瞬间，张奕的目光都无可避免的有些飘忽，不知道该落在什么地方。

他忍不住感叹了一句：“有钱人的享乐方式就是高级，而且十分专业！”

他拿着枪朝房间里走过去，三个女孩畏惧的抱团缩在角落。

有的悲伤、有的楚楚可怜、有的一脸厌恶。

这种复杂的情绪结合在一起，反而更容易让男人兴奋起来。

“不愧是专业的啊！仅仅一个动作和眼神就能打动人心。”

换做一般的LSP，此时恐怕已经按捺不住自己了。

但是来的人是张奕，那结果就会有些许的不同。

他的目光扫了三个人一眼，“你们是坤？”

三个女孩听到这个称呼，脸色瞬间变得很难看。

“你怎么能平白无故的污人清白？我们才不是坤，我们是这里的客人，是来做客的！”

张奕看了一眼她们的身体，眼睛里的含义不言而喻。

“有谁家让客人穿成这个样子的？难不成是家族的传统文化？”

这句话是讽刺，三个女孩顿时有些不好意思的伸手遮掩。

但是她们露出来的地方太多了，两只手根本遮不过来，即便放在直播领域也是非常炸裂的。

张奕从旁边拉过来一条椅子，坐在三个人对面，手里的枪微微晃动。

“说说吧，你们都是哪里来的坤？”

虽然这三个女人长得很漂亮，身材也非常火辣，如果没猜错的话，更是技艺纯熟，精通各种花式的高级女技师。

但是张奕这个人还是有洁癖的，不喜欢跟别人做道友。

如果她们没有其他的技能，张奕会把她们赶出去。

毕竟他的家里面从来不养闲人。

没错，这座造价10亿美金的庇护所从现在开始就是属于他张奕的了。

三个女人看到张奕手里的枪，都畏惧的不敢反抗。

可那个身材高挑，长着高级脸的女孩却倔强的说道：“我才不是坤！”

“不是坤，那你是什么？”

女孩骄傲的说道：“人家是名媛！”

“名媛？”

张奕点了点头。

“哦，那就是坤咯！”

天海市的名媛等于是高级坤，这一点张奕作为本地人还是很清楚的。

高级脸女孩气的直跺脚：“我不是！我可是有天海大学硕士学位，英语专业八级，芭蕾舞国家七级的水准！”

张奕点了点头：“哦。那就是坤咯？”

几个女孩悲愤交加，成熟性感的女孩深吸了一口气，说道：“你这是对我们的偏见。”

“我们所接触到的男人，都是这个社会的上流人物。我们只是通过与他们的接触提升我们自己的水平。”

“不要把我们和那些坤相提并论。要知道，想要融入上流社会，不光要有漂亮的脸蛋和身材。”

“我们同样需要有高水平的学识和丰富的内涵。”

张奕闻言拍了拍手，“针不戳！那你们和上流社会男人的交往，不会只是这么简单吧？”

几个女孩看了彼此一眼，成熟抚媚类型的女孩争辩道：“那种事情也是会有发生的。但是我们不是坏女孩，我们是有选择余地的。只有当我们觉得对方有资格的时候，才会在非常愉悦的过程中产生一些亲密的接触。”

高级脸女孩也随之说道：“我的身体我做主，现在都什么时代了，你还拿这个说事，未免有些歧视女性了吧！”

可爱型的女孩也气鼓鼓的说道：“不许对我们有偏见！”

张奕笑了。

“哦，这么说你们还是坤咯！”

三个女孩齐声喊道：“我们不是！”

张奕冲她们摆了摆手：“有什么关系嘛！这个年头，挣钱嘛，不丢人。而且你们能进入王思明的家里，看样子也是坤中的佼佼者了。”

“如果不是社会风气不允许，应该给你们颁个奖的。”

这一次，娇小可爱的女孩忍受不了了。

她瞪着张奕，气鼓鼓的说道：“你知不知道我们这些名媛女孩有多努力？我可是得过全国钢琴大赛冠军的，我会弹《野蜂飞舞》。你听过这个曲子吗？”

《野蜂飞舞》这个曲名让张奕挑了挑眉毛。

他当然知道这个曲子，因为他曾经有一部很喜欢的电影叫《海上钢琴师》。

里面最高潮的片段，就是主角弹奏《野蜂飞舞》的时候。

张奕头一次听到这首钢琴曲的时候也是目瞪口呆，无法想象一个钢琴师的手速可以达到这种地步。

他有些惊讶的看着面前的可爱女孩，“你真的会弹？”

可爱女孩有些得意的扬起下巴：“当然！我弹得可好了！”

旁边的高级脸女孩也说道：“我也会！”

张奕笑了。

能够熟练弹奏《野蜂飞舞》的钢琴师起码也得有专业八级的水平。

而钢琴的评级最高就是九级。

换句话来说，张奕面前这两位年轻漂亮的女孩，是全国罕见的优秀钢琴师。

而这样的女孩，也跑来做坤了。

“真是个笑贫不笑娼的年代。如此想来，末世来了也好。起码大家面对死亡的时候是公平的。”

张奕也没什么好说的，她们过来“表演”一回，起码能够拿到大几十万甚至几百万的红包。

这种诱惑面前，普通人眼中的绝大多数女神都无法抵抗。

张奕再看这几个美丽动人的女孩时，眼睛里火热已经消退了不少。

他抬起手中的枪对准那三个女孩。

“你们转过身去，趴在墙上！”

三个女孩闻言，眼中闪过一抹笑意。

臭男人，跟我们逼逼赖赖了半天，到头来还不是就想干那事吗？

三个人假装害怕的模样，然后转过身趴在墙上。

一看就知道，活很娴熟。

张奕从异空间取出几捆绳子和一些扎带，走过去将她们牢牢的绑起来。

等把她们捆绑完了之后，张奕就将她们扔在房间里面，关上门离开了。

现在还不到彻底放松的时候，张奕也不是那种精虫上脑的男人。

他还要继续探查这间房子，看看有没有什么危险存在。

第158章 咱们谈谈

张奕又搜查了一遍二楼的其他房间，这一层主要是娱乐。

除了宠物房，还有摆满了各种道具的合欢房，以及别有情趣的水床房。

不过现在，水床房基本上已经弃置不用了。

庇护所内的整体温度在10°左右，应该是能源消耗了太多，现在开始节省。

张奕在水床房扫了两眼，却在地上发现了五六具尸体。

“怪不得进来的时候阴风阵阵的！原来问题出在这里。”

张奕看到那些尸体，已经是见怪不怪了。

那六具尸体全都是女人，而且是非常漂亮的女人。

如果张奕没猜错的话，她们和之前宠物房里的三个女孩一样，都是所谓的名媛。

“这庇护所里面没有看上去那么和谐。”

张奕语气平淡的说道。

九个女人加上两个男人，在末世的庇护所之中生存，很容易就演变成原始社会的形态。

她们的死因张奕不明，可大概也能猜到一些。

只是这些东西与他无关。

可宠物房那三个女孩肯定脱不了干系。

“得把她们给处理掉！这些为了钱连身体都能出卖的女人，留着就是祸害！”

张奕的眸中闪过坚定的杀意。

虽然这么做有些可惜，但是张奕会尊从自己的理智，做应该做的事情。

探索完了地上两层之后，按照许浩之前说的，张奕摸索到了地下室的入口，然后走了下去。

比起地表之上，地下的两层主要都是为了末日庇护所准备的了。

B1看上去整体像是一座宇宙飞船。

八个独立的房间，全都采用厚重的合金金属门。

看不到钥匙孔，张奕猜测是用磁卡或者视网膜验证等手段打开。

他花费了半天力气都没有开启。

“看来想要知道整个庇护所的使用方法，必须得问问王思明这个主人了。”

张奕自语道。

他没有纠结于这里，而是去了其他地方一一查看。

B1除了住的房间，还有其他一些房间，似乎是由于房间太多，生怕记不住，都用标签标记了名字。

仓库，电力中心，网络服务器，控制台，水房……

大部分的门都是紧紧关闭的，除了控制台。

张奕来到控制台，这里的门开着，想来刚刚王思明就是在这里监视着外面发生的一切。

“整个庇护所的核心应该就在这里了！”

张奕走进控制台，里面的墙上摆满了显示器，甚至就连脚下都是一块巨大的屏幕。

操作台上面各种嵌入式的键盘和按钮，看的张奕眼花缭乱。

张奕研究了一番之后，找到了一些基本的功能使用方法。

因为那些按钮都用汉字标明了用途，比如说某个区域的电力控制，以及门扉开启的方式。

但是更多的应用则是让张奕一头雾水。

“我要是个电脑工程师就好了！”

张奕无奈的摊了摊手，选择了放弃。

这种专业的东西，没有使用说明书的话，光靠摸索不知道得摸索到猴年马月。

张奕通过监控，确认王思明几人没有异样，这才来到了地下二层查看。

地下二层是一座大型的体育场。

张奕把灯打开之后，看到的是一片极为开阔的空间。

他承认，看到的时候他有些被惊到了。

这一层的高度超过了十米，抬起头就能看到高高的穹顶，被合金打造的粗壮的支架支撑起来。

篮球场、网球场，甚至还有一大片空间被开发出来，做了个小型的高尔夫球厂地。

“奢侈！”

张奕只能够用这两个字来形容他看到的东西了。

“这个地方处于地下20米左右，温度明显比外面高。果然严寒也有不能侵袭到的地方。”

这个地方很不错，空旷而安静。

张奕决定，以后在这里搞一个靶场，专门用来锻炼自己的异能力。

随着末世来临越久，他越是感觉到异能力的重要性。

而有过一次开发经验之后，他更加渴望让自己变得强大！

只有力量才是末世生存的根本保证！

张奕花了半个多小时，才把整个庇护所大概的逛了一遍。

接下来，他就得撬开王思明的嘴，获得整个庇护所的控制手段。

张奕拿着手枪回到了地上一层。

王思明与林庚还处于昏睡状态，而许浩吸入的催眠瓦斯比他们两人还要多，同样躺在地上像条死鱼。

张奕可没有耐心等他们那么久。

他从厨房的洗手池接了一桶水，直接粗暴的浇在王思明的头上。

虽然室内温度有10°左右，但是冷水浇头，那滋味还是非常酸爽的。

王思明被冻的一个激灵，费了半天劲终于缓缓抬起了沉重的眼皮。

“醒过来了？”

一个深沉的声音传入他的耳中。

王思明睁开眼，看到全副武装的张奕坐在他的面前。

王思明尝试着活动了一下，却发现自己的身体被捆绑的结结实实的，动弹一下都做不到。

“你是怎么做到的？”

王思明无法理解，张奕是怎样在那种情况下完成反杀的？

明明他亲眼看到张奕被捆成了粽子啊！

张奕淡淡的解释道：“末世之中生存，总得有点保命的手段。”

他不想解释的太多，直接说道：“现在你好像没有功夫聊这个话题吧？我们不如来谈谈其他的事情。”

“比如说，以后怎样好好的跟我合作。这样才能换取你的一条命！”

王思明逐渐清醒了过来，也意识到此时的境地对他相当不妙。

他的内心无比的悲愤。

他无论如何都不能接受，自己坚不可摧的庇护所竟然被如此迅速的突破了！

十亿美金，那可是十亿美金啊！

这些钱感觉都白花了！

“你想怎么样？”

王思明沉声问道。

张奕微微一笑，“你不用太紧张。我来的时候你没有要我的命，那我也不会伤害你。”

“虽然我也不是什么善良的人，但是我有最起码的道义。”

“更何况，杀了你这位堂堂王家公子，以及林氏集团未来的继承人，对我能有什么好处？”

王思明的身份确实不简单——起码在末世来临之前是这样。

他的父母都是身家煊赫的大佬，背后更是有深厚的背景。

王思明听到张奕说不会伤害他，紧张的心情放松了不少。

他深吸了一口气，说道：“你想要什么，我们可以好好谈谈。只要你不伤害我的性命！”

第159章 放松，头晕是正常的

张奕从容不迫的掏出一包金陵十三钗，然后抽出一根塞进嘴里。

“你抽烟吗？”

张奕把烟递向王思明。

王思明的脑袋本能的回避，“谢谢，我不抽这种。”

张奕嘴角微微一扬，不愧是赫赫有名的富家公子，都这个时候了依然很挑剔。

看得出来，他过去一段时间并不缺少物资。

张奕也不着急谈条件，而是先抽了两口烟，顺手把烟灰弹到了地上。

“说白了吧，我来这里的目的，就是希望能够找个安稳的地方生存下去。”

“外面太危险了，物资匮乏，温度寒冷。你这里这么大，多我一个人也不多。对不对？”

王思明听着张奕平淡的口吻，心里面稍稍平静了一些。

“你的目的就是搬过来住？你……难道不想干掉我，然后做这里的主人吗？”

张奕嗤笑了一声。

“干掉你？我有这个必要吗？”

他摊开双臂，“你这里太大了，就算有一百个人来住都显得宽敞。我还不至于无缘无故的就杀人。”

“更何况，我也希望借助这个机会，和王公子好好结交一番。”

张奕的态度看上去挺真诚的。

王思明眼珠子转了转，“哦？你想跟我结交？”

张奕认真的点了点头。

“不错！”

他从椅子上站起来，缓缓踱步。

“这场雪灾的确很麻烦，也让社会上出现了一定程度的混乱。不过这种异常的天象不可能持续太久，早晚有一天社会还会恢复到从前的秩序。”

“像我这种小人物，如果能够跟王公子这样的富豪成为朋友。以后有了你的提携，我不就可以平步青云了吗？”

王思明的脸上出现了傲然的神色。

“这个是当然！只要我稍微提携你一下，就能让你成为人上人！”

“别说提携你了，放在过去，我就算是扇你一巴掌，赔偿款都能让你少奋斗三十年！”

他嘴上这么说，心里面却在嘀咕：看样子，这个人是以为雪灾很快会过去。这样最好，他对文明社会的秩序还有忌惮，不敢杀我。

张奕笑道：“我就是这个意思。现在大家各取所需，我搬过来住，同时也可以为你提供你需要的东西。”

“比如说，我可以保护你的安全。我的手段你也看到了！”

“而且我还有交通工具，能够出去寻找物资，以及带你前往别的地方。”

“我相信我们会合作的很愉快，不是吗？干嘛非得要打生打死的呢？那都是野蛮人干的事情，我张奕不会那么做！”

王思明心中愈发的放心。

“好，这件事情我可以答应你。你先帮我把绳子解开。”

张奕摇了摇头。

“王公子，你这样就太不懂规矩了！我已经表现出了自己的诚意，可是你呢？都不表示表示，让我如何相信你啊！”

王思明目光一沉，“你想要什么东西？这个房子里的东西我可以让你随便挑。”

“如果你缺女人的话，二楼还有三只坤可以送给你。”

张奕眯起眼睛，“那些东西我都不缺。为了表示你的诚意，我希望你把这栋庇护所的使用说明书交给我！”

“只有这样子，我才能彻底相信你。”

王思明的脸上出现了犹豫的表情。

张奕不给他思考的机会，直言道：“如果不是这样，我无法保证自己能安全的在这里生活。”

“只是使用说明书而已。再说了，就算你不给我，我自己花点时间也能摸索出来吧！”

王思明皱着眉头说道：“那恐怕你还是很难做到的！这栋庇护所没有你想象的那么好控制。”

张奕的脸上出现了不悦的表情。

“王公子，我可是一片诚心跟你谈这件事情。如果你愿意合作，我们就好好相处。”

“但是，”他深吸了一口气，目光变得寒冷起来：“你也不要把我给逼急了！”

王思明心中一寒。

他可是很怕死的！

从勇气这个角度来说，他甚至不如岳麓小区那些经历过生死地狱的普通人。

他很有钱，只要等到雪灾过去，他依旧可以快活人间。

所以他非常的惜命。

“你别急，我问你，如果我答应把这个庇护所的使用说明书交给你，你能保证不杀我们吗？”

张奕的目光坚定，缓缓点了点头。

“我说过了，我张奕不是滥杀无辜的人。而且以后雪灾度过之后，我也希望能够成为王公子你的朋友。”

王思明相信了张奕所说的话。

因为此时他没有别的选择，张奕随时都可以杀死他。

按照王思明的指点，张奕在他的电脑里面找到了这栋庇护所的使用说明。

这一看，张奕也是感叹于这栋庇护所的复杂与严谨。

如果不是得到了说明书的话，张奕胡乱去操作，直接就会触发控制台内置的自毁功能。

到时候整个庇护所就会彻底封闭，变成一个巨大的钢铁坟墓。

王思明对张奕说道：“现在你可以给我松绑了吧？”

张奕头也不抬：“你先别着急嘛！我总得试一试你给我的说明书是不是假的。”

张奕拿着电脑来到控制室，然后尝试着进行操作。

再确认了各项功能没有问题之后，他才满意的点了点头。

“从现在开始，这栋庇护所的主人正式变成我张奕了！”

张奕笑的嘴角都快翘到耳后根了。

没想到这么轻易就弄到了一个顶级的庇护所，实在是太过幸运！

他放下笔记本电脑，回到了一楼的客厅。

王思明望着他说道：“怎么样，验证了没有问题吧？快给我松绑，我感觉自己的身体都麻了！”

“好，你稍等一下。”

张奕从沙发上取来一张毯子铺在地上。

他来到王思明跟前，突然从腰间拔出了一把黄金爪子刀。

然后搂着王思明的脑袋，“噗嗤”一刀刺进了他的脖颈。

鲜血像泉水一样流淌了下来，王思明一脸惊愕的望着张奕，似乎想不明白，为什么自己按照张奕说的做了，张奕还是要杀死他？

可是他说不出话来，喉咙里已经咕嘟咕嘟往外面涌血沫子。

张奕搂着他的脑袋，一边把他往毯子上放，一边温柔的说道：“放松，放松，深呼吸！对。”

“一开始会有点头晕，不过这都是正常的。很快你就不会感到痛苦了！”

没过多久，王思明就真的没有了任何痛苦。

只是他死的时候都睁着眼睛，仿佛很不甘心。

张奕把他放在毯子上包好，这样地面就不会有大量的血迹，打理起来比较方便。

他轻声解释道：“不好意思，我就懒得跟你仔细解释了。只不过现在你对我已经没有了任何价值，我总不可能养一个废物吧？”

第160章 放生

张奕解决掉了王思明之后，顺手也把旁边的林庚给杀死了。

他比较幸运，死的时候还处于昏迷状态，因此没有经历什么痛苦。

张奕把两个人的尸体放入了异空间，准备回去的时候找个地方扔掉。

地面上还有残留的血迹，他从卫生间找来拖把给拖干净了。

许浩仍然没有醒过来。

张奕仔仔细细的盯着他，看了一分钟。

如果他想要杀掉许浩的话，现在就可以，而且是让他无知无觉。

“杀还是不杀？”

张奕对于许浩的处置有些犹豫。

毕竟没有许浩的帮助，他无法找到这个地方。

没有他的配合，张奕更无法成功进入庇护所里面，最终夺取到这里的控制权。

可是，张奕更加无法接受一个信不过的男人，与自己生活在同一个屋檐下。

思来想去之后，张奕做出了一个决定。

他没有着急处理许浩，而是回到了二楼。

这里还有三只坤，留下来也是浪费米饭，不如赶紧处理了。

张奕来到二楼，打开了宠物室的门。

三个女人被绑得严严实实的，背靠背的坐在柔软的地毯上。

身上大片白皙的肌肤与故意露出来的媚肉，相信每一个正常的男人看到之后都会流口水。

说实话，如果张奕不知道她们是坤的话，的确有可能考虑留她们下来，哪怕是日常给自己表演一下《野蜂飞舞》也好。

三个女人的嘴都被张奕堵住了，呜呜咽咽的，眼睛里满是恳求。

她们似乎感觉到这个男人非常危险，开始担心起自己的生命安全。

张奕走过去，把她们从地上拽了起来，然后牵着她们就往楼下走。

路过二楼中间的客厅，他看到扔的到处都是的衣服、内衣、丝袜、制服还有子孙隔离袋。

张奕停下了脚步。

三个女人见状，还以为张奕对她们心动了，纷纷用哀求的眼神望着张奕，朝他身边凑了过来。

张奕没有搭理她们，而是去捡起她们的衣服，随即继续赶着她们往下面走。

一直到靠近大门的通道时，三个女人才意识到发生了什么，纷纷惊恐的摇头。

张奕掏出爪刀，割断了她们身上的绳子，然后把衣服丢给了她们。

“离开这里吧！去外面自谋生路。”

张奕与她们无冤无仇，所以不想动手杀他们，这算是他的底线。

但是他同样不会留这些有心机的坤在自己的房子里，那样等于是留下了危险。

至于她们出去之后的死活，那就跟张奕没关系了。

杀死你们的是这个世界，可不能怪我张奕！

虽然有些脱裤子放屁的感觉，可是张奕不想让自己的手沾上与他没有仇怨和利益纠纷之人的鲜血。

这是他在末世当中所剩不多的人性了。

三个女人听到张奕要赶她们出去，又看向窗外那茫茫白雪覆盖的世界，全都吓得大哭了起来。

几个女人对张奕苦苦哀求，可是张奕无动于衷。

甚至她们提出，会让张奕享受到最高层次的服务，张奕也没有动摇。

在大哥和二弟之间做选择，显然还是先保大哥最重要！

他不相信一群坤的人性，就是这么简单。

张奕手里面的枪朝她们指了指，三个女人绝望之下，只能赶紧穿上衣服离开了庇护所。

三个女人一出去，张奕就关闭了通道的入口。

看着她们上半身皮草，下半身黑丝、高跟鞋的打扮，张奕摇了摇头。

“冻死的话也算是保留了三具美丽的肉体标本。总比被我亲手打死好些！”

现在，房间里就只有张奕和许浩两个活人了。

许浩吸入的催眠瓦斯很多，什么时候苏醒都是个未知数。

张奕出于安全考虑，一样把他给绑了起来。

今天他的捆绑技术提升了不少。

而刚刚掌控了整个云阙庄园101的张奕，则是开始研究起这栋超级庇护所的内部构造。

之前没有权限打开的几道门扉都让张奕给打开了。

张奕来到了地下一层的仓库，他很想知道庇护所里面还有多少物资。

来到仓库门前，利用权限钥匙，也就是一张黑色的金属磁卡打开了仓库。

“轰隆隆——”

沉重的金属门从中间开启，露出了一个圆形的门扉，白色的冷气氤氲了出来，让张奕都不禁打了个冷战。

张奕第一眼看到的，就是满地的狼藉。

许多罐头盒子被扔到地上，里面的内容物洒的满地都是，在低温环境下尚且没有腐烂。

张奕穿着雪地靴，慢慢的走了进去。

他看到这是个大概有200平米的仓库，里面的物资所剩已经不多。

尤其是食物，似乎是为了方便储存，多以罐头为主。

“难怪地上扔的到处都是，看样子是那位王公子吃罐头吃到吐了。”

张奕无奈的摇了摇头。

仓库里面主要是食物，按照剩余的量来看，如果是一个人吃起码能够维持半年。

可是王大公子那是阔绰了一辈子的主，吃的东西都是山珍海味，这些十年前一时兴起储存起来的罐头根本不合他的胃口。

更何况，他还要分给林庚与家里的坤来吃。

“有钱人的消费观念和普通人差距果然很大。要是我的话，这整个仓库里面一定全都是罐头和压缩食物，起码够一个人吃几十年了！”

张奕不由的感慨了一句。

战龙安保公司当初设计这栋庇护所的时候，考虑到的是末日生存的问题。

但他们却忽略了这位王大公子的饮食习惯。

根据许浩的说法，这里大部分的罐头都被王思明嫌弃碍事给清理了出去。

张奕走过去，拿来一个罐头，用爪刀打开。

里面是一大罐午餐肉，如果这玩意丢到岳麓小区的话，怕是能引起一堆人拼命。

“不过这玩意我也不吃，就先丢在这里吧！说不定以后用得着。”

张奕对这些食物也没有多大兴趣。

他的异空间里面有的是新鲜的食材，以及现成的大厨料理的美味。

除了仓库，其他一些地方张奕也一一看了过去。

庇护所里面上上下下有十几个房间，外面用厚重的金属门死死关闭，只有通过磁卡钥匙来打开。

而最高的权限则是在张奕的手里。

换句话来说，这些房间随时可以变成坚固的牢笼。

张奕不给开门的话，关在里面的人除非拥有几千公斤的力量，否则根本打不开这种电磁锁。

张奕越是看越是觉得满意。

不过当他去查看能源系统的时候，却察觉到了庇护所的问题所在。

这个占地数千平米，上下一共四层的超级庇护所，能源的消耗极其的恐怖！

光是供电和取暖这两项，所耗费的能源都是张奕那个安全屋的五十倍！

也就是说，以张奕目前手中的能源储存量，最多维持这里运转的时间只有五年。

“虽然是个问题，但是问题也不大。”

张奕摸了摸下巴，也有解决的对策：“外面有的是大型加油站，我出去再搬空几个加油站就可以解决这个麻烦。”

将整个庇护所的问题检查了一遍之后，张奕的心才彻底踏实下来。

比起自己那个造价只有800万华币的小屋，这里无论是防御力还是舒适度都提升了远不止一个档次！

就连房子里的那些家具，最次的都是从世界顶级家具商那买来的。

张奕回到了一楼的客厅，他给整个庇护所又添加了半年的能源，如今屋子里的温度回升到了27°。

温暖而且舒适。

“以后我就在这个地方生活下去了。不过，要是能再多几个听话懂事的女人来陪我打扑克，那生活就完美了。”

“凑一副牌，起码也得四个女人才行啊！”

“她们负责打牌，我负责在桌子底下看她们打牌。嘿，简直了！”

张奕躺在沙发上，幸福的眯着眼睛，畅想着未来的美好生活。

第161章 走吧，趁我没改主意

张奕休息了一阵子之后，从异空间取出一些促醒剂给许浩服下。

为了让他快点醒过来，又朝他脸上泼了点冰水。

折腾了一阵子之后，许浩才疲惫不堪的睁开了眼睛。

“嘶，好冰！”

看清楚眼前的张奕，许浩愣了一下，随即一脸的狂喜。

“张哥，你……你成功了？”

他朝着左右看去，想要寻找王思明的身影，但是什么都没有看见。

张奕也不说话，只是把他身上的绳索给解开。

许浩自己都没想到，这一回他睡了一觉，醒来就攻陷了王思明的豪华庇护所！

躺赢的结果让他乐开了花。

不过他十分好奇，明明两个人都中了陷阱里的催眠瓦斯，为什么张奕那么快就醒来。

而且看样子，他还占领了这座庇护所。

“张哥，王思明人呢？你怎么收拾他的啊？”

许浩好奇的询问道。

张奕淡淡的说道：“你忘了吗？我是都市兵王，山上下来的高手，战场归来的雇佣兵。对付一个区区的王思明还叫个事吗？”

许浩开怀大笑。

“哈哈哈！哥你真厉害，我果然没有看错你。”

“以后我就死心塌地的跟着你混了！有你罩着我，我以后再也不用为生存的问题发愁了。”

张奕从沙发上拎起一个沉重的登山包，放到了许浩的面前。

“这些东西是给你的奖励。你看一下吧！”

许浩眼睛一亮，嘿嘿笑着搓了搓手，“这个……这怎么好意思嘛！”

“用不着客气，这是你应得的。”

张奕淡淡的说道。

许浩不再矜持，他已经好久没有吃到正常的食物了。

当着张奕的面，他把登山包的拉链给打开。

“哗——”

里面一大堆食物展现在眼前。

饼干、面包、巧克棒、鸡腿、奶油蛋糕、切糕……

一整个登山包塞的满满的，随便拎一下得有三、四十斤！

许浩兴奋的嘴角都快咧到耳后根了。

“张哥，你真是我亲哥！以后需要我干什么，你就说，但凡皱一下眉头我就不是人！”

许浩抓起一包鸡腿，一边撕扯着包装袋一边向张奕表示忠诚。

张奕听到这句话以后，脸上终于露出了一丝笑容。

“哦？这可是你说的啊！我没有逼你。”

他用下巴指了指外面，“带上这些东西，离开吧！”

张奕不可能留下许浩。

但是他的良知又不允许他做出忘恩负义的行为。

许浩再混蛋，可确实在这件事情上帮了他一个大忙。

所以张奕决定给他充足的食物，让他出去自谋生路。

许浩嘴角正撕扯着鸡腿的包装袋，听到这句话他顿时愣住。

时间仿佛被定格，他呆呆的望着张奕，身体都僵住了。

张奕平静的低头看着他，眼神淡然，却蕴含着不容抗拒的意志。

过了好一会儿，许浩回过神来，他的心跳疯狂加速，甚至出现了耳鸣的现象，耳朵里仿佛有电流在窜。

他无法接受这样的现实。

明明自己已经成功加入了张奕的团队，明明自己帮助他得到了这座奢华而安全的庇护所。

可为什么他不让自己留下？

许浩望着张奕，眼眶一下子红了。

他用祈求的眼神对张奕说道：“张哥，你……你刚刚说什么？我没听清楚。”

他希望那只是他出现了幻听。

然而很快，张奕就一字一句的对他说道：“你不能待在这。拿上我给你的报酬，离开这里吧！”

张奕的话音刚落，两行清泪瞬间从许浩的眼角流下。

他抱着面前的登山包，激动的后退了两步，把身体蜷缩在墙角，以此来获取安全感。

“你答应过要留下我的！你亲口答应过我的！”

张奕有些无奈的摇了摇头。

“我是答应过你没错。但是我可以抵赖啊！大家都是成年人了，应该明白口头协定是最容易反悔的。”

“过去都是如此，更别说现在了。”

张奕耍无赖耍的很光棍。

为了自己的安全，什么道德准则他都可以弃之不顾。

这种行为，让许浩哭的更厉害了，他蜷缩着身子，像个无助的孩子，朝张奕悲愤的吼道：“你不能这样对我！你不能说话不算数！”

“我帮了你这么大的忙，不要你给我别的什么，只要你保护我活下去就行了。这个条件你都不能接受吗？”

“你这个样子，以后会孤独终老，没有任何人会信任你，陪在你身边的！”

张奕听完，却只是淡淡一笑，表情轻蔑。

“哦，那又怎么样？起码我还能活着。”

“可是因为心软害自己丢掉性命，我可就什么都没有了！”

他懒得和许浩辩论，因为完全没有必要。

两个人之间的实力不在一个层次。

他让许浩怎么做，许浩就必须怎么去做。

张奕朝外面挥了挥手：“走吧！这些食物省着点吃，够你吃一个月的。在这一个月的时间里想办法活下去。我对你已经是仁至义尽了。”

许浩拼命的摇头：“不，我不走！”

外面太冷了，从岳麓小区过来，一路上都是大雪冰封的世界。

从这里离开，死亡只是早晚的事情。

感受过这温暖幸福的庇护所后，他怎么可能离开？

张奕笑了笑。

然后他就把枪举了起来。

“非要逼我做到这一步吗？我希望咱们俩可以和平的分开，而不是让我用枪指着你的头。”

看到张奕举起枪以后，许浩脸上的畏惧之色更浓了。

“我不能走，我身上还有你下的毒呢！”

张奕语气渐冷，“根本没有什么毒药。不过是带颜色的常规药物罢了，你死不了！”

许浩的脸色苍白了起来。

他原来被张奕给骗了。

“那你也不能赶我走！你……你怎么能背信弃义！”

他举起手中的登山包：“我帮你打下了一个庇护所，你就给我这么点东西？这远远不够！”

张奕深吸了一口气。

他的好脾气在慢慢被耗光。

他盯着许浩，语气变得没有感情。

“可是你别忘了，你也欠我一条命！”

“什么？哪有的事情！”

“当然有。在小区里的时候，你原本应该被我打死的！但是我没有打死你，你不就欠我一条命吗？”

张奕说道：“现在，我用你的一条命和这一包食物作为酬劳。你赚大了！”

他用手枪指了指门口，左手通过遥控器打开了一扇门。

“快走吧！走得晚了，说不定我就改主意了。”

第162章 我给过你机会了

张奕的眸光已经变得冰冷起来，手枪指着许浩的脑门。

黑洞洞的枪口，让许浩回忆起张奕冷血无情的杀戮场面。

他知道张奕不是在对他开玩笑。

但是他憋屈的慌，他心中此时对张奕充满了憎恨！

那种仇恨的光芒，在他的眼睛里表现的格外明显，眼珠上都布满了赤红的血丝。

“好，我走！”

许浩咬了咬牙，一脸不甘的朝着通道走去。

走的时候，他又看了一遍庇护所里面豪华的装饰。

如此奢华的生存环境，即便是他在过去都未曾享受过。

一股强烈的怨气堵在他的胸口，不吐不快。

所以走到通道前，许浩忽然回过头来，恶狠狠的瞪着张奕说道：“张奕，你不讲信用，早晚有一天你会遭到报应的！”

张奕只是平静的看了他一眼。

许浩呵呵一笑，转身走入了通道。

张奕盯着他的背影看了好几秒钟。

犹豫了片刻之后，张奕举起手枪，对准了许浩的后脑。

“砰！”

许浩的脑袋上出现了一个前后通透的洞。

瞬间脑死亡，毫无痛苦，他就软趴趴的倒在了通道里。

张奕叹了口气，望着许浩的尸体说道：“愤怒并不能让你变得强大，要有实力才行！”

他走到许浩的跟前，将他背上的背包捡了起来。

“我原本打算让你活下去的，可是你为什么要自己找死呢？”

杀与不杀，其实张奕一直都在犹豫。

出于对本心的坚守，张奕才决定让许浩离开。

是许浩最后的那句话帮他改变了主意。

“我已经放你走了，所以我不算是忘恩负义。那个时候我们俩就两清了。”

“谁让你后来威胁我？我杀你也很合理！”

张奕的逻辑得到了自洽，非常满意的点了点头。

在这个云阙庄园，许浩是唯一知道他身份的人。

而且许浩对于庇护所内部的构造也有一定的了解。

说不定哪一天，他就把麻烦给张奕引过来。

张奕心里面有些感谢许浩。

因为他给了张奕一个合理的理由去杀掉他。

杀完人之后，张奕把许浩的尸体也收入了异空间。

然后他打开了房间里价值一千多万的音响，放了一首欢快的曲子。

Mama, just killed a man.

Put a gun against his head, pulled my trigger, now he&#39;s dead.

Mama, life had just begun.

But now I&#39;ve gone and thrown it all away.

……

张奕从洗手间拿来拖把和墩布，他一边吹着口哨，一边欢快的拖起了地上的血迹。

“希望这是我最后一次杀人了。”

“这个地方没有人知道我的过去，也不会有人过来打扰我。”

“我要是在这里一直活到末世的结束，或者到我老死那一天，可就太好了！”

“不过，应该还是很难的吧！”

张奕微笑着自言自语。

很快，他就把地面上的血迹清理干净了。

整个房间里面只有他一个活人，所以格外的安静。

就是房子太大了，稍微会有那么一点点无聊。

“回去把可儿给带过来吧！一个成熟的男人身边总得有个漂亮的女人陪伴，这样的生活才有意思。”

“至于尤大叔的话……”

提到尤大叔，张奕却有了别的想法。

这座庇护所很大，房子也很多，但是张奕不是很愿意让尤大叔也住进来。

毕竟他和周可儿还处于蜜月期，希望能够有二人的空间。

而她总是能给张奕整出点新花样，外人在家里的话会影响她的发挥。

比如说，果体白衬衫或者果体围裙什么的。

家里面有其他男人在，两个人施展不开。

“反正我已经有了更好的庇护所，不如就把那座安全屋留给尤大叔住。”

“一来他为我挡过子弹，我欠他一个人情，给他一个好的居住环境算是报答他了。”

“二来，那座安全屋暂时也没有好办法放进异空间。不如就留在岳麓小区，作为一个备用的据点。”

“万一将来有需要，我还可以回去居住。那就需要有人留下来帮我看守。”

张奕心里面盘算的非常清楚，这么一来，事情就完美的解决了。

尤大叔想必也会非常感激他。

就是有一个问题，他还得帮尤大叔解决一下。

那就是……嘿嘿嘿，男人都懂的那方面问题。

张奕和尤大叔都是生理状态正常的男人。

一个二十多岁，一个四十多岁，加上体格强健，所以自然会有生理与心理层面的需要。

张奕把谢丽梅给杀了，就想着弥补给尤大叔一个女人。

“我答应过尤大叔，给他找一个更好的。但是小区里面，活着的女人都不多了，符合条件的更少。”

“嗯……有点不好解决。算了，这个问题还是回头慢慢看吧！”

“实在不行，让他自己在小区里面找几个女人一起过日子，凑合凑合也行。”

条件有限，有些时候的确是不太能挑剔。

张奕坐在沙发上，面前是一百寸的大电视。

他很好奇平日里王思明都会看什么玩意，就找来遥控器，把电视机给打开了。

黑色的屏幕缓缓出现光亮。

张奕走到吧台，吧台上摆满了各种名牌酒水，许多张奕连听都没有听过，都是国外的葡萄酒庄园特供的酒水。

张奕给自己倒了一杯鲜啤，一边喝着一边看电视里的节目。

本以为看到的是官方仅存的几个频道，可是却没想到，里面出现的一个白人女主持的面孔。

“叽哩哇啦……”

好吧，张奕承认自己的英语水平仅限于CET6，口语更是一塌糊涂。

他压根听不懂里面说的是什么。

“奇怪，怎么会接收到国外的频道？”

“照理来说，暴雪影响到了信号的传递，手机能够接收到的信号范围都有限。”

“他这是怎么做到的？”

张奕有些惊讶的走到电视机前面，然后拿起遥控器换台。

切换之后，仍然是国外的频道。

一直切换下去，张奕竟然看到几十个外国的频道！

张奕略微一思索，顿时明白过来这是怎么回事。

“这座庇护所里面肯定有一个超强的网络系统！”

张奕喝了一口葡萄酒，然后就转身来到了控制台查看。

顺着线路，果然让他发现了端倪。

在控制室里有一个暗门，打开之后，露出了一个足有衣柜大小的独立服务器！

“竟然在自己家里面搞了一台服务器，可真有你的！”

张奕不禁笑了，眼睛也逐渐亮了起来。

虽然不明白是怎么做到的，但是根据接收到的信号可以判断，这栋庇护所里面的网络系统超级强悍。

信号传输能力更是可以达到全球级别！

这样一来的话，张奕就可以通过网络，获取全球范围内的信息。

第163章 甜蜜蜜

不愧是造价10亿美金的庇护所，里面的一切放在十年后的今天也是世界顶尖的水准。

有了这一系列的网络设施，张奕获取外界信息就能够更加的准确。

毕竟国内的几大新闻台，天天只知道播报一些娱乐性质的新闻——虽然他们是当做正经新闻来报道的。

张奕坐到椅子上，开始在国际网络上浏览一些信息。

目前他能够得到的情报仅限于天海市范围，所以对外界如今的情况也非常好奇。

一番浏览下来，基本上的情况与张奕所想的差不多。

因为极寒的环境导致绝大多数生物死亡。

而信息情报的不流通，导致无法得出全世界死亡的准确人数。

但是根据霍普金斯大学地下实验室的数学模型推算，全世界85亿人口如今只剩下20亿人左右。

“仅仅一个月的时间就灭掉了近四分之三，以后能够有5%的留存就已经很不容易了。”

张奕感叹道。

可是即便在这种环境下，人类一方面要抵御酷寒的气温，一方面争斗与厮杀仍旧不断。

极度的低温使人类的生产活动陷入停摆。

没有办法种植粮食，也没有办法开采资源。

这也就导致星球上目前的食物与能源都成了有限的紧缺物资。

为了这些东西，到处都爆发出了战争。

小到人与人之间，大到一些小国之间。

食物，能源，这两样东西依旧是末世当中最为令人疯狂的东西！

“还好我不缺。”

张奕深吸了一口气，万分庆幸自己的准备充足。

他继续浏览着网页，忽然之间看到了关于“变种人”的消息。

变种人是大米国一个神秘的网站对变异者所使用的称呼。

来源于他们曾经异常火爆的漫画。

张奕立刻坐直了身体，这方面的情报，也是他现在迫切希望得到的。

他自己的身体因为发生变异，所以得到了空间方面的异能。

但是对于变异，他知之甚少。

张奕通过在网络上的检索，得到了大量国外关于变种人的情报。

首先，生物体的变异广泛的存在于全世界范围。

目前为止，已经有上百个国家发现了变异的个体出现。

其中不仅仅是人类，还包括变异的动物以及昆虫、植物。

变异的方向有好有坏。

一部分生物产生了正向的变异，获得了异于常人的强大能力。

张奕就看到在罗刹毛熊的冰天雪地里，一个女孩张开右手，凭空就制造出了一团火焰。

不过燃烧仅仅持续了两秒钟，火焰就熄灭了，而那个女孩也晕厥了过去。

“这种温度下，觉醒了火焰的异能，讲真的……有点惨。”

张奕无聊的感叹了一句。

随后，他又在网络上看到其他一些变种人的画面。

有人的身体变得巨大而扭曲，通体都是难看的僵尸绿，有点像漫画中的绿巨人。

但是身体的模样甚至要脱离人型了，格外的诡异。

还有的变种人身体出现了分裂现象，可以将自己身体的部分取下来，仍然能够保持活性。

网络上的影像不多，有些变种人的情报仅限于传闻。

上面说的这些，都勉强算是正向的变异，产生了生物学的进化。

但是也有一些悲惨的人，则是直接被伽马射线的辐射摧毁了身躯。

非但没有获得强大的能力，反而是扭曲的不成样子。

那种感觉，有些像经历过强核辐射的生物。

张奕认真的把能够搜索到的全部信息都看完，然后默默记在了心里。

目前为止，全世界范围内出现的变异体数量不算多，但是肯定有跟自己一样在隐藏能力的。

这也就说明，外面的世界还是非常危险的。

张奕更加坚定了在庇护所里面苟住的决心。

“我先回去一趟，把可儿给接过来。”

张奕关上了电脑，然后起身整理好装备，就打算先回岳麓小区接周可儿。

日久生情，他习惯了周可儿在身边的陪伴。

有一个漂亮懂事的女人一起生活，日子才不会那么无趣。

张奕把全身上下的装备准备完毕，然后打开了庇护所的厚重金属门。

开门的时候，那种未来科技风的形状与声音，属实让人格外的迷恋。

张奕手里拿着枪来到外面。

地面上留着几行脚印，应该是那三只坤的。

冰天雪地的，她们穿的衣服又比较简单，怕是找到房子躲避也活不了多久。

“我这么做是不是太浪费了？”

张奕有些感叹。

不得不说，天海市的高级坤，也就是所谓的名媛质量是真的高。

不比一些影视明星差。

张奕答应过尤大叔，要给他找几个活好的女人，帮他消解一个人的苦闷。

一开始，他还真的动过念头，把这几个女人送给尤大叔。

不过思来想去，他最后还是打消了念头。

毕竟这样的女人心机太深，而且为达目的不择手段，万一哪天把尤大叔给蛊惑了，很可能给张奕造成大麻烦。

“算了，有什么好可惜的，总会有更合适的女人在。”

张奕一边说着一边往外面走去。

他没打算在这里取出雪地摩托车。

毕竟雪地摩托车这玩意南方很稀少，别人有可能通过这玩意知道他的身份。

正当他走到204别墅附近的时候，忽然听到一个女人的声音。

“请等一下！”

“嗯？”

张奕的脚步微微一顿，之所以停下来，是因为他觉得这个声音特别的耳熟。

总觉得自己一定是在哪里听过，而且还是经常能听到的那种。

“等一下？”

等什么？

等老公？

张奕回想起来，这是一句经典的电影台词，曾经风靡过全网，张奕时不时都会去温习一下。

他朝着声音的来源看了过去，手指也放到了扳机上。

204别墅的门口，一个浑身包裹在黑色羽绒服里的身影出现在那里。

看到张奕看向了她，她欣喜的朝这边挪动。

“请您务必等一下，我……我有些话想要对您说。”

听到那个奶声奶气的夹子音时，张奕彻底确认眼前的那人是谁了。

他的眼睛里露出意外而惊喜的神色：“你是大蜜蜜？”

第164章 同一个屋檐下

眼前穿着黑色长款羽绒服的女人气喘吁吁的走到张奕的面前。

她扒开围巾，露出了一张白皙粉嫩，吹弹可破的瓜子脸来。

张奕认出她来了，想必整个华国不认识她的网民都没有几个。

她是近些年来最火爆的顶流小花，无数男人睡梦中最渴望亲近的女人——杨思雅！

按照许浩的说法，云阙庄园住的人非富即贵，其中就包括娱乐圈的顶流。

而杨思雅自然有在这里买房的实力。

张奕看到她心里面泛起了涟漪。

他没有追星的习惯，但是作为一个正常的男人当然会喜欢漂亮的女明星。

尤其是对于拥有完美身材的女人更是无可自拔。

所以他也就不出意外的喜欢杨思雅很久了。

喜欢到什么程度呢？

这么说吧，无数个寂寞的夜晚都少不了她的陪伴。

硬盘里面一大堆关于她的写真集与影视作品，堪称是铁粉。

虽然她比张奕还大上几岁，又是个离过婚的人妻，但是对于张奕而言非但不是减分项，反而更香了！

杨思雅看到张奕之后，大大的眼睛透露着楚楚的可怜，有些怯生生的说道：“我已经三天没有吃过饭了，你能不能带我走？我不想死在这里。”

她的眼睛里像是有一对钩子，能把男人的灵魂都给勾出来。

作为一名演员，虽然她的演技饱经诟病，但是勾引男人却是驾轻就熟。

这一次她主动出来，就是希望赌上一把，利用自己的美色来获取活下去的机会。

张奕看着她，没有出声。

说句心里话，他还是蛮心动的。

毕竟是自己喜欢的女明星，现在主动送上门来了。

谁不想跟她生活在同一个屋檐下，感受一下大明星变成女仆服侍你的快乐？

换你你不想吗？

但是吧，安全问题张奕还是需要考虑的。

他眉头一皱，“现在这种环境下，大家的日子都不太好过。你想让我带你走，你需要给我一个饱满而充分的理由。”

杨思雅微微咬了咬嘴唇，这个动作真的是又纯又欲。

粉嫩的嘴唇晶莹剔透，樱桃小口不知道吃东西会不会麻烦。

这个女人，真的是天生媚骨。

曾经有人说过，在四小花旦当中，杨思雅或许不是脸蛋最漂亮的那一个。

但她一定是最能引起男性幻想的那一个。

张奕可能是受到明星光环影响，总觉得她现在无依无靠，楚楚可怜，任人欺凌的样子更诱人了。

杨思雅上前一步，用小兔子一般的眼神可怜巴巴的望着张奕，小夹子音软糯糯的说道：“我只想要一口吃的。只要你愿意给我，我可以答应你任何条件。”

想要。

一口。

吃的。

看着她粉色的樱桃小嘴，张奕不知道如何拒绝。

单刀直入，简单直接。

她表现的楚楚可怜，仿佛柔弱的小白兔，啊不，是大白兔。

但是对于张奕提出的充满暗示性的要求，却没有丝毫的犹豫。

比起周可儿那样的女医生，她的思维更加的成熟。

怪不得可以自己开影视公司，既当艺人又当老板。

张奕知道，她可不是表面看上去那么好欺负。

嗯？

反差萌？

感觉更心动了！

张奕对她说道：“跟我来吧！”

他原路掉头，打消了回岳麓小区接回周可儿的念头。

毕竟给他们留的物资还有很多，也不急于一时回去。

杨思雅见状，心里面长长松了一口气。

幸好，她的魅力还在！

也幸好，这是一个年轻气盛的男人。

杨思雅亦步亦趋的跟着张奕来到了云阙庄园101.

她有些惊讶的看着眼前的别墅，“这里……不是王思明的家吗？”

张奕微微一笑，“现在这里是我家了。”

他说着，取出磁卡钥匙打开了房门。

杨思雅满眼都是好奇，跟着张奕一块儿走进了房间。

房间里的温度有二十七度，非常的温暖宜人。

很快杨思雅就感觉浑身燥热难耐，赶紧把身上厚厚的衣服给脱了下来。

而张奕则是不紧不慢脱下身上的防寒服，换上了平常的衣服。

杨思雅褪去几件外衣，露出自己那被黑色毛衣包裹的严严实实的身体。

即便如此，可那傲人的身材依旧是无法遮掩。

张奕的后槽牙都快咬碎了。

这个曹贼，他当定了！

杨思雅感受到了张奕毫不掩饰的目光，轻轻咬了咬嘴唇。

她怎么会不知道眼前的男人在想什么呢？

但是她也清楚，自己既然选择了用美色来寻求男人的庇护，就不可能装什么矜持。

她平静的走到张奕对面坐了下来。

即便是穿着黑色的毛衣和秋裤，但是有那么好的身材，衣服穿得多反而比不穿更让人充满想象。

“谢谢你让我进来。”

可爱的夹子音软软的说道。

“你和这里的主人是什么关系？”

她小心的询问道。

杨思雅和王思明自然是认识的。

可现在她没看到王思明，反而是张奕摆出了一副主人的架子，不由得让她感到意外。

张奕却没有回答她的这个问题。

他反问道：“你和王思明很熟吗？”

杨思雅轻轻点了点头，“我们这个圈子里的人，有几个人和他不熟的？”

“哦，那就是说你们的交情也不错咯？”

张奕的笑容有些玩味。

杨思雅赶忙否认道：“那倒没有。只是他是个很有名气的人物，家里面又有钱。所以平时有些活动就会碰到。”

她有些自嘲似的说道：“人家那种公子哥，也不会真的拿我们这些明星当回事。”

张奕挑了挑眉，给她倒了一杯水递过去。

“那你就不要关心他的问题了！总之你记住，这个地方现在的主人是我。”

张奕不怕自己杀王思明的事情暴露。

毕竟真正的大人物，是不会躲在自己家的庇护所里面的。

什么亿万富翁，社会名流，在末世之中性命都轻如草芥。

“谢谢。”

杨思雅接过水喝了一口。

进入房间之后，随着身体的温度慢慢升上来，一股浑身发痒的感觉也开始出现。

毕竟她也有一阵子没有洗过澡了。

杨思雅一脸恳求的询问道：

“我能不能借用一下这里的浴室？”

张奕很大度的朝浴室的方向指去：“请随意！”

杨思雅很有礼貌的道谢，然后转过身走向了浴室。

第165章 聪明的女人

什么人的浴室会比卧室都大，并且里面有各种休闲娱乐的方式呢？

如果这个人比较穷呢，我们通常称之为作妖。

如果这个人比较有钱的话，我们则称之为花花公子的情趣，富人的雅兴。

王思明作为一个著名的好色之徒，对于玩这方面绝对是出类拔萃。

所以他们家的浴室也是别具一格。

张奕是个很有礼貌的人。

所以他没有要求杨思雅进门之后让他检查。

但是为了安全起见，即便他心中万分不愿意这么做，可还是得亲眼仔仔细细看上一遍，才能杜绝杨思雅身上藏有毒药和武器。

不过，他会让杨思雅先去洗个澡，清洁一下自己。

这算是对自己曾经喜欢的女星的尊重。

但该走的流程还是得走的，任何人都无法例外。

浴室之中的杨思雅打开水龙头，让热水从头顶流遍全身。

她长长呼出一口气。

久违了，热水澡！

这种东西，平时不会觉得有什么稀奇。

只有当你失去它的时候，才会明白它多么的珍贵。

尤其是对一个爱美又爱干净的女人来说，不能够洗澡无异于是一种酷刑。

浴室的空间很大，足有80多平，光是中间那个巨大的镀金按摩浴缸都像一个鱼塘。

她站在淋浴的下面，用热水冲洗着自己的身体。

好久没有洗澡了。

热水淋湿了她的秀发，她仰起头用水冲洗着自己精致而漂亮的脸蛋。

舒适、温暖，让人欲罢不能。

但是她洗澡的同时，脑袋也没有停下。

自从进入这座别墅之后，她就在思量着接下来应该怎么做。

见到张奕出现在这个小区的时候，她在绝境当中打算赌上一把。

而她所能够付出的代价，只有她这让无数男人魂牵梦萦的身体。

人在生死存亡的面前，许多东西都可以放下。

幸运的是，见到张奕之后，她心里面放松了不少。

眼前的男人虽然看上去透露着危险的气息。

但是他的长相英俊，身材颀长，很有一股子男人味。

并不是什么丑陋的老男人。

这就让杨思雅觉得心里面平衡了许多。

“如果是这个男人的话，就算是陪上他一段时间，或许也算不得什么损失呢！”

杨思雅嘴角流露出一抹无奈的微笑。

如果可以选择的话，她倒宁愿自己不需要这么做。

虽然身处娱乐圈，但她可不是那些借助潜规则上位的女人。

杨家在京城也算门庭显赫，颇有背景，她能走到今天这样的位置，完全靠的是自己的能力和家族背景。

纵然结过一次婚，可她的身体和精神都是干干净净的。

“决定了，我要和他谈谈，求他把我留下来，在这里居住一段时间。而我……”

杨思雅抿了抿自己的嘴唇，艰难的说道：“也有相应的觉悟，去付出些什么。”

“这只是一场交易而已！”

她喃喃自语道。

杨思雅抱紧了自己的身体，仰起脖子让热水流过脸颊。

“我只是需要一个人来保护我，给我食物和安逸的住所。”

“等到雪灾过去以后，我就和他划清楚界限。”

“只要没有人知道，我以后还会是那个耀眼的明星。”

杨思雅轻声细语的说道，眼神也变得坚毅了起来。

过了一阵子后，杨思雅从浴室里面走了出来。

身上还带着水汽的她，湿漉漉的头发披散在肩上，如同一朵出水的芙蓉。

“张奕，你能不能让我留在这里啊？”

杨思雅可怜兮兮的问道。

“像我这么弱小的女人，在如此恶劣的环境下很难一个人活下去。”

“所以，我需要一个男人来保护我。”

“你放心，我不会麻烦你太久。等到雪灾结束之后我就会离开这里，这段记忆，只有我们两个人知道。”

真诚是必杀技。

杨思雅看得出来张奕不是一个好糊弄的男人，所以直接摊牌，希望获得张奕的保护。

张奕听完之后挑了挑眉，他很赞赏杨思雅的做法。

“是个聪明的女人，这样也挺好的。”

张奕很讨厌蠢女人，因为蠢女人多半是圣母，会让他不胜其烦。

像杨思雅这种聪明的女人，懂得用自己的身体做交易，换取生存条件，张奕反倒是轻松了不少。

这样一来，他也就省去了虚情假意的谈论感情。

他所需要的，只是满足自己作为粉丝对偶像的幻想，与她亲近一些。

以及让这个空荡荡的房子多一丝人烟。

一个杨思雅，一个周可儿，两个都是知性的大美人。

有她们陪着，张奕的生活显然不会无聊了。

哪怕是斗地主都能凑齐三个人。

这是一场很公平的交易。

张奕实在是太喜欢这个了。

跟周可儿在一起的时候，还需要偶尔照顾一下她的少女心，甜言蜜语的哄她。

瞧瞧这一位，杨思雅就是个人间清醒啊！

大家各取所需，都挺方便。

只不过，有一件事情她大概还是想的太天真了。

“等到雪灾过后就离开是吗？”

张奕微笑着摇了摇头。

“先不论这场漫长的雪灾有没有结束的那一天。”

“即便冰河期过去了，你以为这个世界还会变成原来的样子吗？”

杨思雅咬了咬嘴唇，眼神当中带着一丝渴望。

“会变回原来的样子的！”

她转头望向屋外漫天的大雪。

“如果这个世界不变回过去的样子，那我这么多年来的努力岂不是都白费了吗？”

她已经习惯了被众星捧月，做大明星的日子。

张奕耸了耸肩，也不在意。

无所谓。

纵然有一天杨思雅真的想走，张奕最多怀念一下两个人相处快乐的时光。

外面听话懂事的姑娘多得是，他也不会因为谁的离去而念念不忘。

末世之下，他只想今朝有酒今朝醉。

既然搞清楚了杨思雅的想法，张奕也就不再浪费时间培养感情了。

“好，我答应你。但是在我的房子里，你一切都得听我的。这是基本原则。”

张奕提到这个问题的时候，依旧严肃，不管面前的女人是谁，他的原则都不会改变。

第166章 约法三章

杨思雅不愧是当老板的人，对于交易这种事情，她考虑的特别清楚。

张奕并不介意，相反还很喜欢这种相处的方式。

他本来就讨厌弯弯绕绕的各种东西。

张奕看了一眼外面，天色已经暗了下去，毕竟是冬季。

看样子今天晚上是走不了了！

“天色不早了，我们休息吧！”

张奕说道。

……

风雪渐止，屋外的风声也远去了。

张奕从异空间取出了几件衣服放在床边。

“这里有新衣服，你拿去换上吧！”

看到张奕这手隔空取物的能力，杨思雅顿时瞪大了眼睛：“这是什么能力啊？”

“一点点小技巧。”

张奕微笑着说道。

他转身打算离开，却被小夹子音软软糯糯的喊住了。

“你……你不要走嘛！”

张奕挑了挑眉，笑着问道：“怎么，还有什么事情？”

“有些事情我们需要谈谈。”

杨思雅的脸色微微一红。

虽然之前有过心理准备，但她并不是一个随便的女人。

和张奕之间的关系，让她仍然有些迷惑和茫然，以至于看张奕的时候都不敢对上他的眼神。

张奕伸了个懒腰，然后说道：“肚子有些饿了，咱们去客厅吧！边吃东西边聊。”

杨思雅点了点头，自然是没有意见，而且听到有食物的时候，她的眼睛里也闪过一抹亮光。

不久之后，两个人坐在客厅的沙发上。

此时的杨思雅梳洗了一番之后，又恢复了她那优雅的模样。

头上盘着发髻，十足的人妻贵妇风范。

身上一件黑色的露肩小礼服，凸显出圆润的香肩和深邃的沟壑。

优雅，永不过时。

即便在末世当中，她身上那股气质依旧让人觉得赏心悦目。

哪怕只是把她收养在家里，当一个美丽的花瓶来观赏，都是不错的事情。

张奕躺在沙发上面，他取出了一些热乎乎的食物放在桌子上，这一手看的杨思雅目瞪口呆，还以为张奕是在变戏法。

“吃吧！边吃边聊，有些事情咱们提前讲清楚，免得以后麻烦。”

张奕拿起一块热乎乎的牛肉芝士堡咬了一口，随即便开始给她立起了规矩。

“我的家还蛮大的，多养你一个女人也不算多。我对你的要求只有一点，那就是‘听话’两个字。”

“你那么聪明，应该不会不懂我的意思吧？”

杨思雅咬着嘴唇，还在为刚刚的事情感到羞恼。

“明白，在我们娱乐圈里面，这种事情并不奇怪。”

张奕满意的点了点头。

很好，明白人就是省事。

他对杨思雅也没有多少要求。

本身养着她就是当做一个花瓶留在家里。

等回头周可儿也过来了，两个女人一起分担些家务，还能每天轮流值班，压力不大。

不过张奕有吩咐的时候，加个班肯定是难免的。

一想到这里，张奕眉头忽然一皱。

他低语道：“我记得当初跟周海润买的那些药里面，有没有那种啊？回头我找一找。”

而坐在他不远处的杨思雅按捺住了小女人的羞涩，傲然的挺起胸开始和张奕谈条件。

“我可以答应你的要求。但是有几条原则我也希望你能够遵守。”

张奕笑了，无所谓的摊了摊手：“说来听听！”

杨思雅一板一眼的用奶声奶气的夹子音说道：“第一，我和你之间的关系仅限于在雪灾期间。如果有一天我们分开了，希望你不要透露出去这里的事情。”

“毕竟我是一个公众人物，如果被人知道我和你在这里做过的事情，我未来就只能隐退了。”

张奕微微撇嘴。

她和张元正、蔡明宇一样，都对雪灾过后，社会回到过去的状态抱有幻想。

还是那句话，越是享受社会红利的人，越不愿意看到传统社会的崩坏。

不过他还是爽快的回答道：“可以，我和你做过的事情，我不会轻易透露出去的。”

杨思雅见到张奕答应了这一条，心中长长松了一口气。

毕竟她可是炽手可热的国民偶像，谁要是能够和她有所交流，肯定会激动到四处拿出去炫耀。

“第二条，我会遵守你提出的要求。可是有些时候，你……不能勉强我做我不想做的事。”

她说到这里的时候，咬着嘴唇，声音越来越小。

提出这样的要求，她也是需要鼓足了勇气的。

但是，她还是打算一开始和张奕说清楚。

她对于用自己做交换条件这种事情非常羞耻。

不过话又说回来了，现在才讲这些，貌似已经晚了。

即便她装作大女主的模样，可如今主权丧失，都被张奕给吃干抹净了，似乎说这种话也没有多大威慑力。

她只能寄希望于张奕对她的怜爱，从而保留对她的尊重。

张奕看着一脸屈辱中带着羞涩，羞涩中带着挣扎的杨思雅，竟然产生了一种莫名的快乐。

曹老板，我悟了！

怪我当初年轻不懂事，还拿少女当成宝。

他把身体挪到了杨思雅的跟前，杨思雅的眼中闪过一抹畏惧。

天呐，他干嘛？

杨思雅本能的抬起纤细白嫩的手臂，想要让张奕保持一点距离。

整个人就被张奕一把搂进了怀里。

她的脸红的更厉害了，别过脑袋去，不敢看张奕的眼睛。

张奕面带邪恶的笑容，用手指捏住她精巧的下巴，强行让她把脸扭过来。

他在杨思雅耳朵边上说道：“明明是你自己主动过来找我的，就不要总是露出一副委屈的样子了。”

“即便是逢场作戏，各取所需，但是作为一个当红的小花，我希望你能够一直演技在线。”

“最起码这样我会愉快一些，而对你来说也是好事，不是吗？”

张奕霸道的眼神让她心头一颤。

不过，她也不愿意完全放弃抗争的机会。

“那……你得先答应我的条件才可以。”

张奕不以为然的笑了。

“你放心好了，毕竟我也不是什么恶魔嘛！”

“只要你在这里乖乖听话，我不会做太多让你为难的事情。”

嗯，不会做太多，但他没有说不会做。

杨思雅气的瞪大了眼睛，可也只能无奈的撇起小嘴暗自抱怨。

第167章 周海美

张奕与杨思雅约法三章，她得偿所愿住了进来。

不过张奕能够感觉到，她的心里面还是有些羞愤的。

毕竟作为一个顶流人气小花，竟然被一个男人拿捏的死死的，她难免有些不甘心。

可张奕非但不觉得不爽，反而更加愉悦了！

男人本就是喜欢征服的生物，越是难以驯服的小野马，他越想去驯服。

这女人，竟然该死的甜美！

因为杨思雅的缘故，张奕就没有回岳麓小区。

一方面跟她打听云阙庄园的情况，方便以后搬过来住。

另一方面，也在对杨思雅旁敲侧击，防止她对自己产生威胁。

一天的时间就这么充实的过去了。

张奕给杨思雅留了一间屋子。

像之前对待周可儿那样，没有给她钥匙。

“我要出去一趟，你先在房间里面好好待着。”

张奕给杨思雅留下了一些食物，至于上厕所的问题也好解决，这里的房间都是带独立卫生间的。

当初建造庇护所的时候，考虑的实在是周到。

杨思雅听说张奕要出去，脸上出现了紧张的神情。

“那你什么时候回来？”

末世来临之后，她相当长一段时间都处于孤独和恐惧之中。

如今虽然被这个坏坏的男人占了身子，但是作为一个女人，她的心里面却十分的踏实。

说句心里话，如果张奕对她客客气气的，不占她一点便宜，她反而会害怕张奕有别的图谋。

如今张奕要离开，她再度产生了恐惧。

她不想要一个人继续待着。

“你不用担心，我只是出去接个人过来。很快就回来！”

看到杨思雅露出小女人的姿态，张奕忍不住莞尔一笑。

表面上的坚硬外壳，慢慢的就维持不住了。

真是个有趣的女人！

杨思雅抿了抿嘴唇，脸上又露出冷淡的模样，端坐在沙发座椅上。

“那好，你快去快回。”

张奕转身正欲离开，忽然之间脑海中浮现出一个念头。

他转身询问杨思雅道：“这个地方住着很多富人和明星对吧？”

杨思雅眨了眨眼睛，“是啊，这里本来就是天海市最大的富人区。这周围身家最低的都有十几个亿呢！”

张奕点了点头。

他的嘴角忽然浮现出一抹坏笑。

“那么，有没有那种胸大无脑，没什么心眼子的贵妇啊？”

杨思雅一下子瞪大了眼睛，忽然很激动的站起来。

“你没事吧？你没事吧？”

“你再这样开我玩笑的话，我……我可就生气了！”

她气呼呼的瞪着张奕，握紧了小拳头。

张奕眨了眨眼睛，顿时意识到她是自己代入了。

嗯，她的确符合胸大这个显著的要素。

但是还不至于无脑。

张奕笑着解释道：“你误会了！我说的不是你，而是其他的人。”

杨思雅一脸错愕，惊讶的捂着嘴倒退了两步。

“你……你这个坏蛋！这也太过分了吧！”

这才多久啊，他就又打算去找别的女人了，难道我就这么没有魅力吗？

哎呀，我在想什么东西嘛！他就是个坏人，大银魔！

杨思雅羞愤交加。

张奕却是一脸无语。

他承认自己是好色了一点，但是还不至于到处找女人。

之所以这么问，完全是因为考虑到了尤大叔，希望给他找一个合适的伴侣。

毕竟他一个人也挺孤单的。

至于异性什么的，张奕还不至于那么饥渴。

如果不是因为他对杨思雅有年少时的滤镜，也绝对不会轻易让她进入这栋庇护所。

说实话，就算是他赶出去的那三只坤，单纯论颜值都不会比她差多少。

而且人家那方面的技术肯定比她厉害多了。

“是这么回事。我在老家有一个朋友，人对我挺够意思的。但是他被坏女人给骗了感情，如今身心都需要异性的安慰。”

“我想给他找个伴，这才问问你。毕竟你在贵妇圈的人脉还是比较广的。”

杨思雅听完了张奕的解释，才知道自己闹了个乌龙。

但是她现在看张奕也有滤镜，觉得张奕就是个欲求不满的色狼。

可是人在屋檐下，张奕要她帮这个忙她也没办法拒绝。

更何况，既然张奕有能力在末世当中生存，他那个朋友肯定也不会差多少。

如果能够把她的朋友介绍给对方，这也等同于救了一条人命。

杨思雅便说道：“富人区现在死掉的人比较少，贵妇也是有一些的。不过要说没有心眼，这个条件很难满足。”

她微微皱眉，停顿了一下才小心的问道：“年纪稍微大一点的，你那个朋友不会介意吧？”

嗯？

年纪稍微大一点的？

这个好啊！

张奕就希望给尤大叔介绍个成熟稳重，且心里面知道进退的。

不像那个谢丽梅，一直在作死的边缘疯狂左右横跳。

“我那个朋友四十来岁，他个人更喜欢成熟一些的女人。”

不好意思，尤大叔。

哪怕你喜欢十八岁的小姑娘我也没办法给你介绍。

因为年轻的女人实在是太麻烦了。

杨思雅松了一口气，“如果是这个要求的话，那就好办了！”

她看着张奕，笑着问道：“你应该认识周海美吧？”

张奕听到这个名字，也是忍不住瞳孔微微缩紧。

周海美，那可是他童年的女神啊！

别说张奕，就连张奕老爸还活着的时候都特别喜欢她。

当年的周海美号称国民情人，还拿过许多影视剧大奖。

如今四十多岁了，开始转型演妈妈类型的角色，但是经常因为过高的颜值，观众的评价是：其风头盖过了女主。

说实话，即便四十加的年龄，周海美看上去依旧美艳动人，而且身材丰腴。

哪怕是张奕看到，都不得不夸赞一句：风韵犹存。

“尤大叔，这回我算是对得起你了！给你找了个最好的。”

张奕马上让杨思雅联系周海美。

没过多久，周海美就出现在了张奕的家里。

原本精致的美人，由于雪灾的缘故，此时消瘦了一些，脸上也带着深深的疲惫。

可是眼睛深处，却难掩有机会活下来的激动。

杨思雅在张奕旁边说道：“事情我已经跟她说好话了，她没有任何意见。”

那是当然的了，在生死面前，绝大多数人无法保持所谓的矜持和傲慢。

第168章 渔民

张奕拿了一点吃的东西给周海美。

她看到吃的之后，眼睛都亮了起来，用最后的一点矜持谢过张奕之后，就坐在沙发上狼吞虎咽的吃了起来。

张奕等到她吃完东西，才对她说道：“事情你都清楚了吧？”

周海美点了点头：“我知道，你是给我找了一个家对吧？”

四十多岁的女人，看待事物已经能够比较公允了。

或许他们这种年纪的人，对于所谓爱情也没有那么看重。

结婚，过日子，讲究的是一个门当户对。

只要条件能够满足，就可以在一起。

所以当杨思雅告诉她，可以给她找到一张长期饭票，她毫不犹豫的就答应了。

唯一的遗憾就是——她原本以为那个男人是张奕呢！

有了杨思雅的铺垫，张奕省了许多事。

临出发之前，他郑重的提醒了两个人，关于安全屋和庇护所的事情必须得保密！

绝对不可以用任何方式告诉外界的人。

否则的话，极有可能引起贪婪的人过来抢夺。

“如果让我知道有谁泄露了这里的情报，那她就没有必要活着了。”

张奕说这句话的时候，语气平淡而冷漠，眼睛里却带着纯粹的杀机。

两个女人都害怕极了，连忙表示自己不会干蠢事的。

张奕点了点头，没有再多说什么。

这两个女人都岁数不小了，在娱乐圈里面打拼的都不是傻白甜，不会做那种蠢事。

他嘱咐一番，只是为了以防万一。

交代完之后，他让杨思雅回到房间里面去，然后带着周海美准备回岳麓小区。

……

寒风萧瑟，冰冷的北风裹挟着冰雪吹拂过鹭江的江面。

比起雪灾刚刚来临的时候，如今的落雪已经变得小了很多。

毕竟极寒的低温之下，空气中也没有那么多的水分子可以凝结成冰。

只是这种低温依旧持续着，而寒风也一如往常般的刺骨。

与云阙庄园隔江毗邻的地方，是一个叫做徐家镇的小镇。

一江之隔，就是天海市最有钱的人居住的别墅区，而另外一面则是一个城郊的农村。

过去的时候，徐家镇的人是以种粮食、蔬菜为生。

家家户户都建起大棚，种出来粮食和蔬菜，然后卖到天海市市区。

多年以来，他们虽然没有市区的人那么富裕，但生活过的还算不错。

而极寒风暴来临之后，他们的生活过的就比城里人舒服多了。

虽然同样需要面对寒冷的低温，但是他们在粮食这方面并不会缺少。

而且身体素质这方面更是强过城里人。

一场冰雪来临，他们反而过的还算舒服，这稍微有一些讽刺。

中午时分，也是每天温度最高的时候。

外界的温度回升到零下六十度，风雪也稍微小了一些。

鹭江之上，一群把自己包裹的严严实实的徐东村的村民就出现了。

他们来到冰面上，手里面都拿着各种工具。

另外还牵来了五、六条狗，都是阿拉斯加与哈士奇这种雪橇犬。

不过低温之下，狗的身上都给裹上了棉衣。

徐东村的人非常珍惜这些狗，对待他们甚至比对待自己都要用心。

因为如今在南方，只有它们还能作为畜力来使用。

只不过此时，这些雪橇犬与平日里看到的那种憨傻模样不同。

它们的眼睛里充满着凶悍的戾气，嘴角露出尖牙，皮毛上也都沾染着血迹。

由一个五十来岁的黑脸汉子带队，一群人来到了冰面上。

黑脸汉子在冰面上来回走了几圈，有时候又趴下来往冰层深处看。

过了好一会儿，他采用手里面的棍子敲了敲某处。

“就这儿，开挖！”

他话音一落，身后跟着的十几个人立刻走上来，后面的爬犁上面放着几个大的破冰设备。

众人把设备抬下来，在指定的位置放好，然后就用绳子捆在了狗的身上。

“跑，跑！”

养狗的人用绳子牢牢拽住狗，喊了两嗓子，几条狗就开始往前跑动。

同时带动着破冰器凿开冰层。

有了狗的畜力，破冰的效率非常快，没过多久就在冰面上掘开了一个巨大的圆洞。

“行咧行咧！挖到鱼了！”

带头的黑脸汉子伸手一招呼，养狗的人连忙把狗给拽住。

众人合力把破冰器给抬出来，下面破碎的冰层当中，可以看到有十几条鱼。都保持着冻死时候的状态卡在冰层里面。

冰封之后，江河里面氧气浓度变低，鱼群为了获得氧气而往上浮。

虽然它们最终也没有找到呼吸的洞口，但是也死在了冰面附近。

这就给徐家镇这一代的渔民提供了很好的食物。

只要打破冰层，就可以从冰层里面挖掘到冻鱼。

这也成为了他们主要的蛋白质来源。

一群人如往常般忙碌，带队的人是徐家镇徐东村的徐大海。

过去的他只是一个渔民，在村子里身份地位一般。

可是末世来临之后，他反而凭借着捕鱼的本领成为徐东村举足轻重的一号人物。

就比如说现在出来打渔，他只负责指定地方，至于体力活都是其他人负责干。

一个养狗的村民徐满金走过来，跟徐大海闲聊。

“二叔，你说这天这么冷，城里的人是不是都冻死了？”

徐大海揣着手，闻言不屑的嗤笑了一声。

“他们这些城里人，平日里连个庄稼都不会种，都是靠着我们这些种地的养着。”

“如今怕是连吃个饱饭都困难，我看呐，早就死的差不多了。”

徐满金点了点头，庆幸的说道：“还好我们是农村人。这天气再恶劣，咱们家里面有粮食，手上有把子力气，就不怕活不下去！”

“就是这个天气，冷的也太渗人了。啥时候能过去啊？”

徐满金看着江对面的豪华别墅区，眼睛里带着一丝得意的轻蔑，但同时也有些对未来的迷茫。

他们能活下去不假，但是这样的生活显然不是他们想要的。

徐大海微微皱眉，眼睛在风雪中微微眯着。

“不好说哟！但是这天气，咱们能活着。只要肯干活，就不怕被饿死！”

“当年我在漠河的时候，温度不比这里高多少。咱那个时候还光膀子游泳呢！”

几个人没事闲聊着。

过去他们总喜欢凑在一起，讨论国际大事，言语之间必定谈及欧美，举止之间将其他诸国贬低的一无是处。

而现如今没有了新闻来源，也没有心情去管国外的事情，就只能够拿城里人过的多惨来论事。

忽然，远处响起了一阵发动机的声音。

从江对岸就传了过来。

虽然声音不算很大，但是在这万籁俱寂的冰雪世界，却显得格外的明显。

徐满金一愣，“我怎么好像听到摩托的声音了？”

徐大海竖起耳朵仔细听去，随即满脸都是错愕。

错不了！

这声音像极了他打渔时候开的那艘渔船。

“这都啥时候，怎么还会有车？城里人不是都冻死了吗？”

一群人都放下了手里的活，朝着发动机的声音传来的方向望去。

第169章 你们敢抢我？

张奕骑着雪地摩托车，带着周海美一路朝岳麓小区开去。

他沿着江畔开车，冰雪覆盖之下的鹭江也有一种壮阔的感觉。

不过比起地上，冰面的积雪明显少了很多。

鹭江连接着东海，水的比热容大，所以温度变化的也比较缓慢。

甚至还可以看到人在冰面上抓鱼呢！

张奕看着这些风景，感觉到了一丝难得的人烟。

不过就在这时，他的脑海当中忽然一个激灵。

“打渔的人？他们……竟然适应了这种极寒温度吗？”

张奕的心中有些不可思议。

他在岳麓小区生活的一个月，可是亲眼看到那些人过的有多凄惨。

而在鹭江对面的徐家镇，那些村民竟然已经适应了低温。

但是想想也不奇怪，农人种地可是一年四季，哪怕天气再冷也得起个大早下地劳动。

他们对于环境的适应能力，远远超过了被空调和暖气惯坏的城里人。

“人类的适应能力实在是可怕！”

“换做是我的话，如果冬天房间里没有空调和暖气，我都不知道怎么活下去。”

张奕发出了这般的感慨。

可是没有等到他感慨多久，侧前方不远处的冰面上，忽然传来了一阵恐怖的犬吠。

身前的周海美尖叫了一声，指着江上说道：“有狗！”

张奕已经看到了。

七八条恶犬一边疯狂的吼叫着，一边朝他们冲了过来。

而它们的后面则拉着两个简易的雪橇，上面站着四个人。

张奕的眸光变得深邃了起来。

他知道，自己又遇到麻烦了。

不是眼前的麻烦，而是以后的麻烦。

原本在他的计划里面，城市的人都会在雪灾当中迅速的消亡。

而他，以及那些躲藏在避难所中的少部分人可以活到最后。

但是没有想到，城市之外的乡村，已经开始适应起严寒之下的生活。

这些人就会成为潜在的威胁。

比如说，盯上他的雪地摩托车。

“坐稳了！”

张奕猛的一拧油门，加快了速度，他不希望跟这些人发生冲突。

毕竟惹到一个人，后面牵连出来的可能就是一个村落。

张奕在上面疾驰，而江面上，八条狗也在甩着舌头狂追。

它们见到张奕之后，眼睛都红了，目光中的野性让人不寒而栗。

狗本来就是狼驯化而来的，而它们在末世当中经历过许多生死的战斗，甚至在饥饿的时候吃过人肉。

吃过人肉的狗，眼珠子都是血红的，极其的残暴。

张奕的雪地摩托车很快，可是冰面上的雪橇同样不慢。

由于那些徐东村的村民是提前过来拦截，所以张奕没能躲开。

雪橇上面，一个渔民抄起手中的鱼叉，朝着张奕他们就丢了过来！

“艹！”

张奕大骂了一声，这鱼叉要是射中了他的胳膊，起码得带下来半斤肉！

他急忙扭转摩托车的方向，一个急刹车把车子停在了原地。

周海美没有坐稳，竟然被甩飞了出去，落到雪地里。

这个名噪一时的女星吓得哇哇大哭，坐在雪地里连爬起来的勇气都没有。

这个时候，两辆雪橇已经拦住了张奕的去路。

八条雪橇犬朝着张奕疯狂的吼叫，那声音听得格外渗人，尤其是它们呲着牙，嘴角还带着鲜血。

让人感觉这不是八条狗，而是八头饿极了的豺狼！

张奕一阵头皮发麻。

他倒是不怕人，可见到这些疯狗却有些担忧。

因为人会害怕，狗却不会。

雪橇上的四个人手里拿着家伙，牵着狗就过来了。

“把车和女人留下，滚！”

一个人手里握着柴刀，朝张奕喝骂道。

张奕冷冷的看着他们，将每个人和每条狗的位置收入眼底。

然后他迅速的掏出手枪，对准了那些人。

“几位兄弟，借个路！我不想惹事，你们也别过来找死！”

黑洞洞的枪口显然比言语更有威慑力。

那些人见到枪的时候，都不约而同的往后退了退。

张奕用枪往旁边指了指：“能让让不？”

徐东村的四个村民看了看彼此，眼睛深处的戾气不减。

末世之下，他们的手上都是沾过人命的，不会那么轻易被吓到。

但是他们也不想白白送死。

一个年轻人满脸痞气的问道：“哥们，你的车和枪都是哪来的？”

张奕冷笑，“祖传的。”

几个人手里牵着狗，目光交流，仿佛是在讨论，到底要不要撤退。

可是眼神落在那辆雪地摩托车和周海美的脸上之后，那股浓重的贪婪之色又出现了。

雪地摩托车可是如今顶级的交通工具，比狗强太多了！

至于女人，他们也很需要。

正所谓饱暖思淫欲，他们解决了食物方面的问题，那么另一种原始的欲望就开始占据大脑。

村子里也有女人没错，可是那种村姑怎么比得过周海美这种保养的很好的明星？

一脸痞气的男人叫徐兴旺，他揣着手对张奕说道：“哥们，这里是我们徐东村的地盘！你想过可以，我们得收个过路费。”

他伸手指向雪地摩托车与周海美。

“车子跟女人，你得留下一个！”

张奕没想到这群人这么野，难道当他手里面的枪是摆设？

他皱着眉头，冷笑着问道：“你们看不到我手里有枪？”

四个人看了看彼此，虽然有所忌惮，但是也没有退缩。

能活到现在，而且敢带着狗出来的，哪一个是善茬？

为了争夺粮食，他们跟隔壁村不知道打了多少回，胆子大得很。

另一个戴着毡帽的瘦子指着张奕骂道：“你他娘的吓唬谁呢！我们四个人，八条狗，你的枪里面有几颗子弹？”

“把女人跟车子留下，可以放你一条活路！不然你试试看！”

张奕的眸光越来越冷。

他的余光，看见江面上还有人在朝着这边赶来。

这里的江面不到一百米宽，对岸就是徐家镇。

如果他们的人赶过来，很快就会把张奕给包围住。

到时候，张奕能保得住自己，可是疯狂的狗群说不定会把周海美给撕碎。

他迅速吸了一口气。

这可是你们逼我的！

事已至此没有必要再谈了，张奕的左手当中，一把手枪滑落。

他突然之间出手，双枪对准四个人的脑袋连发四枪！

这四个人连挣扎一下都没有做到，瞬间脑袋血花迸溅倒在了地上。

而没有了人牵着，那八条狗朝着张奕与周海美就吼叫着冲了过来！

第170章 结仇徐家镇

枪声并没有吓退这些疯狗，反而让它们更加的兴奋，呲着牙朝张奕和周海美扑了过来。

周海美吓得失声尖叫，眼瞅着就要被疯狗给咬到。

张奕一咬牙，先出手把她那边的两条狗给打死。

猝不容发之间，剩下的六条狗已经扑到张奕跟前。

开枪已经是来不及了。

“次元之门！”

张奕大喝一声，在自己的面前打开了异空间之门。

“咻”“咻”“咻”

……

狗叫声迅速的消失在了原地。

张奕深吸了一口气。

如果自己不小心被这些狗咬到手臂没有防护的地方，怕是要掉一大块肉，而且还有很大的概率感染病毒。

不过，这是他第一次在面临险境的时候，把异空间的能力应用于实战。

的确是好用，简直堪称防御力逆天的技能！

那群狗在他的异空间里面只需要待上一阵子，就会因为身体机能的停止以及缺氧而死掉。

大型犬的体重也有四五十斤，可以作为一个良好的试验品，观察它们的死亡时间。

以此来判断异空间之中的时间流速和现世的差异。

张奕平复了一番自己的情绪，远方的冰面上已经看到有人朝这边迅速靠近。

张奕知道此地不能久留，否则来的人多了，说不定就会产生大麻烦。

他赶紧把吓瘫的周海美扶起来，放到雪地摩托车上，然后载着她扬长而去。

离开的时候，他顺手把打死的那两条狗也给收入了空间之中。

张奕离开之后，周大海带着人姗姗来迟。

一群徐东村的人看到四具尸体，眼睛里露出了无比悲痛的神色。

在听到枪声的时候，他们就察觉到不对劲了。

徐大海语气沉痛的说道：“我早就说过了，遇到不明来路的人不能急着出手。这下子可好，把自己给搭进去了！”

地上的四个都是徐东村的年轻一代，没有那么稳重。

虽然徐大海劝阻过他们，但是四个人觉得不能错过时机，就坐着狗拉雪橇过来拦路。

结果，全部命丧于此！

旁边的徐满金看了看周边，却发现了不对劲的地方。

“狗呢？狗都哪去了？”

村子里的狗都是他们驯养的。

狗这种东西是狼演变而来的，群居意识非常强烈。

认定了主人之后轻易不会背叛。

所以它们全都逃跑的可能性几乎为零。

其他几个人望向四周，没有发现一条狗的影子。

“不对劲啊，这也太奇怪了！”

“那个人很有问题。他有雪地摩托车，身上还带着枪，肯定不是一般人！”

徐大海阴沉着脸。

这一次是他带队出来的，现在人死了，宝贵的狗也丢掉了八条。

回去之后他很难跟村子里的人交代。

“不管怎么样，杀我们徐东村的人，这件事情不能这么了了！”

“事情有些诡异，那个人说不定和春雷一样，有超凡的本领。我们还是回去请村长拿主意吧！”

大家伙点了点头，然后带上这些尸体回了徐东村。

徐家镇最东面的村子就是徐东村。

如果从远处望去，你会惊奇的发现在茫茫雪地上，竟然出现了一座座鼓起来的球状冰屋。

数百座大小不一的冰屋聚集在一起，而最中间却是一座用洁白的雪砖搭建成的白色城堡。

没错，就是那种霓虹国动漫中常见的城堡。

整个徐东村建立在大雪之上，以白雪城堡为中心，形成了一个美丽的冰雪王国。

城堡里面同样华丽，桌椅板凳甚至墙上的吊灯都是用雪做成的。

而此时，城堡主人的房间里，古怪的声音不时传来。

“爱莉，不懂事的坏孩子是要接受惩罚的哦！”

“呀！那里……那里不可以……”

床头上放着的笔记本电脑散发着黄色的光芒，而被子里，一个胖乎乎的年轻男人一脸认真的死死盯着屏幕，旁边一卷卫生纸已经准备就绪。

就在他渐入佳境的时候，房门——也就是一块木板被人给推开了。

几个大汉走了进来，为首是一个留着长胡子的威严老头。

一进门，老头就喊道：“春雷，出事了！”

正在被窝里忙碌的徐春雷吓了一跳，原本的进程瞬间被打算施法，一下子人都软了。

徐春雷慌了神，赶紧把电脑合上盖子。

可是里面的声音却依旧从被窝里传来，根本遮掩不住。

进门的几个大汉满脑门的黑线。

他们怎么都想不到，自己急着过来找徐春雷商量要紧事，结果却看到了这样的一幕！

几个徐东村的长辈进也不是，退也不是，瞬间尬住了。

徐春雷急的满头大汗，恨不得把电脑给砸了。

他一通操作，把电脑打开，输入密码解锁，然后关掉视频。

做完了这些，他自己也知道无法掩饰什么了，索性把脑袋蒙在被子里面不肯出去。

“你们进来怎么也不敲个门啊！”

徐春雷在被窝里怒吼道。

带头的老大爷，也就是徐东村的村长徐东升满脸黑线。

他怒吼道：“你都这么大的人了，还对着动画片干那事，也不嫌丢人的！”

徐东升走过来，用力拉扯徐春雷的被子，可是徐春雷丢脸丢大了，死死不放手。

“这是我自己的爱好，男人变态一点怎么了？”

“小兔崽子，你还有脸说！我都说了给你介绍对象，咱们村那么多漂亮姑娘，不都随你挑？”

“呵呵，三次元的老女人有什么意思？我不稀罕！”

两个人争执了半天，最后徐春雷的被子让徐东升给扯了下来。

身后的一群人想笑，可想到来的目的又不能笑，那种强行憋着的表情也是难为他们了。

徐春雷一脸不满的让徐东村的长辈们坐下来。

“三爷爷，你们来有啥事啊？”

徐东升看了一眼旁边的徐大海，说道：“大海，你给他说说吧！”

徐大海点了点头，说道：“今天我们出去打渔，结果徐康和徐广志、徐友斌、徐兴旺四个叫人给杀了！”

听到死了人，徐春雷的表情也是不禁变得凝重了起来。

“又死人了？怎么会又死人呢？周边的几个村子不是都被教训的老老实实了吗？”

徐大海沉声说道：“这一回不是咱们徐家镇的人，是江对岸的人物。”

他仔细的把今天发生的事情给徐春雷描述了一遍。

徐春雷听着也是一脸的谨慎。

村长徐东升说道：“那个人太厉害了，四个人，八条狗，竟然被他三两下就给解决了。”

“我很担心，这个人以后会威胁到我们村子的安全。”

“春雷，会不会他和你一样，都是拥有了超凡力量啊？”

徐春雷表情凝重的点了点头。

“很有这种可能。虽然我是天选，也是唯一。但是上天让我拥有了强大的力量，就注定会给我安排宿命中的敌人，来使我变强大！”

他双手撑在下巴底下，一脸的深邃。

“或许，这就是我走出新手村的第一个考验！”

徐东升等几位前辈听着徐春雷的话有些无语。

好在他们已经习惯了他这种表达方式。

徐东升说道：“整个徐东村姓徐的人家都是同宗同族。族里人被欺负了，我们就得打回去！”

“谁要是杀了我们徐家的人，无论如何都得让他血债血偿！”

“春雷，这个人太厉害了，我们不好对付。所以就靠你了！”

其他长辈也笑着对他竖起大拇指。

“是啊，你可是天选之人！徐家现在就靠你保护了！”

“你可一定不要让我们失望啊！”

被大家伙这么一吹捧，徐春雷的下巴都快扬到天上去了。

他一手捂住右眼，声音低沉的笑了起来。

“呵哈哈哈！放心，这件事情就交给我来做吧！”

“我也想要看一看，我全力出手的实力到底能强大到什么地步！”

……

另一边，张奕带着吓傻的周海美一路飞驰向岳麓小区。

他的心情并不好。

徐家镇就在云阙庄园对面，一江之隔。

如今鹭江完全冰封起来，也就是说，对方与他之间的直线距离不到一公里。

他杀了徐家镇的四个人，那些人很有可能会过来报复。

“怕我倒是不怕，但是我离开岳麓小区就是为了躲避麻烦，现在反而又惹上了新的麻烦。”

“拜托，我就想找个地方，陪几个美女过上躺平的悠闲生活。干嘛非得逼我打打杀杀？”

张奕想了想，自己的能力并不适合主动出击。

但是论防御力，他堪称无敌！

无论是他的空间技能，还是他的超级庇护所，都不是一般的人或者势力能够攻破的。

顺便说一句，张奕给自己的异空间能力取了两个很弔的名字。

打开异空间之门就叫做次元之门。

吸收攻击，然后改变矢量还击就叫做全反击。

虽然原理上来说都是最简单的能力，但是这么叫起来听着确实很吊。

出来混的，谁不得有个响亮的名号？这样才能吓唬人。

区区一个徐家镇，除非是出现了特别强大的能力者，否则对他根本无法造成任何威胁。

“这件事情如果他们识趣点，不要来找我的麻烦那就算了。”

“可若是他们自己找死，我就杀他们一个干干净净！”

张奕心中做出了这样的打算。

很快，他们就回到了岳麓小区。

张奕按捺住心中的事情，把车子停到了25#的门口。

小区里面如今安静多了。

毕竟以25#为中心的周围一大圈楼房，全都被张奕给清理了干净。

如今25#的周围是绝对的禁区，不允许任何人靠近。

“我们到了，下车吧！”

张奕对周海美说道。

周海美一路上惊魂未定，此时心脏还在扑通扑通的跳着。

听到张奕说这句话，她的心才收回了肚子里面。

“我要带你见的那个人就在楼上，跟我上去吧！”

周海美望着年轻英俊的张奕，心中不免有些叹息。

不管年轻时候多美的女人，上了年纪之后终究比不过年轻的小姑娘。

否则的话，她还是更愿意留在张奕身边。

尤其是刚刚张奕秒杀死人，救了她一命之后，更是在她心里留下了深刻的印象。

“嗯，好。”

周海美挤出一丝微笑，心中一叹，选择了认命。

找个人过日子就是这样，哪有那么多称心如意的，凑合过得了。

张奕带着周海美上了楼。

24层楼，周海美爬的气喘吁吁，路上连着休息了两次才上来。

张奕进门之前，习惯性的先利用手机查看了屋内的监控。

周可儿在客厅里面看书，而尤大叔依旧躺在病床上，其他没有任何异样。

张奕这才放心的把门打开，带着周海美走了进去。

听到开门的声音，周可儿立刻抬起头看了过来。

见到张奕之后，她一脸的惊喜，正打算扑过来钻进张奕的怀里。

可是看到他旁边还跟着一个风韵犹存的女人时，她的脸色顿时一变，出现了一抹警惕的神色。

“张奕，你回来啦！恭喜你成功了！”

周可儿走到张奕跟前，无比熟练的伸手帮张奕脱下厚厚的防寒服。

她一边脱衣服，一边打量着周海美。

第一眼周可儿就认出了她是谁。

周海美年轻的时候，颜值可是与周可儿五五开的水准。

说句实话，如果不是因为她年纪有些大，都快赶上张奕老妈，但凡她年轻个十来岁，张奕就自己留着，让她在家里干点力气活了。

周可儿可不知道张奕的想法，她心里面泛起了嘀咕：莫非，张奕还喜欢这种类型的？

这对她而言可是一个巨大的危机。

毕竟家里多了一个女人，她的地位肯定比不上过去。

一个女人还可以躺一躺，两个女人一起的话那就卷起来了。

这年头，好的岗位都是一群人在竞争，好男人也是一样。

第171章 尤大叔，你要老婆不要？

周可儿帮张奕脱下衣服之后，就紧紧搂住他的手臂，一脸温柔的问道：“渴不渴啊？要不要喝点热饮料？还是说你肚子饿了，我下面给你吃。”

周可儿的波涛汹涌，故意将张奕的手臂夹在中间，几乎全部陷了进去。

张奕有些愕然，她之前虽然也很乖巧，但是头一回这么主动。

随即他意识到，周可儿是把周海美当竞争对手了。

果然，有竞争才有进步啊！

张奕心里面暗暗发笑，以后她和杨思雅在一块儿争宠，得便宜的就是他了。

这就叫两蚌相争，渔翁得利。

张奕对周海美说道：“你先在这里坐一会儿。”

周海美虽然对周可儿的敌意感到好笑，但是她什么都没说，只是淡淡点了点头，然后去沙发上坐了下来。

张奕拉着周可儿就进入了她的房间。

一进屋，周可儿就盯着张奕，一脸吃味的说道：“我现在才知道，原来你喜欢这么成熟的女人啊！”

“别瞎想，她是我找过来照顾尤大叔的。”

张奕笑着解释道。

“不过，你说我喜欢成熟的这一点也没什么错。”

周可儿听着这句话，总觉得话里有话。

“嗯？”

张奕岔开话题，问道：“尤大叔现在的身体状况怎么样？”

周可儿说道：“他的身体已经恢复的差不多了，这很匪夷所思！按照正常的恢复速度，起码得三个月。”

“而且，我按照你说的，给他悄悄注入了肌肉松弛剂。却发现那种药物都有些限制不住他的力量。”

张奕点了点头，现在基本上可以确定，尤大叔的变异是肉体强化类型的。

“那他的精神状况还正常吗？”

张奕在网络上看到过，有些变异者出现了负面的变异。

比如说国外的那个绿色怪物，虽然得到了强大的力量，但是精神却很诡异。

周可儿摇了摇头：“没有啊，尤大叔看起来挺正常的，和平常没有什么两样。”

张奕放心的点了点头。

“那就好！”

他吩咐周可儿到客厅去，陪周海美聊聊天。

毕竟以后这可是尤大叔的女人，需要处好关系。

周可儿得知周海美不是竞争对手，对她的敌意也消失了。

她也许久没有同异性聊过天，当即很愉快的过去陪她聊了起来。

而张奕则是来到病房。

打开门的时候，他看到尤大叔坐在床上，手里拿着手机“geigeigei”的怪笑。

听到开门声，他迅速的把手机塞到了枕头底下。

“张奕？你回来了！你怎么也不敲门啊？”

尤大叔的脸红的跟关二爷一样，涨得通红。

张奕眉头一挑，顿时明白了他在干什么。

“尤大叔，你刚刚是不是在读《春秋》啊？”

尤大叔咳嗽了一声，“就是随便看看。嘿嘿，没事没事。对了，你都走了一天了，在外面忙什么啊？”

关于庇护所的事情，张奕只告诉了周可儿一个人，并没有让尤大叔知道。

不过现在打下来了，让尤大叔知道也没关系。

他坐在病床前的椅子上，把这件事情简单的和尤大叔说了一遍。

尤大叔听完张奕的陈述，也是不禁咋舌。

“这些个有钱人，真是能倒腾的！过去我以为他们人傻钱多才搞那种没用的玩意。”

“谁能想到末世以来，人家真的笑到了最后。反倒是咱们成了傻叉了！”

张奕说道：“国内外富豪那么多，修建了庇护所的人怕是也不少。按照比例来算，的确是有权有钱的人更容易活下去。”

尤大叔满不在意的哈哈一笑：“幸好啊，我交了你这么好的朋友。所以也活到现在，万幸万幸！”

看着耿直的尤大叔，张奕的脸上露出会心的笑容。

如果说他在末世还有朋友，那绝对只有尤大叔一个。

“对了，你最近身体发生了什么变化？”

尤大叔闻言，也丝毫不隐瞒，坦诚的告诉了张奕。

“我感觉到自己的身体的确不一样了。这么严重的枪伤，我的伤口短短几天就恢复的差不多。”

他掀开自己的上衣，露出黝黑的腹部，上面六块腹肌非常结实。

全新的体魄，健美的如同健身教练一般！

虽然还缠着绷带，但是血迹已经看不到了。

“还有就是力气也变大了许多。”

尤大叔说罢，伸手抓向了铁床的边缘。

一用力，就听到“嘎吱嘎吱”的声音，熟铁打造的钢条竟然被他一抓就扭曲变形！

张奕的眸中闪过一抹精芒。

这样的力量，在近身搏杀的时候说他能打死老虎都有人信！

“我现在觉得自己就像是一个怪物。”

尤大叔不知道自己怎么了，心里面惊喜的同时还有一些慌乱。

张奕微微一笑，“尤大叔，你用不着担心。你只是觉醒了一种强大的力量而已！”

张奕给尤大叔解释了生物的变异，又把他通过全球网络得到的情报分享给了他一些。

经过他的一番解释，尤大叔才恍然大悟，明白了这一切。

为了彼此信任，张奕也把自己是变异者的事情告诉了他。

并且他现场表演了个隔空取物。

尤大叔看的瞠目结舌，许久之后才一拍床铺。

“卧槽，怪不得我总觉得你身上东西多呢！原来是这么回事啊！”

这一用力，直接就把屁股下面的床架给拍弯了！

张奕笑眯眯的看着，心里面却是非常高兴。

尤大叔能为他挡子弹，毫无疑问值得信任。

而尤大叔越强，以后对张奕的帮助也就越大。

这个时候，人情世故也就体现出来了。

张奕对尤大叔说道：“尤大叔，你要老婆不要？”

张奕突然的一句话让尤大叔愣了一下。

“嗯？”

“只要你开口，我就把老婆给你带过来！”

“保证要颜值有颜值，要身材有身材，而且还是你最喜欢的成熟风韵贵妇人哦！”

张奕压低了声音，冲尤大叔露出一个“你懂得”的眼神。

尤大叔眼珠子瞪的浑圆，不由得吞了一口唾沫。

谢丽梅死了之后，虽然他嘴上没说，但是心里面还是很难过的。

毕竟四十多岁的老光棍，没钱娶老婆，好容易找到一个女人暖被窝可不容易。

此时听说张奕特地帮他找了个老婆，尤大叔简直乐开了花！

他忙不迭的点头。

“要，当然要了！人在哪呢？快让我看看！”

第172章 慷慨赠车房

尤大叔一听到张奕给他送老婆来了，竟然激动的直接从床上下来了。

张奕看了看门外，“就在外面呢！”

尤大叔闻言，反倒是有些不好意思了。

“张奕啊，我们家啥情况你跟她说了没有啊？”

张奕心里面那个大无语。

不愧是四十多年的老光棍，这种时候还不好意思。

你不光棍谁光棍啊？

“没事，情况她都了解了。人家愿意跟着你过日子！”

张奕白了他一眼。

尤大叔扭扭捏捏的，还是张奕拉着他，这才跟着出了门。

二人来到客厅，周可儿正和周海美聊的起劲。

听到动静，周海美扭头望过来。

她和尤大叔正好对上了眼。

尤大叔看清楚周海美的样子，一时间有些疑惑，不过马上就想到她是谁，惊讶的张大了嘴巴。

“你……你难道是周海美？”

周海美见到眼前憨厚老实，皮肤黝黑的男人，心里面轻叹了一口气。

从审美的角度来说，眼前的男人不是她好的那一口。

但是眼下她也没有选择的余地。

周海美大大方方的站起来，走过来笑着说道：“你好。你是尤先生吧？”

尤大叔飞快的点头，像是个无情的打桩机器。

张奕道：“二位今天就算是认识了，以后在一起过日子，彼此之间互相关照，帮对方解决各种方面的烦恼。”

“事急从权，客套的话我就不多说了。”

“这栋房子就作为你们的婚房，你们踏踏实实的住在这里。我和周可儿暂时搬出去，不打扰你们的二人世界。”

张奕不想玩那些相亲见面的把戏，省的浪费时间。

而且从尤大叔那兴奋的眼神当中，张奕看得出来他很希望与周海美二人单独交流。

而尤大叔听说张奕要把房子留给他住，还有些不好啥意思。

“这……我怎么说才好呢？这房子是你的心血啊！”

张奕却说道：“我找到了新的住处，这里空着岂不是浪费吗？你住在这里，就算是帮我看个家了。我也放心！”

他在岳麓小区的记忆大多是血色的。

虽然杀的那些人大多该死，但也有过误伤。

离开这里，换一个环境生活，对他的心理健康来说很有必要。

张奕凑到尤大叔跟前，坏笑道：“而且大家现在还住在一块儿，有些事情不是很不方便吗？”

尤大叔舔了舔干燥的嘴唇，连连点头，表示张奕说的对。

而周海美也是欣喜的点了点头。

这房子住起来非常舒适，还配备了壁炉与完美的保温系统。

要是两个人住在这里，比起她云阙庄园的豪宅都强上不知多少！

张奕对周可儿说道：“你去把自己的东西收拾一下，待会我带你去新家！”

周可儿愉快的点了点头，然后回房收拾自己的东西了。

张奕把尤大叔喊到了一边，给他交代其他的事情。

“走之前，有些事情我得交代你一下。”

“首先是异能这个东西，你要自己去锻炼和挖掘，它有巨大的潜能与提升空间。能力越强，自保的能力就越强。”

“其次是个人安全问题。对这个小区里的邻居，一定不能有任何的心软。这一个月以来，你也见过复杂的人性了。所以轻易别相信他们，更不要同情他们。”

说到这里，张奕伸手指了指周海美的方向。

“尤其不要耳根子软，让一个女人影响了你的思路。有实力的男人不会缺少女人的，你得清楚谁才是一家之主！”

尤大叔听的连连点头，不过他到底有没有放在心上，张奕就得看他自己的了。

很快，周可儿就把自己的东西收拾完了。

都是些私人物品。

她个人的东西不多，反倒是张奕给她的各种丝袜还有内衣倒是塞满了一个皮箱。

张奕把东西塞进异空间里面。

走之前，他又把厨房塞满了，这些食物起码够尤大叔二人吃上两个月。

至于之后的饮食问题，就得尤大叔自行解决了。

他现在好歹也是个能力者，总不能一直靠张奕照顾。

离开家门，张奕最后看了一眼自己的房子。

这个安全屋造价800万华币，曾经帮助张奕在一次次危难当中存活了下来。

如今看来，已经显得窄小而又简陋。但是这一个月的记忆，注定会刻骨铭心。

张奕伸手抚摸了一下厚重的金属门，释然的笑了。

尤大叔和周海美二人把他们送到了楼下。

临走的时候，张奕看了一眼那辆雪地摩托车。

他微笑着对尤大叔说道：“以后自己出去找食物，没有个交通工具可不行。这辆车送你了！”

“以后有空也可以去我那里玩。”

如果以后张奕遇到了麻烦，需要让尤大叔帮忙，有这个他才能第一时间赶过来。

尤大叔被张奕的慷慨感动的热泪盈眶，连连摆手拒绝。

“不行，这绝对不行！张奕，你给我的东西已经太多了。我……我不能再要了！”

张奕却很认真的说道：“你得为将来着想。”

“可是，你把这个给了我，你怎么办啊？”

尤大叔一脸的不放心。

张奕耸了耸肩，“我随便一点就可以了。”

他走到门口，右眼一阵白光闪过，顿时在雪地上出现了一辆四轮的雪地车。

是雪地车，而不是雪地摩托。

银灰色的流线型车身，外观不亚于超跑。前面两侧是红色的雪橇，下方则是三个轮子加履带组成了轮组。

车内空间很大，前后两排都可以坐人还非常宽敞。

如果抛开下面的构造不论，上面几乎就是一台超级跑车！

它的出现，再对比一下旁边那辆雪地摩托车，差距简直不要太明显！

完全就是法拉利与铃木摩托车之间的差距啊！

尤大叔、周海美以及周可儿都看的有些傻眼。

好家伙，你管这玩意叫随便？

张奕叹了一口气，对尤大叔说道：“我忍痛割爱，把心爱的摩托给你了。也只能勉强开一开这个！”

“我是真不爱这玩意，耗油量太大了。不过没办法，谁让咱们是好朋友呢！”

尤大叔：啊对对对！

他撇着嘴，心里面有一万只草泥马在奔腾。

这就是空间系能力者的优势吗？真让他羡慕！

第173章 去新家

张奕拉着周可儿上了车，然后挥手与尤大叔和周海美告别。

过去不舍得开这玩意，的确有节省燃料的因素在其中。

这种大型的雪地车，耗油量惊人。

雪地上跑，跟平地上跑可完全不是一个概念。

另外之前每天一个人外出，骑摩托车更方便些。

不过以后，他能不出门几乎就不会再出门了，也就没必要那么小气。

张奕和周可儿离开之后，尤大叔看了一眼旁边的周海美，眼睛里满是热切的光芒。

把周海美看的都有些不好意思了。

“咱们回去休息休息吧！外面挺冷的。”

尤大叔搓了搓手，嘿嘿笑道。

周海美点了点头，如今她是嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，就安心跟着尤大叔过日子了。

不过仅仅过了一天，她心里面就再没有任何不满的情绪。

尤大叔觉醒的可是强化体魄的能力，浑身像是有使不完的劲。

俗话说得好，女人三十如狼，四十如虎。

哪怕是周海美这种四十多岁的女人，都被他治的服服帖帖的。

从此，死心塌地的跟着他一起过日子。

“看人不能只看表面，要深入，深入，再深入的了解一下再做判断。”

周海美后来总喜欢给别的女人传授这方面的经验。

……

张奕开着房车带周可儿回去。

一路上，周可儿兴奋的望着外面的一切。

她被封闭在小区里面太久了，去过最远的地方就是4层。

如今可以出来，让她的心情都变得愉悦了很多，目光左看看右看看，恨不得把所有风景尽收眼底。

可是很快她的眼里就出现了失望的神色。

因为茫茫天地之间，只有冰雪才是永恒的唯一。

人类文明留下的痕迹只剩一些钢筋水泥，没有了繁华的街区。

“张奕，我们的新家漂亮吗？”

周可儿只能把期待放在新的住所上。

张奕微微一笑：“很大，也很漂亮。比起咱们之前住的房子不知道舒服多少倍！”

周可儿的眼睛亮了起来。

“怪不得你能那么大方呢！我就说按照你的性格，不可能把费了那么多心思的安全屋送给别人。”

张奕却更正道：“不是送，只是借给他们暂住。如果某天我们需要的话，还是会回来的。”

他的手里还有安全屋的最高权限和房门钥匙。

只要他愿意，随时都可以把安全屋收回。

这不是他不信任尤大叔，只不过在末世之中，害人之心可以有，防人之心不可无。

人都是会变的，他得防患于未然。

“对了，家里面现在多了一个人，提前跟你说一下，好让你有个心理准备。”

张奕语气平淡的说道。

周可儿的双眸之中，却闪过一抹狐疑的亮光。

“多了一个人？”

“啊！我明白了！”

她娇笑起来，“是不是那房子的原主人还在啊？”

“那倒没有，他让我给杀了。”

张奕想到这里，忽然把车子停在了路边。

擦，要不是临时说起这事，他都忘了把那几具尸体给丢出去。

周可儿不知道张奕要做什么。

看到张奕下了车，她也紧了紧身上的衣服跟过去。

就见到张奕从异空间掏出一大堆尸体，然后沿着路边的坡道扔到了下面的水沟当中。

这些尸体，一些是那些死在庇护所的坤，还有三具是王思明、林庚和许浩。

周可儿一眼就认出了那三个人，有些惊讶的瞪大了眼睛。

“你说的那栋房子难道是王思明的别墅？”

“对啊，有什么问题吗？”

张奕习惯性的拍了拍手，回头看着她问道。

周可儿叹了一口气，摇了摇头说道：“没什么，只是觉得像他这样曾经煊赫一时的人物，就这么轻而易举的死了。有些难以置信罢了！”

张奕不以为然的嗤笑了一声。

“都末世了，人命如草芥，谁死的时候都是这样冰冷。别伤春悲秋了，只要自己能活着就好。哪顾得上其他人！”

张奕把尸体丢在了路边，用不了多久他们就会被大雪掩盖。

他回到车上，周可儿也跟着上了车。

“那你留下的那个人，该不会是他身边的女人吧？”

周可儿盯着张奕，车厢里面开始弥漫起一股醋味。

张奕透过后视镜看到她撅着的小嘴，觉得分外的可爱。

初见她的时候，她还是那个高冷的女医生。

可是如今两个人关系密切了，她对张奕产生了很深的依赖感，就变成了一个爱吃醋的小女生了。

女人真是一种神奇的动物。

“你别多想，只是那间房子还蛮大的，我怕你自己一个人每天干活忙不过来。找个人来帮你分担一下压力罢了！”

周可儿鼓着腮帮子，柔顺的黑长直沿着锁骨垂下来，像是个不高兴的小女生。

张奕的心中产生了一种宠溺的感觉。

他笑着说道：“别不高兴了！她只不过是一个工具人罢了。我心里面最爱的那个人只有你！”

“我对你的感情就像高山一样高！她如何能够比得了呢？”

周可儿撅着的小嘴慢慢放下来，她看着张奕问道：“你说的是真的吗？”

张奕果断点了点头：“当然是真的！你也不想想，你年轻漂亮，年纪轻轻就成为了三甲医院的主治医生。”

“这么好的姑娘我不喜欢那可能吗？”

张奕的口才是极好的，哄小姑娘的花言巧语张口就来。

或许是被方雨晴欺骗之后，他的心中就失去了对于漂亮女人的那种仰视感。

没有了道德方面的负担，自然从容而淡定。

所以说，当你去追一个女生的时候，一定不能够卑微，要体现的足够自信。

只有这样，你才能够吸引她们。

“得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐——Eason。”

周可儿抿了抿嘴唇，张奕的一番话说的她心里很愉悦。

什么医学女博士，在感情这方面都是一张白纸。

末世之中，吊桥效应所产生的依恋让她彻底爱上了身边这个危险而强大的男人。

她搂着他的胳膊，轻轻把脑袋靠在他的肩膀上。

“我就知道你是喜欢我的！”

她甜蜜的小脸上写满了幸福。

张奕看了她一眼，心中微微有些触动。

她这个样子，倒是像极了曾经单纯的那个自己。

张奕不禁也开始问自己，活得如此自私是不是对的？

但是很快他就释然了。

如果当一个自私的人能活的更快乐一点，那干嘛不去做呢？

最起码，他从来没有亏欠过周可儿，这样应该算不得渣男吧！

第174章 冰雪·异能

张奕开着雪地车，带周可儿去云阙庄园。

路上必须经过鹭江边的那条路。

他打量着江面，心中有些警惕。

他们被自己干掉了四个村民，还有八条珍贵的雪橇犬，肯定不会那么轻易善罢甘休。

可是一路看过去，张奕并没有发现江面上有人的踪迹。

“他们不来找事最好。”

张奕心中如此想道。

往回开的路上，雪慢慢变得大了起来。

最近一段时间，落雪不像最开始的时候那么猛烈了。

毕竟空气中的水分子是有限的。

大部分时间都是下的小雪，或者干燥的刮着刺骨的冷风。

雪越来越大，张奕打开了雨刮，把挡风玻璃上的雪给清理掉。

前方的道路都有些看不清楚了。

这让张奕微微皱起眉头，觉得有些古怪。

“这雪……怎么感觉比雪灾刚开始的时候还要厉害？”

风雪越来越大，隔着车舱都能听到外面呼啸的风声。

雨刷都扫不干净落雪了，成片的雪花仿佛被什么东西吸引过来似的，齐齐冲向雪地车。

张奕终于察觉到不对劲了。

“不对，这雪不正常！”

前方忽然出现了大片的雪层，竟然直接撞在车身上。

只听到“砰！”的一声，车身传来巨响。

周可儿吓得“呀！”了一声，然后紧紧抓住张奕的手臂。

“张奕，怎么雪下的这么大？”

张奕的目光变得严肃起来。

“恐怕不是简单的大雪了！”

车子前方一片白茫茫，道路完全看不清楚，车子的前进也变得困难。

这种情况只有两种可能性。

要么就是雪灾突然升级，要么就是有人在捣乱。

末世。

异能。

这两样事物的出现，让过去一切不可能的事情都变成了可能。

张奕的右眼闪过一阵白光，异空间之门在雪地车前方打开。

狂涌而来的暴雪呼啸着进入了异空间，无声无息，仿佛从来没有出现过。

张奕清理出了一条道路，加速朝前方开了过去。

很快，察觉到雪地车的速度没有减缓，风雪突然转向。

周可儿望向前方，忽然惊恐的指着那里说道：“龙……龙卷风！”

就在雪地车的正前方，一道雪龙卷缓缓成型，然后迅速凝聚到数十米高，朝着雪地车就撞了过来！

周可儿吓得脸色发白，在这种自然的力量面前，人的力量实在是太过渺小了。

即便是这辆雪地车，都像是一个袖珍玩具。

张奕什么话都没有说，这一刻，他已经确定这并非什么自然现象，而是有异人在对他出手！

而且极大概率就是来自徐家镇，小概率来自云阙庄园。

冷静，一定要冷静！

这种时候一旦慌乱可就完了！

张奕第一次经历敌对的异人，过去的他毫无异能战斗的经验。

网络上得到的情报告诉他，几乎每一个人的变异都是不同的。

你永远无法得知别人的力量是什么，更不知道他们的力量会有多大。

所以想要打败对手，最关键的就是掌握一种情报——对手的能力。

张奕心中告诉自己：我的能力是绝对防御，只要我不慌乱，对方就没办法杀掉我。

所以我不需要担心自己的生命安全。

而对方的能力显然有操纵冰雪这一项。

他对我的攻击非常精准，人肯定就在附近。

首先，我要判断他的攻击手段到底有多少种。

张奕瞬间做出了判断。

面对那摧枯拉朽般袭来的巨大雪龙卷，张奕立刻在雪地车的前方打开了次元之门！

次元之门的距离，是在张奕身体周围三米以内，刚好可以遮挡整辆雪地车前后方位。

“呼——”

龙卷风瞬间来到跟前，周可儿惊恐的闭上眼睛，发出一声尖叫。

可是瞬息之后，那巨大的雪龙卷消失在了原地。

大地上恢复了平静，只有雪花还在飞舞，缓缓落向地面。

不远处的雪堆后面，徐春雷满脸错愕。

本来势在必得的一击，怎么就突然之间消失了？

无法理解！

他不知晓这是怎样的一种能力，可以抵消掉他强大的雪龙卷攻击！

而用了这一招之后，他的脸色变得苍白了许多。

显然这种控制大量冰雪的招数，对于他而言消耗也不小。

旁边两个手拿土枪的徐家人见状，低声问道：“春雷，你还好吗？”

徐春雷咬着牙说道：“我没事！只是这个家伙果然不好对付。他肯定也是能力者，而且我搞不清楚他的能力。”

“撤！”

徐春雷毫不犹豫的下达了撤退命令。

人对于未知的事物永远都是充满恐惧的。

徐春雷作为徐东村如今最强大的支柱，他的命令就是绝对的。

旁边二人闻言，连忙要带着他离开。

而雪地车里面，张奕已经戴上了战术目镜。

从异空间取出突击步枪，“咔哒——”一声子弹上膛。

“对方的攻击停止了，看来这一击对于对方的消耗也非常巨大。”

“让我好好看看他们在哪！”

张奕是一个坚定的科学信奉者。

即便是生物由于基因变异而获得力量，也必须符合物理学原理。

那种程度的雪龙卷攻击，所需要消耗的能量对人体而言是巨大的。

就像是格斗游戏放完了大招，就会处于气槽的空窗期。

这一点，他的异空间就比较BUG。

因为异空间没有主动攻击的能力，只有收取和释放两个功能。

这二者并不需要消耗能量。

但是却可以通过改变矢量的方法，反弹对手的攻击。

张奕要趁现在，对暗中的敌人发动反击！

战术目镜戴上之后，开启了夜视能力，一切有热能反应的物体都会被显现出来。

很快，张奕就看到几百米外出现的三个人型红色物体。

他们在鹭江的对岸。

张奕迅速的打开车门下车，然后举枪对准那三个人就射！

“啪啪啪啪！！！！”

子弹贯穿了空间，从徐春雷几个人身旁擦过去，一个人的大腿瞬间被贯穿！

“他手里有突击步枪！”

那个人痛苦的喊道。

徐春雷瞳孔猛的一缩，转头望向了对岸。

隔着几百米的距离，二人眼中的对方都只有一个小点。

“距离太远了啊！”

张奕淡淡的说着，然后迅速把突击步枪收了起来。

即便有精准射击的辅助瞄准，可枪械的性能以及风向的影响依旧无法让他精准的命中目标。

于是，他把自己那把心爱的大狙掏了出来，对准了对岸三人当中中间的那一个。

那个人的身上，红外反应格外的明显。

第175章 初次交手

张奕拉动枪栓，扣动了扳机。

而在他换枪的空档，对岸的徐春雷似乎提前察觉到了危险。

他右手在面前狠狠一挥，大片的冰雪螺旋飞舞了起来，在他们三个人的周围形成了大片的雪雾，遮挡住了张奕的视线。

战术目镜当中的热能反应消失了。

张奕的枪出现了刹那的停顿，虽然同样把子弹射了出去，可是直觉告诉他失手了。

但是他没有停止，而是打开了次元之门，徐春雷使用在他身上的雪龙卷，被张奕还了回去！

徐春雷看到这一幕，满眼错愕。

“他怎么会用我的技能？”

“难道他是……复制忍者卡卡西吗？”

雪龙卷后发先至，撞碎了漫天的雪雾。

徐春雷此时也顾不得身体的虚弱，连忙控制更多的冰雪来抵挡这股力量。

张奕端着枪，仔细的寻找徐春雷三人的位置。

只要出现一个空档，他就会瞬间将对方狙杀在此！

“嘭！”

漫天的冰雪撞击在一起，发出了十分沉闷的爆鸣声。

随之而来的，是漫天的雪雾飞舞，如同溅起漫天的烟尘，弥漫在鹭江上空。

所有的视野都被挡住了，根本没有开枪的机会。

张奕皱起了眉头。

通过这短暂的交手，他已经明白，对方对于能力的应用并不娴熟。

而且第二次出手的时候，他的力量已经变弱了许多。

如果自己此时驾车追过去的话，很大概率可以将对方给击杀！

但是，出于一贯的谨慎，张奕却没有选择这样做。

第一，江的对面是徐家镇，那个操纵冰雪的能力者肯定是徐家镇的人。

自己过去几乎百分之百要陷入对方的人潮当中。

第二，这里是人家的主场，很可能存在张奕不知道的陷阱。以身犯险毫无必要。

第三，车上还有周雪儿。

思考清楚其中的利弊之后，张奕收起了自己的大狙。

他谨慎的后退了几步，然后上了雪地车。

“有本事的话你们就追过来找我报仇！不过下一次，可就是在我的主场了。”

张奕没有恋战，而是驾驶着雪地车迅速的离开这里，朝着云阙庄园开去。

鹭江的对岸，徐春雷面如金纸，眼睛里写满了恐惧。

自从他觉醒异能力以来，帮助徐东村建立了在徐家镇的霸主地位。

周边几个村子都被他一个人收拾的服服帖帖的。

还是第一次，他的能力被人破的干干净净，差一点连命都留在了这里！

“剧情不应该是这样的啊！我不是主角吗？”

徐春雷真想放声大哭。

旁边被流弹打穿了大腿的哥们朝他伸了伸手，“春雷啊，先别感慨了。你……赶紧送我回去吧。我快不行了！”

徐春雷露出苦瓜脸，“你不行了？我也不行啊！”

刚刚那一番战斗，对他的消耗也十分巨大。

那种超凡的能力可不是随便使用的。

剩下那个没受伤的哥们仰天长叹了一口气，“你们俩别说了，不就想让我一个人带你们回去吗？”

他无奈的一边架住一个，艰难的带着他们一步步往徐家村走去。

……

张奕带着周可儿离开了这里，路上再也没有遇到其他阻碍。

这一次战斗对他来说收获颇大。

毕竟是头一回与异人发生战斗，让他对于自己能力的使用又多了一些领悟。

“回去之后，一定要好好的锻炼自己的能力。未来的世界，怕是会成为异能者的天下了！”

张奕内心坚定了这样的想法。

一旁的周可儿看着他严肃的表情，想到刚刚的那场战斗，心有余悸的拍了拍自己饱满的胸脯。

“刚刚真是吓死我了，还好有你在！对了，战斗的结果怎么样，那个人被你杀了吗？”

面对周可儿好奇的询问，张奕摇了摇头。

“距离太远了，而且又是晚上，我不好继续追击。不过那个家伙应该也吓了一大跳，不敢轻易过来找我麻烦。”

张奕目前最有效的攻击手段是枪。

如果对付异人的话，狙击枪是最佳的选择。

而且以他的能力来讲，最合适的战斗方式是防守反击，或者蹲点狙杀。

周可儿有些担忧，“那他以后会不会来寻仇啊？按照他表现出来的能力看的话，他应该是可以远距离操纵冰雪的异人。”

“到时候说不定一场雪暴过来，就把咱们住的地方给埋上了。”

张奕淡淡一笑：“这一点你就不用担心了。我们的新庇护所绝对够安全，哪怕被雪给埋上也不影响生活。”

“而且以我的能力，也不害怕他的进攻。”

张奕的异能可以说反弹一切物理攻击，是堪称绝对防御的神技。

有了张奕的说明，周可儿放心的露出了笑容。

二人一路来到了云阙庄园，张奕带着她回到101别墅。

看着面前屹立在雪中的巨大黑色别墅，周可儿的眼睛里也露出了期待之色。

这可比之前的安全屋壮观太多了啊！

张奕打开门，带着周可儿从通道里面走了进去。

“开灯！”

他发出指令，客厅里的灯光立刻亮了起来。

华丽的客厅被明媚的灯光照耀，显得更加奢华。

头顶上那盏九层的水晶吊灯，是从国外进口的高档货，造价超过千万。

贵的东西自然有贵的好处，晚上的时候，它闪烁着金色的光华，美轮美奂，完全是一件华丽的艺术品。

即便是周可儿这位家世不俗的小姐，此时也是被眼前的美景所吸引了，眼睛里闪烁着喜悦、好奇的光芒。

“这里就是我们的新家吗？好漂亮啊！”

张奕打开手机，查看了一下监控里面的杨思雅。

她此时正躺在床上，身上只穿着一套黑色的性感蕾丝内衣，怔怔的不知道在想些什么。

由于完全不知道有人在偷窥，她的姿势都大喇喇的，呈大字型在床上一字摆开。

那种慵懒的感觉，配合她性感的身材，充满了诱人的味道。

张奕微微一笑，对周可儿说道：“你在这里等我一下！”

家里面的两个女人总是要见上一见的，张奕打算给她引荐一下。

周可儿点了点头，然后一屁股坐在沙发上，好奇的打量着房间里的一切。

张奕则是来到地下一层，杨思雅的房间。

第176章 怎么是你！

地下一层的房间很大，每一个都有五十平米左右的空间。

里面除了一张双人床外，还有独立卫生间，书桌，以及摆满了书的书架。

杨思雅初到这里，心态方面还没有完全适应。

被一个陌生的英俊男人当金丝雀养起来，这种感觉说不出来的微妙。

她有些心安，又有些迷茫，不知道这样的日子得过到什么时候。

“嘁——”

房间厚重的金属门忽然被打开。

杨思雅吓了一跳，赶紧坐了起来，然后拿起衣服遮掩自己的好身材。

张奕从门外走了进来，笑着看了一眼她娇媚的身材，然后说道：“过来吧！我给你介绍一个朋友。”

杨思雅一脸疑惑：“朋友？”

“见了你就知道了。”

张奕想了想，又说道：“按照先来后到的顺序，你还得喊她一声姐姐！”

杨思雅瞬间明白过来什么意思，“她是你女朋友？”

“差不多，差不多。”

杨思雅的脑袋都快晕了，没想到一来就是遇到这种修罗场。

“快穿好衣服上来吧！”

张奕说完转身离开。

杨思雅咬了咬嘴唇，心里面五味杂陈。

她堂堂华国顶流明星，一线花旦，竟然要和别的女人一起……

哎，人在屋檐下，不得不低头啊！

她把两条黑丝长腿放放到床下，开始穿起张奕送她的那件黑色连衣裙。

思索了一番之后，她的眼中闪过一抹坚定的神色。

女人之间的初次见面，可是需要分胜负的。她必须得好好打扮一番！

张奕回到一楼，也没有着急催促杨思雅过来。

他是懂女人的。

只要是出门，不拖沓个一阵子那都不可能。

果然，杨思雅足足过了二十分钟才缓缓从扶梯走上了一楼。

周可儿坐在张奕的边上，心中也是充满警惕，同时不忘记拿出化妆包，给自己补妆。

两个女人心里面都在暗暗的较着劲。

杨思雅走到了客厅，正要笑着打招呼的时候，她和周可儿就对上了眼。

空气一瞬间陷入了寂静当中。

两个女人大眼瞪小眼，眼睛里满是惊讶、懊恼与羞耻的神情。

“怎么是你！”

“怎么是你！”

二人异口同声的说道。

周可儿的眼睛里带着几分恼怒和冷漠。

杨思雅则是眼神躲闪，不敢看周可儿的眼睛。

张奕也是没有想到，两个人竟然认识！

“你们俩……是什么关系？”

张奕指了指二人询问道。

周可儿咬了咬嘴唇，一脸忿忿的说道：“她是我表姐！”

张奕也是有些发呆。

他没想到竟然会这么巧，自己救下来的两个女人还是表姐妹！

“可是看你们俩的关系，似乎有点僵硬啊！”

他有些不理解的说道。

周可儿气呼呼的抱着胸，“是有些矛盾！”

张奕眉头一皱，感觉问题不太对劲。

这个时候，他看见杨思雅在对他使着眼色，让他过去。

张奕走了过去，杨思雅把他拉到一边，用哀求的眼神说道：“张奕，求求你。能不能不要让她知道我们俩的事？”

张奕摸了摸下巴，“我们俩的什么事？”

杨思雅羞涩的说道：“就是我们俩的交易。”

张奕看着二人截然不同的反应，心里面更加好奇了。

为了彻底弄清楚两个人是什么关系，张奕把她们拉了过来，让她们好好跟自己聊聊。

从二人的态度当中，他看得出来，杨思雅明显是心虚的那一方。

而周可儿对她的态度并不是很好，似乎有些怨愤。

经过张奕的一番询问，他才知道到底怎么回事。

杨思雅的母亲姓周，按辈分来算是周可儿的姑姑。

周家和杨家都是有名的书香门第，家族当中人才无数。

周家在医学领域非常厉害，家里面很多都是国内外医学界的大能。

而杨家，同样也是出过许多教授，甚至杨思雅的爷爷曾经担任过华国清远大学的校长。

而矛盾点，就在于杨思雅选择进入娱乐圈。

对周杨两家而言，家里出了一个戏子是有辱门风的事情。

尤其是一个姑娘家，进入娱乐圈这个大染缸，名声就算是败坏光了。

周可儿一想到这个就生气。

“因为她的事情，盛京上层的圈子里很多人都在嘲笑我们周家。”

“甚至我自己也没少因为有个戏子表姐而被人拿来开玩笑。你说我能不生气吗？”

杨思雅轻声一叹：“可是我喜欢演戏，喜欢被人众星捧月的感觉。有错吗？”

周可儿闻言冷笑了一声，阴阳怪气的说道：“你要是成名成家也就罢了。偏偏又是靠着身材出名，自己为什么能火，你心里面没数吗？”

张奕的眼睛盯着杨思雅的身材。

他给杨思雅挑选的是一件低胸的黑色过膝连衣裙，把她饱满的胸脯完全的凸显出来，更是让她纤细的黑丝小腿可以清清楚楚的展现在眼中。

他点了点头，非常认可周可儿的话。

杨思雅的作品他没怎么欣赏过，他只是单纯的馋她身子。

杨思雅被周可儿怼的不知道说什么好。

她自己也知道，出身那样的家庭，做一个靠身材谋出位的明星是有辱门庭的事情。

所以对周可儿这位表妹，她心里面也有歉疚。

尤其是现在，自己竟然做了表妹男朋友的情人，更让她没有脸面对周可儿。

关键时刻，还是张奕站出来打圆场。

“过去的事情以后就不要再提了。”

“这里以后没有什么书香门第的小姐，也没有什么顶流花旦。你们只是共患难的邻居。”

张奕的口吻带着不容反驳的压制力。

纵然周可儿对杨思雅有些怨言，也只好忍耐下来。

而杨思雅看着周可儿，则是眼神当中带着亏欠。

接下来，张奕就给两个女人分配了各自的任务。

倒也不算复杂，主要就是打扫屋子的卫生。

以及对于后面植物园和农田的管理。

“那些地方不要荒废了，你们要把植物园和农田打理好。明白吗？”

张奕对二人说道。

周可儿和杨思雅都很高兴。

如果让她们什么都不做的话，她们会憋出病来的。

而照料植物，种植一些蔬菜粮食，可以充实她们的生活。

第177章 小生意气

张奕给周可儿安排好了房间，是在二楼，他的房间也在这里。

讲完了基本的要求之后，他就吩咐周可儿去收拾屋子了。

周可儿听话的过去了，等到她离开之后，杨思雅这才长长松了一口气。

她看着张奕，无比诚恳的说道：“张奕，谢谢你没有说我和你的事情。”

“我对她已经有所亏欠了。所以我们俩之间的关系，希望你能够对她保密。”

知道张奕是周可儿的男朋友，这种感觉让她心里产生了强烈的负罪感。

张奕的嘴角缓缓勾起一个变态的弧度。

这房子虽然很大，可是三个人住在一起，想要让周可儿不发现谈何容易？

杨思雅这种说法等于是自欺欺人。

不过他又有什么理由拒绝呢？

“首先，我和周可儿怎么说呢，倒也没有明确是男女朋友的关系。”

随后他笑眯眯的点了点头。

“但是既然你都这么说了，那我尊重你的意见。”

杨思雅没想到张奕答应的这么痛快。

她长舒了一口气，朝张奕躬身致意：“谢谢你！”

“随你好了！”

张奕懒洋洋的躺在沙发上。

现在远离了岳麓小区，他终于可以舒舒服服的享受生活。

身边有两个大美人帮他处理家务，他每天打打游戏，吃吃美味，简直是人生赢家的生活！

什么，末世大家生活的都很艰难？

那跟我张奕有什么关系。

杨思雅随后说道：“我去做饭吧！”

张奕有些惊讶：“你还会做饭？”

杨思雅的脸上露出一抹傲然的神色。

“当然了！不要以为明星就是生活中的废物。我无聊的时候，就喜欢自己做饭来排解压力。”

她走到客厅一角的开放式厨房，弯下腰开始翻找柜子里的食材。

“咦？怎么什么吃的都没有啊！”

张奕见状，走到了她的身旁。

“需要什么材料的话直接跟我说就好了。”

说完，他从异空间取出一大堆食材，放到了桌子上。

“这些东西够用了吧？”

杨思雅看见凭空出现的许多食材，惊讶的瞪大了眼睛。

“鸡、鸭、鲈鱼、猪肉，还有鲍鱼和海参、瑶柱！我的天呐，你怎么会有这些东西？”

杨思雅简直不敢相信自己的眼睛。

她已经太久没有见到这些食材了。

而且看上去不像是冷藏了许久，非常的新鲜。

虽然都是生的，可杨思雅的喉头还是忍不住蠕动了一番，食欲从内心和胃部涌现了出来。

张奕在她旁边轻声说道：“以后我们家里都这么吃！”

杨思雅的心中产生了一股巨大的庆幸。

她本以为张奕手中的食物都是一些罐头和腊肉。

没想到，竟然如此的丰富！

这下子，她的心里面平衡了太多。

“嗯。”

她抿着嘴唇，眼睛里满是喜悦。

张奕说道：“你先忙，我以后再跟你慢慢解释。”

他偷偷亲了一下她的侧脸，然后笑着转身离去。

杨思雅无奈的瞥了他一眼，然后目光炽热的挑选了几样食材，开始做今天的晚饭。

不一会儿，周可儿收拾好屋子下来了。

张奕看到杨思雅在做饭，应该还需要一阵子才能好。

他便伸了个懒腰，过去洗澡去了。

周可儿百无聊赖，便坐在沙发上，打开电视看起了电视录像。

张奕冲完了澡，穿着一身宽敞的睡衣就走了出来。

客厅里面，杨思雅还在专心致志的做饭。

由于是三个人第一次一块儿吃饭，所以她做的也非常用心。

大概是出于对周可儿的愧疚吧！

可是，周可儿心中对她的抱怨可不会那么轻易的消除。

张奕不在的时候，两个人一句话都没有。

周可儿远远的坐在沙发那边，背对着杨思雅，把电视的声音开的很大。

张奕看看杨思雅，又看了看周可儿，心里面觉得这样的生活真的挺不错。

他走到杨思雅的身后，看着她做菜。

已经有几道菜做好了，香气扑鼻，而且看上去也很让人有食欲。

张奕不禁有些惊讶，“你平日里真的会自己做菜？”

在他的观念里，她这样的大明星属于十指不沾阳春水的。

做饭？那是不可能的事。

杨思雅的嘴角微微扬了起来，“我们杨家的家教可是很严的。从我很小的时候就跟着母亲学做菜了。”

张奕挑了挑眉毛，心里挺高兴的。

家里面的确需要一个做饭的厨师。

毕竟无论他还是周可儿，厨艺都相当的一般，吃久了就会腻的那种。

……

良久之后，张奕身心舒坦的从冰箱里取出一瓶啤酒，然后来到周可儿的旁边坐了下来。

周可儿的眼睛死死盯着电视屏幕。

可是她的脸上明显出现了警戒的表情。

张奕看了她一眼，嘴角露出古怪的笑容。

“饭做好了，你们快来吃吧！”

杨思雅努力笑着招呼张奕和周可儿过去吃饭。

周可儿咬了咬嘴唇，不愿意起来，还是张奕拉着她过去的。

杨思雅拢了拢头发，脸上带着一丝尴尬。

他们俩的事情……可儿应该没发现吧？

她心怀侥幸的想到。

张奕笑眯眯的拉着周可儿坐在自己旁边。

“来，尝尝大明星的手艺怎么样。”

饭桌上一共四个菜，红烧鲈鱼，爆炒腰花，拉皮炒肉和乌鱼蛋汤。

周可儿尝了一口鲈鱼，就不屑的轻哼了一声。

“盐放多了！这怎么吃啊？”

杨思雅低着头扒拉米饭，不知道怎么解释这个问题。

刚刚被张奕吓了一跳，的确不容易把握调料的分量。

张奕看在眼中，心里面却在微笑。

他，就是故意要让两个女人之间争风吃醋，关系不能够和睦。

万一她们达成统一战线了，就会一致把矛头对准张奕。

而且，当得知她们俩竟然是表姐妹的时候，张奕的心中不由得也多了一分警惕。

她们是表姐妹，自己不就成了外人吗？

虽然这两个女人不蠢，但是她们联手对付张奕，然后抢下这座别墅的可能性也不是完全不存在。

当然，那是小概率事件，毕竟生活物资都在张奕的异空间里放着。

没有张奕，她们得到这栋别墅也毫无作用。

可是小心驶得万年船，小心一点总没有坏处。

所以他才会故意当着周可儿的面与杨思雅亲近。

那种动静，周可儿一点察觉不到才是怪事呢！

张奕笑眯眯的，看了一眼旁边还在生闷气的周可儿，给她夹了一筷子爆炒腰花。

“来，尝尝这个！这个味道好，补一补身子。”

周可儿脸上的表情舒缓下来一些，她朝张奕张开嘴。

“啊！”

张奕笑着把菜塞进了她的嘴里。

周可儿含住筷子，把这口菜吃下去之后，定向小舌舔了一下嘴唇，抛给张奕一个魅惑的眼神。

同时故意瞥了杨思雅一眼，似乎在宣告自己的主权。

张奕内心狂喜。

果然竞聘上岗才是激发员工积极性的最好方式啊！

第178章 爱是一种病

当天晚上，张奕睡在周可儿的房间。

对待这两个女人，他得雨露均沾，维持均衡才可以。

万物，存乎均衡之间。

周可儿靠在张奕的怀里，眼巴巴的望着他。

“张奕，你更爱我还是更爱她？”

张奕笑着摸了摸她的脑袋。

“小傻瓜，我更爱的人当然是你了！她怎么能跟你比呢？”

“你可是我宝贵的奶妈牧师。她不过是一个演员，我和她逢场作戏罢了。”

“可是我看你们像连续剧。”

“傻瓜，别多想了。你怎么能怀疑自己在我心中的地位啊？”

这番话也不算说谎。

从属性上来看，周可儿明显比杨思雅更有价值。

而杨思雅的优势，仅仅是做得一手好菜，而且身上有明星光环罢了。

听到张奕的话，周可儿笑的很开心，她紧紧抱着张奕，“我就知道你最爱的人是我！”

看着怀里小女人姿态的周可儿，张奕只是淡淡的笑了。

爱情？

张奕摇了摇头，心中对此物不甚以为然。

他心中想道：我不需要爱情，我也没有时间恋爱。

我是个男人，有时我需要一个女人。

但一旦我的情欲得到满足，我就准备做别的事了。

女人除了谈情说爱不会干别的，所以她们把爱情看得非常重要，简直到了可笑的地步。

她们还想说服我们，叫我们也相信人的全部生活就是爱情。

实际上爱情是生活中无足轻重的一部分。

我只懂得情欲。

这是正常的，健康的。

爱情是一种疾病。”

……

接下来的日子里，张奕一直都在观察周可儿与杨思雅之间的关系。

为了激化她们之间的矛盾，张奕更是故意在周可儿能看到的情况下与杨思雅做一些亲密的动作。

虽然按照杨思雅的要求，他不会太明显，可是那一个眼神，一个抚摸发丝的动作，都会让心思敏感的周可儿在意。

周可儿对张奕自然是不敢有抱怨的。

可是这种嫉妒的火焰，让她对杨思雅的敌意更深了许多。

杨思雅自己呢？

则是承受了无妄之灾，再加上心中对于周可儿的愧疚，只能老老实实的多干活。

毕竟那种被人抢走男人的痛苦，她也能感同身受。

而作为始作俑者的张奕，却是很乐意见到这样的局面。

一来，他知道杨思雅的心中还有几分大明星的傲气。利用周可儿可以打压她心中仅存的那点傲慢。

二来，他也就不需要担心两个女人联手给他找麻烦。

家庭和睦了，生活当然也是过的有滋有味。

离开了岳麓小区之后，身边也没有了麻烦的邻居。

他每天都在家里，要么就是让她们陪自己打牌，要么就是一起打羽毛球，或者玩一些3A游戏。

周可儿对于电子游戏产生了浓厚的兴趣。

时常可以看到她只穿着睡衣，盘着腿坐在沙发上，和张奕一起打各种3A大作。

而之前遇到的徐家镇异人，也再没有出现过。

大概对方知道张奕不好惹，没有敢再越界。

毕竟那一次，那家伙可是差一点就被张奕隔着江给狙杀了！

三个人的生活过的很舒适惬意。

杨思雅出于愧疚，把大部分家务活都包揽了下来。

周可儿也不跟她客气。

对于张奕而言，这样是最好的安排。

毕竟周可儿对他来说更有作用，万一哪天大家生病了，才会明白一个医生的存在是多么的关键。

不过在相处的过程当中，张奕才发现杨思雅不是一个徒有外表的花瓶。

她对于生活的品质很有要求。

除了会做可口的饭菜以外，竟然还懂得养花养草。

后面那个荒废了一半的植物园，硬是被她照顾的有声有色的。

张奕从异空间取了一些蔬菜和植物的种子给她，把农田与植物园都交给了她打理。

杨思雅也乐在其中，她终于找到自己可以做的事情了。

而张奕，闲暇的时候就会来到地下。

每天他都会坚持做两件事情，一件利用超级电脑获取全世界有限的情报。

还有一件就是在体育场锻炼自己的异能。

张奕原本以为，这样的生活会一直持续下去。

他们三个人在这座牢不可破的庇护所里，不用担心饥饿与寒冷，一直待到末世结束。

可是突然有一天，一通电话打破了这份平静。

就当张奕在地下二层，用复合弓钻研精准射击的能力时，口袋里的手机突兀的响了起来。

张奕皱起了眉头。

因为铃声不是来自语音电话，而是手机拨号。

这非常的反常。

许多年来，他除了10086的电话和诈骗电话以外，几乎不会再收到熟人打来的电话。

大家的联络一般是采用更方便的语音电话。

可现在处于末世，既没有10086也没有诈骗电话了。

这铃声又是从何而来的？

张奕好奇的取出手机，看到了一个非常陌生的号码。

没有备注，显然不是他认识的人。

张奕的心中非常的疑惑，可是末世之中，他本能的保持了危机意识。

来者不善！

张奕思考了一下，然后挂断了电话。

可没想到，很快那个电话又打了过来。

“这么着急？难不成是我有熟人还活着的，只能用电话联系我？”

张奕摇了摇头。

且不说这种概率很低，即便真的是过去的熟人，他也不想管。

张奕再一次挂断了电话，然后把那个人的手机号都给拉黑了。

可是在他刚要把手机塞进口袋里的时候，电话又响了。

还是刚才的那个号码！

张奕真的有些震惊了。

他不是已经拉黑了吗？为什么对方还能打过来？

张奕吞了口唾沫，已经明显意识到事情开始走向诡异的方向。

他的脑海当中，浮现出四个字来。

不要回答！

不要回答！

不要回答！

张奕深吸了一口气，继续挂掉电话，然后重新拉黑了一次。

“有可能是刚刚没操作好，所以拉黑失误了。不可能有那么玄乎！”

张奕自言自语道。

这一次他亲眼看着这个号码进入了黑名单。

然后他死死盯着手机屏幕。

如果这一次，他还能打过来，那就真的说明是见鬼了！

事实也没有让他失望。

几秒钟过后，电话铃声又响起了。

还是刚才的那个号码。

第179章 诡异来电

张奕彻底无语了。

这个世界，的确是有很多事情他无法理解的。

“你为什么不接我的电话？”

一个幽幽的声音从手机里面传来。

那个号码拨过来之后，竟然自己接通了！

张奕感觉一阵头皮发麻。

但是很快他就冷静了下来。

这种情况虽然匪夷所思，但仍然可以解释。

只要对方是一个黑客的话，就有可能做到。

“你是谁？”

张奕冷冷的问。

那个人没有回答张奕的问题，而是自顾自的开始说出一些信息。

“张奕，天海市金湾区人，家住岳麓小区25号楼2401房间。出生于2025年，今年25岁……”

他准确无误的说出了张奕的个人资料。

张奕此时更加的确信，对面一定是个顶尖的黑客。

他千算万算，没有算到有人会通过网络的方式，获得他的个人资料。

不过听完那人的陈述之后，张奕的心态反而平和了不少。

他过去只是个普通人，没有什么特别的。

即便是知道他的资料又能怎么样？

别说资料了，裸照发给你都没问题，有本事你曝光出去啊？看看爷们怕不怕！

张奕有了底气，声音也响亮了起来。

“你这个人原来是变态啊！竟然暗地里调查良家少男。好恶心！”

对面的声音明显停顿了一下。

过了两秒钟，他才回答道：“我还知道，你现在就住在云阙庄园101房间。那栋房子是属于王思明的，他已经让你给杀死了吧？”

张奕眸中闪过一抹寒芒。

没想到对方竟然还知道他现在的住处！

张奕微微眯起眼睛。

他现在的住处，是不希望任何人知道的。

多一个人知道，就等于多一分危险。

“你是谁？找我又有什么目的？”

那个人察觉到了张奕的语气变化，以为抓住了张奕的把柄，不由得得意了起来。

“我？是你现在的邻居。我就住在云阙庄园。不过你最好别打歪心思，否则的话，我随时都可以将你的信息曝光出去。”

“我想，你也不希望自己住在这里的事情被其他人知道吧？”

张奕恍然大悟。

怪不得那个人会找到他，而且费心费力的查出他的个人资料。

如果对方在云阙庄园的话，那就好办了。

张奕可以找到一个机会把他干掉！从而彻底解除后患。

张奕说道：“你打电话给我，就是为了说这些吗？说吧，你到底想要干什么！”

对面那人说道：“很简单，我看到你手里的物资不少，而且还有多余的物资养女人。所以希望你能够分我一部分罢了！”

“分给你？凭什么？”

张奕冷笑了起来。

“你觉得就凭你手里的这些东西，能让我给你送物资？”

“我又不是什么大人物，信息曝光出去也没什么大不了的。”

“你要是不怕死的话，就尽管曝光出去好了！”

电话那头的男人语气有些讥讽。

“可是，如果让人知道你手里有沃尔玛仓库丢失的那些物资，你觉得这件事情又会怎么样呢？”

沃尔玛仓库！

这几个字让张奕变得谨慎了起来。

当初他在末世降临三天前，一举掏空了整个沃尔玛华南仓价值百亿的物资！

那些物资，足可以维持一座千万人级别的城市一周的消耗！

落在个人手中的话，活十辈子都未必使用的完。

那些东西也是张奕潇洒存活至今最大的依仗。

可是那件事情由于时间紧迫，再加上牵扯国外企业，后来也不了了之了。

电话那头的那个人又是怎么知道的？

他到底是谁？

张奕语气平淡的说道：“你在说什么东西？沃尔玛的仓库失窃，丢掉的可是整个巨型仓库的物资。你该不会认为是我一个小主管干的吧？”

电话那头的房间里，一个油腻的地中海坐在桌前，屋子里为了省电没有点灯，只有一台笔记本电脑亮着光芒。

他咧开嘴，嘲讽的说道：“跟我你就不用玩这种鬼心眼了！那次仓库失窃，跟你肯定有重大的关系！”

“哪怕你不是主谋，但现在你的手里也一定有大量的物资！”

“那么大的一座仓库，即便你只贪墨了一个货架，都够你用上一年了！”

他厚厚的LOTOS眼镜下面，小眼睛闪烁着睿智的光芒。

“我也不怕告诉你我的名字，智云集团，陆丰达！这个名字，你应该听说过吧？”

张奕何止是听说过，简直是如雷贯耳！

他没有想到，自己竟然是被这样一个人物给盯上了。

不过如果是他的话，那这一切都变得合理了。

陆丰达，智云集团董事长，国内信息领域首屈一指的大佬。

他一手打造的智云集团，也是在国内信息安全领域实力最强劲的三大企业之一。

这样一个人物，想要破解自己的手机，简直是轻而易举。

嗯？

不对！

张奕心生警惕。

如果他可以操控自己的手机，那整个庇护所都是用超级电脑控制的，会不会已经被黑了？

的确有这种可能。

但是庇护所是由世界顶级安保公司打造的，造价10亿美金，具备独立的大型服务器。

讲道理，应该会考虑到网络安全防护问题。

而且，陆丰达不是在公司，他的家里也没有足够的网络条件让他施展黑客技术。

所以庇护所的网络被黑掉的可能性应该不是很大。

要不然的话，陆丰达也没必要通过手机来联络张奕，而是直接控制庇护所的网络系统，向他示威了。

张奕的目光冷冽，心中却对那个人充满了忌惮。

沃尔玛华南仓库失窃的案件，对他来说是绝对不可以外泄的。

一旦被外界知道，恐怕到时候会来找他麻烦的就不是普通人了。

张奕让自己保持冷静。

他继续对陆丰达说道：“原来是陆先生。久仰久仰！怪不得可以黑进我的手机。”

陆丰达说道：“为了生存，我也是不得已而为之。张奕，你手头的物资不少，既然能够养活两个女人，那多养一个我也不是问题。”

“只要你提供给我维持生活的物资，我就帮你保守这个秘密。而且我还可以帮你维护网络安全，让你不再被人黑。你看怎么样？”

张奕当然不会承认沃尔玛仓库失窃与他有关系。

很可能陆丰达也只是在诈他而已。

第180章 要挟

张奕平静的说道：“陆先生，你不要开这种玩笑。你以为我一个小小主管，有那么大的能力吗？”

陆丰达冷哼了一声。

“张奕，我活了那么大岁数，见过的事情比你想象中都要多。你以为我没有凭据就会这么说吗？”

“告诉你，通过你的手机网络，我可以得到很多有关于你的情报。”

他斩钉截铁的说道：“你的手里，一定有沃尔玛仓库失窃的那批物资！”

张奕的眼睛里杀意弥漫，他咬着牙，心里骂道：该死的老东西！我一定要把你给宰了！

云阙庄园不愧是天海市顶级的富人区，里面果然是藏龙卧虎。

这一点，他没有考虑到，也根本没办法去考虑。

世事难料啊！

张奕知道事情藏不住了，只能冷冷的说道：“我手里的确有一些物资，但是大部分都被我卖了换钱。毕竟家里空间不大，不可能存放太多东西。”

陆丰达点了点头，他也认为这么说比较合理。

事实上，他也不认为沃尔玛仓库失窃的物资都在张奕的手里。

因为他的逻辑里面，不存在所谓的空间系异能的说法。

“那不重要。只要我将消息散布出去，你的日子肯定就没那么好过了。”

“所以，我的要求你答不答应？”

张奕知道，陆丰达是有这个能力把消息散布出去的。

而且很可能让所有人都知道，他的手里有沃尔玛仓库失窃的物资。

远的地方不说，整个天海市的人，都会渴望得到他手里的物资。

如果深入的查下去，甚至有可能让他的空间系异能暴露。

到时候，可就全完蛋了！

张奕知道，天海市还隐藏着许多强大的势力。

那些有权有势的人物都在地下藏着呢！

他们的手里还有强大的武装力量。

光是张奕知道的，就有地方驻扎的部队，以及一些安保人员。

即便是有强大的庇护所，张奕也不希望惹来那些麻烦。

他揉了揉自己的额头，对陆丰达沉声说道：“好，我可以提供给你一些物资。但是这件事情你绝对不可以有半点泄露！否则的话，我先杀了你！”

对面的陆丰达狂喜，连连答应：“你放心，我也不蠢。这件事情天知地知，你知我知，大家合作愉快，哈哈哈！”

见到自己的目的达到了，陆丰达高兴的大笑了起来。

然后他开始提要求：“我需要吃的，白酒，还有内衣、棉袜……这些东西你给我送来。”

张奕问道：“那些物资我要怎么给你？”

陆丰达犹豫了一下，说道：“我住在302号别墅。你把物资送到我门前来！”

“千万不要跟我玩心眼，要不然的话，我就把你的消息曝光出去。到时候让你住的不安生！”

张奕说道：“你放心好了，我现在日子过的非常舒坦，也不希望给自己惹麻烦。”

说完之后，张奕挂上了电话，眼睛里面的杀意浓郁的吓人。

他，竟然被别人给敲诈了！

这个陆丰达必须得死，绝对没有第二种可能性！

杀意在张奕的脑海当中弥漫。

此时他恨不得立刻拿枪冲进陆丰达家里，然后把他给干掉！

但是理智告诉他，这么做显然不靠谱。

陆丰达这种老狐狸，敢把住址都告诉他，显然是不怕他过去。

张奕做了几个深呼吸。

他揉了揉脑袋，觉得自己现在无法保持冷静，思维模式也处于过热的状态。

想到这里，他离开了地下室，去找周可儿。

周可儿坐在客厅的沙发上看书。

她穿着一件浅紫色的吊带衫，下半身是小短裤。

两条修长圆润的大腿交叠放在沙发上，白皙的脚丫精致可爱。

周可儿本身就是模特身材，这两条大长腿更是格外的吸睛，也是张奕最喜欢的。

他走过来，从后面双手捂住她的脸蛋，在嘴唇上狠狠亲了一口。

甜丝丝的，清凉可口。

“宝，有件事情跟你聊一下。”

周可儿笑着蜷起双腿，歪着脑袋说道：“好啊！”

张奕在她旁边坐下，伸手拿过她喝水的杯子喝了一口。

“是这么回事，我们现在的位置被别人给发现了。”

他把陆丰达的事情简单的给周可儿讲了一遍。

当然，他隐匿了自己掏空沃尔玛仓库的事情。

只是告诉她，陆丰达知道他手里有大量的物资，因此对他进行了要挟。

周可儿听完之后，也是觉得事情有些麻烦。

张奕说道：“你跟这种人打交道的次数比我多。按照你的理解，他会怎么做？”

周可儿认真的思索了一会儿，才谨慎的说出了自己的想法。

“我的确是接触过一些这种人物。他们或许没有普通人想象的那样算无遗策，但是智商水平绝对相当高！”

她看着张奕，又加了一句：“同时道德水平也相当之低！”

“一个道德水平太高的人，是无法成为一个成功的商人的。”

张奕点了点头，“这个我当然明白！”

那些出名的大企业家，锒铛入狱的不知道有多少。

而暗地里那些肮脏的事情，更是无法避免的。

道德底线不够低，根本无法将生意做大。

“我想杀了他。但是我担心他会有什么后手等着我，这是我不敢下手的原因。”

“可是让他活着，就代表我得一直被他勒索。这种事情我绝对无法容忍！”

周可儿点了点头。

她了解张奕的脾气。

“他手里对你威胁最大的，就是他掌握了你的情报。而这些情报泄露出去很有可能对你造成威胁。对吧？”

张奕点了点头，“没错。”

周可儿皱起了眉头，她轻轻咬着粉嫩的手指，喃喃道：“这样的话可就糟糕了！”

“怎么说？”

张奕问道。

周可儿看着他，眼睛里闪烁着亮晶晶的光泽。

“我之前有听说过一件事情。一位互联网领域的大佬和一个贪官利益勾结。后来贪官被查，就查到了互联网大佬那里。”

“贪官为了消灭证据，对那位互联网大佬下手，找人杀死了他。但是最后，互联网大佬手中的证据直接在网络上被曝光了出去！”

张奕说道：“这个故事我好像也听说过。那位互联网大佬把证据存放在网盘上，设定了自动发放到网络上的程序。除非他每天亲自操作，才可以阻止这个程序。”

“因此他一死，第二天那些证据就传遍全网了。”

周可儿点了点头。

“我最担心的就是这个！也就是说，即便你杀了他，或者都无法阻止我们的情报外泄！”

第181章 真相藏于谎言之中

张奕陷入了沉默当中。

眼下的困境，对他而言怎么选择都有疏漏。

不杀陆丰达，他就得一直被对方要挟。

而且陆丰达这种常年在商场纵横的老狐狸，玩谋略可比他厉害。

时间一长，陆丰达只会得寸进尺，从张奕的手里攫取更多的利益。

可是杀了他呢？

张奕又担心冒着消息暴露的风险。

这种感觉，像极了三体人面对逻辑时的困境。

明明有轻易灭掉对方的实力，却出于忌惮而不敢下手。

周可儿微微蹙眉，也在为张奕想办法。

张奕心中烦闷，就把她一只白嫩的小脚抓过来，放在手中把玩，顺便拓宽思路。

周可儿面色红润，思绪也开始混乱了起来。

她美眸当中流露风情，含羞待放的望着张奕。

“实在想不到方法的话，就先放松一下吧！这件事情也不着急。我们可以先对他虚与委蛇，然后慢慢想对策。”

张奕摇了摇头：“拖得太久了对我们没有好处。关键是，如果想不到解决这个问题的办法，我心里觉得憋屈的慌。”

两个人谁都想不出好主意。

这个时候，杨思雅从植物园回来了。

她看到沙发上一脸严肃的张奕，不由得问道：“出什么事了吗？”

张奕看向杨思雅。

说实话，他对于杨思雅还没有完全信任，这件事情本也没有打算跟她商量。

不过现在，多一个脑子说不定就能多一分想法。

而且杨思雅社会经验较为丰富，又是自己当老板的，说不定能帮忙出点主意。

“大蜜蜜，你过来！跟你商量个事。”

张奕把杨思雅喊到身边，让她坐在自己的另一侧。

然后他简明扼要的把事情对她说了一遍。

杨思雅听到陆丰达干的这件事情，也是眉头紧锁。

“这件事情可就难办了啊！他是个非常狡猾的人，不可能不防着你对他下手的。”

她长叹了一口气，“这就是所谓的造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊！我们娱乐圈的人也算是饱受其害了。真是可恶！”

杨思雅一句漫不经心的说话，把张奕的疑惑解开。

他的脑海当中灵光一闪，似乎抓到了什么。

“等一等！你刚刚说造谣？”

杨思雅说道：“对啊，他对外散播你的消息不就跟娱乐圈那些无良媒体造谣明星一样吗？”

“他的手里也没有什么有效的证据吧？”

周可儿不屑的哼了一声。

“关键是这种时候，即便是造谣，可话从他陆丰达的嘴里说出去就一定会有人相信。”

张奕双手撑着下巴，大脑飞速的运转。

“陆丰达的手里有我的情报。但是这些情报算不得铁证，可一旦外传的话仍旧有可能带来麻烦。”

“我没有办法阻止他把情报传送出去，毕竟计算机这方面我们也没有专家。”

“可是，如果把这件事情当做是造谣来处理的话，那就未必没有办法了！”

张奕的眼睛逐渐变得雪亮了起来，一个计谋在他的心中开始成型。

周可儿与杨思雅好奇的望向张奕。

“你打算怎么做呢？”

张奕神秘的一笑，并没有告诉她们两个人。

“我得先去准备一下，等我准备好了再告诉你们！”

他在两个女人脸上一人亲了一口。

身边有人一起商量果然比一个人苦思冥想有用。

然后他就离开客厅，朝一楼的控制室走去。

张奕关上门，确认没有人可以打扰到他以后，拿出手机拨通了陆丰达的号码。

电话很快就接通了。

“喂，张奕，你的东西准备好了吗？”

张奕有些不耐烦，语气很差的说道：“你急什么急？真以为我手里物资很多啊？该死的，要不是你手里有我的把柄，我真想弄死你！”

张奕恶劣的语气激怒了陆丰达。

他大笑了起来，“愚蠢的小子！你弄死我，你也活不了几天！”

“我告诉你，最好不要打我的主意。一旦我死了，不出24个小时，你的情报就会自动发送到整个天海市每个人的手机上！”

“到时候，你想象一下那后果有多严重吧！”

不出24个小时。

张奕脑海当中稍微一琢磨，便有了一个时间的概念。

看来陆丰达就是在给他打完电话之后，就设置了那个定时自动上传的情报。

“哼，算你狠！你等我一阵子，我会给你送过去的！”

张奕挂断了电话，嘴角露出了一抹笑意。

然后他打开了控制室的超级电脑。

这台电脑自带服务器，可以通过外太空的星云卫星网络，连接到整个蓝星各地的互联网。

自然也可以覆盖整个天海市！

张奕略微一思索，心中便有了主意。

计算机的知识他懂得不多，但是也勉强够用了。

比如说，在天海市仅存的几个城市论坛发帖。

以及利用群发软件，给每一个人发送讯息。

“沃尔玛华南仓物资失窃之谜——已被证实，是沃尔玛监守自盗，提前将物资转运回国。”

“沃尔玛仓库价值上百亿的物资到底去了哪？根据目击者回应，当天夜里有武装部队出现，绝密押运。警方对于此事闭口不谈。”

“揭秘！天海市最大一宗物资失窃案，与此次雪灾有直接关系，有目击者看到外星飞碟。”

……

张奕苦思冥想了一阵子，构思出来各种花里胡哨的新闻。

想要掩埋真相，最好的方式就是把它埋进一大堆的谎言当中。

那么就没有人能够分辨其中的真假。

或许无法欺骗所有人，但是绝对能够让大部分人认为这些全是胡扯。

而具有延后性的来自陆丰达的消息，自然也不会被信任。

如此一来，就能大大的降低张奕被人发现的风险。

张奕编辑好了这些内容，先保存完毕，并没有急着发送出去。

因为设置的发送范围和目标，是天海市范围内的所有人。

也只有这些人才有可能于冰封的世界当中前来，成为他的威胁。

“现在为止，就差不多了！应对的手段我只能做到这里。至于能不能成功的话——那就看天意好了！”

张奕做好了应对最坏结果的准备。

但是陆丰达，这个人必须得死！

第182章 狙击

张奕按照陆丰达的要求，把需要准备的物资放进一个帆布包里面。

然后他穿戴好装备，拎着包朝陆丰达的住所走去。

张奕非常的谨慎，手里面举着一面防爆盾，防止陆丰达手中有枪，对他发起枪击。

他一步步走到302号别墅的门前，然后把帆布包放在了门口的台阶上。

做完这些，他一步步离开了别墅。

张奕走出去很远，然后躲在一棵松树的后面。

树枝上落满了积雪，是很好的视线遮挡物。

他的手里，一把缠着白色布条的狙击枪赫然出现。

不再是之前那把警用狙击枪，而是换成了环境适应能力更强的军用型号。

因为这种型号的枪在极端环境下也能保持很好的性能。

他屈膝跪下，用树杈作为支点，瞄准了门口的那个帆布包。

500米开外的距离，只要陆丰达一出现，他立刻就可以将对方狙杀！

做好了一切准备以后，张奕掏出手机，给陆丰达发了条消息。

“东西已经放到你的门口了。”

那边没有任何的回应。

张奕微微皱眉，举着枪静静的在暗中等待陆丰达的出现。

可是，过去了很久，他们家的门都没有任何的动静。

“嗯？”

张奕觉得有些异常。

这个老东西，难道是没有收到自己的消息？

他下意识的想要拿出手机，给陆丰达打一个电话。

不过手触摸到手机的一瞬间，他停止了手中的动作。

“不对！”

“如果我再给他打电话，或者发送信息的话，就代表着我知道他没有把东西拿回去。”

“如果他故意这么做的话，一定会怀疑我就在附近。”

张奕缓慢的吸了一口气，目光继续盯着瞄准镜。

“再等等！他宁愿冒着生命危险同我联系也要搞到物资，不可能不出来！”

“除非是他已经死了。”

张奕保持着跪地的姿势，镜头一刻都没有离开那个帆布包。

好在身上穿着最好的防寒服，否则这样子最多十分钟，他的右腿怕是要被冻烂。

时间一分一秒的过去。

过了十五分钟左右，302别墅的门才被缓慢的推开。

一杆双管猎枪的枪管先探了出来，谨慎的扫向四周。

在确认附近没有危险之后，一个矮个子小老头才一步步从屋子里挪出来。

陆丰达的那张脸，上过网的人几乎没有不熟悉的，所以非常容易确认他的身份。

他低头看向地上的帆布包，正低头准备过去取。

“砰！”

刹那之间，震耳欲聋的轰鸣声在小区响起！

陆丰达的脑袋被贯穿了一个大洞，整个身体也被带倒，撞在门上之后才重重落地。

张奕见到得手之后，迅速的收起狙击枪，然后取出了一把突击步枪，朝着302别墅就冲了过去！

来到陆丰达跟前，张奕先是对准他的脑门又补了一枪，然后果断的冲进房间当中。

陆丰达的别墅虽然没有王思明的庇护所那么巨大，但是面积也不小。

张奕要找的，就是他那台可以定时发送信息的电脑。

整个房间每一个角落他都没有放过。

只要是电子设备，都被他第一时间拿来，直接就破坏掉！

很快他搜到了陆丰达的房间，在这里，他看到了工作台上很大的电脑主机，以及三块显示屏。

张奕举起手中的枪托，正打算砸下去，可是又犹豫了。

陆丰达家里用的电脑，肯定很珍贵，而且里面可能藏有许多珍贵的资料。

“收入我的异空间，里面的信息同样无法对外发送！”

张奕是个很懂得节约的人，从来不会浪费一粒米饭。

所以他把整台电脑都塞进了自己的异空间之中。

做完这些之后，张奕长长呼出一口气。

“接下来就得看天意了！”

物理设备都被他破坏殆尽，可对方仍然存在利用云端设备操作的可能性。

张奕不太了解这些高端计算机技术，不确定陆丰达是否可以做到。

但是对方既然是国内首屈一指的计算机领域大佬，这个可能性非常大。

“现在就回去，朝网络上散播烟雾弹。就算关于我的情报真的外泄了，也要混淆视听，让他们无法怀疑到我的身上。”

张奕离开了陆丰达的家。

陆丰达的尸体躺在门口，脑袋上流出的血液已经冻成了血红的冰晶。

张奕又在他的身上摸索了一番。

找到一块价值不菲的百达翡丽手表，起码也得上千万起步。

一块质地非常好的翡翠观音，被他挂在脖子上，都盘出包浆了。

另外，还从他的口袋里找到了一部手机。

张奕把百达翡丽的手表和手机丢进异空间之中。

至于那块已经包浆的翡翠观音，他留给陆丰达陪葬。

末世当中，这些奢侈品还不如一块面包有价值。

做完这些，张奕立刻回到了庇护所，然后在网络上面大肆的散布烟雾弹。

等到他搞定一切，夜都要深了。

张奕拧了拧自己的脖子，伸着懒腰从控制室走了出来。

周可儿走过来，关心的说道：“张奕，你这半天在里面忙什么呢？那么久没吃东西一定饿了吧？我给你做了牛鞭炖腰子，还有一锅鸡汤。都在锅上热着，你快过来喝点！”

张奕笑着说道：“也好，我是有些饿了。”

家里面有两个知冷知热的女人就是好。

这幸福的生活，张奕不惜一切代价也要守护住。

杨思雅也在客厅，她们都知道张奕在做十分重要的事情。

因此两个人都在等着张奕忙完。

张奕坐在桌子上，两个女人一个拿来碗筷，一个为他盛汤。

张奕喝着汤，一边问道：“你们的手机有没有收到什么消息？”

周可儿与杨思雅便都说道，她们收到了关于沃尔玛超市仓库失窃案的消息。

“乱七八糟的，收到了好几条。也不知道是什么意思！”

周可儿看着手机里面的信息，一脸的疑惑。

杨思雅也说道：“感觉有些欲盖弥彰的意思。”

张奕喝了一口乌鱼蛋汤，真别说，王八汤的确鲜美。

“本来就是欲盖弥彰。那是我放出去的烟雾弹。”

从现在开始，到明天这个时间点的48个小时之内，陆续还会有数百条消息发送到整个天海市的社交论坛，以及每个人的手机上面。

既然他无法彻底阻止陆丰达将消息发出，那就只要利用海量的无用信息来掩盖真相。

第183章 制作陷阱

周可儿托着腮帮子，疑惑的说道：“可是这个样子，不是反而更加让人怀疑了吗？”

杨蜜也微微蹙眉，“是啊。突然之间把这个话题炒了起来，很容易引起别人注意的吧！”

张奕吃了一颗鱼丸，眼神淡然的说道：“引起注意这件事情本来就无法避免。不管我发不发这些消息，陆丰达也肯定是要发的。”

“所以撒下这些烟雾弹，可以混淆视听。这么多的情报，我不相信如今的世界，别人会有那么多的精力一个个判别真伪。”

他喝着汤，“更何况，比起我散播出去的消息中提到的官方几大组织，以及天海市的各大企业，反而是我个人作案的可能性变成了最小的。”

杨蜜眼睛一亮，望着张奕说道：“的确，这么做实是太聪明了！”

她一脸追忆的说道：“就好像我们娱乐圈如果有人出现了什么绯闻，但只要有更大牌的明星出了事，前面的事情很快就会被人忘记了。”

杨蜜趴在桌子上，两只洁白的小手撑起下巴，傲人的事业线自然而然的凸显出来，让人清楚的看见大片的白皙，以及那沟壑的深沉。

她望着张奕的侧脸，眼睛里面出现了一丝欣赏的神色。

看来眼前的男人并非除了帅和能力强以外一无是处，还很聪明！

就在这个时候，周可儿看着手机上的信息，忽然歪着脑袋说了一句话。

“可是，这些消息都是从你的电脑发出去的。如果有人能够追踪IP地址的话，不是一下子就发现你了吗？”

杨蜜的眼神出现了微妙的变化。

没错，所有信息，不管张奕是以匿名的方式还是多个小号的方式发送，IP地址是唯一的。

如果遇到了具备信息能力的人或者组织，可以轻易查到是张奕在背后搞鬼。

到时候，他的嫌疑反而成了最大的！

张奕的脸上不动声色，低着头继续喝汤。

周可儿察觉到气氛有些不对，连忙道歉。

“我也不是这个意思啦！毕竟现在天海市的活人恐怕都没有多少了。更没有几个人懂得反侦察网络IP的。”

“所以，张奕你的做法还是非常成功的！”

张奕喝了口汤，随手把王八盖子拿起来，啃上面的那层皮。

一边啃，他一边用淡定的语气说道：“除非世界完全进入原始社会，或者我们以原始人的方式生活。否则想要彻底隐匿踪迹是不可能做到的。”

“我本来也没有奢望能够彻底瞒过所有人的眼睛。但是这么做，起码可以让绝大部分人不会直接怀疑到我的身上。”

“而对于那些拥有强大网络能力的组织，会跟他们产生接触同样是无可避免的。”

张奕早就有过这样的觉悟。

即便是冰河末世，但是网络通讯依旧存在。

官方高层想要找到一个人，不要太简单。

只是没有陆丰达这个意外出现的话，张奕觉得自己起码可以有个一年半载的悠闲时光。

没想到还不到半个月，平静的生活就被打破了。

他也没有什么好后悔的。

他不喜欢被人要挟的感觉，因此杀陆丰达是必须做的事情。

“而且，虽然我很讨厌被人发现自己的住所位置，但是有这个庇护所在，除非是拥有最顶级武装力量的组织前来，根本没有人能对我们的安全造成危险。”

自己个人的武力，加上手中几乎消耗不尽的食物，还有这座造价10亿美金，号称可以防H打击的庇护所，就是他最后也是最大的依仗。

周可儿与杨蜜看到张奕如此淡定的模样，心中就好像找到了主心骨似的。

不管她们再怎么聪明，可是女人终究是女人。

这个世界上绝大多数的女人习惯于在遇到危机时去依赖男性。

少数女强人除外。

“听到你这么说，我们可就放心了！”

杨蜜拍着自己白白胖胖的胸脯，一脸喜悦的说道。

张奕笑着看了她一眼，“你可别高兴的太早！虽然对于守住这个家我很有信心。但是接下来你也不能闲着！”

杨蜜的脸顿时一红，轻轻抿了抿嘴唇，眼神暗示张奕旁边还有人在。

张奕大有些无语。

好家伙，现在你脑子里也只有这种事情吗？

杨蜜其实很无辜。

因为现在每天她除了做家务，的确在其他方面帮不到张奕什么忙。

张奕抬起手，给了她光洁的脑门一个脑瓜崩。

“你们要帮我，制作陷阱！”

“哎呀！”

杨蜜捂着脑门，嗔怪的看了张奕一眼。

她和周可儿疑惑的看着张奕：“陷阱？”

张奕点了点头：“这栋房子的防御力极为惊人。建造的目的是为了防止H战或者大规模的自然灾害。”

“不过对于人祸这方面考虑的不够周全——也不能怪他们，毕竟华国对于武器的管控比较严格。”

“所以庇护所并没有足够优秀的反击武装。”

“我打算在庇护所周围布下严密的的陷阱。”

他的眸中闪过一抹寒芒。

“如果有谁敢打我们的主意，那就让他们有来无回！”

周可儿立刻点头说道：“张奕，有什么我可以帮得上忙的你尽管吩咐！”

自从杨蜜出现以后，她的心里面逐渐产生了危机意识。

因此更加积极主动的帮助张奕做一些事情。

杨蜜也马上说道：“陷阱什么的我不是很了解。总之你安排下来的任务我也会好好去做就是了！”

张奕点了点头，“嗯，那好。”

他当即从异空间之中取出了一大堆东西，大部分都是五金产品。

“哗啦啦——”

倒了一地。

其中光是巴掌长的钢钉都有十几箱！

绳索，钢丝，捕兽夹……

这些东西看的两个女人眼花缭乱。

张奕从地上捡起一根二十厘米长的钢钉，然后对她们说道：“在这种雪地里设置的陷阱是最难以被人发现的！”

“接下来我告诉你们怎么做。而且你们要仔仔细细听着，尤其是布置陷阱的时候记住方位。”

“否则的话，万一哪天我们出去，被自己设下的陷阱搞到那就悲催了！”

第184章 布置陷阱

周可儿与杨思雅都意识到，接下来可能真的会有危险靠近。

她们也不敢大意，心中的警惕感让她们学习的格外专注。

张奕取出一块木板，然后拿来锤子，“钉子撒在地上是扎不到人的！所以要把它们钉在木板上。这样埋在雪中之后，一下子就可以穿透人的脚底板！”

“不过只用这样的钢钉还不行，太过光滑了，用力一拔就能拔出来。”

张奕说着，又取出一盒长长的螺丝。

“要把这个和钢钉一起使用。钢钉的贯穿性更强，而螺丝则是能增加伤害。明白了吗？”

两个女人坐在一旁，用心的记着。

看到那锋利的长钢钉，还有那螺丝钉上一圈圈的螺纹，二人不禁想到它扎入脚掌之后，一旦用力拔出来就会带出来大量的血肉。

杨思雅想到这里，黑丝小脚立刻蜷缩了起来，似乎已经感受到那种要命的疼痛。

周可儿却听得极为认真，作为医生，对于这种小场面她表示还是小case。

张奕拿起一块木板，用了几分钟就制造出来一块简易的陷阱。

“这种钉子陷阱起码要制造1000个！少了的话以后再加。别墅周围100米全都撒下！”

说完，他又取出一个大型的捕兽夹。

锋利的锯齿状刀口，看着都让人头皮发麻。

他介绍道：“这玩意你们应该都在电视里看过。狼崽子被它夹住，腿说不定都能直接夹断。人被夹住了，直接会穿透皮肉，伤到骨头！”

“换句话来说，它可以直接干废掉一个人。”

“它的布置就有讲究了。如果放在外围的话，可能会被人用木棍试探出来。因此要把它放在钉板陷阱的内圈。”

“好了，你们只需要搞定这两样陷阱就行。其他的我会单独进行布置！”

周可儿跟杨思雅点了点头。

两个人按照张奕的指挥，开始拿起锤子，乒乒乓乓的大量制造钉板陷阱。

张奕自己也没有闲着。

他站在窗口看着外面的地形。

从外界通往101号别墅有两个路口，也是来到这里的必经之路。

张奕想到，他在天海市军营的武器库中搜到过两颗引爆式地雷。刚好可以埋在两条必经之路的中间。

就是以后他自己出门，一定得小心的避开，因为这玩意的威力太大了，是可以炸毁坦克与装甲车的。

要是用来炸人的话……怕是拼都不能拼齐全。

“这些陷阱第一次使用，效果是最大的。但是如果有人用工具清理钉板，就得想办法应付。”

张奕思索了一番之后，脑海里面也有了对策。

三个人忙碌了大半天，才把张奕要求的1000个钉板制造完毕。

杨思雅的手都被磨起泡了，疼的直皱眉头。不过在这种时候，她也没有半句怨言。

她明白，自己对张奕的作用远不如身为医生的周可儿。

如果让她做点小事都抱怨的话，那么偶像光环的好感度迟早会慢慢散尽。

她需要展现出自己的作用，以此来获得张奕的保护。

张奕看在眼里，虽然没有说什么话，可是对杨思雅的肯定增加了几分。

“那好，我们走吧！”

三个人就穿上防寒服，出门在101的四周开始布置。

张奕不敢有丝毫大意，带着她们一个个区域的布置陷阱。

并且她们放置的陷阱，张奕要亲自检查，发现有不合适的就要求她们整改。

“钉板不要放的太过松散！最好的效果是人踩到一块钉板之后，身体倒下，然后再被令一块钉板插到。”

“万一插进胸口或者脸上、脖子里，就能直接干掉一个人！”

“钉板不需要埋的太深，刚刚能够掩埋就好。因为雪还在下，之后会彻底抹除陷阱的痕迹。”

张奕虽然是头一回布置这种陷阱，但是由于在岳麓区经历过勾心斗角的生死角逐，对于如何迅速有效的杀死敌人，他的心中已经有了丰富的经验。

周可儿与杨思雅乖乖听话，按照张奕说的去布置。

只是她们还有些胆战心惊的，似乎生怕自己不小心踩到陷阱一样。

张奕在旁边会注意她们，保护她们的安全。

等到这些捕兽夹与钉板放置完毕之后，张奕自己则是小心翼翼的避开这些陷阱，走到了两条过道的中央。

他掏出一把工兵铲，在雪地上挖出了两个一米多的深坑，然后小心的把引爆式地雷放了进去。

为了安全起见，布置陷阱的时候他也是全副武装，所有防护用具都套上了。

并且他还在身前开启了次元之门。

如果不小心发生爆炸，次元之门可以吞没绝大部分的弹片与冲击波。

张奕小心翼翼的把地雷放置了下去，然后把积雪填满了上来，并且用工兵铲平整了一下表面。

回头下点雪，这里就毫无痕迹了。

这种引爆式的触发地雷，最大的优点就是不需要踩上去，而是用电子引爆器引爆。

因此，虽然深埋在雪中1.5米左右，但只要张奕察觉到有人靠近，就可以通过手动来引爆。

所以哪怕是有人过来探路，也不会被引爆。

张奕用这两颗地雷，专门对付大量的敌人来犯，或者强大的异人。

两颗地雷，都被张奕以这种方式给放置好。

“接下来，就是防止对方清理陷阱的装置了。”

钉板是埋藏在雪地之中，万一对方以叉子之类的东西沿着雪地清理，就可以把钉板和捕兽夹一网打尽。

因此，张奕想到了一个极佳的办法。

同样是利用钢丝，捆绑在手雷的拉环上，然后在雪地深处捆好。

这样，无论是脚踢到钢丝，还是用工具触发，都会引发爆炸。

而且张奕在陷阱的最外围布置了这种手雷陷阱。

这就会让对方投鼠忌器，不敢对雪地之下进行大规模的清扫。

张奕小心的布置完了陷阱，整个101的附近，起码被他放下了30颗手雷陷阱。

现在任何人想靠近101，不付出十几条性命都不可能。

甚至是几十条性命！

“做到这种地步，应该就差不多了。”

张奕轻轻呼出一口白烟，喃喃自语道。

如果遇到专业的武装力量，杀伤力可能会减弱一些。

但是对手只要不是训练有素的职业军人，那想要靠近他们家的别墅，就必须得拿命来填！

而且除了这些以外，张奕还有两重防御。

他回过头，看了一眼巨大如黑色堡垒的庇护所。

长达十米的通道，还有催眠瓦斯、催泪瓦斯以及高达上千摄氏度，能够融化钢铁的高温喷射器！

至于最后一道防线，那就是张奕他自己了。

第185章 等待

布置完陷阱之后，三个人回到了房间当中。

杨思雅与周可儿都是头一次参与这种危险的活动。

而且之后，很可能会有人因为她们布置的陷阱而死。

这种感觉令她们格外的紧张，但又有一种说不清道不明的刺激。

毕竟她们从未有过这种经历。

杨思雅的眼睛里闪烁着复杂的光芒，竟然有些跃跃欲试的感觉。

“张奕，敌人什么时候会来啊？”

看着杨思雅那有些期待的眼神，张奕不禁笑道：“我巴不得自己白忙活了一场，可你却很希望别人过来进攻咱们似的。”

“不过，应该不会很快。”

他指了指自己的脑袋。

“稍微有些头脑的正常人都不会在这种时候轻易的去进攻别人。能活到现在的人，没有一个人是简单的。”

杨思雅一手托着下巴看向窗外。

“原来是这样啊！”

她也不知道自己是希望别人过来踩她的陷阱，还是希望自己能够一直处于平静而无聊的安全环境之中了。

正当她怔怔出神的时候，忽然听到一阵刺耳的声音。

杨思雅扭头看过去，发现张奕正在用电焊机在通道上加装门栓。

“你这是做什么？难道这两道厚重的金属门还不够安全吗？”

张奕想到了死去的陆丰达。

他继续往通道两侧安装门栓，然后说道：“这栋别墅里面，绝大部分区域都实现了自动化。”

“也就是说，如果有人可以黑进我们的控制中枢，就能轻而易举的打开这两扇大门。”

“技术的进步，有些时候也会带来巨大的缺陷。可是物理学的基础原理却不会骗人！”

张奕在通道上面安装了三道门栓，全部用直径十厘米粗的建筑用钢筋给插上！

这样，即便是有人突破到通道这边，短时间内也不可能把这三条钢筋全部撞断。

“小心驶得万年船！”

张奕做了个深呼吸，一脸认真的说道。

看着如此谨慎的张奕，杨思雅颇有些无语，而周可儿则是早已经习惯。

周可儿一脸微笑的望着张奕，眼睛里写满了崇拜。

杨思雅细细想来，也觉得张奕如此做的确非常有道理。

一个非常谨慎且怕死的男人，虽然做事的方法苟是苟了一点，但他一定比普通人活得命长。

看着庇护所里里外外的布置，张奕的心里面踏实了不少。

唯一让他不放心的，还是网络安全这一块儿。

“如果能够有一个精通网络的高手在这里就好了！”

张奕忍不住自语道。

听到张奕这番话，杨思雅的脸上忽然出现了一抹哀伤的神色。

“欣欣倒是对于网络挺在行的。只可惜……”

张奕听到这句话，不禁看了过去。

“怎么了？”

周可儿却是忽然想到什么，问杨思雅道：“欣欣不是在天海市念书吗？你知不知道她现在怎么样？是不是……还活着？”

周可儿说到一半，语气慢慢弱了下去。

暴雪之下，又有几个人能够活得下来？

当初若不是遇到了张奕，现在她恐怕已经成了一具冻僵的尸体，甚至尸骨无存，成了他人的食物。

看到张奕询问的眼神，周可儿给张奕解释了起来。

原来，杨思雅有一个堂妹就在天海市念书，名字叫杨欣欣。

之前也提到过，杨家是正儿八经的书香门第，一家子人人都是天才。

除了杨思雅这个学习不好走上演艺圈道路的人以外，其他没有一个不是各自领域的精英。

比如说周可儿，年仅26岁就已经在世界一流的医科学院念拿到了博士学位，并且在三甲医院担任主治医师。

而杨欣欣今年18岁，就读于天海市有名的贵族学校，天青学院。

她从小身体不好，因为患有小儿麻痹症所以双腿瘫痪。

不过她的头脑却异常的聪明，对于计算机更是有着可怕的天分。

据说她16岁的时候就拿遍了国际计算机领域的大奖。

而根据周可儿所说，她背地里还是一名世界顶级黑客！

“两年前，大米国的灰宫官网曾被插上华国的国旗。那次行动就是她做的！”

张奕听完周可儿的叙述以后，也是忍不住有些感叹。

人与人之间的差距，简直比人与狗之间的差距都大！

“那她现在在什么地方？能不能把她给找过来？”

张奕迫切的需要一个计算机高手，来为他维护网络安全。

杨思雅表情痛苦的闭上眼睛，缓缓摇了摇头。

“她已经失联很久了！”

“雪灾来临之后，我尝试着联络过她，但是一直都没有她的消息。”

“以她的能力，如果还活着的话，一定有方法联系到我。如果联系不到，那就只能说明……”

杨思雅的声音有些哽咽，眼眶湿润的别过头去。

周可儿也是一脸的难过，她和杨欣欣虽然联络不多，可好歹也是表姐妹。

张奕想了想，却抬起头对杨思雅说道：“会不会是人家懒得搭理你啊？”

“嘎？”

杨思雅本以为能得到张奕的安慰，没想到他能问出这种无厘头的问题。

气得她小脚直跺，“你干嘛？为什么要说这种话！”

张奕坦然的说道：“毕竟你看嘛，你们家里的人都是天才，而你在他们的眼里只是个笨蛋。要是遇到危险的话，谁会寻求你的帮助？”

“你……你坏死了！”

杨思雅忍不住握起小拳头，不轻不重的迅速捶打着张奕的胸口。

嗯，舒服。

继续！

原本有些沉重的气氛，因此被缓和了。

张奕心中仍然有些遗憾。

如果那个叫杨欣欣的女孩还活着的话，让她加入自己的后……团队，那也是不错的选择。

毕竟她双腿瘫痪，对张奕威胁不大。

而且，杨思雅和周可儿都长得这么漂亮，她是两个人的妹妹，颜值能差吗？

基因可是在这里摆着啊！

“哎，可惜可惜！”

张奕叹了口气。

不过既然得不到的东西，再骚动也没有用了。

反正庇护所的网络本身就有强大的防火墙。

不是遇到特别强大的网络高手，没有那么容易被突破。

“接下来，我们要做的事情只有一件——那就是等待！”

张奕眯起眼睛，眸光深邃。

第186章 开发异能

后续的发展，一切都如同张奕所预料的那般。

陆丰达果然设置了自动发送消息的程序。

就在他死亡22个小时之后，设定的程序向整个天海市每个人都发送了一条短信。

短信的内容，指明了张奕的身份和如今的住址，以及他手中可能掌握有大量沃尔玛仓库失窃物资的消息。

张奕时刻都在等着这条消息的出现。

真正看到以后，心里面竟然有种长长松了一口气的感觉。

因为按照陆丰达的说法，仅仅是“张奕手中掌握部分沃尔玛仓库失窃物资，数量巨大”。

“数量巨大”却并非是“全部”。

而且这个“数量巨大”也没有量化的标准。

毕竟陆丰达自己也不清楚张奕手里到底有多少。

而且，他的脑回路，也想不到张奕拥有空间异能。

“这是一件好事！最起码能让我所面临的危险等级降低不少。”

如今这个物资极度稀缺的年代，如果真让人知道他手里掌握着一个超级仓库的所有物资，怕是全世界没有人能够保持淡定。

不过，陆丰达的这条消息，已经被他用海量的信息给掩盖了起来。

别的不说，普通的人或者势力很难从海量的假情报当中分析出哪个是真的。

“如果有人能找来的话，一定不是普通的组织了！再或者他们有计算机高手。”

张奕自语道。

不过这一切也在他的计算之内，没有什么好奇怪的。

张奕把手机放在一边，抬眼望向400米之外的一个箭靶。

400米的箭靶是什么概念？

这个距离的靶子，看上去甚至还没有一只蚊子的脑袋大。

可是此时，上面已经插着七八支箭。

张奕左手举起那把高科技的复合弓，右手从腰间的箭袋取出一把弓箭放在弓弦上。

有滑轮组的帮助，拉开复合弓十分的轻松。

他的目光格外的专注，一股奇异的力量在他右眼之中涌现出来，随着他的意念而附着在弓箭上面。

“咻！”

箭矢猛的飞了出去！

似乎有一种无形的力量将其牢牢包裹住，让箭矢的速度更快！

“咄！”

箭矢狠狠扎入箭靶当中，尾部疯狂的摇动。

正中靶心！

经过半个多月的不懈训练，张奕把自己的异能又开发出来一些别样的能力。

这就是“精准射击”能力的拓展。

这是一种可以影响到空间的能力，只要他刻意的把异能附着在物体上的时候，就会增强其威力。

如果是飞行道具的话，还会增加精准度，似乎他可以通过意志来影响物体在空间中的运动。

比如说这种高精度的复合弓，原本的有效射程在200米。

可是经过异能的加持之后，射程就来到了400米！

这种精准程度，比起普通的狙击枪都不会差太多！

而当张奕使用狙击枪射击的时候，威力自然也会得到翻倍！

弓箭，只是练习时候用的道具，真要是打起来，肯定用枪杀人更方便。

可是就在不断练习的过程当中，精准射击的能力给了他非常大的惊喜。

由于能力可以增幅飞行道具的精准度和威力，他就产生了一种想法，把这种能力应用到近战武器甚至自己的身体上会怎么样？

这个想法一出现，瞬间就变得一发而不可收拾。

张奕开始在自己身上，一点点的进行实验。

结果试验出来的结果，大大给了他一个惊喜！

首先是精准度，毫无疑问得到了提升。

比如说他使用猎刀劈砍的时候，可以精准的劈中竖起来的钢镚！

而且用异能包裹自身的时候，他所受到的空气阻力也会大大的降低。

个人的速度能够达到平时的两倍！

某位著名海军大将曾经说过——速度即是力量。

虽然个人的肉体力量没有得到提升，但是速度提升两倍，所造成的破坏力同样翻倍！

而且，速度更快，躲避能力也更强，逃命也快多了啊！

“我的异能虽然看上去功能比较简单，但是却有无限的开发潜力。”

张奕越来越喜欢自己身上的能力了。

他甚至感觉，自己只是挖掘出了冰山的一角，还有更多的能力没有被完全开发出来。

如果他能够彻底掌握自己拥有的异能，那该有多么强大？

他自己都不敢去想象了。

“咕嘟——”

张奕正高兴的时候，肚子忽然发出了一声叫唤。

他揉了揉自己的肚子，一股难以遏制的饥饿感袭来。

张奕从异空间取出两个巧克力棒塞进嘴里。

虽然新开发出来的能力很让人惊喜，但是消耗量同样是巨大的。

力量来源于细胞，他又不会光合作用，只能够通过食物得到力量。

所以使用这个能力，就必须吃下更多的食物来补充。

张奕“咔嚓咔嚓”把高热量的巧克力棒塞进嘴里。

一边吃他一边说道：“按照我的情况来判断，即便是异人也需要通过吃东西补充力量。”

“换句话说，我们这些人再牛叉，吃不饱饭也没使用异能的先决条件。”

他忽然笑了，“没想到最后，异人强大与否的决定性因素竟然还是食物的多寡！”

他看了一眼巨大的运动场，踏实的眯起了眼睛。

“这样的话，我岂不是无敌了吗？”

最起码打消耗战是这样的没错。

……

最近一段时间，天海市还活着的人，无一例外都收到了大量关于原沃尔玛华南仓失窃案件的消息。

这些信息可谓是狂轰滥炸，短短两天之内就收到了数百条之多。

大部分人都感觉到莫名其妙，不知道这些短信从何而来，又代表着什么意义？

可是一部分有心人却察觉到事情的微妙。

毕竟如今，那些制造垃圾短信的平台已经全部消亡。

而有能力把消息大面积传播的人更是寥寥无几。

在这样的时候，沃尔玛仓库这五个字有着强大的诱惑力。

毕竟当初事情发生时，在天海市闹得沸沸扬扬。

据说，丢失的物资价值高达百亿！

“如果可以找到那批物资的话，在这个末世当中也可以非常安逸的生存下去！”

许多人心中都产生了这样的共识。

第187章 西山基地

大面积传播的消息，被一些有心之人察觉到了。

他们敏锐的感觉，这些消息是在刻意隐瞒什么东西。

但是数百条消息，他们没有办法去一一确认，因此大部分人只得望洋兴叹。

可是，同样有人通过分析这些数据，得到了一些有用的情报。

距离云阙庄园52公里向西的方向，属于西山区。

西山区的名号，来源于这里的一片山脉。

从上世纪60年代起，天海市官方就开始在各地打造避难所。

最开始的目的，是为了防空，甚至防H攻击。

根据相关方面的数据，天海市如今一共有356座避难所。

但是绝大部分的避难所，只是简单的防空洞和地下应急避难场所。

其中并没有大量的食物，避难所建造的也比较简单。

这些都是给普通城市居民使用的。

有普通的避难所，那么自然而然就会有军用，以及专门留给官方高层人物使用的特殊避难所。

这些地方，无论是安全级别还是物资供应都远远超过了普通的避难所。

在西山的地下200米，就有这样一座避难所。

虽然整个西山都已经被白雪所覆盖，但是此时的地下，却依旧生活着大量的人。

这座地下机构格外的庞大，里面有足以容纳上万人的巨大空间，堪称是一座规模宏伟的地下城。

通体是采用最结实的合金打造，如同一座地下的太空堡垒。

此时，西山组织领袖的办公室内。

红木办公桌后面，一个穿着灰色中山装，梳着背头的中年人正在看手中的文件。

他的手边放着一杯热茶，房间里温度宜人，丝毫感觉不到寒冷。

整个房间的布置也是古色古香，哪怕是放置书籍的架子都有数百年的历史。

他是原天海市高级官员，如今的西山组织首领——陈希年。

陈希年翻阅着手中的文件，眼睛偶尔看向桌子上的电脑屏幕。

“基地的能源问题还是不好解决吗？”

“电力供应，可以让第四生命仓的人去发电。但是无法获得大量化石燃料的话，部队这边的出行仍然只能够通过步行和狗拉雪橇。”

“而且光是靠人力来发电，远远无法弥补基地未来的电力空缺。”

陈希年喃喃自语，很快就想到了办法。

他拿起手边的英雄钢笔，在文件上写下了自己的批复。

“加大第四生命仓的工作时长，每天要达到12小时的工作量才可以获得营养液。”

“另外，每天晚上向他们断电6个小时。让他们减少玩手机的时间，早些休息，就不会造成不必要的能源消耗。”

签完字之后，陈希年把文件放到手边，那里已经有厚厚的一摞文件了。

就在这个时候，他的秘书葛柔敲门走了进来，把一份报告放到他的面前。

“领袖，关于之前接收到的信息，我们已经查出了结果。”

“大部分消息的发布地址在鹭江区云阙庄园101号别墅。”

“不过，其中却有一条消息，是来自智云科技董事长陆丰达的手机，地址在云阙庄园302号别墅。”

陈希年闻言，漫不经心的把报告接了过来。

“跟我聊聊这条消息里提到的张奕。”

报告里面文字太多，他有些懒得去看。

不过听到陆丰达的名字，他还是认真看了一眼那条消息。

葛柔一字不漏的把张奕的信息告诉了陈希年。

当得知张奕一直生活在天海市，仅仅是沃尔玛仓库一个小小的管理人员时，陈希年的表情立刻变得索然无味。

“一个小小的仓库管理人员而已，不可能是这件事情的主谋。即便是得到了什么好处，也不会有太多的数量。”

“大概是过去任职期间监守自盗，在家中藏匿了不少偷来的物资，这才支撑到如今吧！”

葛柔连忙点了点头，笑道：“领袖您说的是。我也认为一个小主管不可能有那么大的能力，搬空整个仓库！”

陈希年微微一笑，一脸看穿一切的表情。

“这一切都是米帝的阴谋，他们也肯定在伽马射线到来之前察觉到了不对劲，所以先行回笼物资。”

“却还要搞什么灵异事件那一套，简直是自欺欺人！”

葛柔笑着恭维道：“他们又怎么会知道，自己的可笑之举，早就被首领您看穿了呢？”

“那么，还需不需要去调查一下这个张奕？”

陈希年的手指敲了敲桌子，思考了片刻之后说道：“过阵子派几个人去那边看一看吧！鹭江那片区域我们也没有搜查过。说不定可以找到一些物资！”

葛柔点了点头，“是，我马上安排几个人过去调查！”

这种小事，陈希年也没有如何放在心上。

而葛柔自去安排人外出调查不提。

……

徐家镇。

徐东村。

这里的村民也收到了那几百条消息。

对于长久消息闭塞的他们而言，这些消息与垃圾短信没有什么区别，也没有如何放在心上。

反而是因为一直有消息提示，让他们气的骂娘。

只有一个人把它当做了一回事，那就是徐东村的最高战力，冰雪系能力者徐春雷。

上次与张奕一战之后，徐春雷向村子里的人说明了张奕实力的可怕。

虽然村子里的人为同族的惨死而不满，可是出于对张奕的忌惮，最终族长徐东升出面，选择了暂时息事宁人。

徐东村的生活恢复了平静，继续靠着当初囤积的蔬菜和粮食，以及去冰面上捞鱼度日，最起码他们不会因为食物的问题而发愁。

而宅男徐春雷，却因此而深受打击。

“我不应该是天选之子，拥有顶级异能，然后收服美女无数吗？”

“为什么遇到那个人我只有逃跑的份？”

这种苦闷，同时来源于村民对他的失望，让他这个敏感的宅男心里面很不是滋味。

所以当他收到大量的信息，并且从中找到关于云阙庄园的字眼之后，就隐隐约约感觉，这件事情可能与那天吓跑他的神秘人有关系。

“如果我通过这些信息进行查询，会不会得到什么有用的信息？”

徐春雷作为死宅，对计算机的应用还是有些门道的。

左右也没有别的事情可以干，每天就算是奖励自己最多只能五六次。

他是一个十分节制的人。

所以空闲之余，徐春雷就开始对那些信息进行分析。

第188章 徐春雷发现了秘密

“我……我找到了！”

徐春雷坐在电脑前，神情激动的说道。

他推了推自己的眼镜，有些肥胖的身体都不禁左右摇晃着。

张奕不精通电脑，所以发送信息的时候没有进行加密。

徐春雷破解他的IP地址并不困难，很快他就发现，最近两天的数百条消息都来源于两个IP地址。

而且其中绝大多数来源于同一台计算机。

只有一条消息是独立的IP地址。

而以此顺藤摸瓜，很容易就查到了张奕的身份。

“张奕，沃尔玛仓库管理员……”

“沃尔玛仓库！”

徐春雷的眼睛闪过一抹精芒，整个人变得更加兴奋了。

“沃尔玛仓库失窃案！价值上百亿的物资在一夜之间被人给搬空了！”

“我原本以为这是一场贼喊捉贼的闹剧，可是现在看来，这个叫张奕的男人非常有嫌疑。”

二次元宅的脑洞可是非常大的。

徐春雷站起身来，胖乎乎的身体在房间里来回走动。

不过走了几步之后，他就累了，于是又把肥胖的屁股塞进椅子里面。

“真的有可能是他把整个沃尔玛仓库给搬空了吗？”

“有异能这种东西存在的话，一切不可能实现的事情也变得不再离奇。”

“但是做到这种事情，除非是空间领域的异能。就像是小滴的吸尘器一样，可以容纳大量的物体。”

徐春雷感觉自己好像抓住了什么东西。

“那天战斗的时候，我的攻击突然就在他面前消失了。但是后面，他竟然又把我的攻击释放了出来。”

“这不是普通的反弹攻击那么简单，仿佛可以随心所欲的掌握反弹攻击的时间。”

“就好像是把我的攻击给收到了另外的地方，然后又释放了出来。”

徐春雷的眼睛越来越亮。

“我明白了！他肯定是空间系能力者，而沃尔玛仓库丢失的所有物资，极有可能都在他的手里！”

“这样一来，即便是他能够拥有南方罕见的豪华雪地车也就容易理解了。”

“空间系，他竟然拥有空间系的能力！卧槽，羡慕啊！”

徐春雷激动的肉嘟嘟的脸蛋不停晃动。

激动过后，他又有些失望的坐在了椅子上。

“跟他的能力比起来，我的‘吹雪’明显差了不止一个level。难道说他才是主角？而我是……反派？”

徐春雷想到自己之前玩过的无数个游戏，顿时吓得后背发凉。

“对，打游戏的时候，不都是会有一些小BOSS吗？看上去比普通怪耐打，但实际上就是送经验的。”

“我的能力完全被他克制，根本打不过他啊！”

二刺猿的脑洞可不是一般的大。

但是二刺猿也可以非常聪明。

徐春雷意识到自己与张奕实力的差距，心中产生了畏惧的想法。

“我以后绝对不能和他作对，最好是能跟他交个朋友。”

“对了，不光是我，还得警告全村的人，以后都不要去招惹他！”

想到自己村里还有许多不怕死的“好汉”，徐春雷就怕得不行。

那天，如果张奕追了上来，力量消耗殆尽的他必死无疑。

他也是走运，用冰雪遮挡了张奕的视线，才没有被狙杀掉。

想到这里，徐春雷更加害怕了，毕竟好运气这玩意儿不可能一直站在他的这一边。

为了防止村民们干傻事，徐春雷当即从自己家走了出去，然后找到了徐东村的村长，也是他们徐家的族长徐东升。

徐东升看到徐春雷过来，脸上露出了亲切的笑容。

“春雷啊，你可是难得出一次门！之前你在家里，要不是你妈让你下楼溜达溜达，估计你连路都认不清了。”

徐春雷喘着气，对徐东升说道：“三爷爷，出大事了！这件事情我必须得告诉您。”

徐东升捋了捋自己的胡子，微笑道：“哦，什么大事啊？”

如果在过去，徐春雷的话在他耳朵里那就是左耳朵进右耳朵出。

一个只知道宅在家里，靠着房子收租吃饭的宅男，并不能得到村民的尊重。

可现如今，徐春雷拥有异能，是徐东村的最强战力，徐东升还是得给他点面子的。

徐春雷当即就把自己查到的事情和徐东升说了一遍。

“三爷爷，这个张奕非常厉害。他的能力也克制我，咱们千万别跟他产生矛盾啊！”

“徐东村和云阙庄园就隔着一条江，你最好告诉村里的大家伙，以后离那个地方远点。最好打渔的时候也换个地方！”

徐春雷好心好意的提醒徐东升，但是当徐东升听完这番话的时候，却被另外一个消息给吸引到了。

他盯着徐春雷，眼睛里闪烁着市侩而狡猾的光芒。

“你是说，当初闹得沸沸扬扬的沃尔玛仓库失窃案，实际上是他干的？而且那丢失的价值百亿的物资也在他的手里？”

徐春雷没有什么心机，加上此时着急，便点了点头说道：“根据我的分析，这种结果是最有可能的！”

“除非是空间系的能力者，否则根本做不到在短时间内搬空一个巨型仓库！”

得到徐春雷的确认，徐东升眼睛里的光芒更加亮了。

他捋了捋胡子，低头自语道：“如果可以把这些物资给我们徐东村的人来用，那得用多少年能用光啊！”

徐春雷听到这里，才察觉到了一丝不对劲。

他心头一惊，“三爷爷，可千万不敢去打他的主意啊！”

徐东升瞥了他一眼，有些不满的说道：“春雷，你什么都好，就是胆子太小了！咱们徐东村可是有几百户人家。算上整个徐家镇的人更是有数千户！”

“难不成，你以为我们这么多人，都奈何不了他一个人吗？”

徐春雷一时间不知道怎么反驳了。

“可……可我能够感觉到，那个人非常的危险啊！”

徐东升不屑的冷笑道：“你的胆子都被他给吓破了！我年轻的时候，附近几个村子械斗，人脑子都打成狗脑子了，哪一回不拖回几个死人回去？”

“那时候为了什么打架？有时候为了争水，有时候为了抢地。有时候就因为两个村的人发生口角，就能干起来！”

他眯起眼睛，似乎对当年的岁月还有些追忆。

“如今为了整个徐东村的生存，我们姓徐的豁出去这条命都不怕！”

第189章 人心不足蛇吞象

徐春雷看着徐东升那坚定的表情，心里面后悔极了。

他没有想到自己一片好心，反而造成了这样的结果。

“三爷爷，那个人手里面可有枪啊！而且他也有异能，贸然去找他一定会死很多人。”

“我们现在有存粮，还能够生存下去。”

“这样真的值得吗？”

徐东升深吸了一口气，冷眼训斥道：“你懂得些什么？”

“天寒地冻，什么粮食作物都无法种植。我们如今只是在吃过去的老本。”

“可是那些粮食吃完了怎么办？”

“我们徐家人以后得传宗接代，没有粮食怎么敢生孩子？”

徐东升抬起头，无奈的看着天空。

“大灾之年，我也不是没有经历过。人到了这种时候，就只能顾着自己身边的人了。”

“去抢，去杀人，都是为了活着，以及家族的繁衍啊！”

徐春雷还要说些什么，三爷爷直接瞪了他一眼。

“行了，你不要再说了！到时候你只要听我的命令行事就好。”

“作为徐家基因最好的一个人，我会给你安排几个女人为你生孩子。而且打下来的物资随便你先挑！”

徐春雷头皮发麻。

这样的结局不是他想要的！

一想到张奕的能力，他也是畏惧不已。

徐春雷非常怕死啊！

他胆小懦弱，可是那又有什么错？

死了的话，他就再也没办法对着硬盘里那些二次元偶像狠狠的奖励自己了。

他的秋月爱莉、真中合欢、春日野悠、乃木坂春香、白夜凛音、葵菜月、帆刈叶、莳羽梨香……

都将再也见不到。

不，他绝对不允许这样的世界存在！

徐胖子握紧拳头，身体微微颤抖。

徐东升看到他这奇怪的样子，好奇的问道：“你是不是憋着尿呢？快去找地方上厕所吧，小心膀胱憋坏了。”

“不是这样的！”

徐春雷忽然大声。

“我……我不会去跟那个人打的！我打不过他！”

徐春雷最后一句话几乎是带着哭腔。

他怕死极了。

徐东升愣了一下，随即愤怒的说道：“徐——春——雷！你还是不是我们徐家的人？这种时候你竟然当逃兵！”

徐春雷咬着牙，心中忍着对宗族长辈的畏惧，“我打不过他的。我的能力也被他给克制了，所以我去不去也没有关系。”

“三爷爷，我不想死。”

徐东升冷冷的盯着他，过了好一会儿，他才不屑的冷哼了一声。

“没用的东西！我们徐家那么多人才，少你一个人也能办得成事！给我滚！”

徐春雷如蒙大赦，转过身就往回跑，生怕跑的晚了徐东升就改变了主意。

徐东升望着那个胖子的后背，长长呼出一口白烟。

“这小子什么都好，就是胆子太小了。”

“罢了罢了，他不去也好。留着他的基因，说不定能把他的异能传给下一代呢！”

徐东升挺起胸膛，“我们徐家也算是大家族，人丁兴旺！少他一个人就办不成事了吗？”

他当即把徐家几个分支的话事人喊了过来，将这个好消息告知了他们。

大家伙一听附近还有这么大一个人库，都兴奋的脸上像是开了花。

“原来那个小子叫张奕啊！”

一个中年人面目狰狞，“就是他杀了我儿子，我早就想找他报仇了！”

“这一回，我们新仇旧恨一起算！”

旁边一个高个子中年人说道：“如果他手里真的有那么多物资，足够我们徐家人用上几十年都不成问题！”

“感谢上苍对我们徐家的眷顾，在这种时候，送来了那么一份大礼！”

有人双手合十，感谢上苍。

大家伙迫不及待的就要回去，召集族人然后前去找张奕“借粮”。

“到时候让春雷先过去，他那个冰雪冲一下，普通的房门、玻璃根本挡不住。”

有人提议道。

“对，咱们有春雷这个重要战力在，可就有大作用了！”

徐东升闻言，却板着脸说道：“这一回，春雷他就不去了！”

底下几个分支的话事人一听，顿时满脸诧异的议论了起来。

“什么？春雷不去？这……这不太好吧？”

“就是，他一个人能顶得上百来个人的作用。他要是不去的话，别的不讲，那张奕手中有枪，得打死我们不少人啊！”

“三大爷，您是族长，这件事情您可不能纵容他啊！”

徐东升不耐烦的敲了敲拐杖。

“行了！都给我住嘴！”

“春雷他是上一回跟张奕打的时候受了内伤。那张奕是个高手，内功深厚。别看春雷表面没什么事，实际上伤得很重。”

“他得在家里疗养一段时间。”

“所以这次行动，我们就不带上他了！”

虽然徐东升有些看不上徐春雷的懦弱，但毕竟那是他这一脉的子孙，他总得偏袒一些。

其他人虽然还有怨言，可是族长的面子不得不给。

再想到全族几百号男丁在，对付一个区区张奕肯定不是问题，大家也就不再多说什么。

徐东升的目光变得严肃起来。

“那好，现在所有人马上回去，把你们身边的族人给我召集起来！”

“就和之前跟隔壁几个村子械斗一样，16岁以上的男娃都给我抄起家伙过去！”

“家里边藏着的猎枪、土火药全部拿上。对方毕竟也是个异人，咱们千万不可大意！”

“要以最低的伤亡来打赢这场仗！”

末世已经一个多月，徐东村到现在为止经历过多场战斗，已经形成了一定的纪律性。

徐东升安排完毕，当即各分支的话事人就回去召集人。

一番动员，全村几百号男丁都拿着武器在村口的广场上集合。

密密麻麻一群人，大家平日里并不会缺少食物，所以精神头都非常饱满。

是夜。

村长徐东升一声令下，所有人在各分支话事人的带领下，分成六个队伍开始跨越鹭江，朝着云阙庄园进发！

他们给狗嘴带上嚼子，生怕狗叫声惊动了张奕。然后用狗拉着雪橇送村民们过去。

过了江之后，狗和雪橇都留在岸边。

毕竟他们养的狗都特别珍贵，上次被张奕一次性解决了八条都让村民们心疼不已。

剩下的，可是一条都舍不得让它们死了！

而此时的云阙庄园当中，位于中央的101别墅灯火通明，格外的明显。

张奕和周可儿、杨思雅坐在桌子上，享用着餐桌上的美食。

桌子上摆着烛台，红绸桌布上放着一瓶83年的拉菲，饭菜都是张奕当初从米其林餐厅订购的法式大餐。

不考虑外界可能出现的危险，这栋别墅里面的生活可谓是世外桃源一般。

不需要被生活的压力所困扰，只需要尽情的享受。

即便是最开始还幻想着某日离开的杨思雅，也渐渐在这份美好当中沉浸而无法自拔。

就在这个时候，一声若有若无的惨叫从远处传来，打破了这份宁静。

第190章 陷阱的威力

张奕的直觉最为敏锐，察觉到那个声音之后，他立刻朝着窗外望去。

此时外界一片漆黑，远处的景色看不真切。

他默默的起身，说道：“我过去看一下，你们先吃吧！”

周可儿与杨思雅看着张奕起身，也好奇的望向窗外，但是漆黑黑的夜色当中，什么都看不清楚。

张奕缓缓走上了二楼。

二楼没有开灯，因此从外界看来依旧是漆黑一片。

他站在窗前，取出了红外线望远镜看向别墅周围。

夜幕之下，大片红色的影子缓缓朝着别墅包围了过来。

张奕的嘴角露出一抹笑容。

“来得比想象当中的要快！”

这些人的身份他已经猜到了。

仅仅过去两天，附近只有徐家镇的居民能到达的如此之快。

也只有这些目光短浅的人，才会未经调查，就如此迫不及待的冲过来。

“既然你们喜欢送死，那就来吧！”

张奕的眸中闪过一抹杀意，任何打扰他平静生活的人都得死！

更何况，他们大批部队前来，肯定不是来打招呼的，而是来抢夺物资的！

“普通人威胁不到庇护所的安全。我就看看他们村子里的异人有没有来。”

“他要是来了的话，我就趁这个机会把他也给干掉！”

张奕收起手中的望远镜，默默的从异空间之中取出了战术目镜和一把大狙。

枪口架在窗户上，厚重的纳米级防弹玻璃比墙壁都要厚。

他在等待合适的机会，开窗，然后杀掉那名异人！

至于其他杂鱼的话，就先让那些人帮忙，检测一下他布置的陷阱到底有多大威力吧！

……

而此时，徐东村的第一支小队已经来到了云阙庄园，到达了张奕布置的陷阱地带的边缘。

来到这里之后，他们看着远处那座亮着灯的别墅，感觉像是在做梦一样。

末世之中，他们依靠着徐春雷的能力建造出了一片冰雪村落，又依仗着古老相传的捕鱼技术与储备的粮食才活到如今。

可是他们无法想象，竟然有人能够依旧享受着如此奢华的生活！

一个村民忍不住，当即就往前走去。

可是当他的脚塌下来之后，忽然感觉到一阵钻心的疼痛！

“啊！！！”

他痛呼了一声，一屁股跌倒在地上。

众人连忙看去，竟然发现他的脚底下踩着一块木板，而木板上面全都是密密麻麻的锋利钢钉！从脚面上穿透出来七、八厘米！

脚受伤的村民脸色瞬间变得惨白。

如此严寒的温度之下，受伤又如此严重，很有可能性命不保！

“快把他抬回去！”

这支队伍的领头连忙吩咐人把他抬走。

一群人愤怒的咒骂着张奕。

“卑鄙小人，竟然在雪地里放了陷阱！”

“快去通知其他人，路上小心一些，地上有钉板。别再中招了！”

这支队伍的领头当即让人通知所有人。

徐东升坐镇后方负责指挥。

听到这个消息之后，当即下达命令：“小心行事，那个男人已经有准备了。不过这种小儿科的陷阱可难不到咱们！”

“让大家缓慢推进，用棍子和树枝先探路，把那些陷阱给清理掉！”

六支队伍分别从六个不同的望向，打算以包围的形势进攻张奕家的庇护所。

徐东升的命令下达到各个队伍之后，他们当即就地取材。

有的人拿来木棍，有的人用铁锹，还有人砍断路边的树枝，用来清理雪堆里埋藏的陷阱。

这一切，都被张奕看在眼睛里面。

“真以为自己很聪明是吗？呵。第二波陷阱也该发动了。”

张奕的语气带着嘲讽。

他们知道可以用这种方式清除陷阱，张奕就能想不到吗？

第一批人充当工兵，五六个人手持工具往前清理陷阱。

果然，几块钉板被他们从雪地里清理了出来。

众人心中一喜。

“这一招有效！继续前进，把这些钉板全给扔到路边！”

而负责清理陷阱的村民也得到了鼓励，加快了清理的速度。

就在这个时候，一个人手中的棍子感觉到一股滞涨的阻力，似乎碰到了绳子。

埋藏在雪中的钢丝被触发了。

“轰！！！”

钢丝扯掉了手雷上的拉环，剧烈的爆炸声响起！

火光冲天，当场把附近五六个人给掀飞了出去！

“有炸弹！”

身后的村民吓得连忙往后退去。

可是他们没来得及走两步，就感觉到胸口和脸上一阵剧痛。

扒开衣服一看，胸口已经是满是鲜血。

他们虽然躲过了爆炸，但是没有躲过弹片的袭击。

“啊！！！！”

惨叫声响成一片。

而且这边的动静也让其他队伍的人心神不宁。

“轰！！！”

又有一个人不小心处罚了手雷陷阱，当场又被炸死、炸伤了十几个！

“有炸弹啊！不能再往前走了！”

当即许多人吓得连滚带爬往回跑。

可是，雪地里面依旧埋藏着不少钉板，没有被彻底清理干净。

惊慌失措的人们扭头就跑，在夜黑当中失去了方向。

就这样，他们的脚踩到了钉板上面，顿时被锋利的钉板贯穿了脚面！

有的人脚上踩到钉板以后，一屁股跌到地上，然后屁股又中了一块！

钉板扎进屁股肉里，就像是钉在墙上一样，特别的结实！

还有的人更惨，脸部朝地，钉子牢牢的扣进脑门！

“啊！！！！！！”

那个人痛的想死，他什么也看不见了，因为眼睛也被刺瞎了。

绝望之中，他双手扯住钉板，拼命的想要往外拽。

“噗……”

螺丝钉扯住肉，直接把脸皮都给扯了下来，上面还盯着一个血红的眼珠子！

徐东村的人哪里见识过这样的场面？

他们虽然跟隔壁村打过架，但最多就是搬砖和锄头往脑门招呼。

但是，械斗的目的是打服对方，争夺到物资和土地。

而张奕布下的陷阱，从一开始就只是单纯的为了要他们的命！

到处一片哀嚎，血腥无比！

慌乱中人挤人，原本可以有序撤退减少伤亡，但是现在反而造成了连带的伤害。

许多不应该受伤的人被自己人给误伤。

一下子，徐东村的人就当场死了十几个，受伤二十多！

而他们刚刚来到云阙庄园101栋别墅的外围，只是迈出了第一步啊！

第191章 贪婪是穿肠毒药

徐东村的村民伤亡惨重，满地都是伤员。

他们虽然没死，但是那种痛苦比死都要难受。

尤其是一些人脚被贯穿，试图把钉板拔出来止血。

可是那上面不光有光滑的钉子，还有螺纹状的螺丝钉！

稍微一用力，那玩意比倒刺还要厉害，直接刮起肉来！

“怎么会这样啊？”

所有人都非常不理解。

他们之前在徐家镇周边战斗时，无往而不利，从没有过如此狼狈的场面。

终于，有人察觉到了问题的所在。

“春雷没来！”

此话一出，众人恍然大悟。

能够操纵冰雪的徐春雷，在这种冰天雪地里战斗的时候就是个人形外挂！

强的其实从来都不是他们，而是因为他们村子里有一个徐春雷。

几个队伍的领头阴沉着脸，让所有村民暂时撤退。

他们找到徐东升，“村长，把春雷喊过来吧！这还有一百多米的距离，不知道雪下面有多少陷阱！必须得叫春雷过来才行！”

大家伙你一言我一语，都希望徐春雷能来，解决眼下的问题。

徐东升的表情有些难看。

当初徐春雷求他不要进攻张奕的庇护所，他痛骂徐春雷懦弱，而且放下狠话，不需要他徐春雷，徐东村照样可以拿下这座庇护所。

可是现在，第一波进攻就让村民们不知所措。

庇护所的二楼。

张奕手中抱着大狙，也在默默的等待着。

“冰雪系的异人怎么还不出手？”

人太多了，他不知道哪一个是那名异人，可是对方出手的话，他就能够迅速的锁定目标。

从这里到那群村民的直线距离不足200米。

即便那个人忌惮他的能力，在更远的距离出手，只要不超过2000米，张奕同样可以将其狙杀！

“快点过来吧！”

张奕淡淡的说道。

徐东升这边，面对村民们给他施加的压力，他的老脸也挂不住。

此时让他去求徐春雷？爷爷去求孙子？

他咬了咬牙，实在是做不到！

徐东升呵斥道：“怕什么！没有春雷在，咱们就什么都干不了了吗？”

“这小子也忒歹毒了一些，竟然在房子周围布置了如此多的陷阱。”

“呵呵，我们年轻的时候谁还没上山下过套子？没啥大不了的！”

“大家伙不要着急，咱们一步步前进，把所有陷阱都给他拆掉。”

“他人就在这里，跑得了和尚跑不了庙，怕他干甚！”

徐东升为了自己的面子，选择和张奕正面硬刚，而不求助徐春雷。

村民们面面相觑，心中忐忑不已。

徐东升却把自己的望远镜递给了身边的人。

“你们自己往那别墅里面仔细瞧瞧，看看里面有啥！”

一个中年汉子闻言，好奇的把望远镜接过来，朝着别墅望去。

一楼依旧灯火通明，隔着窗子，可以清晰的看到里面的场景。

他的视线越过窗户，就看到温暖的灯光下，一切都是那样的华丽。

各种高档奢华的家具，餐桌上两个仙女一般漂亮的女人坐在那里，一边吃着东西一边望向窗外。

餐桌上，全都是热气腾腾的可口美味。

“咕嘟——”

中年汉子忍不住吞了好几口唾沫。

不知道是因为美味的食物，还是那两个漂亮到让他眼热的美女。

其他人见状，也纷纷抢过望远镜朝那边看过去。

每个人都在那栋别墅里面看到了自己想要的东西。

食物，温暖舒适的房子，以及两个顶级美女！

如果能够在这样的环境当中生活，那谁还在乎什么末世啊？

这里分明就是天堂！

徐东升指着那座距离他们仅有不到200米远的别墅，“只要你们能够闯过去，那里的一切你们都可以得到！”

徐东村的人已经开始心动了。

来都来了，让他们死伤了几十个人就灰溜溜的跑回去，他们心中也有不甘。

“可是，雪地里面都是陷阱，还有炸弹，咱们怎么破这个局？”

有人还是提出了谨慎的质疑。

又有人说道：“还是喊春雷过来吧！靠他的本领，只需要稍微出手，就可以把这片雪地清理的干干净净！什么陷阱都能暴露出来。”

周围的人点了点头，表示对他的想法十分赞同。

徐东升的脸色慢慢变得通红。

作为徐家的大辈，一村之长和一族之长，他非常顾及自己的颜面。

让他低头去请徐春雷过来，绝无可能！

“哼，都是一群没出息的东西！”

“看来咱们村除了春雷，其他人都是孬种，胆小怕事的软骨头！”

“谁要是害怕的话就滚回去好了！省的丢我们徐家的脸！”

徐东升这一番怒骂，顿时让面前的徐家汉子们面红耳赤，又羞愧又愤怒。

“三爷爷，我们不是孬种！”

“有什么好怕的，我这就去把那个张奕抓起来，让你们瞧瞧！”

村子里的年轻男人们热血上涌，拿起工具就扭过头去清除陷阱。

徐东升看到这一幕，才满意的点了点头。

“这就对了嘛！其实没有什么好怕的，只要小心一些，这种小儿科的陷阱根本啥也不是！”

徐东村的村民们经过第一轮的惨痛，很快也学聪明了。

他们担心雪地当中还有这种陷阱，于是开始从远处挖掘冰块往前面扔。

这样一来，即便是还有触发式陷阱也会被引爆，而且还能铺出一条安全的道路来。

庇护所二楼。

张奕亲眼看着他们的一切举动，心中也是暗自留意。

“凡人的智慧果然是强大的！这种方法，可以让大部分区域的陷阱都失效。”

“不过，高科技的装备就不是这种小儿科的手段能克服的了。”

徐东村的村民们陆续前进。

通过扔冰块铺路的土方法，让他们又清除了一部分的陷阱。

甚至连手雷陷阱都被引爆了四五处。

这让他们信心倍增。

徐东升的脸上露出得意的笑容，“好，就这么继续往前进！猎枪队的人跟上，张奕肯定已经发现咱们了。如果他敢开枪，马上就还击！”

徐东升的堂弟徐东平是村子里的老猎人，他手里拿着一把老掉牙的猎枪，咧嘴一笑。

“放心好了，只要他敢露头，我一准把他的脑袋打一个窟窿！”

第192章 你族人在天上飞

徐东村的人一边拆除陷阱一边前进。

用厚厚的冰块和雪块来铺路，就把原本底下的钉板给遮盖了起来。

张奕设置的陷阱毕竟简单了些，暴露出来之后，的确很容易被防范。

他把这次的问题记在心中，打算下一回再增强。

从云阙庄园外面来到101有两条路，南门一条，西门一条。

徐东村的人都是从南面过来的，所以此时都陆续集中到了南路上。

张奕没有把他们放在心上。

因为这些村民，根本无法想象一个庇护所可以坚固到何种程度。

他们大概以为这座庇护所同样是钢筋水泥的结构，他们轻易就可以攻破。

这种无知会让他们葬送自己的性命。

张奕抬起头，透过狙击枪的瞄准镜依旧看向远方。

他真正在意的不是这些村民，而是上次遇到的那个冰雪系异人。

但是等待了半天，他都没有看到风雪出现异变。

“他是在等待我出现呢？还是根本就没有过来呢？”

张奕微微蹙眉，心中有些诧异。

徐家镇，从这个镇子的名称就可以听出来，镇上有相当一部分人都是姓徐，而且同宗。

大部分镇上的人都有亲缘关系。

而这些村民来进攻，那个背后的异人没有道理看着他们白白送死，而不使用异能帮助他们清除积雪和陷阱。

“真的没有过来吗？是不是上次被我的流弹擦伤了？”

张奕想到这里，眉头舒展开来，嘴角露出一抹冰冷的笑容。

“呵呵，死了最好！”

此时，正对着庇护所的南路之上，数百名徐东村的村民缓缓前进。

随着一道道陷阱被他们拆除，他们的前行速度也稍微加快了许多。

毕竟靠近之后，他们已经能够清晰的看到别墅里面的奢华！

在过去，云阙庄园只有顶级富豪和有权势的大佬才有资格入住，最便宜的一套都售价过亿！

每一栋房子里面，所使用的装饰、家具都是最顶级的。

哪怕只是窗户上的窗帘，都是使用上好的绸缎来制作。

更别提此时，窗口站着两个身材凹凸有致，容貌国色天香的美女，正在注视着他们。

“呼——”

一个年轻汉子呼吸变得粗重起来，脚下的步伐都变得急促。

窗口的杨思雅望着密密麻麻走来的人群，紧张的心脏“扑通扑通”直跳，下意识的后退了几步。

可是在她的旁边，周可儿只是一脸平静的望着面前那些人，轻声叹了口气。

“这回又要死多少人呢？”

杨思雅双手抱着自己饱满的胸口，脸色有些发白。

“张奕……张奕他做什么去了？这么多人，会不会攻进来啊？”

如果被那些男人闯进来的话，她无法想象自己会被怎样对待。

张奕不管怎么说，对待她还是比较温柔的，也没有强迫过她做什么事情。

而这些村民，却给了她一种真正的末世难民的感觉。

那种充满了贪婪、情欲、暴虐、亢奋的眼神，让人不寒而栗。

周可儿看着吓坏了的杨思雅，得意的一笑。

她扬起自己精致的下巴，露出天鹅般修长白皙的脖颈。

“这就你害怕了吗？”

“就你这种胆量，以后跟在张奕的身边怎么行啊？”

周可儿跟张奕可是在岳麓小区待过一个月，经历过无数次的勾心斗角、插刀背叛，更是亲眼见证了张奕杀出来的尸山血海。

眼前的一切，不过是小场面。

她知道，张奕一定想好了这些人的死法。

跟着一个谨慎到极致的男人，在末世里真的会拥有满满的安全感！

哪怕此时站在窗前，看着那么多人缓缓逼近，她也没有感到一丝害怕。

二楼，暗中的张奕如同一个老猎人，在等待着猎物进入他的陷阱当中。

人群靠近别墅不到五十米。

张奕确认了人口的密度，先是打开了整栋别墅的主动降噪功能。

外界的声音一瞬间仿佛是消失了般，连风声都听不到了。

然后，他果断的按下了手中的电子按钮。

一声巨大的轰鸣在别墅外面的道路中间响起！

哪怕是开启了降噪功能，还是能够清晰的听到爆炸声。

眼前一道冲天的火光从雪地深处爆裂，将黑夜之中的小区映照的亮如白昼。

一大团一大团五颜六色的烟花飞向空中。

张奕眯起眼睛，仔细看时才察觉到那并非是什么烟花，而是衣服包裹着的破碎的躯体。

即便别墅的玻璃是特制的，可如此近的距离引爆高当量的地雷，同样会让人有些炫目。

张奕听不见外面哭喊的声音。

但是他却能够清晰的看到那惨状。

小区的道路加上门前的花园足有十来米宽，可是这一下爆炸，硬生生在大地上炸出了一个深四五米的坑洞！

连雪层之下的水泥地都被炸翻了！

地雷爆炸的位置刚好处于徐东村队伍的中间，这一炸，几十号人的身躯直接分家。

而爆炸造成的冲击波也将其他人掀飞了出去。

这些人落在雪地中，而周围有着大量没有被他们清理掉的陷阱。

钉板、捕兽夹，这都是最原始的陷阱，然而此时却给徐东村的人造成了巨大的伤害。

张奕看着他们张大了嘴，一脸痛苦的抱着自己的脚，捂着自己的胸或者脸。

那些部分都被钉板深深刺了进去，有的人脸上就是一块木板，钢钉与螺丝不知道有多深！

还有的人被捕兽夹夹住，为了挣脱拼命的挣扎着，脚直接被扯断了！

惨状已使张奕目不忍视。

他摇了摇头，无奈的叹了口气。

“这种地雷要是更多一些就好了，这样就能把这些人全都给炸死，省的让他们受罪。”

别墅外面，惨叫声一片，凄厉的如同乌鸦云集的坟场一般。

周可儿与杨思雅见到此情此景，也是不由得后退了好几步。

因为她们隔着玻璃，看到有些人误打误撞的冲到近前，面目狰狞的向她们求救。

“救我，救我！”

一个只剩下半截身子的村民挣扎着爬过来，双眼死死盯着杨思雅向他求救。

至于他的下半身，已经惨不忍睹。

杨思雅浑身的汗毛都立了起来，喉头突然涌上来一股劲，然后“哇！”的一声弯下身子狂吐。

即便是见惯了大场面的周可儿也是脸色微微发白，侧过脑袋。

只有张奕，看到这一幕以后无动于衷。

毕竟他经历过的生死太多了。

正所谓生死看淡，不服就干，还有什么好怕？

第193章 猎手与冷箭

突如其来的剧烈爆炸，瞬间带走了三十多条生命！

而由于混乱导致的死亡，更是难以计数。

徐东村村民的哀嚎声在云阙庄园的上空回响，那种惨状让活着的人吓得脸色发白，一些年轻人甚至被吓疯了，大叫着扭头往回跑。

而还活着的人，也被这一声剧烈的爆炸吓傻了。

有的人陷入短暂的失明，有的人被爆炸震晕了过去，还有的人耳膜震破，变成了聋子。

在后方指挥全局的徐东升和其他几位徐家大辈，一个个表情呆滞，脸上没有任何的表情，就连眼睛都失去了光彩。

他们无法接受眼前的现实，由于受到的冲击过大，大脑都陷入宕机的状态之中。

一个精神失常的年轻人跑过来，一把抱住了徐东升的大腿，状若疯癫的吼道：“死了，他们都死了！都被炸碎了，胳膊、脑子，全都碎了！”

“三爷爷，他们全都死了啊！都死了啊！”

即便是精神状态已经出了问题，他还是本能的过来找家族的长辈，似乎希望从他这里寻求到一丝希望。

可是徐东升听到他的这番话之后，大脑缓慢的开机，却是两腿一软直接瘫倒在了地上。

他看着眼前的惨状，呼吸变得急促了起来，即便在极寒的温度之下脑门也开始冒冷汗。

很快一脸都是冰粒子。

“鬼……他不是人，他是鬼啊！”

“我们不过是想要他的物资，他却杀了我们几十口子人！”

徐东升眼神慌乱，语无伦次了起来。

这个七十多岁的老头子经受不住这样的打击，已然有些崩溃。

死了那么多人，他作为族长也是这起行动的发起人难辞其咎！

徐东村的人本来还指望他们几个长辈能拿个主意，没想到村长都精神不对了。

他们就像是无头苍蝇一样，没有人指挥的情况下只能惨叫着乱跑。

而越是乱跑，死在陷阱中的人就越多。

张奕在二楼看着眼前的一幕，心中已然确认那个冰雪系的异人没有前来。

他把手中的狙击枪收了起来。

200米的距离，根本没有浪费子弹的必要。

他右手一阵白光闪过，一把精致的复合弓出现在手里，同时还有两袋弓箭。

张奕把箭袋挂在腰间，左手持弓，对庇护所的智能系统下达了指令。

“打开我面前的窗户。”

话音刚落，面前巨大的防弹玻璃窗缓缓向上抬起。

窗户是对外开放的形式。

窗户一打开，风雪立刻就灌了进来。

张奕眯起眼睛，右手迅速的抽出三支箭放在弓弦上。

由于有精准射击的辅助能力，他不需要做过多的瞄准。

因此这半个月来，他已经能够同时射出三支箭矢！

张奕立身于黑暗，瞄准那些没有倒下的徐东村村民，毫不留情的开始了猎杀！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

三支锋利的箭镞破空而出，有了异能的加持，即便是冒着风雪也不会影响到箭矢的轨迹。

三个扭头逃跑的村东村村民直接胸口中箭，被射了个前后通透！

本身就杀伤力极为强大的现代复合弓，再加上精准射击的威力强化，甚至连野猪都能贯穿！

更别说这些穿着羽绒服的村民。

夜晚一片漆黑，张奕所在的二楼更是没有一点光亮。

这三支箭射出去之后无声无息，下面处于慌乱的状态，没有人察觉到他们正在被猎杀。

张奕不慌不忙，继续取出弓箭，有条不紊的进行射击。

掌握了新技能以来，他还是头一次在实战中进行实验。

而且通过射杀活体，让他对于这项技能的领悟也变得更加深刻。

所有人都在他的射程范围之内，打算逃跑的人则是他优先射击的对象！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

……

箭矢无情的收割着一条又一条生命，很快被他亲手射杀的徐东村村民已经来到了26人！

这个时候，周围的人才发现不对劲。

“有猎手！”

一个村民大声吼道。

手持猎枪的村民急急忙忙的举枪瞄准。

可是张奕用的是弓箭，没有枪火，更没有灯光暴露他的位置。

黑夜之中，张奕有红外线战术目镜，他们却只能够通过肉眼来观察。

这种对决，完全是跨越时代级别的碾压。

张奕看到有人举枪，毫不留情的优先杀掉那些枪手！

同时他在面前展开了次元之门，一切从外射来的物体都会被异空间所吞噬。

作为顶级的防御手段，异空间简直强的像个BUG！

几名老猎手只开了一枪，就被箭镞贯穿了脑袋，死的时候眼睛仍然睁的大大的。

他们无法理解，为什么弓箭竟然能射到如此远的距离！

眼见着村民们一个个倒下，许多都是自己的老弟兄和子侄，徐东升等村里的大辈后悔的肠子都青了！

尤其是徐东升，他又回想起了徐春雷当初劝他的话语。

当时的他压根没有拿张奕当一回事。

可是现在他才明白，自己是有多么的傲慢与自负！

徐东升抬起手，狠狠抽自己的嘴巴。

“我该死啊！我就是徐家的罪人！”

他不该不听徐春雷的话，再不济，把徐春雷带过来也好。

为了这张脸，他害死了徐东村上百口子！

张奕张弓搭箭，每一次都是三箭齐发。

这种不需要刻意去瞄准，而是以异能辅助射击的感觉太过美妙。

感觉就像是玩CS开了外挂，或者士兵76开大一样爽快。

果然在异人的面前，普通人毫无反抗之力。

这就是世界的参差！

“既然来了，那就都留在这里吧！”

张奕的声音冰冷，他打算杀光今天过来的所有人，一个不留！

而就在这个时候，天空中的风雪一瞬间变得大了起来。

漫天的雪暴遮挡住了张奕的视线，如同洪流一般横亘在庇护所与徐东村的村民之间。

张奕放下手中的弓箭，眸中闪过一抹兴奋的神色。

“怎么现在才来啊！”

徐东村的那名异人果然忍不住出手了！

张奕立刻换上大狙，在这种程度的暴风雪之中，箭矢的威力已经不够看了。

还是得狙击枪才够用！

第194章 冰雪中的追击

徐春雷终究还是来了。

是江对岸的爆炸声把他给吸引了过来。

作为异人，徐春雷比徐东村的任何人都明白异人与普通人的差距。

更何况他与张奕交过手，他的能力被张奕克制的一塌糊涂。

如果不是张奕忌惮徐东村有埋伏，不敢追过来，那天他就已经死了。

可是，他到底无法眼睁睁看着全村的人死在那里。

徐东村的村民们看到这熟悉的一幕，心里也是松了一口气。

他们知道是徐春雷过来了！

而此时，徐春雷费力的从江边赶来，一边控制冰雪阻碍张奕的视线，一边冲着村民们大喊道：“快走！快走啊！”

村民们如梦初醒，这一次进攻彻底失败了，他们死伤无数。

继续打下去，谁知道对方还有没有别的手段等着他们？

大家赶紧扶上受伤的亲人，有些人还费力的背起战死家人的尸体。

至于有些人已经被炸成了零件，就只好挑大块的带回去。

这样一来，毫无疑问影响到了速度。

徐春雷心中非常紧张，他怕死怕得要命，但如果村民们都死在这里了，他也会终生活在愧疚当中。

所以他努力维持着雪暴，帮村民们争取撤退的时间。

因为上一次，他也是用这种方法逃命的。

庇护所当中。

看着漫天雪暴遮挡住了视线，张奕收起了手中的狙击枪。

他的异能，如果防御力是10000，那么攻击最多给500，大部分还是依靠远程火力进行输出。

而视线被遮挡，他毫无意义的开枪只能是浪费子弹。

可是，张奕既然知道对方有冰雪系异能者的存在，就想好了如何对付他。

维持这种大规模的雪暴，消耗的能量也是非常巨大的。

而从这里一直逃回江对岸，直线距离都有700米以上。

“我倒要看看，你能坚持到什么时候！”

张奕关上了窗户，任由外面冰雪肆虐。

他打开异空间，开始有条不紊的穿上装备。

防弹衣、防弹裤、防弹头盔，防寒服，防割手套。

匕首、手雷、爪子刀、手枪。

其他东西由于太过沉重先放在异空间，随时都可以拿出来用。

准备好之后，张奕“噔噔噔”迅速下了楼梯。

看了一眼周可儿与杨思雅，他留下一句：“在家里等着我回来！”

然后不管二人的反应就打开门走出了庇护所。

杨思雅这边刚刚吐完，虚弱的靠在沙发上。

看着精气神十足，雷厉风行的张奕，她的心中不禁浮现出一股浓浓的安全感。

一次进攻，让她感受到了自己的软弱与无力，也让她倾慕起张奕的镇定与强悍。

她不禁扪心自问，跟在这样一个男人的身边的确是一种幸运，可是我又能为他做些什么呢？

越是这么想，她的心中就愈发的愧疚。

看来，除了在床上的时候多努力一点，其他方面她真的难以做出多大贡献了。

张奕走出庇护所，径直绕过南路，而选择从西路出去。

毕竟南路已经乱七八糟，陷阱也是一片混乱，现在出去容易误伤到自己。

他不怕对方跑掉，因为他有车。

张奕取出雪地车，从另外一条路开出了云阙庄园，然后绕路朝着江边追击。

徐春雷竭力的维持着风雪的规模，用来阻碍张奕的视线。

可是过了好久，他发现枪声停了，张奕也没有追过来，本来心中还有些庆幸。

可是很快，所有人都听到了发动机的声音。

“轰隆隆！”

雪地车在道路上奔驰而来，张奕开启自动驾驶，然后手中拿着突击步枪，开始朝撤退的人群扫射！

子弹如同火蛇一般迅速的窜出去，一次性就收割了七八条生命！

“啊！！！”

村民们发出惊恐的喊声。

“春雷，快阻止他！”

有人向徐春雷求救。

而张奕听到这个声音，也是仔细的在人群之中观察。

有一个突兀的身影显得有些不合群。

有些肥胖，在其他人都拼命逃跑的时候，他却面朝着张奕，举起了自己的双手。

“就是你了！”

张奕把突击步枪丢到副驾驶，在车门上架起了大狙！

“砰！！！”

一声震耳欲聋的枪响发出，可同时面前冲过一道冰雪洪流。

裹挟着异能力的子弹从冰雪中贯穿而过，子弹从徐春雷的身侧不到二十公分擦了过去，狠狠射入冰面！

徐春雷浑身冰凉，吓了个半死。

张奕对于空间异能的把握提升了之后，配合狙击枪的威力，已经可以穿透他的雪暴。

只是，子弹的角度还是会受到影响产生偏移。

“春雷，走！”

一辆爬犁冲了过来，上面的男人朝徐春雷伸出手。

他们已经意识到张奕的可怕，不敢恋战，全都在仓皇逃命。

徐春雷赶紧把手伸了过去，那个人一把把他拽到了爬犁上面。

张奕把车停在江边。

看着面前宽阔的大江，那厚厚的冰面经过一月有余的极寒冰冻，怕是已经有五六米深了。

张奕仅仅迟疑了一秒钟，就选择调转方向，往江面上开去！

追！

这是一次干掉对方异人的绝佳时机。

他们不是第一次找麻烦了，张奕没有任何放过他们的理由！

“轰！”

油门发出轰鸣，雪地车驶上冰面，朝着前方的雪橇群就追了过去。

狗的速度可不如雪地车的速度。

虽然那些雪橇犬拼了命的往江对岸跑，可张奕要追上他们用不了多久。

张奕一边往前追，一边架狙寻找徐春雷的漏洞。

只要杀掉这个异人，徐东村的那些村民都只是待宰的羔羊！

可是徐春雷在绝境当中也暴发出了惊人的力量，一直维持着雪暴横亘在张奕与他们所有人之间。

徐春雷也很聪明，他知道这种攻击对张奕无法造成伤害，所以选择以最大范围去遮挡视线。

只要无法瞄准，就能让张奕对他们的伤害降到最低。

可是，逃亡的时候，人群毕竟无比的松散。

张奕眼瞅着徐春雷把自己遮挡的严严实实的，索性调转枪头，开始去射杀那些村民！

“砰！！”

巨大的轰鸣在鹭江上空响起，一枪下去，爬犁上面三个挤在一起的人全都被贯穿，瞬间掉下了冰面！

第195章 碎冰

徐春雷的能力的确能够对张奕的攻击造成视觉影响，但是他能够影响的范围还不够大，保护的了自己，就无法保护其他人。

冰面上到处都是仓皇逃窜的人，张奕杀谁都可以。

徐春雷要自保，他就杀徐东村的村民。

反正是他们出手在先，张奕杀再多也不会有什么感觉。

军用的大狙，再配合张奕的异能加持，所产生的威力极其恐怖！

一枪就把三个人直接贯穿，空中弥漫着爆碎的血雾。

张奕拉动枪栓，再次瞄准射击，又是两个人的身体被贯穿！

每一个狗拉雪橇上面都挤着三四个人，而且他们还携带着亲人的尸体，根本跑不快。

很快有人意识到这个问题，吼道：“快把他们的尸体都扔掉！赶紧跑！”

徐东村的村民们一脸的痛苦，他们带回来的都是自己父兄的尸体啊！

农村对于入土为安的概念格外看重，即便是死了，也要把尸体埋入祖坟，灵魂才能够安息，同时保佑着子孙后代。

然而，后面的杀神紧追不舍，他们没有别的选择。

很快，一堆尸体就被他们丢到了冰面上。

这虽然给张奕的前进造成了一定的影响，但是影响不大，车子跑的再慢那也是车子，总没有道理比狗跑的慢。

枪声不断的响起，大枪的爆鸣声是如此的震撼人心，而每一枪之下都会死掉几名村民。

徐春雷看到一个个同乡倒下，也是心中痛苦万分。

旁边拉他上来的堂兄徐永志焦急的喊道：“春雷，你快想想办法啊！”

其他人也望向徐春雷，眼睛里面充满了恳求与期待。

能对付异人的，也只有异人了。

徐春雷的脑子感觉都要裂了，沉重的心理压力让他几乎崩溃。

可是就在这种绝望之中，他脑海当中忽然灵光一闪。

对着张奕前行的道路，他右手张开，眼睛里有淡蓝色的光芒开始亮起。

徐春雷右手缓缓用力。

“咔嚓！”

一声脆响在冰面上出现，非常突兀的，一大块冰面出现了长长的裂缝。

徐春雷继续发力，那条裂缝开始扩大，冰面碎裂的范围也在扩大。

张奕正追击着，雪地车猛的向前倾斜过去，他手中的枪都歪了。

张奕赶紧抓住车窗，而雪地车由于失去平衡，自动驾驶系统也是迅速刹车。

车身往一侧倾斜了过去，张奕不得不选择暂时停止追击。

他从车窗里面跳出来，往前面一看，就见到冰面上出现了一条巨大的裂缝，从左到右足有十几米！

而车轮陷入的区域，裂开的范围更大，半个轮胎都没入其中。

这一幕让张奕的目光开始变得深邃。

脚下的冰面起码有五六米的厚度，所以徐春雷无法让冰面彻底裂开，让他掉进江水里。

但是正如张奕的异能可以不断进行开发一般，徐春雷这一次展现出来的能力，将来未必不会变得更加强大。

一个可以控制冰雪的异人，在这个冰河末世当中会变得多么强大，实在是难以想象！

远距离攻击，大面积攻击范围，再搭配冰河末日的环境，潜力非常巨大。

不过，好在张奕的异能拥有绝对防御的能力，可以克制住徐春雷的冰雪系远程攻击。

张奕望向远方，徐东村的人已经趁他车子抛锚的时候远遁而去。

张奕举起手中的狙击枪瞄准，那些人越过冰面，进入了后面杂乱的树丛当中。

“砰！”

“砰！”

张奕又开了两枪，随机干掉了两个徐东村的村民。

等到他们的身影彻底消失，张奕才罢手。

“看样子，以后不可以在冰面上跟他们战斗了。”

张奕望着脚下长长的裂痕，谨慎的说道。

“要不是他的异能强度还不够，又或者冰层不够厚，这一下我就连人带车一起掉进冰水里了。”

张奕吐出一口白烟，把头上的战术目镜摘了下来，然后利用异空间把雪地车的位置摆正，开着车子回到了云阙庄园。

南路已经乱七八糟了，陷阱也被毁掉了四分之三，仅仅保留别墅跟前五十米左右还未被破坏。

但是这也没有什么好心疼的，因为杀掉的入侵者已经足够多了。

张奕准备找时间再把这里清理一番，然后重新布置好陷阱。

回到家之后，杨思雅虚弱的躺在沙发上，脸色发白。

今天晚上的血腥场面让她把一天的饭都给吐出来了。

周可儿表面上对这位表姐很不满，可看她那虚弱的样子，还是帮她按摩脑袋，让她放松一些。

见到张奕回来，周可儿问道：“怎么样？有没有抓住上次袭击我们的那个异人？”

杨思雅也抬起自己好看的双眸，虚弱无力的望向张奕。

张奕淡淡的回答道：“没有。那个家伙很猥琐，一直不敢跟我正面对决。他那种能力用于逃命太恶心了，不容易杀死。”

主要还是张奕过于谨慎，不希望进入对方的主场。

否则的话，真要是生死搏杀，他几乎没有输给徐春雷的可能。

杨思雅眼眸低垂，忽然声音虚弱的问道：“张奕，你杀死了那么多的人，就不怕将来会被清算吗？杀人可是犯法的。”

她的语气软软的，没有多少力量。

张奕从她的语气当中感受到了她的动摇。

在之前，杨思雅一直坚信着雪灾不会持续太久，也根本不存在什么末世。

早晚有一天世界会回归从前的样子，她还是那个光彩无限的大明星。

然而今天，亲眼看到上百人在她面前以可怕的惨状死去，她的信念也动摇了。

张奕挑了挑眉毛，笑着走到她的面前，伸手捏了捏她巴掌大的小脸蛋。

杨思雅的脸蛋手感好极了，水嫩嫩的。

他没有解释，只是反问了一句：“你觉得呢？”

杨思雅眼帘低垂，没有说话。

或许她自己也知道，等待文明社会的回归只是一个无法实现的梦。

但人有些时候是不愿意面对现实的。

张奕站起身来，揉了揉自己的肚子。

打了半天，他也有些饿了。

“可儿，我有些饿了。给我做点饭菜吃吧！”

周可儿毫不犹豫的丢下杨思雅，“好呀，你想吃什么呢？”

“脑花、毛血旺、鸭胗炒蒜薹还有九转大肠。”

杨思雅听到这些菜名，脸色更加白了。

“呕——”

张奕笑眯眯的低头看着她。

“身体怎么有点虚弱啊？要不你也来吃点，好好补补！”

杨思雅气的面红耳赤，“你是魔鬼吗？”

看到她气呼呼的样子，张奕心里很高兴。

他凑到杨思雅的耳边，“要不晚上再给你补补，让你吃点高营养的东西？”

杨思雅的脸色更红了，不过这一次她却没有拒绝。

第196章 英雄还是狗熊？

徐家镇。

徐东村。

村民们仓惶的逃了回来，狼狈不堪。

许多人已经被惨状吓破了胆子，双眼无神，倒在雪地里。

伤员们的惨叫声此起彼伏，还有人在为死去的亲人哭丧。

留守在家中的女人们看到这一幕，一个个都被吓坏了。

她们原本以为可以迎接归来的英雄，还有大量作为战利品的物资。

可是没想到，去的时候有多雄壮的队伍，回来的时候就有多狼狈。

而且人数竟然减少了近一半！

“我的儿子呢？我的儿子他在哪？”

“小智，小智！”

“等一下，我老公呢？他有没有出事？”

……

女人们惊慌的寻找着自己的父亲、丈夫还有儿子。

无论是幸存者还是未亡人都悲痛欲绝。

徐春雷站在冰雪的广场上，看着村民们的惨状感觉格外的不安。

“明明我已经警告过了。”

徐春雷叹了一口气，赶紧回到了自己的家里。

他不愿意面对这些悲痛的村民们。

可是没过多久，就有人闯进了他的家里。

“徐春雷！你躲在这里干嘛呢？”

他的堂哥徐永志一把拉住他的胳膊，焦急的说道：“快跟我过来，三爷爷快不行了！他要见你呢！”

一听说三爷爷徐东升快不行了，徐春雷也是吓了一跳，赶紧跟着跑去徐东升的家。

等到他拖着肥胖的身子气喘吁吁来到的时候，徐东升的家门口已经挤满了人。

人们见到徐春雷，眼神当中满是复杂。

这眼神就让徐春雷感觉后背发凉。

因为从这些村民的眼神当中，徐春雷没有见到任何感激的神色，反而只有埋怨，甚至是厌恶！

“呸！”

一个同族的叔伯朝地上啐了一口。

一个妇女抹着眼泪，咬牙切齿的说道：“春雷啊！我听说这一次咱们家就你没有跟过去。你为啥不去啊？”

“咱们徐家就你运气好，有了非凡的本事。遇到事情你不想着打头阵，反而在家里面当缩头乌龟。”

“你知不知道因为你，害我们徐家死了多少人？”

徐春雷冷汗直流，这个婶子一向强势，他也很害怕。

“又……又不是我让他们去的。我劝过了啊！”

徐春雷小声的说道。

其他人却根本没有听见，或者听见了也不在意。

家族里面死了这么多的人，几乎每一家都有男人阵亡，自然怨气很重。

一群人七嘴八舌，伸出手指着徐春雷就指责。

“当时你要是在的话，就用你那操控冰雪的本事随便弄一弄，都不至于害得大家被炸弹炸死！”

“你的脑子里面到底在想什么东西啊？”

……

徐春雷心里面有一股火气，他很想大声吼一句：“又不是我让你们去的！关我屁事！”

可是平日里宅惯了，心里面想的再美好，真在家族长辈的跟前也做不到放肆。

这个时候，一个戴着眼镜，梳着三七分头的斯文老人走了出来。

“行了！”

老人一开口，其他族人们才收敛起自己的言语，但是眼睛依旧恶狠狠的盯着徐春雷

老人看了一眼徐春雷，意味深长的说道：“进去吧，三哥叫你！”

这是徐家老六徐东堂，徐东升的亲弟弟，在徐家也算是事业有成，颇有威信的人物。

徐春雷低着头，越过众人来到屋子里。

房子是他用冰雪建造的。

大雪来临之后，周围的人家都被大雪掩埋了，是他利用自己的本事帮每一家都盖了房子。

冰雪具有很好的防风功能和保温功能，住起来感觉其实挺不错。

唯一的缺点就是屋内点火盆或者蜡烛久了会融化，需要时常修补。

冰屋中的床上，躺着奄奄一息的徐东升。

他本来年纪就很大了。

经过这次的惊吓，直接让他心神失守，硬生生被吓出了问题。

看到徐春雷过来，徐东升的脸上露出愧疚的神色。

“春雷，你来了！”

徐春雷赶紧走到床前，“三爷爷！”

徐东升虚弱的说道：“都怪我没有听你的话啊！要不然，咱们徐家的族人也不会死那么多。”

徐春雷鼻子一酸。

被村里人那样指责，他的心中不知道有多委屈。

好在村长理解他。

徐东升继续说道：“哎！我也是糊涂，自以为雪灾以后，咱们和周围的几个村子打仗没有输过，就没什么人是咱们的对手。”

“可现在我才明白，之所以我们村子厉害，是因为有你。”

“不过就是一群种地打渔的村民，装什么装啊？闹到最后，把自己的命都给搭进去了！”

人之将死，其言也善。

徐东升此时幡然悔悟，只可惜为时已晚了。

他看着床边憨厚的小胖子，拉着他的手说道：“家族里的那些人我已经跟他们讲过了。要埋怨就埋怨我这个老头子，这件事情不能怪你。”

“我们这些普通人，哪里斗得过那些有大本领的异人？”

“他们现在都死了家里人，或许会对你说些不好听的话。希望你不要怪他们！毕竟我们都是同宗同族，在这种时候得互相帮扶才能生存下去。”

徐春雷闻言，心中也是有些感动。

他点头说道：“三爷爷，我知道。我不会放在心上的！”

徐东升苦笑了一声，“我快要死了。临走之前，只是放心不下徐家，怕我们这个家族断绝了血脉。”

“所以春雷，三爷爷临走之前求你一件事情。希望你能够保护好徐家！”

徐春雷一脸惊讶，赶紧握紧徐东升的手：“三爷爷，你说什么呢？你的身体好好的！”

徐东升嘴角的笑容有些牵强。

人到了一定的岁数，对于自己的身体非常了解。

他们甚至能够预知到自己的死亡。

“春雷，爷爷走了。以后徐家就托付给你了。”

徐东升说完这句话，朝徐春雷挥了挥手。

“好了，你出去吧，我累了，想歇一会儿。”

说完，徐东升缓缓闭上了眼睛。

徐春雷大感不妙，连着叫了好几声“三爷爷。”

“你莫喊，你莫喊……”

“我累了，让我睡一会儿。”

徐东升仿佛呓语般的留下这句话，然后脑袋一歪，溘然长逝。

徐春雷赶忙喊来屋外的人。

徐家众人冲进来，就看到已经闭上眼的徐东升，众人立刻哭作一团。

而徐春雷发现无人在意他之后，就灰溜溜的走了出去。

第197章 徐春雷的觉悟

徐春雷今天有些狼狈。

他的心里面怪怪的，不知道是怎么样的一种想法，总之，就是感觉郁闷。

造成今天这样的结果难道是他的错吗？

如果说是，可他明明提醒过徐东升很多次，而且最后也是他出手救下了剩余的人。

否则以那位神秘而强大的张奕的做事风格，徐家村的这波人不会有一个活得下来！

可如果说不是，假如他当时也跟着所有人一起过去，伤亡肯定没有现在这么大。

怀着这样奇怪的心情，徐春雷迈着缓慢的步子一步步往回走。

“三爷爷临死前还托付我保护徐家？我能做什么？”

“真要是那个杀神过来了，我也不是他的对手，怕是到时候也只能跑路。”

“本以为觉醒了异能应该成为龙傲天才对，可为什么那么多麻烦的事情都来找我。”

“我只想做一条躺平的咸鱼啊！”

徐春雷心里面想不明白。

可是就在他垂头丧气的回到家门口的时候，却看到了一个女孩的身影等候在家门口。

这个女孩十八九岁的年纪，穿着一身白色的长款羽绒服，帽子边缘是褐色的绒毛。

在帽子下面，露出巴掌大的小脸。

她见到徐春雷，就快步走了过来。

“你是春雷哥吧？”

徐春雷心里“咯噔”一声，身为一个二刺猿，他对于如何同三次元的女性交流有着天然的障碍。

只是听到姑娘甜甜的声音，他的脑子就不知道怎么转了。

“啊……我是春雷哥，你……那个……你是谁啊？”

虽然都是一个村子的，但是不熟悉的人也有很多。

女孩甜甜的笑道：“我叫徐丽丽！今天……谢谢你把我爸爸救回来了。”

徐丽丽的眼睛里带着庆幸与感激。

“我爸爸说，如果不是你出手的话，他们都已经死在了那个地方。”

徐春雷迷茫的眼睛里面出现了一丝光亮。

他不是罪人，他是英雄，他本来就应该是英雄！

“哈哈，这都是我应该做的。”

徐丽丽笑着说道：“我爸爸现在不太方便过来，让我来替他感谢你。”

说着，她低头不好意思的说道：“抱歉啊，家里面也没有什么东西能够给你带来的。我只能空着手过来了。”

徐春雷连连摆手：“没有没有，都是一个村的，用不着客气！你以后有什么需要的，尽管过来找我就是了。”

徐丽丽同他聊了两句，然后挥了挥手，转头消失在了雪地里。

看着徐丽丽的背影，徐春雷的心跳疯狂的加速。

虽然没有看清楚那个女孩的脸，但是他感觉自己已经深深爱上了她。

“徐丽丽？不太熟，虽然都是徐家人，但是应该出了五服吧？”

这个号称绝对不会对三次元女人动心的宅男，毫不犹豫的违背了自己的信仰。

他抬起头，目光坚定的握紧了拳头：“这个家以后由我来守护！我一定要给她和孩子一个安全的环境。”

徐春雷回到家里，思索着应该如何应对接下来的危机。

两次的交手，让他深深认识到了张奕的可怕。

尤其是一点，张奕杀人的时候有一种纯粹的杀意，没有丝毫的迟疑！

所布置的陷阱，所使用的武器，都是以最有效的杀死更多人为目的。

因此，徐春雷本能的在心里把张奕想象成了一个嗜血的大魔头。

“这一次他肯定动怒了，说不定以后就会来袭击徐东村，杀光村里的所有人！”

“我可是答应过三爷爷保护村子，而且现在我有了爱情，不能眼睁睁看着他毁了我的幸福。”

可是到底怎么办呢？

徐春雷可不敢去跟张奕硬碰硬。

直到现在，他都没有亲手杀过一个人，最多就是在与邻村战斗的时候，利用冰雪袭击他们。

思来想去，他认为这件事情只有一个解决的办法。

那就是两个字——和谈！

徐春雷想到这个主意，顿时内心无比的激动。

“我真是个天才！这么危险的想法我都能想到。不过为了保护整个徐家，还有……嘿嘿，还有徐丽丽，我豁出去了！”

他连忙坐到电脑前，打开电脑开始寻找张奕的联络方式。

“丽丽她肯定是喜欢我的吧？对，一定是这样的！”

“我可是救了她爸爸的命，按照电视剧里的发展，她肯定对我芳心暗许了。”

“那么接下来，就让她更爱我一些吧！”

这个死胖子疯狂脑补。

其实人家就是单纯的过来跟他道谢，顺便和他这位异人打好关系而已。

不过死宅嘛，平日里根本没什么机会和现实的女人接触。

哪怕是遇到了，也会紧张到说不出话来。

因此人家女孩子只要稍稍表现出一点点的好感，他就会把两个人孙子的名字都想好了。

简单来说，人家只是平A了一下，他就DF二连接大招了。

……

第二天上午，张奕出来，小心翼翼的把周围被破坏的陷阱给收拾好。

威力最大的手雷陷阱和引爆式地雷已经触发过了，但是捕兽夹和钉板却扔的到处都是。

除此之外，地面上留下了大量尸体，有完整的也有破碎的。

顶板上不少都挂着血肉，看上去有些恶心。

张奕本着不浪费的原则，把它们全都埋进了雪地里面。

然后重新布置手雷陷阱。

就是那种威力最大的引爆式地雷已经没有了，剩下的那一颗在西面的路上。

大威力的武器，当初的军营没有剩下，此时八成在天海市某些特殊避难所的武装队伍手里。

收拾了好几个小时，张奕才重新整理好道路上的陷阱。

徐东村那里的人大概率是没有胆子再接近了。

这些陷阱就留着，等待可能会到来的第二批敌人。

说来也可笑，徐东村的那些人连接近到别墅都没有做到。

他们对张奕的威胁约等于零——如果不考虑那个冰雪系异能者的话。

想到那个冰雪系异能者，张奕仍然是有些欣赏。

对方和他某些地方十分相似，那就是——怕死。

自始至终，对方都与他保持了足够远的距离。

并且在发现自己不是对手之后，毫不犹豫，果断的逃到了安全的区域。

而且，他所拥有的那种冰雪系的力量也太好用了！

攻守兼备，还能改变地形，造成大范围的冰雪效果。

MD，简直就是网游里面的冰法！

“以后还是得找个机会把他弄死！这种人万一以后成长起来会是个大麻烦。”

“既然不能成为朋友，那就一律当成敌人处理，必须得提前干掉！”

第198章 谈判

张奕布置完了陷阱，转身回到庇护所之内。

徐东村的那些人不会是他的威胁，那个冰雪系异能者才是。

不过在见识到对方的潜力之后，他不会主动选择过江作战。

最好是等待一个时机，趁对方不备的时候暗中狙杀。

毕竟他现在的异能加持狙击枪，可以达到1500米的恐怖射程！

张奕回到客厅坐在沙发上，周可儿与杨思雅殷勤的走了过来，帮他揉肩、捶腿。

做完之后，杨思雅对他的态度变得愈发亲近了。

那不是表面上的敷衍，而是发自内心的想要靠近。

认识到现实的残酷与自己的无力后，杨思雅很聪明的选择依附眼前的男人。

这样的生活，对张奕而言非常的享受。

两个女人在家里穿的都是张奕为她们准备的衣服。

杨思雅毫无例外是低胸吊带裙外加巴黎世家的黑丝，她这傲人的身材，只有这种服装才能够完美的凸显出所有优点。

不过张奕却不让她在家里穿鞋子，必须用那黑丝小脚走来走去。

有些女人的小脚很漂亮，光是看着它们踩在地上都是一种享受。

更何况杨思雅接受过专门的形体训练，哪怕一个抬腿的动作都会显得格外优雅而魅惑。

而周可儿身形高挑，是堪比国际名模的九头身，尤其是那一身出在学门世家的大小姐气质，更是一般女人学不来的。

因此她身上可供开发的地方就更多了。

张奕一直都在不断挑战她的底线，让她穿的衣服更加的性感。

不过他最爱的还是果体围裙。

那种好似穿了，实际上没穿的模样，实在是让人欲罢不能。

比起杨思雅，周可儿更符合他心中贤妻良母的形象。

如果这样的生活能够一直维持下去，张奕妥妥的人生赢家。

就在这个时候，张奕的手机忽然响了起来。

是电话。

他眉头微微一挑，从口袋里取出手机。

来电的是一个陌生的号码。

他不由得想到了数日之前的陆丰达，当初陆丰达也是通过网络手段获得了他的个人信息。

毕竟张奕也不是什么特殊人物，他的个人信息在网络上被各大信息平台卖的到处都是，并不难获取。

电话铃声一直在响，张奕的目光有些玩味。

有过第一次，这一回他反而是淡定了许多。

反正自己最大的秘密都已经被曝光出去了，还有什么能让他害怕的？

反而是周可儿与杨思雅都一脸紧张的望着他。

女人在这种时候都希望依赖男人给她们安全感。

张奕很随意的点开了手机。

“喂。”

电话那头，一个激动的声音传来：“张奕！你好，我是徐春雷！谢谢你接我的电话，能不能给我点时间，我有话想要跟你聊聊。”

“徐春雷？姓徐？你是徐家镇的人！”

张奕的眸中闪过一抹精芒。

周可儿跟杨思雅的脸色也微微变了。

就在昨天，他们的庇护所还被徐家镇的村民袭击。

所以对这个地方的人，她们没有任何的好感。

徐春雷说道：“确切地说，我是徐家镇徐东村的人。不过那个都不重要啦！”

“我……我这次打电话给你，是希望和你好好谈谈。咱们以后不要再发生冲突了，和解怎么样？”

张奕听了之后，忍不住冷笑了起来。

“哈哈哈！和解？你跟我开什么玩笑？”

他压低了声音，冷冰冰的说道：“从一开始到现在，可都是你们一直在跟我挑事！”

“怎么？现在打不过了就想求和，这个世界上哪也没有这种道理吧？”

电话那头的徐春雷顿时紧张了起来。

他坐在椅子上冷汗开始往外冒。

实际上现在，他的内心非常恐惧，把张奕看做是一个强大的杀神。

“不，我的意思是希望得到阁下的谅解！这一切是我们村子做得不对。”

“可是就看在我们未对您造成伤害，而且自己伤亡惨重的份上。您能不能宽恕我们？”

“为了表示歉意，您有什么条件都可以提出来。”

徐胖子紧张的声音都有些发抖。

这一点张奕也听出来了。

他心里面不禁感到奇怪。

如果徐东村的人真打算跟自己和解，也一定会派一个靠得住的人过来。

可是听对面那人的声音，显然不是一个经验老道的人物。

他摸了摸下巴，问道：“我能不能问你一句，你可以代表徐东村跟我来谈吗？”

徐春雷吞了口唾沫，坚定的点了点头。

“能！”

“凭什么？你是什么人？”

“其实，我就是那个跟你交手了两回的异人。”

徐春雷说出了自己的身份。

只有这样，他才能够得到张奕的重视。

果然，张奕知道对面那个声音磕磕巴巴的青年就是徐东村的冰雪系异人之后，目光也是变得认真了许多。

“原来是你！”

徐春雷说道：“对，没错。就是我！张奕，你觉得我有没有资格跟你谈判？”

如果是他的话，的确有谈判的资格。

徐春雷，是张奕在徐东村唯一有所忌惮的人物。

张奕眯起眼睛，“哦？你的意思是说，只要我同意和解，你们徐东村能够满足我任何要求咯？”

徐春雷嘿嘿一笑，“只要不是特别让我们为难的条件，我都可以答应你！”

徐春雷之所以敢这么说，是因为徐东村真没啥东西是值得张奕惦记的。

他在见识过张奕的异能之后，几乎可以断定，张奕肯定掌握着大量沃尔玛仓库的物资。

所以食物方面，张奕是不会欠缺的。

而其他生活条件方面，那栋巨大的豪华庇护所里面什么不比徐东村的强？

别看这个胖子很宅，但是他可不傻。

张奕也感觉到了这个胖子没那么蠢。

他笑了笑，徐东村还真没有什么东西是值得他惦记的。

那些农民储存的粮食和打来的鱼获，哪有他异空间里的东西好？

不过，这并不代表张奕没有惦记的东西。

“那好啊！我想要的东西，就是你徐春雷！”

张奕笑着说道。

能让他念念不忘的，自然是徐春雷那潜力无限的冰雪系异能！

如果可以把这个异人拉拢成为自己的小弟，以后可是有巨大的用处！

第199章 膝枕

徐春雷听到张奕的话之后，吓了一跳。

他惊恐的喊道：“你不要这个样子！我……我是个直男！”

张奕顿时翻起了白眼，就连周可儿与杨思雅也是忍不住偷笑。

“白痴！你想什么东西呢？我是说，我对你的异能很感兴趣。”

“这样吧，如果你是真心想要和解的话，就亲自过来一趟。让我看看你有没有与我和解的资格！”

说到这里，张奕加重了语气。

“否则的话，三番两次对我的骚扰，我可不会容忍！”

“你的能力对我无效。一旦我杀到江对岸，灭掉你们整个村子毫无难度！”

张奕故意如此吓唬徐春雷道。

果然，他成功的把徐春雷给吓到了。

“不要！”

徐春雷吓得从椅子上站了起来，在房间当中来回踱步，身体也在颤抖。

面对张奕，他实在是害怕极了。

“就算是灭掉我们徐东村，对你也没有任何好处啊！”

“而且，你也不要认为我们没有任何准备。”

徐春雷假装淡定的说道。

张奕嗤之以鼻。

“准备？我倒想看看你们拿什么来防我。别忘了，我有狙击枪，只要我愿意，根本不用靠近就能一个个杀光你们徐东村的村民。”

“除非从今以后，你们一步也不要出门！”

徐春雷紧张的不行。

他好容易做了一回英雄主义的事情，就是希望靠自己的能力与张奕达成和解，完成对徐东升的承诺，顺便让徐丽丽仰慕自己。

可万一把事情搞砸了，激怒了张奕，那他就成徐东村的罪人了！

“等一等！张奕，你先不要激动。我们再谈谈好吗？”

“你看，留下我们徐东村对你来说也是有好处的。”

“徐东村和云阙庄园唇齿相依，将来如果有外敌来犯，咱们还可以互相帮助啊！”

张奕挑了挑眉毛，不屑的说道：“敌人？你们现在不就是我最大的敌人吗？”

“打得过就夺走我的一切，打不过就求和，而且还不想付出代价！这个世界上的便宜都让你们给占了。你自己想想可能吗？”

“总之我就一句话，在我眼里，只有你徐春雷有资格来跟我谈！”

“来或者不来在于你自己。”

“但是打不打过江去，那可就看我心情了！”

通过对话，张奕对于徐春雷的性情有了一些掌握。

、胆怯、懦弱。

他并不是一个很精明与强势的人。

所以张奕直接逼迫他做出选择：“好了，现在就给我你的答案！来还是不来？你不来的话，我很快就杀过去！”

徐春雷已经彻底失去了节奏。

内心当中，张奕留给他的阴影无限的放大。

他又想到昨天晚上被张奕杀成狗的夜晚。

“我去，我去还不行吗？”

徐春雷脱口而出，生怕自己丢掉这最后的一次机会。

张奕见到对方上钩了，便笑着说道：“那好，那你下午两点半的时候过来吧！那个时候温度稍微暖和点。”

张奕还是比较体贴的。

说完之后不给徐春雷反悔的机会，他直接就把电话给挂断了。

而电话那头，徐春雷瞠目结舌，没有想到一时激动，就把事情给答应了下来。

其实话一出口他就后悔了！

英雄哪里是那么好当的？

之前他遇到张奕能活下去，是因为他足够猥琐，都是远远躲着，利用远程技能攻击和防御。

如果再靠近一点的话，他的脑海当中已经想到自己的一百种死法了！

“扑通！”

徐春雷肥胖的双腿无力的跪倒在地上，一脸的阴沉。

“完了，我这回死定了。”

另一边。

张奕把手机放到桌子上，脑海里面开始构思如何应对下午的会面。

徐春雷的冰雪系能力他已经有了比较全面的了解。

控制冰雪进行攻击和防御，还有大范围的场域能力。

但是这些物理性质的攻击，都会被他的次元之门全部吞噬。

因此，徐春雷对他不会造成威胁。

只要徐春雷没有提前防备，他在1500米外就可以将其狙杀。

更别说靠近以后，张奕可以凭借装备的优势对他进行彻底的碾压。

“不过，到底要不要杀死他呢？”

张奕在思考的是这个问题。

一个潜力无限的异人，有可能会成为巨大的威胁，但若是成为帮手也一定很厉害。

徐春雷的能力，是让张奕都感觉到心动的。

如果异能也分级别的话，徐春雷的异能绝对在尤大叔的肉体强化之上，怕是仅次于张奕的异次元空间。

“先试探一下这个家伙吧！到时候再决定杀或者不杀！”

他对徐东村的那些人没有多大仇恨，主要是因为杀了一百多个，气也消了。

一群麻瓜而死，可笑的过来进攻他的庇护所，结果连外围那些最简单的陷阱都过不去。

人类，又怎么会跟一群自不量力的蚂蚁生气？

主要是这个徐春雷，勾起了张奕的兴趣。

中午吃完了饭，张奕稍微午睡了一下。

杨思雅想要过来侍寝，却被张奕给拒绝了。

“下午还有正事呢，回头再收拾你！”

看着穿吊带睡衣的杨思雅，张奕义正言辞的拒绝了她一起睡的要求，只同意让她坐在床上给他当膝枕。

杨思雅乖乖的听话，屈膝坐在巨大的床上，掀起自己的蕾丝睡衣裙摆，露出两条白皙圆润的大腿。

张奕把脑袋枕在她的腿上，这丰满有弹性的触感，实在是让人迷醉。

他暂时放下了徐家镇的事情，打算养精蓄锐，让自己保持最佳的精神状态，然后去会一会那个可以控制冰雪的异人。

“两点钟的时候喊我起来。”

张奕懒洋洋的说道。

“好的，你就安心休息吧！”

等到张奕闭上了眼睛以后，杨思雅注视着他英俊坚毅的侧脸，嘴角露出了一抹不易察觉的微笑。

和张奕一起生活的时间越长，她就越开始喜欢起张奕的性格。

本以为他是个坏坏的男人，可现在却觉得坏男人也很不错，起码他很有趣。

最关键的是，和他在一起生活，让杨思雅感觉非常有安全感。

“好好休息吧，小男人！”

她抚摸着张奕的脸蛋柔声说道。

“别闹。”

张奕眨了眨眼睛。

第200章 孝子贤孙王胖子

下午两点，张奕把装备穿戴齐全，然后来到了窗前等着徐春雷过来谈判。

从这个距离，只要他出现在江面上就会被发现。

而且张奕的狙击枪可以覆盖江面中段以内，方圆1500米的所有范围。

只要徐春雷进入这个范围，他的生死就不在自己的手里拿捏着了。

张奕把手腕上的劳力士摘了下来，放在桌子上查看时间。

这一次徐春雷能来的话，结果无疑是最好的，他将会全面掌握主动权。

哪怕是谈判失败，他也能瞬间把徐春雷给杀死！

可是如果谈判失败的话——张奕耸了耸肩，实际上他也不会冲进徐东村进行屠戮。

最多也就是经常扛着大狙在江边巡视，只要发现徐东村的人出现在江边捕鱼，他就把对方给狙杀掉！

江里的鱼是重要的食物来源，他们不可能会放弃。

就在张奕等待了一阵子之后，从江对岸杂乱的雪堆与树丛之后，缓缓出现了一个影子。

张奕举起大狙，用瞄准镜望了过去。

他清晰的看到那是一个臃肿的胖子，身上是黑色的羽绒服，两条腿就跟两个正方体似的，头上还戴着一个滑稽可笑的加绒毛线帽。

“就是他！”

张奕认得这个身影。

虽然昨天晚上是通过战术目镜看到的，但那个冰雪系异能者的确就是这个体型。

狙击枪的准星中央已经锁定了胖子的脑袋。

只要他进入张奕的射击范围之内，张奕立刻就可以取走他的性命！

就在这个时候，徐春雷想要走上冰面，伸出一只脚踩上去之后，却因为脚底下打滑，直接摔了一个屁股蹲。

“噗！！”

张奕忍不住笑喷了。

这尼玛！

这就是他小心提防的冰雪系异人？那个潜力无限的高手？

“咳咳，等一等，人不可貌相！”

张奕收敛起自己的笑容，继续看了过去。

可是接下来的一幕让他再也憋不住了。

徐春雷跌倒之后就慌里慌张的爬起来，可是由于紧张，没等到站稳又摔了个狗吃屎！

张奕捂着嘴，费了好大的力气才没让自己笑出声来。

没想到这徐春雷竟然是个纯逗比！

徐春雷紧张兮兮的看了看周围，生怕被人发现他的窘状。

确认了没有人发现以后，他才松了口气，然后小心翼翼的爬了起来。

他们家没有养狗，所以只能沿着冰面走过来。

张奕收敛起脸上的笑容，虽然对方是个逗比没错，可也是一个强大的异人。

他不会小看任何一个对手。

张奕在二楼一直观察着周边的动向，避免这是对方的一场埋伏。

可是直到十几分钟后，徐春雷艰难的爬上对岸，张奕都没有看到其他人的影子。

他这才稍稍放心。

“看样子，这些家伙是真的被我吓到了！”

这也难怪，毕竟被他宰掉的人也太多了，徐东村的那些村民不过是普通人。

聚众行凶，欺凌弱小的胆子他们有。但是遇到强大的狠人，他们就蔫了。

张奕把手中的狙击枪收了起来，准备去见一见这个有趣的异人。

徐春雷沿着堤岸爬到路上，厚厚的积雪已经被压实了，就像是一大块厚厚的坚冰。

天空中零零落落飘下来的雪花带来一些摩擦力，才不会让他走起路来再度打滑。

徐春雷艰难的吞了口唾沫，双手撑着膝盖在路边做长呼吸。

刚才一个大喘气，他的肺都差点被冻坏了，气管像是被小刀子剌过一遍似的。

休息的差不多了，他才从怀里掏出iPhone42，给张奕打电话。

“喂，我到岸边了，怎么过去找你？你们家附近都是陷阱，我不敢过去啊！”

“没关系，我也到了。”

一个冷冰冰的声音在前方响起。

徐春雷抬起头来，就对上了张奕那双冰冷而带着审视的黑色眸子。

二人一个武装到牙齿，一个穿成了球；一个居高临下，一个气喘吁吁无比狼狈。

张奕总觉得这画面有些滑稽。

他想象之中的异能者会面不应该是这个样子的。

可是徐春雷看到张奕之后，却已经两腿发软，心中对他产生了无限的敬畏与遐想。

“你……就是张奕？”

张奕点了点头，“你就是徐春雷？”

“对，我就是！”

徐春雷站直了身子，鼓起勇气对张奕说道：“我是来跟你和谈的！我们不要再打下去了，这样对谁都没有好处。这场战斗压根就是毫无意义的！”

张奕嘴角扬起一抹冷笑。

“有意义没有意义不是你说了算的。作为主动进攻的一方，你好意思吗？”

徐春雷有些尴尬的挠了挠后脑勺。

“我明白，是我们徐东村的人有错在先，所以你要怎么样才肯与我们和解？”

徐春雷的表现让张奕反而是有些不会了。

他原本做好了一切的准备，包括对方暗中埋伏，或者突然发动袭击，最差也是同他针锋相对的争论一番。

可是眼前出现的这个胖子，看上去憨憨傻傻的，完全就是一个不擅长社交的死宅！

这给张奕一种一拳打在棉花上的感觉。

不过，张奕可不会把这种心态表现出来。

他抱起胳膊，剑眉倒竖，冷冷的问道：“我想知道，你们为了求得我的宽恕能够付出什么？”

徐春雷眨了眨眼，然后立刻回答道：“除了村民们的性命，其他方面你只要提出来，我们都会尽量满足你！”

这俩人此时的处境有些奇怪。

张奕是什么都不缺，而徐东村呢？则是什么也给不了。

但张奕总是要立威的，他冷冷的问道：“是谁让你们来进攻我的？那个人他必须得死，这件事情才有的谈！”

没想到他这么一说完，徐春雷竟然激动的说道：“这个简单！事情是三爷爷拿的主意，他一回去就被你给吓死了！这下子你应该消气了吧？”

徐春雷的脸上洋溢着真挚的笑容，让张奕的眼皮直跳。

“看得出来你挺高兴啊！”

你可真够孙子的的！

徐春雷挠了挠胖胖的脸，“逝者已矣，活下来的人总得向前看不是吗？而且这件事情本来就是我们有错在先。所以不能怪你。”

第201章 投诚

徐胖子那憨厚的模样，给张奕一种莫名熟悉的感觉。

他的身边过去也有过这样的人。

不擅长社交，成长的环境也比较一般，所以从小到大性格都会有些自卑。

长大以后，由于交际能力差交不到什么朋友。

所以遇到别人稍微对他好一点就能掏心掏肺。

结果被自以为的朋友欺骗之后，就开始怀疑现实，然后在二次元的世界当中自我沉浸。

徐胖子的身上，这种特征极其的明显。

尤其是他那过分的共情能力，竟然能够站在杀死他们徐东村上百口人的张奕的角度去考虑问题。

看到这样的徐胖子，张奕心中对他的杀意都减轻了不少。

不过他并没有彻底放心，而是故意说道：“你倒是有够大度的啊！这一回我杀的人里面一定有你的亲人吧？你就不想给他们报仇？”

张奕死死盯着徐胖子的脸。

只要他的脸有任何异样的表情，他都有可能会出手，先废了他再说！

然而，他等待着的突然变脸没有出现。

徐胖子只是眼帘低垂，略微有些伤感的说道：“我爸妈……在雪灾不久后都死掉了。”

“我爸有心梗，气温骤降的第一天，他的心梗就发作。结果雪太大了，我们没有办法送他去医院，也找不到救护车，他就死在了家里。”

“而我妈的身体比较虚弱，也在一周后病死在床上。”

徐胖子的脸上出现了一抹歉意，“不好意思啊，我不是故意跟你说这些事情的。”

“毕竟这些事情也没有什么值得高兴的事，影响到你心情的话我很抱歉。”

他憨厚的笑了笑，表情有些尴尬。

张奕沉默了片刻，又问道：“那你们家其他人呢？徐家村的人不都是一个家族的吗？”

“一个家族的人？嗯……算是吧！”

徐胖子的表情有些茫然，似乎觉得这个说法没什么问题，但又有些费解的样子。

“虽然是同族，但是我们家从来没有一个人瞧得上我。大概在他们的眼里，我就是一个只知道在家玩电脑的废物吧！”

徐胖子笑着挠了挠头，“你看，他们都对我这样了，我对他们还能有多少感情呢？”

“所以啊，我并没有因为你杀了徐家村的人而对你产生恨意。相反，我挺崇拜你的。”

“你开着车子，用狙击枪追杀我们的时候，实在是太帅了！”

徐胖子说到这里，看向张奕的眼睛里面都泛着光。

他做梦都希望自己能够做一回那样帅气的英雄！

让村子里所有人都崇拜他，不再拿他当成一个死肥宅、废物来看待。

张奕盯着徐胖子看了很久。

而徐胖子心里面也特别的紧张。

因为从始至终，他对于张奕的能力并没有过多的了解，只能大概猜测是空间方面的。

但是有一点可以肯定，张奕的异能是完全克制他的。

所以以二人现在的距离，真要是打起来，他毫无胜算！

过了足足一分钟，张奕才缓缓开口说道：“好，既然是你主动过来求和的，那我就给你一个机会！”

“我对你们那个村子毫无兴趣，那些麻瓜也不能对我造成多大影响。但是你这个人很有意思，看在你这个人的面子上，我可以放徐东村一马！”

张奕很了解和徐胖子这种人怎么打交道。

他胆小懦弱，内心敏感，只要给他一些肯定他就会掏心掏肺的对你。

所以需要怀柔，而不是强硬的胁迫。

果然，徐胖子一听这话，内心顿时激动了起来。

看在他的面子上？

这岂不是说明他得到了张奕的认可吗？

张奕这么实力强悍的人都认可了他，对他来说是一种巨大的光荣！

“谢谢！”

徐胖子感动的说道。

“你先别着急！我还有其他方面的要求。”

张奕继续说道：“从今以后，我需要你听从我的命令行事！我的任何要求你都不得抗拒。”

拥有冰雪系强大异能的手下，张奕还是非常希望得到的。

既然杀了他和徐东村的人不让对张奕获得直接的好处，那不如卖个人情给徐胖子，然后收他入麾下。

徐胖子听到这个要求，略微有些犹豫。

“任何要求？”

这个笼统的概念显然让他有些担忧。

万一张奕哪天盯上了他的屁股可怎么办？

张奕也看出来他的忧虑所在，撇了撇嘴。

“不会让你去送死就是了！”

留下徐胖子，是为了将来某一天遇到难搞的敌人时，他能够成为一个有用的帮手。

看到徐胖子犹豫不定的模样，张奕思索了一番，掏出了自己的杀手锏。

“二刺猿的肥宅，对这个东西应该没有抵抗力吧！”

张奕一伸手，从异空间的巨大仓库当中取出了一样东西，然后递了过去。

“跟着我的话，我是不会亏待你的。”

徐胖子闻言抬起头一瞧，他的眼睛顿时就挪不开了，激动的浑身肥肉发颤。

“绫波丽！！！”

张奕拿出来的正是一个未开封的绫波丽手办。

2024年限量款，全球发售仅仅50份，网络上的售价都被炒高到2.5万华币，而且有价无市！

对于徐胖子这种陈年老宅来说，这简直是最渴望得到的宝贝！

徐胖子不敢相信的看着张奕，然后指了指自己：“这……这是给我的吗？”

张奕点了点头，“我手里像这样的东西还有很多。而且还有一些世代级别的稀罕好玩意。”

“只要你以后跟着我混，我保证手办、抱枕还有游戏卡带之类的东西管够！”

对待什么样的人就要用什么样的手段。

比如说徐胖子，你给他别的东西或许不好使，可是这玩意绝对让他走不动道！

徐胖子“嗷呜”一声扑了过去，一把将珍贵的绫波丽手办抱在怀里，目光炽热的盯着它。

“张奕，原来你也是二刺猿啊！那你……喜欢爱莉吗？”

徐胖子一脸期待的看向张奕。

张奕沉默了片刻，缓缓摇了摇头。

“我已经不是小孩子了。”

徐胖子脸色一僵，黯然神伤的低下头。

“说的……也是哦。”

张奕不屑的一笑，“只有你这种初级段位的宅才会喜欢她！我的心中，七瀬恋才是YYDS！”

徐胖子眼中原本黯淡下去的光芒，又重新亮了起来。

那是找到了组织的味道。

第202章 最佳工具人

就这样，张奕和徐春雷这个胖子莫名其妙的成为了伙伴。

张奕对徐胖子有天然的好感，因为这个人畜无害的小胖子一看就很好对付。

跟没有心机的人相处，总会给人一种踏实的感觉，就像是养小猫小狗一样。

当然，张奕收他做小弟，最主要的还是看重他的冰雪系异能。

将来他成长起来，一定会成为张奕手下不错的助力。

而对徐胖子来说呢？

作为一个成年男性，喜欢二次元却不被身边的人理解，一直都是他心中的伤痛。

没有想到遇见张奕这么一个志同道合的人，立刻对他亲热无比。

“张奕，我们加个微信吧！以后就可以经常探讨二次元的内容了，嘿嘿！”

他贱兮兮的凑过来，“我手里可是有100个T的好资源哦！不少还是从霓虹国买来的限量款本子，国内看不到的！”

张奕的表情有些扭曲。

“其实……我有女人。”

徐胖子的脸色突然一僵，然后有些怨愤的说道：“三次元女人什么的……才没有意思呢！”

张奕无情的说道：“其实，只是因为在三次元没有女人喜欢你，所以你才这么说的吧？”

徐胖子的脸色瞬间一白，倒退了好几步，一脸惊恐的望着张奕。

“你……你怎么会猜到这件事？你为什么要说出来？”

“而且我也不是没有人喜欢。哼，现在就有一个漂亮的女孩在疯狂的追求我，我在考虑答不答应罢了！”

徐胖子一脸的倔强。

张奕挑了挑眉，“哦，是吗？”

他是一点都不信。

“不过你既然过来了，就帮我一个忙吧！”

他的脑海当中忽然出现了一个好主意。

徐胖子眨了眨眼睛，“帮什么忙啊？”

“跟我来一趟你就明白了！”

张奕取出了雪地车。

这一手空中取物的本事，把徐胖子看的羡慕不已，心中更加崇拜张奕了。

“时间不出，空间为王！张哥，你的能力哪怕放眼全世界都是独一档的存在！”

张奕打开车门坐上去，略有些好奇的问道：“你这些理论都是哪里来的？一套一套的。”

徐胖子嘿嘿一笑：“我们二次元圈子里的研究。”

“呵呵！”

张奕不以为然的冷笑。

时间不出，空间为王？

张奕莫名的想到一件事，他自己的事。

当初他就是在濒死的时候回到了末世来临之前，这正是一种时间穿越。

“难道说，我还有这方面的异能没有被开发出来吗？”

这件事情张奕一直都有所怀疑。

自己之所以能够重生，也就是扭转时空，或许跟觉醒的异能力有关。

可是直到现在，他都没有发现相关方面能力的迹象。

“不管这些了，现在我的异能只是刚刚起步阶段。或许以后能力运用的更加熟练通透，就会有更高层次的发现吧！”

徐胖子兴奋的坐上副驾驶，系上安全带之后，好奇的左看右看。

“好久没有坐过车了！上一回还是两年前去医院看我爸。”

张奕瞥了他一眼，“怎么，你平常都不出门的吗？”

徐胖子不以为然的说道：“平日里要不是我妈天天逼我下楼活动活动，我都懒得出门。”

张奕点了点头，“哦，原来是你妈*的。”

徐胖子也点了点头，确认道：“嗯，是我妈*的。”

二人聊着聊着，徐胖子逐渐发现话题有些不对劲。

哎？怎么感觉自己像是被人骂了一顿似的？

张奕忍着笑，发动车子朝着远方开去。

“张哥，咱们这是要去哪啊？”

“带你去找好东西！”

张奕去的地方，是十公里外的一个大型加油站。

庇护所需要消耗的能源太多了，以他目前的储备量只能坚持五年左右。

出于谨慎的考虑，张奕打算再囤积一部分。

只不过，如果是他自己动手的话，只能够利用挖掘机来进行挖掘，很浪费时间。

所以一直以来，他都没有急着去做。

而得到了徐胖子这个冰雪系的工具人之后，他第一时间想到的就是利用他的能力，挖掘大雪之下的物资！

两个人在一片白茫茫的雪地上停下。

张奕看了看周围的建筑，确认了位置没错，然后就对徐胖子说道：“帮我把这一片雪清理出来！”

徐胖子也不知道张奕要做什么，可是现在他认准了张奕当大哥，自然老老实实的去干。

他走到张奕跟前，伸出双手对准那片雪地。

然后他的双眼泛起了冰蓝色的光芒。

张奕感觉到一股熟悉的力量波动从他的身上涌现。

那种感觉，就像他使用精准射击技能时候一样。

很快，面前的雪地就出现了剧烈的晃动。

连日以来的落雪，已经让厚厚的雪层被压实了，堪比坚冰。

此时碎裂开来，发出沉闷的声响。

“噗——”

“噗——”

“咔嚓——”

……

雪地之上出现了一道道裂纹，像是蜘蛛网一样密集。

然后大块大块破碎的冰雪浮空而起，随后被抛向两边。

张奕一直在旁边观察着徐胖子。

虽然现在徐胖子投诚，成了他的手下，可是张奕还是得弄清楚他的技能。

还是那句话，防人之心不可无。

徐胖子的表情一开始很轻松，但是随着清理的雪堆越来越多，慢慢就显得吃力了起来。

五分钟之后，面前被他清理出一个十几米的大坑，露出了深埋其中的加油站。

“呼——”

徐胖子收起自己的能力，忽然跪倒在地上，大口大口的喘着粗气。

“张哥，你看这样行不？”

徐胖子问张奕道。

张奕点了点头，表面上云淡风轻，实际上心中狂喜啊！

有了徐胖子这个顶级工具人，以后他想要获取资源实在是太轻松了！

他掏出两根巧克力棒递给徐胖子。

“吃点东西补充一下能量！”

徐胖子看到是巧克力棒，眼睛都亮了起来。

这东西可是他最爱吃的，但他已经好久没有吃过了！

“谢谢张哥！”

徐胖子接过巧克力棒，撕开包装袋就塞进嘴里。

浓郁的可可脂的香味在嘴里融化开来，他幸福的都要哭了。

而张奕则是沿着雪坑的边缘滑了下去，把加油站地下油库里的存油都收了起来。

第203章 你可真是个小天才

这一下张奕就搞到了几年的燃油。

他从雪坑里面爬上来，徐胖子看到他，立刻问道：“搞定了吗？”

张奕点了点头，“不错。”

这句话既是说燃油收集的很顺利，同时也是在赞许徐胖子。

如果没有他的帮助，这件事情不可能完成的这么轻松。

徐胖子顿时高兴了起来，拍着手说道：“那可真是太好了！”

“张哥，你好厉害啊！”

徐胖子由衷的赞叹，然而是让张奕觉得有些不好意思了。

其实对张奕而言，无外乎就是用异空间直接把油罐给收起来。

主要的工作还是徐胖子干的。

不过徐胖子可不这么认为。

他觉得清理积雪很简单，人力都能够做到。

但是这么大的油量，如果只是靠人力搬运根本无法实现。

张奕问道：“你们之前没有想过去挖掘物资吗？”

徐胖子闻言，无奈的长叹了一口气。

“怎么会没想过啊？可是天寒地冻的，我们根本没有办法离开村子附近太远。”

“哪怕是有雪橇犬在，可是咱们这里的雪橇犬又不是北方那种一直生活在寒冷环境中的品种？”

“让它们出去活动的时间太久，身体就会吃不消。”

“所以我们也就是在徐家镇周遭，挖掘一些超市、粮库之类的。不过这些也足够我们用的了，就没必要再去更远的地方。”

张奕笑眯眯的看着徐胖子，越看这家伙越是喜欢。

这可是一个顶级的工具人啊！

“这个问题对我来说不是个问题。你以后就好好跟着我干，亏待不了你！”

张奕眼中闪过一抹狡黠，故意说道：“这次我搞到的柴油和汽油可以分给你一罐！”

徐胖子闻言，一开始还挺高兴的。

可是仔细一想，顿时露出了苦瓜脸。

“张哥，你的心意我领了！可是你真给我一罐汽油，我也没有那个本事运回去啊！”

张奕挑了挑眉毛，“哎，原来是这样啊！那可真是太遗憾了。我张奕不是那种会亏待兄弟的人，实在是没有办法。”

“这样吧，我换其他的东西补偿给你！”

张奕说完，从异空间中取出了一个登山包——没错，就是他之前给许浩的那一个。

里面塞的满满当当的都是食物。

他把登山包递给徐胖子，“这里面有些食物，就当做是对你的奖赏了！”

徐胖子眼睛一亮，急忙把登山包接了过去。

因为实在是太重了，他差一点抱不住。

徐胖子打开拉链看了一眼，好家伙，这一看他乐开了花！

里面都是好东西，食物也是大品牌厂商生产的，许多都是巧克力、鸡腿、奶油面包等高热量的食物。

不像他们村子里的超市，里面基本上都是小作坊生产的产品，完全不在一个档次！

“张哥……”

徐胖子的眼睛湿润了。

从他爸妈去世以后，还是第一次遇到有人对他这么好。

“这些东西是不是太多了？”

徐胖子有些拘谨。

他觉得自己也没帮什么忙，不过是清理了一下积雪而已，主要的工作还是张奕做的。

“我张奕对待身边的人一向如此。你以后只要好好跟着我干，我保证你吃好喝好，衣食无忧！”

张奕拍着徐胖子的肩膀，微笑着说道。

徐胖子眼中的光芒变得坚定起来。

他心中已经把张奕视作伯乐，是理解他价值的人！

“嗯，张哥！我以后肯定跟着你好好干！”

张奕心说：二刺猿还真是好满足。

需要的物资搞到手以后，张奕就开车带着徐胖子回去了。

路上的时候，他顺便问了一下徐胖子觉醒异能的情况。

可是提到这个的时候，徐胖子的脸忽然涨成了猪肝色，仿佛那是什么难以启齿的事情。

张奕微微皱眉，觉得事情必有古怪。

可他需要大量的关于异人的样本，因此还是继续追问了下去。

徐胖子没有办法，只好支支吾吾的说了出来。

“我妈走了以后，我自己也不想活了。但是……我不敢自杀，就只好躺在床上，希望把自己饿死算了。”

“这个愿望很容易实现，毕竟那时候我们家的食物也吃光了。”

张奕问道：“这么说，你是快要饿死的时候觉醒的咯？”

“啊，那倒不是。”

徐胖子扭过头去，不好意思的挠了挠胖脸。

“躺在被窝里面还是很暖和的。因为一直没有饿死，就想着临死之前不如让自己再快活一把。”

“过去我爸妈老是告诫我，说奖励自己多了伤身体，有损阳寿。可我都不想活了嘛，那就不在乎什么损伤。”

“所以就奖励自己奖励的稍微多了一些。”

张奕的眼皮剧烈的跳了跳，他似乎明白徐胖子是怎么觉醒异能的了！

“你……几次？”

徐胖子快把头埋进裤裆里了。

“我也记不太清楚了，那个时候整个人脑子都是乱的。”

“然后在我失去意识以后，却觉得自己出现了异变，一股特殊的力量从我身体当中涌现而出！”

张奕陷入了沉默。

王德发？竟然有人是通过这种方法觉醒的异能！

说出去简直都没有人相信！

他也只能说，每个人都有自己的机缘。

张奕把徐胖子送到了江边。

徐胖子看着几百米的鹭江，弱弱的问道：“张哥，你不能把我送到对岸去吗？”

他这身体，跑个几百米也够呛。

张奕深邃的一笑：“我的车在冰面上容易打滑！”

上次车子在江面上抛锚，张奕就多了个心眼。

那里是徐胖子的主场，他还是需要警惕。

徐胖子好奇的问道：“你这车不是雪地车吗？”

“是啊，雪地车又不是破冰船。只能在雪地上开，冰上不行。”

徐胖子觉得张奕的解释很有道理，但是昨天晚上，他开车架大狙的时候明明也很潇洒。

不过徐胖子没有质疑，只是老老实实的解开安全带准备下车。

临走之前，张奕对他说道：“春雷！有件事情你小心点。”

徐胖子听到张奕喊他的名字，倍感亲切。

“张哥，什么事啊？”

张奕一脸严肃的说道：“末世很危险，你们徐家镇是天海市有名的粮食蔬菜重镇。以后可能会有人过来抢夺你们的粮食，你得当心！”

徐胖子吞了口唾沫，不由得紧张了起来。

“是的张哥，我记住了！”

第204章 岁月静好

徐胖子一步步沿着鹭江的冰面往回走。

张奕也开车回了云阙庄园。

他之所以对徐胖子说那番话，自然有他深层次的目的。

提醒徐家镇的人？

他可没有那么好心。

那些人攻击过他两回，即便是哪天他们叫人给灭了，张奕也不会心疼。

可是张奕知道，将来很可能会有其他的组织、群体过来进攻云阙庄园。

而徐家镇与他比邻而居，就是他天然的一道屏障。

张奕给徐胖子灌输这种思想以后，任何在周围出现的人都会被他当做潜在的敌人对待。

那样的话，徐家镇就可以帮张奕分担一部分仇恨值。

“有这么一个工具人也很不错！”

张奕望着冰面上那个笨笨的身影，自语道。

但是，他同样也得心中有所警惕。

之所以徐胖子会过来投靠他，认他做大哥，是因为他展现出来的强悍实力。

如果不是他足够强，昨天晚上他恐怕已经被徐东村的人给干掉了。

所以今后，张奕必须毫不懈怠的锻炼自己的力量，让自己的实力更加的强大才可以！

张奕转身离去，觉得自己的后方基本上算是稳定了。

可是有一件事情，他自己都没有想到。

那就是代表徐东村，或者是整个徐家镇最高战力的徐春雷，其实在村子里并不是权力最大的那个人。

以张奕的角度来看这很不可思议，但这的确就是事实。

所以，徐胖子回到村子里之后，兴冲冲的跑去找现任族长徐东堂报告喜讯。

他本以为，自己和张奕达成了和解，从今以后村子就安全了，不用担心面对张奕的报复。

可是听完了他的汇报之后，徐东堂的脸色却变得阴晴不定。

他沉默了半晌之后，才冷冷的对徐胖子说道：“谁让你自作主张的？”

徐胖子本以为会得到表扬，而徐东堂的反应明显给他泼了一盆冷水。

他有些不解，“六爷爷，可是……我让咱们村子不用被攻击了啊！张奕的实力你也看到了，根本不是我们能够抗衡的。”

徐东堂冷笑了一声：“你还好意思说这件事情？昨天如果不是你临阵退缩，不敢出面，我们徐家会死那么多人吗？”

徐胖子的脸色顿时有些发白，嗫嚅着不知道如何反驳。

徐东堂继续说道：“要不是因为你，你三爷爷他会死吗？”

“现在你私自跑过去，跟人家谈什么和解，还觉得自己有多大的功劳似的！”

“呵呵，你的脸可真够大的！”

徐胖子觉得自己的脸上火辣辣的疼，内心也无比的失落。

“可是……我答应过三爷爷，要保护好村子啊！”

“我们已经不能再跟张奕产生矛盾了。和解明明是最好的……”

“住口！”

徐东堂猛然的呵斥，打断了徐胖子的话。

他威严的盯着徐胖子，长久以来的长辈威严让徐胖子不敢与他直视。

“那就是自以为是，自作聪明！现在徐家我是族长，你所有的行动都必须先请示我才行！不许你擅作主张！”

徐胖子低头不语，心里面很委屈。

他觉得自己明明是功臣啊！

就在这个时候，徐东堂忽然语气放缓，走过来缓缓拍着徐胖子的肩膀。

“春雷啊！六爷爷知道你也是一番好心，但是你还年轻，做起事情来没有成熟的想法。”

“因为你的缘故，已经让徐家损失惨重了。是我在族人面前力保你，他们才没有把你驱逐出村子。”

徐东堂叹了口气，“以后你留在村子里，就是为了赎罪。可千万不要再做傻事了！”

“你只要乖乖的听村子里的吩咐就好。明白了吗？”

徐胖子低着头，没有说话。

徐东堂加重了语气：“明白了吗！”

徐胖子本能的腿有些哆嗦，无奈的点了点头。

“明白了。”

徐东堂这才露出满意的神色，“嗯，你先回去吧！记住，不许你再擅自行动！”

徐胖子“噢”了一声之后，就一脸失落的离开了徐东堂家。

看着徐胖子远去，徐东堂扶了扶自己的眼镜，喃喃道：“年轻人嚣张跋扈，不要以为自己有了点本事，就能不把长辈放在眼里了！哼！”

然后，他就从口袋里取出手机，给村子里各分支的话事人发去消息。

“张奕那边的事情你们就不用操心了！我已经联系过他，张奕同意跟我们和解。以后也不会威胁我们的安全了！”

各分支的话事人原本还在担心张奕进攻过来。

此时听了徐东堂的话，顿时松了一口气，齐齐称赞起徐东堂有能力。

“还得是六爷您呐！一出马就把那个混蛋给摆平了！”

“哎，当初就应该让您做族长的。三爷他年纪大了，人也糊涂，犯下这种错事。”

“死者为大，就不要再说这种话了。”

“以后咱们村子有六爷领着，这是好事。”

……

张奕回到家里之后，把徐胖子和徐东村的事情基本跟周可儿、杨思雅聊了一下。

这也是为了让她们不要再担忧。

杨思雅拍着自己鼓鼓的胸脯，“这样子真是太好了！”

周可儿用揶揄的目光望着她，“不是吧？就这种程度你就害怕了？”

杨思雅气呼呼的说道：“我才没有！我只是……不希望再看到那么血腥的场面罢了。”

如果继续打下去，整个徐东村上千口子人都会被张奕给抹杀干净的。

这种事情张奕绝对做得出来。

周可儿坏笑着嘲讽道：“说的也是，某人昨天可是吐的胆汁都快出来了。”

杨思雅被说到自己尴尬的事情，顿时急的脸都红了。

“周可儿！”

“哼！”

周可儿得意洋洋的搂着张奕的胳膊，“亲爱的，你可真棒！”

张奕不以为然的说道：“那些村民只不过是阿猫阿狗而已，对我造不成什么威胁。”

“可是将来，如果有一些地下势力出现的话，那才是最糟糕的。”

杨思雅笑着安慰道：“你呀，总是喜欢把事情往坏处去想。难得现在解决了眼下的麻烦，我们就好好庆祝一下嘛！”

张奕心道：人无远虑，必有近忧。我不想的长远一些，以后可能就会变成大麻烦。

不过难得现在大家心情高兴，他也就没有说出口。

周可儿走到吧台前，挑出两瓶勃艮第产区的红酒，笑道：“既然要庆祝的话，今天晚上我们一起喝两杯吧！”

杨思雅眼中闪过一抹狡黠，“那好，我去炒两个拿手菜！”

作为在娱乐圈有名的交际花，她的酒量可是很不错的。

今天她就打算给张奕和周可儿上一课。

张奕笑着说道：“喝一点意思意思就行了啊！我的酒量可不是很好。”

周可儿跟杨思雅一听这话，笑的更开心了。

“难得今天高兴嘛！我们点到即止。”

于是，三个人在一起，喝了个昏天黑地。

夜色已深，周可儿第一个先倒了下去，杨思雅比她多撑了半瓶红酒也不胜酒力。

只有号称不会喝酒的张奕还坐在桌前，眼睛炯炯有神，哪里有喝醉的模样？

看着两个想灌醉自己的醉猫，张奕微微一笑。

“忘了跟你们说，我之前可是干酒水销售的。”

不过这一看，他的喉头不禁蠕动了两下。

两个女人都穿着轻薄的睡衣，此时喝醉酒之后都躺在沙发上，下意识的就抱在了一起。

此时二人衣衫凌乱，杨思雅的吊带睡衣露出大半光滑圆润的肩头，酥胸半露，媚眼如丝。

周可儿脸色红润，姿势并不优雅，却有一种张狂的诱惑力。

张奕挑了挑眉毛，脑海中想到杨思雅之前对他的祈求，不由得露出坏笑。

……

给了徐家镇惨痛的教训之后，那些家伙再也没有夸过鹭江半步。

张奕每日的生活就是与两个漂亮的姑娘一块儿享受岁月静好。

衣食无忧，也不缺少休闲娱乐的方式，这样的生活让张奕很享受。

而另一方面，张奕的手机也总是会传来徐胖子的消息。

“张哥，我最近在家挺无聊的，什么时候你带我出去做任务啊？”

“张哥，我觉得咱们可以组一个超能战队。最好是五个人，每个人代表一种颜色。比如说你当队长，就叫炎龙侠，我叫雪獒侠。”

“张哥，你怎么不说话啊？你要是不喜欢，我们还可以组成彩虹战队。我就叫青之王，你叫无色之王。你看可好？”

徐胖子遇到张奕之后，觉得自己找到了同类。

在村子里没有什么朋友的他，在那一战之后更被村民排挤。

虽然他们表面上不敢说什么，可是那种眼神的疏远，甚至比寒冷的北风更加刺骨。

徐胖子只好寄希望于张奕，渴求从他这里得到一些安慰。

张奕为了收拢人心，自然也得陪小老弟唠唠嗑。

顺便从他的嘴里套取一些情报。

一来二去，徐胖子就把自己异能的资料都告诉了张奕。

不过渐渐的，张奕就有些招架不住了。

因为没有女朋友的缘故，这个胖子的精力过于旺盛。

一天他能给张奕发上几百条消息，哪怕张奕不搭理他，他自己都可以滔滔不绝说个不停。

“死胖子，你是不是整天闲着没事啊？”

张奕咬牙切齿的问道。

那边停顿了两秒钟，然后就传来徐胖子震惊的语音。

“卧槽！张哥，这你都知道？难道说这都在你的计算之中吗？厉害，我服了！”

张奕：“……”

张奕捂着脸，对这个胖子实在是无语。

他明白，徐春雷这种人在社会上都是不受待见的。

所以遇到一个对他稍微好点的人，都恨不得把心都掏出来。

即便张奕对他示好是有目的的，可他也总是往好的地方去想。

张奕也有些不忍心骂这个胖宅男了。

他只好打开了ChatGPT，让智能软件帮助他回复徐胖子。

反正只要在他发十几条消息之后，回复一条“哦”“嗯”“这样啊”，他就会满足了。

嗯？怎么感觉自己像是个渣男一样？

张奕摇摇头，甩掉自己脑海中的这种想法。

时间就这么平和的过去了数日。

杨思雅已经把植物园培养的像模像样，里面许多枯死的花草也被她养活了。

农田里面，她用张奕给到的种子种植了一些蔬菜。

尤其是小葱、辣椒之类的东西。

这些蔬菜还是要吃地里面刚摘的才有味道。

而张奕也把整个庇护所里里外外都给检查了一遍，消除了许多的安全隐患。

不过，有一个问题却依旧横亘在张奕的心头。

那就是互联网络的安全问题。

他看着控制室里面巨大的超级电脑，微微皱起眉头。

这台电脑可以控制整座庇护所，为他提供了非常多的便利。

可以说，如果没有它的话，整个庇护所瞬间就会陷入瘫痪。

万一哪天庇护所的网络被人黑了，后果将会非常恐怖！

“该如何解决这个问题呢？”

张奕陷入沉思。

张奕不由得想到陆丰达，他很轻易的通过网络查到了张奕的个人资料。

就连那个死宅徐胖子都能找到他的电话号码。

网络安全是个很大的问题，他得想办法把这个缺口给堵上才行。

否则，一旦某天遇到顶级的计算机专家，真有可能让这座庇护所不攻自破。

第205章 杨思雅的秘密

这天晚上。

夜已经深了。

杨思雅摸黑悄悄来到了客厅，然后蹑手蹑脚的走上楼。

她看了一眼张奕的房间，眼眸中闪过一抹复杂的神色。

然后她换了一个方向，来到了周可儿的门前，轻轻敲了敲门。

“咿呀——”

房门缓缓打开，露出了周可儿那张漂亮的脸蛋。

看到杨思雅，她低声说道：“进来吧！”

杨思雅悄悄进了房间，周可儿小心的看了看张奕房间的方向，然后缓缓把门给关上了。

杨思雅掏出自己的手机，递给了周可儿。

周可儿坐在床上看了一眼手机上的消息，眉头立刻紧紧皱了起来。

“这……”

她的表情非常的复杂，纠结、不忍交织，也不知道如何是好。

杨思雅走到她跟前，轻声祈求道：“可儿，这件事情你一定要帮忙！你和张奕在一起时间那么久了，说话肯定比我好用。”

周可儿的表情十分犹豫。

她白嫩的手掌放在自己饱满的胸前，无奈的说道：“我明白你的心情。可是，我太了解张奕了。他不会去做这种事情的！”

杨思雅有些着急，“但是，我们总不能见死不救吧？她也是你妹妹啊！”

周可儿咬了咬嘴唇，眼神中流露出一丝痛苦的神色。

“可是现在什么那边情况我们都不了解。”

“张奕是个谨慎到过分的男人，这也是他能带着我们活下去的依仗。”

“他不会帮这个忙的！”

杨思雅闭上眼睛，深吸了一口气。

“如果我们不努力的试一试，又怎么会知道行不通吗？”

她睁开眼睛的时候，目光闪烁着坚定的神采。

“无论如何，我都要试一试！”

周可儿见到她的样子，好奇的问道：“你打算怎么做？”

杨思雅的右手放到自己的脖子上，然后沿着白皙的脖颈一路向下，越过高高的山峰，曲折的小道，一路来到幽深隐秘之所。

“女人最好的武器就是自己的身体。”

周可儿忽然有些警惕的说道：“说白了，你就是想要去勾引他，对吧？”

杨思雅面色一红，“哪有啊！我也是为了欣欣！”

周可儿冷哼道：“哼，别以为我不知道你们偷偷做些什么事情！”

杨思雅眼神躲闪，随即说道：“你就说这件事情你帮不帮我吧？”

周可儿微微蹙眉，“帮你？”

她是个很聪明的女人，略微一思索，马上就反应过来杨思雅是什么意思。

一时间，她的脸红到了脖颈。

“我……我才不会干那种事情呢！多羞耻啊！”

三个人什么的，她习惯不来。

就在两个女人议论着怎么睡服张奕的时候。

“咚咚咚！”

外面响起了敲门声。

周可儿和杨思雅吓了一跳。

这个时候能敲门的人只有张奕了。

杨思雅心中一紧，她还没有和周可儿商量好，张奕就过来了，这应该怎么解释才好？

周可儿赶紧过去把门打开。

门外，张奕穿着一身黑色的睡衣站在那里，一脸玩味的看着她和坐在床上的杨思雅。

杨思雅上楼的时候他就发现了。

或许是出于一贯的谨慎，也或许是空间系异能自带的洞察力，张奕对周围的响动非常敏感。

他很好奇，这两个女人有什么事情白天不能聊，而是得等半夜他睡下了才偷偷在一块儿密谋。

此时，周可儿与杨思雅也都穿着睡衣。

周可儿一身粉色，杨思雅则是一身紫色，都是非常性感的款式，毕竟是张奕亲自为她们挑的。

这样的睡衣最美妙的地方就在于该遮掩的地方都能遮掩住，可不该遮掩的地方都会若隐若现的露出来。

最高级的风情不是裸露，而是隐藏。

那在睡衣下面若隐若现的白皙小腿，略窥一斑的酥胸和雪白小脚，才更容易勾起人的冲动。

大半夜的，两个大美人悄悄聚在一块儿，而且身上还穿着十分简单的衣服。

被发现之后，周可儿的脸上还保持着异样的红晕，杨思雅也有种偷吃东西被抓住的古怪表情。

难免不让张奕多想。

他眯起眼睛，“你们……玩的这么开吗？”

他一手捏着周可儿的下巴，看着她迷茫的眼神说道：“其实你们不用藏着掖着，我这个人还是挺开放的。下次真有这种想法大可以当着我的面。”

“人嘛，毕竟都是有好奇心的。我也没见过豆腐是怎么磨的。”

张奕坏笑道。

这时候，周可儿就算是再单纯也明白过来张奕什么意思。

“哎呀，你坏死了！我才不是拉拉！”

她小拳拳照着张奕的胸口招呼了过去。

“哦，不是？那你们大半夜的不睡觉，躺一张床上干嘛？交流技术吗？”

张奕一脸玩味的看向床上的杨思雅。

玩笑之中，带着一丝怀疑。

杨思雅多聪明一个人啊，立刻领会了张奕的意思。

“不是的，张奕。我们……只是在聊一件家里的事情。”

“家事？”

张奕听到这个词顿了顿。

他的父母前些年就过世了，在天海市虽然有些亲戚，但是同张奕的关系只是一般。

至于其他亲朋，都在远方。所以张奕独来独往，没有什么负担。

不过，也并非每个人都像他这样的。

张奕拥着周可儿进了门，反手把门给关上，然后上了床。

三个人穿着睡衣，坐在床上开始了夜谈。

“跟我说说吧！我希望咱们三个人之间不要有秘密。”

张奕微笑着看向两人。

“是不是你们在远方还有什么亲人活着，要接你们过去一起生活啊？”

在一起相处了一段时间，难免会产生感情。

如果她们要离开的话，张奕心中肯定会有些不舍。

但是，离开这里也是她们的自由，张奕不会阻止。

“不是这样的。”

周可儿摇了摇头，神色有些黯淡。

“雪灾之后，我和家里就已经失联了。现在我也不知道他们是死是活。”

周可儿一个人在天海市发展，他和家人的距离都很远，甚至有人在国外。

以现在的通讯条件来看，根本联系不上。

而且，他们很大概率已经死在了雪灾当中。

张奕点了点头，又看向杨思雅。

如果周可儿没有问题的话，那就只能是她了。

果然，杨思雅被张奕看过来后，神色明显发生了微妙的变化。

“其实……的确是我家里人联系到了我。”

第206章 天才女黑客

张奕闻言眼帘低垂。

杨思雅与他相处的时间不长，而且从一开始，她都没有放弃离开这里的打算。

只是没想到这一天来的如此之快。

不过，也就这样吧！

张奕有些不舍，却也不会过分牵挂，天下无不散的筵席，少了谁日子都得照常过下去。

“他们要过来接你离开吗？”

张奕询问道。

杨思雅连忙摆了摆手：“不不不，不是这样的！其实……其实……”

她有些难以启齿，黑丝小脚局促不安的蜷缩在一起。

张奕感觉到有些奇怪了。

“什么意思？我不是很明白。你的家人已经找到你了，他们不想带你离开吗？”

杨思雅苦笑道：“的确是有家人联系到我了。可是，并不是要带我走。而是……”

她纠结了半晌，才用水汪汪的眼睛望着张奕，恳求的说道：“而是她遇到了危险，希望我能够去救她！”

那央求的模样真的是我见犹怜，想让人把她抱在怀里，然后狠狠揉碎。

张奕挑了挑眉毛，终于明白为什么她要瞒着自己，偷偷和周可儿商量了。

如果是她的家人，那自然也是周可儿的亲戚。

救人？

就凭她们两个小女人，拿什么出去救人？

到头来还不是落到自己的头上吗？

张奕想明白一切，不由得嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

“哦——原来是这样啊！”

开什么玩笑？

让他去救一个跟自己毫无相关的人，当他是圣母了？

杨思雅见到事情说破了，也就顾不得矜持，从床上爬过来，紧紧搂住张奕的胳膊央求道：“张奕，求求你帮帮我这一次吧！我现在就找到这么一个家人，我不想失去她！”

她身上的女人香气涌入张奕的鼻子里，沁人心脾。

为了让张奕帮助自己，她豁出去了，凹凸有致的身躯死死贴着张奕。

这个呀，叫做美人计！

不光是杨思雅，就连周可儿也为了那个人凑过来。

“张奕，我知道这件事情跟你没有什么关系。但，她是我们的亲人啊！如果让我们眼睁睁看着她去死，我们会内疚一辈子的！”

张奕笑着看了看她们，“你们让我去救人？现在外面是什么情况你们不知道吗？”

“我的信息已经暴露了，不知道多少人觊觎我手里的物资，还有这座超级庇护所！”

“离开这里，就意味着去外面冒险。我会为了一个陌生人做这种事情吗？”

张奕想都不用想，断然拒绝！

美人计对他也不好使。

别以为相处的时间很长了，她们就能影响到张奕的判断。

看到张奕拒绝的如此干脆，杨思雅和周可儿也是着急了。

这可是救那个人最后的希望啊！

“张奕，我不能眼睁睁看着她死啊！”

“只要你答应救她，那我……以后随便你提出什么要求，我都会满足你！”

杨思雅为了救人越是豁出去了，连自己最后的底限也不要了。

周可儿见状，咬了咬嘴唇，凑到张奕耳边说了几句话。

张奕的眼睛立刻亮了起来。

“此话当真？”

周可儿不久之前才刚经人事，本来对于许多技巧，她是羞于尝试的。

可是刚刚，她竟然主动提出一些大胆的尝试，张奕要说不心动绝对是假的。

“那你同意吗？”

二女一脸期待的望着张奕。

张奕深吸了一口气，微微一笑，正打算拒绝。

这时候，杨思雅又说了一句：“欣欣她的腿一直不好，这么冷的天气她在外面怕是坚持不了多久。一想到这里，我的心都在疼啊！”

张奕到嘴边的话忽然收了回去。

“嗯？欣欣？”

他记得这个名字，杨思雅之前曾经提到过，她有一个堂妹，叫杨欣欣。

这个女孩就在天海市的一个贵族学校念书，十八岁，人长得特别漂亮，而且是个顶级的黑客。

十八岁，美少女，顶级黑客。

输入以上关键词进行检索，得到的结果是——极品！

张奕心里面激动了起来，现在他最担忧的就是网络问题。

可是想在这种时候找到一个靠谱的电脑专家本身就不容易。

关键是靠谱二字最难得！

一个不值得信任的人，如果进入这座庇护所，他绝对没办法放心。

否则的话，当初他就让陆丰达这个计算机达人过来了。

而这个杨欣欣是杨思雅的堂妹，周可儿的表妹，关系方面肯定信得过的。

十八岁，双腿瘫痪，长得漂亮的少女，完全符合美强惨这三个必要条件。

张奕立刻把原本想说的话咽回了肚子里。

他忽然一把将杨思雅和周可儿的手握在手里，深情款款的看着她们，叹了口气道：“好了，你们不要再说了！”

“她既然是你们的妹妹，那就等于是我张奕的妹妹！如果她遇到了危险，我怎么能够袖手旁观？”

杨思雅和周可儿的脸上露出极为惊喜的神色。

尤其是周可儿，她无法相信这些话可以从张奕的声带里面发出来。

因为在她的印象中，张奕是个精致的利己主义者，从来都是优先考虑自己。

但是既然张奕答应了，她心中自然是无比高兴。

周可儿甜甜的想道：张奕这么做一定是为了我。果然他是爱我的！

杨思雅兴奋的眼角泛起泪花，“张奕，太谢谢你了！”

张奕笑着擦去她眼角的泪，对二女说道：“怎么，难道在你们的眼里，我张奕就是一个唯利是图，不讲一点人情味的人吗？”

“你们想错了。我的冷漠只是对其他人的表象，而对我身边的人，我格外的珍惜！”

他把两个女人的手拉起来，轻轻吻了上去。

两个女人一脸的娇羞，心中对于张奕的看法也发生了很大的变化。

周可儿沉沦的更深了，至于杨思雅，也是对他怦然心动。

两个女人对视了一眼，然后默契的将张奕推倒在床上。

杨思雅轻咬嘴唇，眉目含情，“张奕，今天晚上让我们好好奖励你一次吧！”

作为一个女人，这是她如今唯一能想到的报答方式。

张奕挑了挑眉毛，“哦？就一次？你是在小看我？”

“能几次，那就看你的本事了！”

杨思雅咬着樱唇说道。

第207章 怪物

张奕决定去救杨欣欣回来。

毕竟对他来说，庇护所现如今最大的问题就是网络安全。

一栋绝大部分实现了智能化的房子，一旦遭到了外部的网络入侵，对张奕造成的威胁是难以想象的。

这个决定他考虑的很谨慎，并不是一拍脑门做出来的。

但是在过去之前，他也必须得做好详细的计划，并且收集好情报再去。

折腾了一晚上之后，第二天张奕就把杨思雅和周可儿叫过来，一起讨论营救计划。

“跟我好好说说，她那边目前是什么情况。”

张奕很谨慎的对二人说道。

周可儿望向杨思雅，“还是你来说吧！”

毕竟杨思雅是杨欣欣的堂姐，关系比她更亲近些，所以杨思雅知道的信息也比她更多。

杨思雅正襟危坐，一脸认真的说道：“欣欣被困在天青学院里了！”

“天青学院是天海市首屈一指的贵族学校，不对外开放，普通人也没有什么了解。”

“这所学校是从幼稚园到大学一体化的，只培育权贵的子女，也会招收极少数的天才。”

“里面的人毕业之后，无一不是政商两界的种子选手。”

张奕点了点头，对此表示并不陌生。

2050年左右，教育已经实现了两极分化。

普通人和精英阶层，精英阶层和权贵阶层，所接受的教育水平完全是三条平行线。

无论是学校、师资力量还是毕业之后的晋升途径，都不会发生任何的交集。

所以就诞生了一些被垄断的教育机构，也就是贵族院校。

学历那种东西，对普通人还有些作用，可对于真正的上层而言已经失去了意义。

“如果是在学校里的话，她一个双腿残疾的女孩，又是如何活到现在的呢？”

这是张奕的一个疑问。

学校里面的人口密集程度那么高，通常也不会有多少物资。

假如说人与人之间厮杀，获得食物，还有活下去的可能。

但是那个杨欣欣，她可是一个自幼小儿麻痹症患者啊！

杨思雅说道：“天青学院都是有自己的特供食物渠道，仓库里面储存的食物也非常的丰富。”

“欣欣他们躲到了学校的食堂，因此才没有被饿死。”

张奕点了点头，这一点也能说得过去。

“可是我有一点不明白，如果她能够联系到外界的话，为什么之前不联系你，而是要等到现在？”

这一点是张奕觉得非常奇怪的。

人在困境当中，一定是想方设法的让自己活下去。

任何能够求助到的人都不会放过。

何以等到末世来临快两个月了，才想到联系外界？

杨思雅也是被这个问题给问住了。

她的表情有些迟疑，眼睛里闪过疑惑的神采。

“当时……我光顾着担心了，没有来得及问她。”

她拿出手机，“我现在给她打一个电话吧！”

张奕点了点头，静静的看着她。

杨思雅当着张奕的面开通了外音，然后拨通号码。

“嘟——”

“嘟——”

“嘟——”

“对不起，您拨打的电话暂时无接听，请稍后再拨……”

杨思雅的表情有些尴尬，她对张奕说道：“后续我也想再联系她，可是一直提示无法接通。”

周可儿捂着嘴讥笑道：“你也别想太多，或许一开始她以为你死掉了呢！这才没有给你打电话。”

“才不是！”

杨思雅气呼呼的瞪了她一眼。

张奕右手掌摩挲着左手的手背，忽然询问道：“天青学院距离这里大概多远？”

杨思雅略微思索了一下，回答道：“大概十几公里吧！”

“大概？”

张奕无奈的笑了，这个女人对于距离的把握让人有些不知道说什么好了。

他拿出手机，在地图上开始查询了起来。

虽然现如今信号不好，卫星的定位也出现了问题，可是利用之前的地图查询距离还是没问题的。

经过张奕一番搜索，得出了答案。

“天青学院位于西山区。从云阙庄园到那边，直线距离都有22.6公里。”

“这种距离，电话能够打得通一次都是个奇迹了。”

杨思雅与周可儿恍然大悟。

“难怪，原来是这个样子啊！”

张奕望着杨思雅，戏谑的笑道：“不过也不排除人家觉得你先死了，就懒得打电话给你的可能性哦！”

杨思雅气呼呼的握紧了拳头，“才没有！我……我好歹也是个大人呀！”

张奕站起身来，对两个人说道：“到控制室来！”

普通的手机无法通过星云的卫星链传递信号，但是那台超级服务器却可以。

杨思雅与周可儿都是电脑白痴，这一点还不如张奕。

二人乖乖的跟着张奕来到控制室。

张奕打开了电脑，然后利用网络电话，拨号给杨欣欣。

很快，一阵电流的声音从电脑发出，滋滋作响，仿佛受到了某种强烈的干扰。

“看样子，他们在一个信号非常不稳定的地方！”

张奕判断道。

过了几秒钟后，里面才传来一个软萌的声音：“你是谁？”

听到这个声音之后，杨思雅和周可儿的脸上露出激动的神色。

“是欣欣！”

杨思雅赶紧凑过来，焦急而又喜悦的说道：“欣欣，我是姐姐呀！你现在在什么地方，快告诉我。姐姐很快就过去找你！”

电话那头的声音断断续续，杂音也很大。

“我在学校食堂这边……很危险……带我……离开……”

听到“危险”这两个人，周可儿与杨思雅都非常紧张，张奕的眸中也闪过一抹认真的精芒。

张奕追问道：“有什么危险？”

“猫……她们……杀死……”

声音越来越乱，电流的声音吵的人耳朵发疼。

张奕皱着眉头，打算继续询问一些什么时候，忽然从那头传来一声极为阴森恐怖的声音。

那不是人类所能发出的嘶吼，凄厉无比，十分绵长。

张奕三个人后背白毛汗都起来了，杨思雅与周可儿更是吓得脸色惨白，急忙钻进张奕怀里。

紧接着，他们就听到电话那边传来混乱的喊叫声。

“快跑啊！”

“怪怪怪……怪物！”

一群人的声音里面充满了惊恐与绝望。

而那个凄厉无比的声音也一直没有停下。

张奕甚至听见了肢体被撕裂的声音，与骨头被啃噬的声音。

这声音，比他在岳麓区生存的时候听过的更加渗人！

“噼里啪啦……咔……”

“嘟嘟嘟……”

电话突然被挂断，只剩下忙音在焦急的回荡着。

第208章 三异人

电话戛然而止，只剩下“嘟嘟”的响声还在控制室回荡。

张奕坐在椅子上，眼帘微垂，思索起来。

原本以为，只是去某个地方捞人这么简单。

可现在看来，似乎还有更多的麻烦在里面。

他可是一个很不喜欢麻烦的人啊！

这个时候，杨思雅忽然紧张的搂住张奕的胳膊。

“张奕……”

她的眼神当中满是祈求，甚至泛着泪花，妹妹的危险让她格外焦急，只能恳求张奕去救人。

张奕看着杨思雅与周可儿，微微一笑道：“放心好了，我说过会去救她，就一定会去的。”

虽然事情可能有些麻烦，但是对现如今的张奕而言，却不是一件难事。

毕竟——他现在可是有两个异人帮手啊！

把尤大叔喊过来，当坦克顶在前面开路，徐胖子是控场的法师，张奕在最后面找准时机阴人。

如果遇到情况不对，他也能第一时间跑掉。

这个阵型简直是完美！

末世初期，三位异人的组合可以横扫绝大多数地盘！

况且现在的他，的确是太需要一个顶级的计算机高手了。

听到张奕的承诺，杨思雅和周可儿都放下心来。

张奕安慰了她们一番之后，就回去联系尤大叔和徐胖子，让他们陪自己一块儿过去。

尤大叔自然是一口答应。

徐胖子不敢违背张奕的意思，只当做是一次简单的搜救行动，也同意了。

由于发现杨欣欣目前所处的环境有危险，张奕也没有耽搁，让他们准备好之后，明天就出发前往天青学院。

至于打电话的时候，听到的那个渗人如鬼的凄厉叫声，张奕也大概能猜到是个什么东西。

要么就是基因突变的异人，要么就是其他变异的生物。

虽然听起来很可怕，可是杨欣欣一个双腿瘫痪的女孩都能存活一个月，说明那个东西不至于让张奕三个异人都没办法应付。

出发的前夜，张奕在自己的房间里清点了一番武器装备。

由于可能会面对变异体，所以要比之前对付普通人更加的慎重。

就连手枪，他也换成了两把威力更大的型号，里面使用的是穿甲弹。

这种手枪用起来后坐力会更大，但是威力绝对值得信赖。

其他装备，也一如往常般被张奕准备好。

方便贴身携带的就放在身上，大型武器就放在异空间里，全都是装填完毕，随时可以拿出来发射的状态。

第二天上午，杨思雅和周可儿起了个大早，为张奕准备了丰盛的早餐。

张奕当然是不会带她们出去的。

两个女人虽然经历了一些残酷的画面，但是一遇到生死，怕是就会吓的腿软。

她们又没有战斗力，只会成为拖油瓶。

张奕看着桌子上一大堆美食，也没有多吃，只是每样菜都尝了一点。

东西吃得太多容易影响行动，粥和汤更不能多喝，万一到时候尿急，在这个天撒泡尿说不定会连二弟都冻坏。

张奕之前是吃过亏的，所以平日里出门，都不会提前吃太多东西，更不会多喝水。

当然了，如果他的体能消耗过大，异空间里也有足够多的食物和水来补充。

吃完了早饭，张奕的手机就响了起来，是徐胖子打过来的。

他拿起手机接通，“喂。”

“张哥，我已经过了江了！就在路边等你呢！”

徐胖子知道张奕家附近都是陷阱，压根不敢过来。

直到现在，那片雪地下面还埋着他二哥四弟、六大爷呢！

“稍微等我一下，我马上就过来。”

张奕挂上了电话，便对一旁殷勤望着他的杨思雅和周可儿说道：“我要出发了！我离开的这段时间，为了保证你们的安全，你们先到地下室去待着。”

杨思雅傻乎乎的问道：“去地下室干嘛呀？这房子不是很安全的吗？”

周可儿拉了拉她的衣服，“让你去你过去就是了！”

周可儿可太了解张奕了，知道他这么做的目的是什么。

消息是杨思雅和周可儿提供的，救的那个人是她们的妹妹。

所以有可能，这是一场她们合伙做的局，故意骗张奕上当的。

虽然从各种角度来考虑，这种可能性都微乎其微，但张奕从来不会相信概率学，他只相信自己。

杨思雅感到莫名其妙，可还是跟着张奕与周可儿来到了地下一层。

张奕把她们俩分别关进了合金打造的房间，用自己最高权限的钥匙把房门关闭。

在他回来之前，没有人可以打开门放她们出来。

“这样的话，哪怕有人闯进来也不会威胁到你们的安全了！”

张奕微笑着说道。

他临走的时候给她们留下了足够的食物和水，里面有独立卫生间，也不需要为清洁发愁。

周可儿温柔的笑道：“嗯，谢谢你，张奕！我们等你回来！”

杨思雅此时心里面大概也知道这是怎么回事，虽然被怀疑让她心里面有些不舒服，可毕竟张奕是去救她的妹妹，她也就不生气了。

“张奕，你一定要把欣欣平安带回来啊！”

杨思雅双手合十，表情紧张的祈求道。

张奕摸了摸鼻子，笑道：“只要我过去的时候她平安无事，那我肯定把她完好无损的给你带回来！”

得到张奕的承诺以后，杨思雅拍着自己呼之欲出的胸口，放心的长舒了一口气。

她冲张奕抛了飞吻，“等你回来之后，我再好好陪你哦！”

“你这么一说，我可得赶紧回来！否则冷落了你，我也会很心疼的。”

张奕笑着说道。

花言巧语，张口就来，虽然不值钱，却很管用。

杨思雅害羞的咬着嘴唇，呢喃道：“只要你心里面有我，人家就很高兴了。”

这一次，张奕答应帮她救回妹妹，让她的心里产生了非常微妙的变化。

她以为，张奕是为了她才愿意去冒险的。

如果这都不算爱，她有什么好期待？

一股涟漪在她的心头轻轻泛起，久久无法消散。

……

张奕把两个女人关在了合金房间里，走出家门长长呼出一口气。

如果可以的话，他也不希望连身边的人都得防着。

但是时势如此，想要安稳的活着，就必须事事谨慎，不得有一丝大意。

再说了，地下的房子非常舒适温暖，而且他又留下了充足的食物，她们总比在外面冒险的张奕要舒服。

张奕这么一想，也就不觉得这么做有什么问题了。

第209章 天青学院

张奕来到了江边的路上。

徐胖子浑身上下裹得严严实实的，双手插在兜里，跺着脚取暖。

见到张奕之后，他立刻亲热的招手：“张哥，我在这！”

张奕走了过去，对他说道：“不是说过了，上午九点钟过来集合吗？你看看这才几点钟？”

徐胖子挠了挠头，傻笑道：“我这不是害怕自己来晚了，耽误张哥你的事情吗？”

张奕对这个胖子也是有些无奈。

他伸手把雪地车从异空间取出来，打开车门对他说道：“上来吧，外面太冷了！”

徐胖子高兴的坐上副驾驶的位置，张奕打开了车内的空调。

以外界的温度，开空调的话消耗的油量还是比较大的。

不过现在张奕有了徐胖子这个得力助手，以后需要用到燃油很轻易就能取得，因此也不需要吝啬。

空调一开，徐胖子整个人都放松了许多。

他心道：张哥对我真好啊，怕我冻着，还特地开空调。

呜呜呜，感动！

“张哥，我们今天去哪儿啊？”

张奕淡淡的说道：“去一个学校，救一个人。”

“救人？哦哦，我懂了！那一定是张哥你很重要的亲人或者朋友吧？”

徐胖子一脸的认真。

张奕微微撇嘴，“很重要的人？差不多吧。”

杨欣欣的计算机技术，的确是他现在很需要的。

徐胖子感动了没一会儿，话痨的本性就又开始作祟了。

他在张奕耳朵边上唠叨个没完，恨不得把他从小到大所有的事情都和张奕讲个一遍。

张奕也是颇为无语，现在见了面，他用智能语音敷衍徐胖子都做不到。

也不好意思塞上耳塞，只能够尽量让徐胖子的话左耳朵进，右耳朵出。

“我们村的徐丽丽，嘿嘿，不是我跟你吹，她绝对是暗恋我已久了！”

“她每次看我的眼神都与其他人不一样。对了对了，她还特地跑过来跟我道谢呢！”

“哎，现在的女孩子就是脸皮薄，喜欢我就直说嘛，干嘛不好意思！”

……

张奕的脑门满是黑线，如果不是接下来的事情他还有用，真想一脚把他从车上踹下去！

“对了，你们村子里的人，现在对我是个什么态度？”

张奕故意问起这个问题。

果然，徐胖子的话音戛然而止，脸色也变得古怪了起来。

“啊……这个……”

这还用问吗？

张奕把他们半个村子的男人都给杀了，或者弄残了。

指望那些人对他感恩戴德绝对不可能。

如果不是因为畏惧张奕的实力，他们绝对想要报仇。

这些话徐胖子不可能说得出口。

可张奕获得了暂时的安静。

两个人在车上等着，没过多久，路那边就出现了一辆黑色的雪地摩托车。

“人来了！”

张奕说道。

徐胖子也好奇的抬起头望向前方。

很快，尤大叔就把车子开到了近前。

“张奕，好久不见啊！”

尤大叔见到张奕很高兴，乐呵呵的走过来打招呼。

张奕看到尤大叔时，也是眼睛里流露出赞赏的光芒。

尤大叔的能力是肉体强化，可以强化自己的体魄强度，增加细胞活性。

所以他的肉身力量特别强大，自愈力也远远超过一般人。

这是标准的坦克前排啊！

而且多日不见，他的体魄比之前变得更加健硕了。

哪怕是隔着厚厚的衣服，都能够看出他健壮的体格子。

“好久不见，尤大叔。你现在状态也不错嘛！”

尤大叔有些得意的举起自己的胳膊，“那是啊！我现在感觉自己的身体年轻了十岁，就像个三十来岁的小伙子，体力和精力都处于最旺盛的状态！”

张奕挑了挑眉，暧昧的冲他笑道：“主要是精力吧？”

“嘿嘿嘿，都有都有。”

两个人寒暄了一番之后，张奕把徐胖子介绍给尤大叔认识。

“这位是徐胖……徐春雷，一个冰雪系能力者。可以操纵冰雪！”

“这位是尤继光尤大叔，肉体强化系能力者，一位值得尊敬的退伍兵。”

徐胖子和尤大叔打了个招呼，算是认识了。

不过两个人心中都犯起了嘀咕。

现场的三个人都是异人？

这只是末世来临的初期，觉醒者格外稀少。

一下子聚集三人，概率得有多低啊！

尤大叔藏不住心事，抱着胳膊问张奕：“张奕，这次到底是要做什么，需要我们三个人一起过去啊？”

徐胖子也是满脸好奇。

“三位异人一起动手，对方的来头恐怕不小吧？”

张奕摆了摆手。

“没有你们想的那么复杂！就是去学校救一个女学生。”

“女学生？？”

尤大叔和徐胖子的眼神变得热切了起来。

“大学几年级？”

“小学几年级？”

张奕恶狠狠的瞪了徐胖子一眼，“把你的死宅属性收一收！”

徐胖子无辜的捂住了嘴。

张奕说道：“是我女朋友的妹妹，刚刚发现她的踪迹，就在这里20多公里外的学校里。”

“我发现那附近有些异常，可能是变异生物。为了安全起见才把你们叫过来了！”

尤大叔点了点头。

徐胖子却从张奕的称呼当中察觉到了不对劲。

“变异生物？不是变异人吗？”

张奕冷笑道：“谁规定只有人才可以变异了？人可以变异，任何细胞生物都有可能变异。”

尤大叔好奇的问道：“知道是什么东西吗？”

张奕摇了摇头：“我也不知道。天海市的物种挺齐全的，养宠物的人那么多，海鲜市场还有海鱼跟虾蟹。谁知道是个什么玩意变异成精了！”

“当然，也有可能是人。但如果是人的话，肯定疯掉了。”

张奕想起那个渗人的声音，绝对不是正常人类的声带能够发出的。

尤大叔哈哈笑道：“没关系，不管那是个什么玩意，咱们三个人一起过去，都能给它收拾的妥妥帖帖的不是吗？”

张奕点了点头：“我就是这个意思。咱们三人联手，没有什么东西能危害到我们的安全。”

尤大叔点了点头，“那还等什么？咱们走吧！”

“好，出发！”

张奕和徐胖子上了雪地车，尤大叔则是骑上张奕送他的摩托。

张奕打开手机的智能导航，定位到了天青学院。

如今高空之上的星云卫星系统仍然能够工作，定位还是可以做到的。哪怕有些误差，也八九不离十。

定位结束之后，张奕就发动汽车朝天青学院开去，尤大叔骑着摩托车在旁边并行前进。

第210章 幸存者

【数日前】

原天青学院旧址。

白色的大雪已经将整座校区覆盖，除了几座钟塔和高楼的尖顶从雪面上浮现出来，这座占地面积达2000亩的顶级贵族学校彻底消失在地平面上。

很难相信，在这冰雪覆盖之下的繁华校区当中，竟然还有人存活。

这依赖于天青学院校舍的坚固，以及建造时投入的海量资金。

毕竟这个地方上学的孩子，都是官宦巨贾的子女。

他们为自己孩子建造的学校，质量比公立学校好了一百倍都不止。

此时，学校里的一个体育馆中，还有一群学生在这里避难。

雪层之下，空气稀薄，再加上连日来遭遇的恐怖事件，让每一个人都心力交瘁。

大家三五成群的聚成一团，脸上都是憔悴、惶恐不安的神色。

刚刚照顾他们的老师去仓库找食物了，留下他们在这里休息。

体育馆一角，一个长发少女坐在轮椅上，正低头怔怔出神的看着篮球场的地板。

她的皮肤有些病态的白色，甚至比外面的雪更苍白几分。

纤细的身型仿佛一阵风就可以吹倒，娇弱不堪。

但是在那黑色的长发下面，却有着一张绝美的脸蛋。

精致小巧，不足巴掌大，模样与杨思雅有六分相似，但是又与杨思雅完全两种风格。

杨思雅的脸上总是带着一股子倔强和自强。

而她的脸上那种柔弱和楚楚可怜，绝对可以让每一个男人心中的保护欲爆棚！

一句话来形容，就是——绝对可怜女孩，美得像一朵随时会凋零的花朵。

她就是杨思雅的堂妹杨欣欣。

但是此时，这个天才黑客少女却显得有些孤独。

她的身边只有一个多年的好友在。

而其他同学都离她们远远的，不愿意沾上一点关系。

甚至连看杨欣欣的眼神都带上了厌恶的神色。

并不是因为杨欣欣做错了什么事情。

仅仅是因为她双腿残疾，而且她还活着。

如今人人自危，大家谁都不清楚，暗中的恐怖生物何时会出现。

身边有一个瘸子，就等同于是多了一个累赘。

偏偏他们的老师又是一个极为重视师德的人，每次遇到危险，非得带上她。

最开始，大家对杨欣欣还没有什么怨言，反而会关怀她，照顾她。

可是随着人死的越来越多，他们从最初的一百多号人，变成了如今的四十多人，大家的心态就产生了扭曲的变化。

只能坐在轮椅上的杨欣欣，哪怕什么都没做，都被当成累赘。

甚至一些人把朋友的死算在了杨欣欣的头上。

“别人都死了，凭什么你一个残废还能活着？”

“会不会就是因为你的存在，才害死了大家？”

人类在死亡的绝境当中，要么迸发出极为难得的友善，要么迸发出潜藏在内心深处的邪恶。

后者较为容易一些，因为厌恶总比宽恕更容易学的来。

而这份邪恶，让他们的内心无比扭曲。

死亡的压抑之中，人总是需要找点方法来释放自己的负面情绪。

如果可以通过欺负弱者来获得快感，他们乐于在生死不明的时刻尽情的挥霍这种罪恶。

而强者愤怒抽刀向更强者，弱者愤怒抽刀向更弱者。

呼吸着稀薄的氧气，体育馆里的学生们一个个都没有多余的力气活动。

大家靠在墙边，或者坐在体操垫上，开始了议论。

一个少女缓慢的开口：“你们说……我们还能活下去吗？”

周围几个女生闻言，疲惫的脸上露出恐惧与无奈。

另一个女生抱紧了自己的膝盖，颤抖着说道：“我们一定可以活下去的！一定可以。”

“可是，已经有太多人死了啊！”

“李慧敏，袁思思，赵欢，童思雅……”

一个个名字念出来，大家的心里都感觉冰凉无比。

那些都是他们曾经的同学，也是他们眼睁睁看着死在面前的。

就在这个时候，一个留着波浪卷的女生瞥见了轮椅上的杨欣欣。

没有来由的，一股浓浓的厌恶感从她的心头升起。

“那么多人都死了，为什么这个残疾人还活着？”

这个话题一开始，就很难结束的。

众人仿佛找到了发泄口，齐齐用愤怒的目光望向杨欣欣。

“每次逃跑都得带上她，真是麻烦死了！梁老师也真是的，干脆让她去喂怪物不就好了！”

“就是啊，她或者还有什么意义？她这个样子，说不定哪天就病死了。”

“我看她就是扫把星，自己不死，反而一直拖累着我们！”

女生们的表情逐渐变得扭曲了起来，扭曲之中带着变态的愉悦。

对杨欣欣的批评，让她们在这种绝望之中获得了快感。

只要把一切责任都丢到杨欣欣的身上就好了！

仿佛杨欣欣死掉的话，他们都能够活下来一样。

又或许，她们只是单纯的在释放自己的恶意与恐惧。

一旦有人开启了这个话题，周围的人也会连带着受到影响。

“我觉得她也是个累赘啊！要是她死掉的话，会不会大家不用那么辛苦？”

“她死的话，怪物也不会放过我们啊！但是……如果有下一次的话，我们把她丢下来引诱怪物好不好？”

“那样的话，最起码她的牺牲也是有意义的啊！”

“反正都这个样子了，她还在苦苦挣扎什么？哪怕活下去也是个废人吧！”

……

女生们议论的愈发肆无忌惮。

她们的声音逐渐变大，最后脸上的表情都变得扭曲而癫狂。

男生这边，也有人在议论保护杨欣欣的必要性。

“我们保护她够久了，也算是仁至义尽了吧？”

一个平头男生皱着眉头，“要不下次别带上她了！”

这时候，一个背靠墙壁，烫着精致发型的男生无奈的说道：“我们说有什么用？梁老师每次都舍不得丢下一个人。结果呢？呵，人还不是越死越多？”

他是这个班的班长名叫吴成宇。

就在这个时候，最开始议论杨欣欣的人中，忽然有一个扎着马尾辫的女孩站了起来。

她的脸上带着怪异的笑容，背着手，一步步走到了杨欣欣的面前。

杨欣欣抬起头，有些畏惧的不敢看她。

“张……张梦凝……”

张梦凝走到杨欣欣跟前，居高临下的俯视着她。

她的目光慢慢变得恶毒起来，然后躬下身子，对杨欣欣说道：“杨欣欣，拜托你赶紧去死好吗？”

“你现在这个样子完全是个累赘，好恶心哎！”

第211章 霸凌

张梦凝脸上带着微笑，对杨欣欣说出了这番残忍无比的话语。

杨欣欣一下子呆在了原地，她茫然的睁着眼睛，两行泪水就这么直接沿着脸颊滑落。

众人看到这一幕，并没有谁站出来指责张梦凝，反而是嘻嘻笑了起来。

甚至有人拍起了手，觉得张梦凝做得好。

“张梦凝，你够了！大家都是同学，你怎么可以说这么残忍的话！”

一个留着短发，相貌俊俏的女孩走过来，迅速的挡在了杨欣欣的身前。

她是杨欣欣最好的朋友陆可燃，如果没有她一直推着杨欣欣的轮椅，杨欣欣早就死了。

张梦凝捂着肚子，忽然猖狂的大笑了起来。

“哈哈哈！陆可燃，你算什么东西，也配跟我这么说话！”

她的眸中闪过一抹鄙夷的寒芒，指着陆可燃说道：“你这种特殊关照入学的人，也敢跟本小姐顶嘴，忘了你的身份吗？”

贵族学校当中，等级划分的更加严格。

张梦凝是大富豪家的千金，而陆可燃虽然家境不错，可放在天青学院只能算最底层。

陆可燃脸一红，握着拳头说道：“你家里有钱又怎么样？现在这种时候了，你家里再有钱能救得了你吗？”

张梦凝气愤的说道：“住口！不管什么时候，你和我们之间的差距都是无法抹除的！”

“只要离开这个鬼地方，重见天日。我和你仍旧不是一个世界的人！”

她眼神狠毒的望着杨欣欣，一边哈哈大笑一边指着她。

“杨欣欣，就是因为你拖累了大家，所以我们现在才死了那么多的同学！”

“你就该赶紧去死，不要再苟活着了！”

杨欣欣眼中泛着泪花，被张梦凝如此恶毒的咒骂，她没有一句反驳，只是低下头，任由泪花落在洁白的手背上。

杨欣欣却无法忍受好友被人如此辱骂。

她反驳道：“张梦凝，欣欣她也是人，她也有活下去的权力！你凭什么这样说她？”

“其他人的死怪不到欣欣的身上！”

就在这个时候，又有一个留着长长马尾，长着一副公主般鹅蛋脸的女生站了起来。

她慢条斯理的说道：“可是，一个只能坐在轮椅上的残疾，的确会拖累我们大家啊！”

女孩名叫郑云聪，是一位江南省官员的女儿。

她轻轻走过来，眼睛盯着杨欣欣，有一种天然的傲慢在脸上呈现。

“所以，张梦凝说的没有错。你的确是个累赘！”

“过去大家看在同学的份上不丢下你，可你也不应该如此不识趣啊？”

“仗着自己残疾就道德绑架我们吗？”

“这么做实在是太下头了，真的。”

有了这两个女生带头，其他早就对杨欣欣有所不满的人，或者纯粹是想要看别人死的人也开始指责起杨欣欣来。

杨欣欣很漂亮，而且身体有小儿麻痹症，再加上顶级黑客的人设，完美符合美强惨的设定。

因此过去，她在天青学院里的人气一直都很高，许多男生都渴望成为她的骑士保护她。

这就自然让许多女生对她产生了嫉妒的情绪。

此时，压抑已久的恶念也跟随大家一起释放了出来。

“杨欣欣，你就别拖累我们了好吗？”

“真的是……要不是梁悦老师心软，我早就想丢下你不管了。”

“拜托，你能不能自己找个地方死掉算了啊！”

杨欣欣低着头，一句话都没有反驳，只是白皙的手背因为太过用力，已经浮现出了青筋。

陆可燃一个人挡在她的面前，努力为她争辩。

“你们为欣欣做过什么？每次都是我在照顾她而已，你们不要把自己的绝境赖在别人头上！”

张梦凝指着陆可燃，嘲讽的说道：“陆可燃，你真可怜。人家是门庭显赫的千金小姐，你不过是个特殊照顾入学的学生。”

“要不是她身体有毛病，会跟你做朋友吗？我看她就是想使唤你，从你身上获得优越感罢了！”

“别蠢了，她要是好好的，才不会搭理你呢！”

陆可燃气愤的说道：“才不会呢！欣欣她不是这种人。”

杨欣欣低着头，什么话都没有说。

只不过，一群女生在她周围叽叽喳喳的，让她非常的难受。

“好吵呀。”

她低声说道。

不过这句话早就被掩埋在了众人的争吵当中。

学生里面，一个染着高级的酒红色头发，容貌精致的女生忽然走过来。

“大家不要再吵啦！现在这种时候，我们大家更应该团结互助啊！”

红发女生一开口，其他女生的语气顿时弱了几分。

因为她的家世在班上属于顶流的那种，她自己也是班里的团支书，名叫沈妙可。

沈妙可温柔的望着杨欣欣，低头说道：“欣欣，你不用担心！虽然现在的你很麻烦，但是我们大家不会放弃的！”

“我相信你也不会埋怨我们大家，对不对？以后让我们继续做好朋友吧！”

她一边说着，一边微笑着朝杨欣欣伸出了自己的右手。

沈妙可看上去是那样的温柔。

她甚至还站出来，为被大家围攻的杨欣欣说话。

只是她的语气，总让人感觉到有些微妙的不自在。

杨欣欣却并没有伸手。

沈妙可等了片刻，表情有些尴尬。

她脑袋一歪，想要透过杨欣欣的刘海直视她的眼睛。

“难道，你连跟我握手都不愿意了吗？我可是一直最关心你的人了！”

周围的同学也都是一副看好戏的模样。

还有人说道：“妙可，你实在是太善良了！对她这种没用的人还那么好心。”

“喂，杨欣欣，你什么意思啊？妙可跟你握手哎，你可不要给脸不要脸！”

“切，该不会腿残废了，脑子都出现问题了吧？”

女生们在这里嘲笑着杨欣欣，男生们则是在不远处看热闹，丝毫没有过来帮忙的打算。

如今这种压抑的环境下，看别人被欺负，也可以让他们获得病态的快感。

杨欣欣的手握了起来，正当她抬手向前的时候，众人的身后忽然传来一声异响。

“铛！”

众人下意识的回过头去，然后就听到一声极为凄厉的惨叫响起。

体育馆外三米高的金属窗被推落，一条五六米长，黑乎乎泛着金属幽光的大爪子从里面伸了进来。

那爪子扣住郑云聪的脑袋，非常轻松的拎上了高空。

一张诡异的大脸出现在体育馆外，嘴角露出阴森的笑容。

“喵呜——”

第212章 开饭了

郑云聪的身体像个玩偶一样被拎了起来。

她浑身僵硬，脑袋逐渐渗出血来，没等到她开口求救，人就被迅速的从窗口拉了出去。

那只黑色的巨大怪物把它拿到面前，伸出猩红的舌头舔了一口，上面的倒刺立刻把她刮的血肉模糊，一张脸皮已然消失不见。

“啊！！！！！”

体育馆里爆发出惊恐至极的喊叫。

所有人拼了命的往体育馆后面跑去。

再没有人去管杨欣欣，只剩陆可燃推着杨欣欣的轮椅往后面跑。

一群人聚集到后门之后，却发现这里的门已经被堵死了，怎么用力都打不开！

“该死，是冻住了！”

“快打开啊，要不然我们大家都得死在这儿了！”

一群学生焦急的尿了裤子，脸色煞白。

这个时候，那个黑色的怪物已经钻进了体育馆里。

它巨大的身体足有十几米高，全身漆黑沾满了血污，身上的毛发像是一根根钢针那般锋利。

整个大门被它堵了个严严实实。

它两只爪子抱着郑云聪，笑眯眯的舔了一会儿，然后一口咬掉了她的脑袋。

“噗嗤——”

鲜血如同喷泉一般涌出。

“啊！！！！”

一群女生吓得哇哇大叫，捂着自己的脸双腿发软的倒在地上。

男生们用尽了一切手段想要打开后门。

然而冰封了那么久，后门早就冻死了，后面还堵着数十吨的冰雪，根本无法打开。

怪物把郑云聪的半截身体扔到一边，然后翘起尾巴，笑眯眯的朝体育馆里走过来。

它歪着脑袋，似乎在打量着面前的这些小老鼠。

不知道为什么，众人竟然从它的眼神里面看到了一丝戏谑的神色。

这让所有人毛骨悚然，眼前的东西，俨然就是一个拥有智慧的妖怪！

趁着保护他们的老师去找食物的机会，过来攻击他们。

几十名学生缩在体育场的一角，面对眼前巨大的怪物，他们甚至无法升起一丝反抗的勇气。

就在这个时候，忽然有人把坐在轮椅上的杨欣欣朝前面狠狠推了过去。

杨欣欣猝不及防，连人带轮椅摔倒在前面。

果然，这引起了怪物的注意，它抬起爪子往前走了两步。

陆可燃吓得大喊道：“欣欣！”

她想要去救杨欣欣，可是此时她双腿已经不听使唤，根本动弹不得。

眼瞅着黑色的怪物距离杨欣欣越来越紧，已经低下头开始打量着地上的这只小老鼠。

就在这个时候，刚刚推杨欣欣的几个男生猛的朝门外跑去。

黑色怪物的脑袋微微转动，琥珀色的眸子盯上了他们。

嘴角，扬起了一抹好似嘲讽的微笑。

“啪！”

两个男生还没有来得及跑出去，就把黑色的大爪子一下一个拍倒在地面上。

“噗！”

黑色怪物只是稍微用了点力气，可是这力量也不是他们的身体能够承受的。

两个人内脏都被压破了，口中喷出大量的鲜血。

但是他们不愿意就这么等死，仍然拼了命的想要爬起来，往外面跑！

他们，可都是家境显赫的公子啊！

从出生的那一刻起，他们就注定是这个世界的赢家。

他们的起点，都是绝大多数人一生无法企及的终点。

他们会拥有最光明的未来，享受着这个世间美好的一切。怎么可以在这个地方死掉？

而黑色怪物也舍弃了趴在地上不动弹的杨欣欣，转而扭头朝他们走了过去。

它的大爪子扒拉了一下，比钢刀还锋利的爪子就把他们扯了回来，身上瞬间被开了个洞，鲜血飚溅！

此时的黑猫是背对众人的。

陆可燃鼓起勇气，赶紧跑过去把杨欣欣给扶起来。

吴成宇眼睛一亮，低声对旁边几个关系好的同学说道：“我明白了，这怪物喜欢攻击移动的物体。刚刚杨欣欣趴在地上装死反而逃过一劫！”

旁边几个男生闻言，恍然大悟。

“怪不得李勇和周克奇想跑，反而是死的最快！”

“那怎么办，我们躺着装死吗？”

吴成宇眸中闪过一抹冰冷。

“躺着装死也不靠谱，谁也不知道这怪物是不是在玩弄我们。我们得这样。”

他和几个人商量了一番之后，便对身边的同学挑唆道：“快，趁着那怪物被吸引了注意力，我们马上离开！”

“继续待在这里也是个死，得有人出去喊梁老师回来！”

“否则的话，大家都得死！”

几个人都说着这样的话语，鼓动周围的同学们。

有些人胆子小，不敢这么做，毕竟要出门，就必须越过挡在门前的黑色怪物。

可是，也有几个单纯的，觉得与其这么等死不如尝试一下。

“大家一起冲！它总不可能把所有人都干掉吧？留下来还不是一个等死！”

几个男生红着眼睛，在极端的恐惧之下诞生了极致的愤怒，这种愤怒给了他们勇气。

此时，怪物正低着头，用大爪子扒拉着面前两个苦苦挣扎的小老鼠。

李勇与周克奇浑身鲜血，却仍然没有放弃存活的希望。

他们拼了命的想要往门外爬，同时伸手向其他同学们求救。

“救救我啊！不要放弃我！”

“求求你们了，吴成宇，萧然，我们不是最好的兄弟吗？”

怪物没有直接把他们杀死，而是蹲在地上，一脸诡异笑容的看着它们拼命挣扎。

然后时不时的用大爪子扒拉两下，把他们像车轱辘一样从这边扒拉到那边，又从那边扒拉到那边。

不像是在捕食猎物，而像是在戏弄两个有趣的玩具。

另外几个男生趁机蹑手蹑脚的绕到怪物的背后，想要钻空子跑出去。

面对李勇与周克奇的求救，他们置若罔闻。

李勇和周克奇绝望了，他们恶狠狠的吼道：“你们别想自己活！”

一边说着，他们一般伸手指着怪物背后的几个人，“快看那里，他们想跑，他们想跑！”

怪物微微眯起眼睛，脑袋诡异的反转，拧了180°望向身后。

那几个想要趁机跑出去的男生瞬间被它死死盯住了。

几个人后背发凉，生死一线之间选择加快脚步往外冲去。

“啪！”

“啪！”

“啪！”

大爪子在空中迅速的拍落三下，那动作看上去格外的优雅，没有使用多大的力气。

可是那三名男生却瞬间倒地，胸腔都被拍碎了！

第213章 唐刀与女武者

被怪物拦下的三个人愤怒的瞪着李勇、周克奇。

“畜生！！！”

李勇和周克奇知道自己活不久了，嘴里流着鲜血哈哈大笑。

“都别想活，都别想活！要死的话我们一起死！”

怪物得到了七个可爱的小玩具，一时间竟然有些兴奋了起来，黑色的大尾巴高高翘起，大爪子在地上来回扒拉。

而就在怪物的注意力全都被这两拨人吸引的时候，早就准备多时的吴成宇三人猛的窜出去，跑出了体育馆！

他们的脸上满是劫后余生的庆幸。

吴成宇嘴角露出得意的笑容，“不好意思啊，与其大家一起死，还是让你们死比较好！”

旁边的几个人恭维道：“成宇，你可真聪明！让那几个家伙先去吸引怪物的注意力，然后咱们再跑出来。”

几个人一边拼了命的跑路，吴成宇一边对他们解释道：“那玩意，我早就觉得像是变异的猫。”

“猫玩性大，抓住猎物要先玩够了再吃，而且除非饿极了，对死老鼠不会有多大兴趣。”

体育馆里面，怪物发现逃走了几只小老鼠。

但是它没有在意，毕竟其他小老鼠都在这里。

这座体育馆，如同它的粮仓一般，可以吃到饱了。

其他同学瑟缩在角落里，看到吴成宇几人逃了出去，眼睛里充满了羡慕。

于是，又有人想要效仿吴成宇三人，偷偷溜掉。

可是，怪物已经开始注意，自然不可能让他们如愿。

“啪！”“啪！”

两声脆响，明显比之前的声音更大。

怪物似乎玩的有些腻了，也就不再留着他们的性命。

黑色的大爪子抬起来之后，地上只剩下两具血肉模糊的躯体。

几个女同学发出了惨痛的尖叫，捂着脑袋几乎崩溃。

就在这个时候，一声愤怒的喊声传来：“该死的怪物，不要伤害我的学生！”

听到这个声音，原本绝望的学生们眼睛里又出现了希望的亮光。

“梁老师，是梁老师回来了！”

体育馆的门口，一个身材高挑，梳着高马尾的女子出现。

她右手拿着一把古朴锐利的唐刀，朝着怪物就砍了过去。

刀锋掠过之处，有一股奇异的波动，连带着刀身都有淡淡的蓝色光泽闪烁。

这饱含愤怒的一刀快到令人眼花缭乱，刀锋所蕴含的危险让黑色怪物也不愿意触碰。

“喵呜——”

它发出一声渗人的鸣叫，迅速的朝旁边闪去。

梁悦见到地上的一堆尸体，眼神非常悲痛。

但是又看到蜷缩在体育馆一角的学生们，她权衡利弊之后，没有选择在这里与怪物交战。

梁悦的身体缓缓的朝着体育馆里面移动，把大门的方向让了出来。

怪物领会到了梁悦的意思，嘴角露出一抹诡异的笑容，然后一低头咬住一具学生的尸体，巨大的身体却无比灵活的“轰隆轰隆”消失在体育馆外面。

梁悦双手持刀，谨慎的一步步往外面走去。

可是到了外面一看，已然见不到那个怪物的身躯，只剩下它在雪地之中钻出来的横七竖八的冰雪通道。

梁悦心中长长松了一口气，同时内心又涌现出无法形容的疲惫。

老是这个样子玩猫捉老鼠的游戏，她又能保护自己的学生到什么时候？

一个多月的时间，身边那么多学生死了大半。

或许总有一天，所有人都会死在这里，她也不例外。

梁悦把唐刀收回刀鞘，团支书沈妙可走了过来，弱弱的说道：“梁老师！”

她们的目光望向梁悦脚下的一个蛇皮袋。

梁悦语气轻缓的说道：“把食物给大家分一下吧！”

说完之后，她找了个角落，怀中抱着唐刀，闭上眼睛开始休息。

她实在是太累了。

末世到来之后，学校里大部分的人都死了。

并非死在寒冷的雪灾之下，而是死在那只怪物的手里。

如果不是梁悦自身武力值高超，又觉醒了异能，现在的她也绝对变成了那怪物肚中的美餐。

可是，她需要保护那么多的学生，又要时刻提防随时可能会袭击的怪物，早已经心力交瘁。

沈妙可和几个女生一起把食物拿了回去，然后分给幸存下来的学生们。

不久之后，吴成宇三个人也回来了，装作若无其事一般先去取了一些食物。

而对于他们鼓动同学送死的事情，仿佛没有发生过一样。

就在这个时候，原先站出来斥责杨欣欣的张梦凝忽然疯了。

郑云聪是她最好的闺蜜，两个人从小就是玩伴。

此时郑云聪的死，让她受到巨大的刺激。

她跑过去对杨欣欣骂道：“为什么大家都死了，你还活着！你这个废物才是最该死的那一个人啊！”

“凭什么？凭什么你不去死！”

杨欣欣依旧什么话都没有说。

有什么好解释的？

欲加之罪，何患无辞。

陆可燃愤愤不平，“张梦凝，你讲不讲道理？这事情能怪欣欣吗？”

张梦凝一边流着泪一边跺脚骂道：“我就是看她不顺眼怎么样？”

沈妙可劝道：“张梦凝，你别这个样子了。”

说着，她拿出一份食物递给杨欣欣。

“欣欣，吃点东西吧！”

张梦凝见状，一把就将那食物给打翻在地上。

她恶狠狠的说道：“不要在她身上浪费粮食了！学校仓库里的存粮是有限的，她这个残疾早晚会被吃掉，倒不如把食物留下来给有用的人去吃！”

闭目眼神的老师梁悦缓缓睁开眼睛。

看到学生之间发生这样的矛盾，她无奈的又缓缓闭上眼睛。

她太累了，而且这样的事情几乎每天都要发生。

每天都会有人疯掉，都会有人因为无法承受巨大的压力而吵架，甚至打在一起。

她已经没有多余的力气管这些事情，必须把所有精力拿来对抗那个神出鬼没的怪物。

只要学生不是闹到要杀人，她都不会过问。

张梦凝还在那里吵闹，体育馆里只有她声嘶力竭的骂声。

角落里，一个坐在体操垫上的女生捂着脑袋，眼神崩溃的说道：“没用的，没用的！再怎么吵都是没用的，我们都会死，都会被那个怪物吃掉！”

“你们还不明白吗？”

“我们全都是它故意豢养的食物，之所以我们能活到现在，是因为它喜欢吃活的啊！”

第214章 变异生物

这个女生的一番话让所有人都感觉毛骨悚然。

的确，那只怪物每次出现，都会挑选几个人杀掉，从来不会过多的杀戮。

就好像是在豢养一群鸡鸭，等想吃的时候再挑出几个杀掉！

“我们，已经不会再有希望了！”

那个女生崩溃的喊道。

“更不会有救援什么的出现，这个世界已经完蛋了！”

这个时候，班长吴成宇却咬着牙说道：“会有的，一定会有的！”

“我们这些人都是这个社会的精英，将来注定高高在上，成就不凡，怎么会在这里死掉？”

他抬起头望向天空，那里已经被厚厚的冰雪所封闭。

“只要能够离开这里，联系到外界，我爸爸一定会带人过来救我！”

可是怎么离开这里，到冰面上面去，这才是一个重大的问题。

梁悦的实力很强大，作为天青学院的特聘教师，她曾经是华国武英级的武术高手，甚至曾经担任过某位高层领导夫人的贴身保镖。

如今觉醒了异能，实力更是强大无比。

可是她再强大，也没有能力带着一大群拖油瓶的同时，对抗那变异的怪物啊！

……

张奕和徐胖子、尤大叔三人按照导航，经过一个多小时终于到达了天青学院的旧址。

来到这里之后，天地之间只剩下一片白茫茫。

好在天青学院的附近有一座小山，可以以此作为参照物，不至于无法确认方位。

三个人下了车，张奕就把手枪握在手中，对其他两人道：“警惕一下周围，小心有危险。”

徐胖子吞了口唾沫，身体不由自主的往后面退了退。

而尤大叔则是义无反顾的站在三个人的最前面。

不仅是因为他的体魄最为强悍，作为一名军人，又是三人当中的长辈，他觉得自己保护张奕和徐胖子是理所应当的事。

可是看着眼前白茫茫的大雪地，尤大叔也有些犯难。

“但是，这到处都是雪给掩盖了，我们怎么确认你要救的人在什么方位啊？”

张奕掏出手机，想要联络杨欣欣来确认。

可是手机根本拨不通对方的号码。

“我这手机信号有点差啊！”

张奕也很无奈。

“大家找一找吧！这学校的面积很大，一定有高层建筑露出来的。”

“地图上面有学校的结构，只要找到一座建筑，就能弄清楚杨欣欣的大概方位。”

徐胖子露出一张苦瓜脸，“这种贵族学校面积可大着呢！我听说里面甚至还有高尔夫球场。”

张奕点了点头：“这所学校的面积有3000亩。咱们开车慢慢找，也用不着太过着急。”

要是没有车，他们不知道得找到猴年马月。

尤大叔便说道：“那我们分头找吧！这样速度快一点。”

张奕摇了摇头：“没有必要，安全起见，大家还是一起行动。”

“慢一点没关系，关键是稳健！”

尤大叔嘿嘿一笑，点头同意了张奕的说法。

于是三个人上了车子，开始在附近寻找高层建筑的痕迹。

果然，不一会儿他们就看到了一些尖顶状的建筑。

“前面有一座高塔！过去看看！”

张奕和徐胖子下了车，走过去查看。

对照着网上查到的图纸，张奕确认了这里是天青学院的天文中心。

“天文中心的位置在东南，是校区的前方区域。而学生宿舍与食堂的方位在北部，差的很远啊！”

张奕看着手机，仔细的思索着。

徐胖子却说道：“有没有可能，他们躲在教室里面，或者体育馆这种开阔的地方？”

“毕竟在雪面以下活动的话，必须得有较大的空间，否则氧气浓度是不够的。还得考虑头顶上方雪层坍塌的风险。”

张奕微微蹙眉说道：“说不好，这个校区非常大，我们只能够挑可能性最大的区域寻找。”

“首先就是宿舍与食堂，这两个地方是可能性最大的。毕竟有衣服、床铺和食物。”

“其次，就是体育馆、各种教学楼。”

张奕仔细分析着杨欣欣可能处于的方位。

而徐胖子与尤大叔也没有闲着，两个人来到天文台的塔尖，开始尝试寻找入口。

这一点对徐胖子来说简单。

他使用异能，操控着地面上的冰雪朝周围散去，很快就露出下面四五米的空间。

天文台的尖顶也逐渐变大，露出了下面的窗户。

“张奕，这里可以进去！”

徐胖子兴高采烈的说道。

张奕不以为然的回答道：“下去这里有什么用？咱们又不是来收集天文望远镜的。”

徐胖子：“嘎……”

他本以为自己会受到夸奖，谁知道张奕不买账，他的表情立刻变得沮丧了起来。

张奕抬起头来，改变了语气：“不过，里面的专业天文设备收集起来，或许以后用得到。”

专业级别的天文望远镜，以后拿来侦察敌情说不定行。

反正来都来了，好东西不拿白不拿。

徐春雷信心大增，就跟尤大叔捉摸着沿着窗户跳进去，搞一些东西出来。

就在这个时候，张奕的后背忽然有一种如芒在背的感觉，让他的汗毛都竖了起来！

那是被野兽凝视的感觉！

张奕立刻转身，摆出了战斗的姿态，双手的枪立刻对准前方。

而当他看清楚面前的东西时，也是忍不住瞳孔紧缩起来。

在白茫茫的雪地上，一只巨大的黑色怪物静静的趴在雪地上，眼睛死死盯着它。

伏在雪地上的身体仿佛随时都要向前扑出一般。

由于它半边身子在雪地中，张奕无法判断它的体型大小。

但是张奕参观过恐龙博物馆，光是看这头怪兽的头颅和霸王龙的脑袋都差不多大！

漆黑的身躯，浑身的毛发如同一根根钢针，琥珀色的瞳孔带着几分诡异的戏谑盯着他。

“变异生物！”

张奕脑海中立刻浮现出这个名词。

如果没有猜错，它就是杨欣欣通话中听到的那种声音来源！

张奕警惕的望着它，随时等候它的袭击。

可是令他意外的是，那只怪物就这么死死的盯着他，没有袭击的意思。

“嗯？”

张奕微微皱眉，感觉到事情没有那么简单。

野兽只要找到机会都会立刻发动袭击。

刚刚张奕背对着它，它却并没有袭击过来。

即便此时一人一兽面对面，他只是从怪物的身上感觉到诡异，却没有感觉到那种嗜血的杀意。

“这到底是怎么回事？”

第215章 雪中通道

突然出现的巨大怪物让张奕吓了一跳。

但是很快他就调整过来心态，毕竟经历过多次生死，他的心态早就坚硬如铁。

可是，他却意外的发现那只怪物对他没有敌意。

正当张奕心中在思索，应该怎么对付它时，徐胖子和尤大叔从雪堆里爬上来，想找张奕要几根绳子爬下去。

他们的出现引来了怪物的目光。

而徐胖子一看到那么大的怪东西，吓得“哇！”一声大叫。

出于本能，他右手朝前一挥，发动了自己的能力。

漫天冰雪从雪面上被掘起，然后朝着那头怪物席卷而去！

张奕顿时喊道：“不要！”

可是他开口已经晚了，在雪地上是徐胖子的主场，他发动攻击只需要一个念头。

暴雪从大地上涌起，其中夹杂着许多厚重的坚冰，朝黑色怪物砸去！

那头安静匍匐在雪地中的怪物发出一声渗人的惨叫，然后身形如闪电般在白茫茫的雪地移动。

“好快！”

张奕的瞳孔猛地一缩，那黑色怪物的身体非常巨大，但是踩在柔软的雪地中移动，速度丝毫不慢，甚至可以说快若闪电！

轻而易举的躲开冰雪攻击之后，它朝着徐胖子就冲了过来！

野兽的速度果然不是人类可以比拟的。

张奕毫不犹豫，直接以异能覆盖全身。

“二倍速！”

通过空间系异能的加持，他的速度可以提升为两倍，只有这样才能应付那头怪兽的攻击！

眼瞅着黑色怪物已经冲到徐胖子跟前，张奕的双手握着枪，迅速的开枪射击！

“砰！砰！砰！砰！砰！”

弹壳哗啦啦落地，张奕不敢节约子弹！

黑色怪物的速度很快，但是在二倍速的能力之下，张奕还是迅速瞄准了它。

穿甲弹打在它的身上火花四溅！

那坚硬的毛发都被打断了几根，它的动作减缓，发出更加愤怒的叫声，可看上去并没有受到太严重的伤。

张奕忍不住倒吸冷气。

这可是穿甲弹！

竟然只是打断了它的皮毛！

趁着这个间隙，尤大叔也冲了过来。

他挡在徐胖子的身前，浑身的肌肉迅速的虬起，就连个头都长高了几十厘米，变成一个身高两米的魁梧壮汉！

古铜色的肌肤变成石头一般的黄色，然后对准巨大的怪物就是一拳！

“轰！！！”

这一拳正好砸在怪物的脸上，强悍的攻击让尤大叔脚底下的雪地出现了巨大的凹陷，冰雪迸溅开来！

那头怪物的脸扭曲了快90度，巨大的身躯都忍不住踉跄的后退了几步。

“喵呜——”

怪物的瞳孔紧缩，发出了愤怒至极的吼声。

张奕觉得这声音肯定是猫科动物。

是猫？

还是动物园里跑出来的狮虎豹？

无论是哪一种，都极度危险！

因为猫科动物在同等体型之下几乎没有对手，鼬类除外。

毫不犹豫，直接收起手枪，换上了大狙！

对付这玩意，手枪的威力根本不够看的，非得是狙击步枪才可以！

冲锋狙的玩法固然没有手枪那么灵活，但是张奕的能力可以在不需要精确瞄准的情况下射中目标。

黑色怪物眼中，面前是三个人。

皮糙肉厚的尤大叔和徐春雷在一起，而十几米外则是张奕一个人。

它自然选择了冲向张奕，决定先干掉一个再说！

张奕手脚麻利的举枪射击。

“砰！！！”

大枪的轰鸣震耳欲聋，裹挟着异能的子弹让这股威力更胜一筹！

黑色怪物察觉到了危险，迅速的躲避，可是它的速度再快也快不过异能加持的狙击枪子弹！

“啪！！！”

它的脸颊中了一枪，两排钢针直接被打碎，鲜血飞溅！

黑色怪物怒了，忽然在雪地上蜷缩起身体，变成了一个浑身钢刺的大圆球，朝着张奕就碾压过来。

“我尼玛！”

张奕想不到这怪物还会这么玩！

“轰隆隆！”

巨大的刺球朝着张奕碾压过来，雪地都碎裂出了深深的裂缝。

张奕的速度是绝对躲不开的。

可是他也没有躲开的理由。

“次元之门，开！”

张奕直接在自己身前打开了同向异空间的门扉。

进攻虽然他很感兴趣，但防御更是他的强项！

只要进入了异空间，无论你是什么生物都要被静止的世界所束缚，慢慢熬到死！

“喵呜——”

那头黑色怪物察觉到了危险的气息。

生物对于危机的意识是远远超过人类的。

巨大的刺球在空中猛的一个拐弯，然后冲到了数百米开外。

“艹，真是可惜！”

差一点点张奕就能把这个家伙给抓住了。

他也想研究一下，这种变异的生物与变异人有什么不同的。

徐春雷和尤大叔赶紧跑过来，与张奕站在一起，目光谨慎的盯着那头黑色怪物。

张奕举着手中的狙击枪也是对准了它。

不过张奕没有开枪，而那头黑色怪物朝这边凄厉的叫了两声，声音难听的让三个人想要捂紧耳朵。

“它好像……在骂人？”

“而且骂得非常难听。”

几个人的脸上露出无语的表情。

黑色怪物没有再进攻，它也意识到眼前这三个人并不好惹。

所以它谨慎的一步步后退，然后突然扭头往后面跑步。

不久之后，它竟然突兀的消失在了雪地里。

“嗯？它哪去了？”

尤大叔看的目瞪口呆。

那么大一只怪物，竟然一下在眼前消失了？

徐胖子惊愕的说道：“难不成它也掌握着空间系的异能吗？”

张奕缓缓放下手中的枪，说道：“不像是。如果它有这种能力的话，刚刚就应该使用出来了。”

张奕对于空间的异动非常敏感，他能感觉到，那家伙已经跑远了。

几个人小心的走到黑色怪物消失的地方。

果然，他们在雪地上发现了一个巨大的洞穴，一直通向雪地深处。

“原来是有地洞啊！”

尤大叔说道。

“有这玩意在附近，我们想要找到人怕是会很麻烦。”

徐胖子双手抱胸，一脸的认真：“可是，如果这怪物一直在附近的话，学校里不应该有活人才对！”

“张哥，你得到的情报真的准确吗？”

第216章 殊死一搏

徐胖子的怀疑不无道理。

别说普通人了，即便是他，在没有充分准备的情况下都差点被那只黑色怪物秒杀。

而且以那种体型来看，所需要的食物量也非常巨大，起码是普通人的几十倍。

除了吃学校里的人，徐胖子想象不到它如何存活至今。

可是张奕并不这么认为。

“有一件事情你们刚刚没有发现。”

“这个家伙一开始没有想伤害我们。”

张奕看向徐胖子，“如果不是你突然对它出手，激怒了它，或许现在不会是这种方式收尾。”

徐胖子一脸懵逼，“啊？是我惹怒了它吗？可是，人家当时害怕极了！”

张奕回忆起那个怪物的眼神，总觉得它有一种灵性，不像是完全失去理智，只知道猎食的怪物。

“变异有可能让它的智力提升到很高的层次，甚至不弱于人类。”

“而且那通电话，我的确听到了杨欣欣的声音。这总不可能是怪物做的。”

他走到那个巨大的地洞跟前，往下面望了过去。

地洞很大，哪怕是开着车子进行都没有问题。

而怪物需要通行的话，钻出来的洞穴正好为里面带来了流通的空气。

这或许就是他们没有被憋死的原因。

张奕思索了许久，才做出了一个决定。

“走吧，我们从这里下去看一看！”

“什么？从这里下去！”

徐胖子吓了一大跳，“万一再碰到那个怪物该怎么办？下面可是它的地盘啊！”

张奕深深看了徐胖子一眼。

“你要不要再好好想一想你在说些什么？”

徐胖子被张奕看的有些不知所措。

张奕无奈的深吸了一口气，“你小子是不是忘了自己的能力是什么了？”

“你特么的一个冰雪系能力者，竟然害怕在雪中战斗！”

徐胖子恍然大悟。

“啊，也是哦！”

凭他的能力，越是冰雪多的地方，他的战斗力就越强。

哪怕是深入雪地之中，那头怪物敢来袭击的话，分分钟就能被徐胖子用数万吨重的积雪活埋！

徐胖子不好意思的挠了挠头：“刚刚有点被吓傻了，嘿嘿！”

张奕也没有再批评他。

他们三个人当中，就属徐胖子实战经验最少，而且论胆子他也是最小的那个。

以后经历的战斗多了，他的实力也会变得越来越强。

异能的强悍与否不是决定战斗力的绝对因素。

头脑、胆量乃至运气，都是实力的重要组成部分。

有徐春雷的能力打底，再有张奕的绝对防御，和尤大叔这个坚实的肉盾在，他们并不畏惧在地下遇见那只怪物。

张奕把两辆雪地车收入了异空间，三个人沿着怪物制造出来的洞穴一跃而下。

落到地面之后，才发现雪地之下的世界四通八达。

这里是怪物的地盘，早就被它打通了许多通道，就是有些黑暗。

张奕取出矿灯，打开之后，瞬间照亮了前方上百米的距离。

这下子，即便是那只怪物想趁着黑暗突然袭击都做不到。

张奕从异空间取出了两盒彩笔，说道：“我们用这个东西做标记，这样就不会在地下迷路了。”

“可是地下我们更找不到路了，该怎么办？”

徐春雷问道。

尤大叔吸了吸鼻子，谨慎的说道：“空气中有很浓的血腥味。”

徐胖子立刻说道：“应该是那只怪物身上的！不知道它吃了多少人。我们要往血腥味少的通道走。”

张奕看着胆小的胖子，无奈的翻了个白眼。

“我们三个人都在这里，雪地又是你的主场，你胆子大一点好不好？”

“真要是遇到了它，跑的也是它才对！”

张奕一边说着，一边从异空间取出一把金灿灿的手枪，不紧不慢的开始往弹夹里面塞子弹。

尤大叔一眼就认出了枪型：“黄金沙鹰！”

“不错。”

张奕淡淡的说道。

沙漠之鹰，世界威力最大的手枪之一。

如果论杀伤力的话，是他之前所用的警用手枪十倍！

毫不客气的说，哪怕是大名鼎鼎的AK步枪都没有它的动能强大。

缺点是重量大，后坐力强，一般人驾驭不了。

有了它加上穿甲弹，如果正面遇到那只怪物，也能造成不小的杀伤力。

张奕装好了子弹，直接子弹上膛，对尤大叔说道：“尤大叔，你的侦察能力比较强，咱们就跟着那只怪物的方向往前走！”

“它要进食，就一定会追着活人的方向。只要咱们跟着它，就能找到活人的位置了。”

徐胖子还是有些怕怕的。

异能的强大，并没有让他的胆子也变大。

“万一遇到的话，不太好吧！”

张奕眯起眼睛，“怕什么，有我们在呢！真遇到它你尽管用冰雪把它困住就是了。”

“它老老实实的还好，一旦主动进攻我们，那就干掉！”

徐胖子听着张奕自信满满的话语，心中顿时产生了踏实的感觉。

有这么一位大哥带着他，真好！

“嗯，好的老大！”

尤大叔凭借着血腥味在前面带路，而张奕每走三、四米，就会把彩笔塞进雪墙里面，只留下一个小小的尾巴。

这样避免了记号被怪物发现，从而遭到破坏。

……

天青学院体育馆。

老师梁悦带着幸存的四十多名学生，已经在这里待了三天了。

最后一次寻找食物同样是在三天前。

也就是说，体育馆里的每一个人都处于饥饿的状态。

对梁悦而言，此时她陷入了巨大的两难境地当中。

怪物就在周围环伺，只要他们稍微露出破绽，它就会出手杀死学生作为食物。

梁悦无法离开学生们，独自去搜寻食物。

可是让其他人离开，也等于是让他们去死。

普通人面对那种变异体，不超过一分钟就会被吃干净。

如果让学生们都躲在封闭的房间里，以雪地之下稀薄的空气来说，他们没有被怪物杀死也会憋死。

梁悦拥有对付怪物的实力，却没办法带着学生们一起去搜寻物资。

这件事情，他们之前就尝试过了。

结果就是怪物无视了她，直接冲击学生的队伍，导致死伤惨重。

现在，她抱着一把唐刀守在体育馆的门口。

三天来，怪物都没有再发动袭击。

可是武者的直觉告诉她，那只怪物就在附近。

“不能再这么耗下去了！”

梁悦睁开眼睛，眼眸深处闪过一抹疲惫的神色。

连续三天，她都只吃了一点点食物，腹中的饥饿感让她变得不安和焦虑。

如果再这么下去，不需要等到怪物出手，他们就会有人饿死。

梁悦想要保护所有学生，这是她作为一名教师和特聘保镖的指责。

但是现实就是如此的残酷，逼着你不得不做出牺牲。

第217章 冥想

梁悦握紧了手中的唐刀。

虽然饥饿的感觉非常难受，可是却同样能让人爆发出惊人的力量，那是求生的本能。

体育馆里，学生们的脸上充斥着麻木与疯狂的神色。

连续一个多月，不断的经历身边人的死亡与无时无刻不存在的死亡威胁，他们的精神多多少少出现了问题。

昨天晚上，就有一个女生趁着所有人不注意，把自己吊死在了篮球架上。

可是第二天大家看到这一幕，谁都没有哭，依旧平静的不像话。

梁悦知道事情不能再这么下去，她作为队伍当中唯一的教师，必须要帮这些孩子搏一个未来！

梁悦正思索的时候，班长吴成宇和团支书沈妙可走了过来。

“梁老师。”

吴成宇开口。

梁悦抬头望着他们。

吴成宇说道：“是不是应该出去找些食物来了？再这么下去，我们会饿死的。”

沈妙可双手放在身前，勾着手指头，一副悲天悯人的表情，“你是我们唯一的希望了，如果你一直在这里休息，不出去找食物的话，大家可怎么办啊？”

梁悦的脸上闪过一抹错愕。

她看着两名班干部，吴成宇和沈妙可都挪开目光，眼睛里略微有些不满。

梁悦瞬间明白了。

他们是以为，她连续好几天没有出去寻找食物，是因为害怕遭遇怪物，怕死。

所以才过来要求她尽一名老师的责任吗？

梁悦深吸了一口气。

我是一名老师，不应该跟学生生气。

她内心如此提醒自己，然后对二人说道：“如果我离开的话，怪物再过来袭击你们怎么办？”

沈妙可依旧是蹙着眉头，“所以说梁老师，你这一次出去一定要动作快些！抓紧时间赶过来啊！”

吴成宇咳嗽了一声，淡淡的说道：“梁老师，这个问题你不用担心。我们会尽力保护好同学们的！”

他看着眼前的梁悦，心里面有些鄙夷。

这都什么时候了，还想着保护好每一个人，真不知道说你耿直还是蠢！

不过也幸好你是这样的人，否则的话，说不定我也早就死了。

嗯，你还算是有些作用，可脑子不好使。那就乖乖听我这种聪明人的话好了！

反正就算是怪物来了，我推出去几个替死鬼就行。

沈妙可双手合十，一脸祈求的说道：“梁老师，拜托你了！我们大家的生命安全，可都寄托在你一个人的身上！”

梁悦深深看了面前的两个学生一眼。

她没有说话，而是用手中的唐刀撑地，缓缓站了起来。

这时候，她才开口道：“那好，我这就出去一趟。你们注意保护好自己的安全！”

吴成宇和沈妙可自然是满口答应。

一个多月的时间，让吴成宇摸清了怪物的习性。

它喜欢戏耍猎物，而且有储存食物的习惯。所以它每次只会杀死几个学生，不会杀戮太多。

实际上，吴成宇早就筛选好了几个炮灰。

万一怪物真的来了，就把那几个家伙推出去拖延时间。

然后等待梁悦回来就安全了。

梁悦握着唐刀，打开体育馆的大门走入了冰雪长廊。

身后的门被几个学生迅速关上。

梁悦轻轻呼出一口白烟，目光在冰雪长廊的尽头看了一眼，然后一甩长长的马尾朝着食堂的方向走去。

她并没有走远，而是在走了一百多步之后，迅速的躲藏在冰雪通道的一个角落。

梁悦背靠墙壁，缓缓闭上眼睛进入了冥想状态。

冥想并不是什么神奇的能力。

哪怕是普通人都可以通过专人指导来掌握这项能力，让自己的心境变的平和。

它是每一名武者都要进行的必修课，可以让人抛除杂念，内观己身。

据传说，古时候有武道进入化境的绝顶高手可以通过冥想，进入玄之又玄的内景世界。

梁悦虽然没有达到这样的境界，但作为华国武术的顶尖高手，以此摒心静气，让自己的气息内敛还是能够做到的。

她已经耗不起了。

与其这样等着被怪物一个个把学生杀死，倒不如放手一搏。

“我和你之间，只有一个能活下去！”

“或者……我们俩一起死！”

梁悦的心中已经有了死的觉悟。

必要的时候，她会和那黑色怪物同归于尽！

她可以死，但是作为一个武者，作为一名教师的尊严，让她必须保护好自己的学生！

梁悦的想法很好。

但是她忘记了，作为天生的猎手，猫科动物更擅长隐匿自己的气息。

体育馆里，梁悦离开之后，每个人都下意识的往体育馆的角落里靠拢。

杨欣欣坐在轮椅上，看上去依旧如水晶玫瑰一样脆弱。

陆可燃蹲下来，伸手轻轻摸了摸她的腿和胳膊。

“还疼吗？”

几天前，杨欣欣被当做诱饵，推出去引诱怪物。

幸好那怪物对会动的生物更感兴趣，她才幸免于难。

但是那狠狠的一摔，也让她受了伤，手臂和膝盖都有淤青。

杨欣欣望着自己唯一的好友，脸上露出一丝苍白的笑容。

“我还好，冷的都感觉不到疼了。”

陆可燃见到杨欣欣笑了，这才放松了一些。

“不要放弃希望，我们还要好好的活着！对吗？”

杨欣欣点了点头，目光坚定的说道：“是的，我们一定可以活下去！”

“我们两个，一定可以好好的活下去！”

身边传来了带着癫狂的讥讽。

张梦凝面目狰狞的看着她们俩，“真是白日做梦！你们以为好运气一直都会眷顾你们吗？”

“一个残疾，就算是活下去又能怎么样？你什么都做不了，只会是个巨大的累赘！”

“我要是你的话，我就自杀算了。自己活的痛苦不说，还要连累其他人！”

其他同学也露出一脸诡异的笑容望着杨欣欣。

他们觉得不公平。

他们自己都肢体健全，活下来很合理。凭什么一个残疾人也配和他们一样，享受活着的权力？

“这么苦苦坚持有什么意义？”

“下一次，怪物再出现的时候，你就不会这么好运了。”

杨欣欣没有反驳，她本来就不是一个擅长与人争辩的女孩，除非在互联网上。

陆可燃看不下去了，想要出声为杨欣欣说话。

这个时候，她抬起头，忽然看到一抹琥珀色出现在对面的窗口。

那是一个巨大的眼珠子！

第218章 事不关己，高高挂起

“快跑！”

陆可燃吓得大叫了一声。

黑色怪物无声无息的出现在体育馆外面，如果不是看到了它，没有人能察觉得到。

他们一直无法理解，为什么一只如此巨大的怪物，能够行动的悄无声息！

跑？

往哪里跑？

等到众人回过神来，尖叫着四处逃窜的时候，怪物的爪子轻易打破被他们加固的窗户，往里面掏了过来。

五六米长的怪物手臂，锋利的爪子像是雪亮的钢刀，上面的毛发都是锐利的钢刺。

它大爪子伸进来，对着里面就是一顿——我掏，我掏，我再掏。

如果不是面临生死，从局外人的角度来看，竟然觉得有些可爱。

它的眼睛里带着诡异的笑容，那动作，像极了从纸箱里探出小爪爪陪主人玩的猫儿。

不过如此巨大的一只猫，把一群无路可逃的人类当做老鼠来掏的时候，就不会让人觉得好笑了。

“哗啦！”

刀锋般锐利的爪子迅速的划过，顿时有几个人的身体被划开了长长的口子，当场内容物就流淌了出来。

地狱般凄厉的吼叫声更加渗人，尤其是这些声音来自于自己同学的时候。

吴成宇几个人虽然内心害怕，可他们早就有过准备。

他们一直躲在后面，此时为了自保，抓住几个倒霉蛋就往前面推了过去。

一个不够就再来一个，两个不够就再来两个。

他们几个人高马大，笼络的也都是班上体能较好的学生。

其他同学哪怕是发现了他们恶魔的行径，除了怒骂也无法做其他事情。

这个时候，反而是陆可燃推着杨欣欣，跑的最快！

不得不说，有一辆轮椅在，反而成了她们活命的优势。

而此时，一直在暗中隐匿气息，伺机待发的梁悦抓住机会，终于动了！

一股淡淡的蓝色烟雾从她身体当中缓缓散出，她左手握住刀鞘，右手握住刀柄，一声大喝，人已经如闪电般杀到黑色怪物的跟前！

“嗬！！”

白色的刀芒划过半空，对准怪物的脖子就斩落而下！

此战，梁悦已经把所有的力量都燃烧了起来，这是一场孤注一掷的战斗！

如果赢了，也是惨胜，但是她和学生们都能活。

如果输了，她先死！

怪物正在陪学生们玩的高兴，对于梁悦突然的袭击没有准备。

等到她靠近时，浑身的黑色毛发才如刺猬一般炸开，每一根毛发都是坚硬的钢钉！

“喵呜——”

凄厉的吼叫声让人耳膜都要被穿破了。

猫科动物的反应速度的确很快，可是间不容发的刹那，梁悦的居合同样快！

刀光闪过，大片的毛发被斩落，“叮叮当当”落在地面上。

“噗嗤！”

怪物的脖子上出现了一道一米多长的口子，鲜血飞溅！

怪物吃痛，迅速后退，同时发出暴怒的吼声！

梁悦已经放弃了防守，用以命搏命的方式和怪物对攻。

怪物退后十米，她的身形却如同鬼魅一般贴身靠近，刀光凌空劈下！

从梁悦的目光当中，怪物也感受到了这个女人必死的觉悟！

“喵呜——”

它的吼叫声更加的凄厉，不得不开始防守反击。

梁悦的唐刀攻击力极为惊人，她练习的是杀人技，无论是国术、居合、马伽术还是泰拳等都有练习。

一人精通三百多种武术，学百家技，只为追求最强大的战斗技巧！

毫无花哨，只有攻杀！

一人一怪，在外面打的天昏地暗。

雪墙崩塌，墙壁上都被砍的都是恐怖的裂痕！

体育馆内的学生听到外面可怕的动静，一个个吓得不敢动弹。

“嗤——”

“嗤——”

他们看到墙壁上出现一道有一道的裂痕，有刀砍出来的，也有锋利如刀的怪物爪子抓出来的。

他们现在什么也做不了，只能够在心中暗暗祈祷梁悦老师胜利。

那是他们活下去唯一的希望了！

就在梁悦和黑色怪物打的正激烈的时候，张奕三个人顺着他们的动静终于找到了出口。

张奕、尤大叔还有徐胖子，三人的出现顿时引起了一人一怪的注意。

梁悦：我从来没有见过他们，不是学校里其他的幸存者，一定是外界过来的！

她的眼睛里亮起了希望的光芒。

从外界过来的人？

一定是来营救他们的！

毕竟这所学校里的学生非富即贵，父母都是拥有权势、地位和财富的人。

她对张奕三人喊道：“快，过来帮我对付这头怪物！”

徐胖子闻言，当即就抬起手准备出手。

可是他的手却被张奕给按住了。

“张哥？”

徐胖子有些不解的看向张奕。

人类和怪物的战斗，他认为自己三人理所应当要帮助人类才对。

所以徐胖子不明白张奕为何阻止他。

“先等一等！”

张奕目不转睛的盯着面前的女人。

好凌厉的刀法！

如果不是从小习武，苦练杀人的技艺，是无法拥有这种战斗技巧的！

眼前的女人和电视上那种打闪电五连鞭的所谓大师不同，是真正的高手。

最关键的是，她那恐怖的力量、速度，明显不是普通人。

又一位异人，而且是战斗力非常强大的异人！

张奕无法分清楚她是敌是友。

关键是，他来这里是找人的，不是来救与自己不相关的人的。

那头巨大的黑色怪物也非常强悍，贸然出手，自己三人可能会面临风险。

没有这个必要。

于是张奕冷淡的说道：“不用出手，看她的样子应付起来并不困难。走，我们去救人！”

张奕说着就朝体育馆走去。

徐胖子愣了一下，挠了挠头，觉得张奕说的也有道理。

他也是看对方年轻漂亮，所以下意识想帮忙。

可仔细想来，他和那个女人也不熟，万一他贸然上去帮忙，人家来一句：我知道你在想什么，我有男朋友了！

那得多尴尬啊？

“我还是不当人家嘴里的虾头男了吧！”

徐胖子无视了梁悦的求助，跟着张奕走了。

尤大叔看到梁悦的刀法，心中也是有些畏惧。

他在部队里经过训练，也会打一套军体拳，可是看到梁悦，他都觉得二人放对，倒下的一定是他。

“这是个危险的女人，还是保持距离好了。”

尤大叔善良，但也不是圣母，见到梁悦没有生命危险，就决定先跟张奕过去找人。

梁悦人都惊了，这三个人就这么无视她的吗？

而且这三人想要进体育馆，不知道要对她的学生干嘛。

“你们要做什么？”

梁悦着急的喊道。

可是现在她没有精力分心，面前这只巨大的怪物她必须全力去应对。

她也只能眼睁睁看着张奕三人闯入体育馆了。

第219章 瘫痪女孩

“砰！”

体育馆的大门被猛的推开，挡门的那些器材根本拦不住人型泰坦尤大叔。

张奕迈步走了进来，目光扫向体育馆里面的众人。

同学们吓得差点尖叫出声，可是看到进来的是三个人类之后，心里面才踏实了一些。

张奕很快就找到了那个坐轮椅的女孩。

他看过杨欣欣的照片，认出了她来。

“还好，你还活着！”

张奕松了一口气，如果她坚持不到自己过来就死掉的话，他可就白费功夫了。

张奕迈步往前走过去。

这个时候，吴成宇却整了整自己的头发，理了理蓝色的私人订制校服走过来。

“你们是从西山基地过来的吗？是不是我父亲的命令？”

“西山基地？那是什么地方？”

张奕的眉头微微一皱，这个名字他还是头一回听说。

吴成宇见他们全副武装，把他们当做了避难所组织里面的武装人员。

他背着手，微微一笑，“我叫吴成宇，我的父亲是天海市CZ局局长吴建国，我想你们应该很熟悉他的名字。”

说实话，吴成宇的样子有些好笑。

虽然他的发型是花了十几万做的，身上的私人订制校服也价值不菲。

但是——这特么都末世一个多月了，没洗过澡也没洗过衣服，他看上去可能比乞丐就稍微强那么一点点。

还跑到这里摆出公子哥的谱，实在是惹人发笑。

张奕笑眯眯的问道：“你对西山组织很熟悉吗？”

他想套一些那个西山组织的情报。

吴成宇愣了一下，他错愕的看着眼前的三个人。

“你们不是从西山来的？那就是其他避难所的人吧！奇怪，这里明明距离西山最近，没道理让你们过来啊！”

其他避难所？

也就是说，天海市有多个避难所吗？

张奕听说天海市的应急避难场所有几百个，但很明显不是吴成宇说的那种。

随即，他又联想到自己刚刚去云阙庄园的时候，张元正和蔡明宇也说过类似的话语。

他暗暗想道：看样子，天海市的确存在级别更高的避难所，而且起码有多个存在。

张奕不动声色的说道：“你对避难所还了解多少？”

吴成宇察觉到有些不对劲了。

如果这些人是过来救自己的，不应该问这么多才是。

“你们不是从避难所来的？说实话我也了解不多，只是知道有这么一些地方而已。”

他咬了咬牙：“只可惜当初雪灾来临，谁都没想到会变得这么严重。否则的话，我现在已经过去了！”

张奕看着吴成宇的样子，的确不像是知道什么具体情报的。

毕竟他困在这里这么久了，如果有能力联系到外界，早就让他有权有势的老子来救他了。

吴成宇没有了价值，张奕越过他直接朝着杨欣欣的方向走了过去。

其他学生发现张奕几个人不像坏人，如同抓住了救命稻草一般尤大叔和徐胖子围了过来。

“我爸爸是崇明集团董事长王崇明，你带我出去，要多少钱我爸爸都会给你的！”

“我爸是李钢，我妈张翠云，你们应该知道这两个名字在天海市意味着什么！”

“带我离开这里，你要钱我可以给你钱，你想当官我也可以让我爸妈给你运作！”

……

学生们把尤大叔和徐胖子围了个水泄不通，看着他们的眼神都有些诡异和疯狂。

绝境当中生存了太久，难得见到生命的曙光，他们死也要抓住！

徐胖子和尤大叔一脸的尴尬，这么多人，他们哪可能救走啊！

这不是给自己添累赘吗？

可是他们毕竟不像张奕那么心狠，面对这些青春少男少女渴望活下去的眼神，无法说出太决绝的话语。

不过，却没有学生敢去找张奕。

这不单纯是因为他的手里握着一把沉重的黄金沙漠之鹰。

不知道为什么，他们都觉得张奕的身上有一股生人勿近的气息。

说不明白。

就像是再凶的狗遇到杀狗专业户都会害怕一样。

那是张奕身上的杀气。

有人说，屠夫杀多了猪狗牛羊，那些牲畜死前的意念就会残留在屠夫的身上。

而直觉灵敏的动物感受到这种恐惧的意念，就会远离这种人。

人类的直觉不如动物敏感。

但是当杀的人达到一定数量之后，这种气息也会被察觉到。

张奕一步步来到杨欣欣跟前。

陆可燃小脸苍白，本能的想逃却又不敢逃。

杨欣欣却抬起精致的小脸，一脸天真的望着张奕。

张奕走到她面前，缓缓蹲了下来，抬头越过刘海看着她漂亮的眼睛。

“你是杨欣欣对吧？”

“嗯。”

杨欣欣点了点头。

张奕温柔的笑道：“我叫张奕，是你姐姐杨思雅和周可儿让我过来救你的。跟我离开好不好？”

“好。”

杨欣欣没有丝毫犹豫，回答的简单而干脆。

用不着怀疑什么，现在愿意过来救你离开的人肯定不会害你。

张奕点了点头，“那好，跟我走吧！”

“请……请等一下！”

杨欣欣忽然开口说道。

张奕歪着脑袋好奇的看着她：“怎么了，还有什么事情吗？”

“你能不能帮我一个忙？”

杨欣欣诚恳的望着张奕，她的眼神无比的清澈，好看的像是一对宝石。

“什么忙？千万不要太复杂，比如说救下你们全班同学之类的。”

张奕笑着说道。

杨欣欣看向外面，冰雪长廊当中，战斗仍然在持续。

乒乒乓乓的金属撞击声让人心跳加速，难以安心。

“能不能请你阻止他们继续打下去？我怕他有危险。”

杨欣欣说道。

“哦？”

张奕也看向走廊，听着外面的动静，战况正激烈，尚且没有发生一面倒的情况。

“只是阻止他们就可以了吗？”

这个忙的话倒是不难。

张奕以后需要杨欣欣帮他维护庇护所的网络，现在让她欠下自己的人情也方便以后笼络关系。

杨欣欣点了点头。

张奕笑了，他站起身来，走到徐胖子的跟前，在他耳边说道：“过来做事！”

张奕走过来，学生们下意识的散开，都不想跟他靠得太近。

徐胖子这才得到解脱，跟着张奕就出了门。

第220章 凭什么你们是国家的希望？

张奕三人来到走廊上，梁悦与黑色怪物的战斗已经进入了白热化的阶段。

地面上零落了成片的钢针，都泛着黑色的幽光。

张奕用带着防割手套的手捡起两根，收入了自己的异空间。

回去之后他有时间会研究一下。

“胖子，动手！”

张奕给徐胖子使了一个眼色。

徐胖子得到命令走上前去，双手朝着梁悦和黑色怪物，发动了自己的异能！

“咔嚓——”

冰雪长廊的周围，忽然出现了巨大的裂缝。

梁悦瞳孔猛的一缩，迅速的后退了几步。

下一刻，头顶上方的冰雪就发生了大面积的坍塌，数百吨的冰雪落下，把长廊完全给堵死了！

梁悦的前方，黑色怪物消失不见。

一人一怪之间隔着大量的冰雪，根本过不去！

梁悦气的浑身都在发抖，转过头怒视着张奕和徐胖子：“你们！”

徐胖子吓得赶紧躲到张奕身后。

张奕却笑眯眯的右手放在扳机上，对她说道：“不用谢，大家都是人类，互相帮助是应该的！”

梁悦气抖冷啊！

她举起手中的唐刀，刀尖朝着张奕的面孔。

“你知道你做了什么吗？要不了多久我就和那只怪物分出胜负了！”

“这是我最后的机会，错过了这一回，下次它就不会再中计！”

为了这一次的决战，她可是赌上了自己的一切啊！

燃烧了自己所有的体能，就为了殊死一战。

这一回杀不掉那怪物，结果只会是她和学生们被狡诈的怪物一个个杀死！

她恨透了张奕！

张奕一脸的无辜。

“哦？这样啊？我只是想来帮帮你，怕你输给那只怪物而已。”

他说着，还伸手指向教室里的杨欣欣。

“如果不是你的学生担心你受到伤害来求我，我也懒得出手。”

梁悦咬牙切齿，眼睛里的神色，仿佛恨不得把张奕给咬死！

“你这个混蛋！”

她怒不可遏，拎着刀就朝张奕冲了过来！

那速度，如同风驰电掣，绝对不在黑色怪物之下！

见到她出手带着杀意，张奕迅速收敛起笑容。

“明明那么漂亮的女人，生气的样子可就不好看了！”

说话的同时，他双手举起了黄金沙鹰。

“砰！！”

巨大的后坐力让张奕的肩膀都在震颤。

但是这裹挟着异能的子弹，威力的确巨大。

梁悦想要对张奕下手，张奕不管她出于什么理由，都要反击！

电光火石之间，张奕看到了令他错愕的一幕。

那鬼魅的道光在半空中舞出一道扇形的残影，随着“啪——”的一声，两边的墙壁都出现了弹孔。

她竟然徒手把子弹给劈开了！

居合斩的顶级达人，可以劈开时速820公里的网球。

而拥有异能加持的顶级国术高手梁悦，竟然连子弹都劈得开！

刹那之间，梁悦已经持刀来到张奕的近前。

张奕嘴角露出一抹笑容。

他等的就是这一时刻！

次元之门在身前打开。

梁悦察觉到了危险的气息，但是她的速度太快了，根本来不及躲闪。

“唰——”

梁悦直接消失在了次元之门内。

张奕心中数了两秒，立刻打开次元之门，又把她给放了出来。

在里面时间待得久了，真的会死。

这次他出手，的确是干扰了梁悦的好事，心里面稍微有些不好意思。

再加上她是杨欣欣的老师，总不能当着杨欣欣的面做这种事。

可是仅仅在异空间待了两秒钟，出来之后的梁悦就如同虚脱一般，直接瘫倒在地上。

“刚刚……那是什么？”

梁悦大口的喘着粗气，眼睛里满是恐惧。

在和怪物大战的时候，她就已经消耗了绝大部分的力量。

连日来的进食不足和精神疲惫，让她再也支撑不住，瘫倒在地上。

张奕摊了摊手：“我好心好意帮你，你却对我拔刀？哎，真是个难以理解的女人。”

他说着，走到梁悦的跟前，把她那把非常漂亮的唐刀一把夺过来，拿在手中。

“为了防止你随便生气，这么危险的东西还是我替你保管吧！”

张奕笑眯眯的说道。

这把刀竟然能够劈开子弹，显然是极品武器，当然得自己留着。

梁悦气的死死瞪着他，仿佛要吃人。

“你……你……把龙鸣还给我！”

自己看的比生命还珍贵的宝刀就这么被人抢走，梁悦差一点背过气去！

“好了好了，别生气，气大了伤身。那个……来两个学生，扶你们老师过去休息休息！”

旁边的几个学生这才敢走过来，把梁悦扶到一旁。

梁悦靠着墙坐着，身体虚弱无比，怕是连站起来都费力气。

她只能瞪着张奕，用毫无威胁力的语气说着狠话。

“你们到底是什么人？来这里的目的又是什么？”

张奕的目光望向杨欣欣，说道：“我受她家人的托付，过来带她离开！”

“离开？”

梁悦和其他学生的眼睛里面露出希冀的神色。

“那你能不能也带我们走？”

“这里太危险了，你看到那只怪物了吗？它已经吃了我们学校几百个人了！”

“求求你，也带我们走吧！”

“我爸爸以后肯定会报答你的，你要多少钱都行！”

“我爸爸是XX局长！”

“我爸爸还是XX厅长呢！”

……

张奕听的有些不耐烦，他用清冷的语气说道：“我只是来带她一个人离开的。其他人的话，你们应该找你们自己的家人想办法。”

众人见到张奕不愿意带他们走，也是着急了起来。

“我们联系不到自己的家人啊！”

“你能不能帮一帮我们？我们日后必有重谢，不会让你白忙活的！”

梁悦看着张奕三人，她已经意识到这三个人非同寻常。

不是异人也是战斗力极强的人物，否则不可能有实力和胆量来到天青学院救人。

她对张奕说道：“看你们的状态，生活的一定很好。应该是有不错的住所和充足的食物吧？”

“能不能行行好，救一救这些孩子们！他们都是祖国未来的希望啊！”

一群学生也是满怀期待的望着张奕。

可张奕听了他们的话，只是想笑。

“祖国的希望？”

“难道你们这些高官巨富的子女是希望，普通人家里面的孩子就不是希望了吗？”

“我没有看到你们身上有什么可值得优越的，你们的傲慢吗？”

张奕冷笑着摇了摇头。

“既然你们那么优秀，一定可以自己坚强的活下去！抱歉，我只是一个普通家庭的孩子，救不了你们这些‘精英’。”

第221章 你们毫无用处

开什么玩笑，四五十号人让张奕救他们？

四五个人张奕都懒得搭救。

这些人从小就是含着金汤匙出生，过去的二十年活得比许多人六十五年都要精彩。

这群小少爷、小公主，谁要是救了回去，就等于是给自己添麻烦。

“我只是来带走杨欣欣的，其他人就算了吧！”

张奕说着，就打算去带杨欣欣走。

可是，这些官宦富商的孩子何其聪明？

他们已经有人发现张奕不打算带他们离开。

所以几个学生悄悄靠近杨欣欣，然后一把将她挟持住了。

“你必须带我们都走！否则的话，我们就掐死她！”

张梦凝面目狰狞的说道。

陆可燃没有想到同学们会那样做，想要过来解救杨欣欣，却被一个高大的男生直接推倒在地上。

“不要！你们都是同学，不可以这个样子！”

梁悦虚弱无力的制止。

可是现在哪有人听她的话？

在这些学生的眼里，她这个所谓的老师不过是一个高级保镖而已。

生死关头，他们选择自私一点！

几个学生把杨欣欣控制住了。

张梦凝恶狠狠的盯着张奕说道：“你要是不带我们一起走，那大家都别走了！”

张奕嗤笑了一声。

他也不顾杨欣欣，而是看着徐胖子和尤大叔说道：“你们说，这世上为什么有那么多自以为是的人？”

装作漫不经心回头的瞬间，他的双手已经换上了更容易操控的警用手枪。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

连续四枪，张奕毫不犹豫的直接出手！

杨欣欣旁边的四个学生脑门上无一例外出现了血洞。

他们错愕的望着前方，下一刻意识就彻底消散了！

“扑通——”

四具尸体倒在地上，死不瞑目。

“杀人啦！”

“啊！！！”

周围的学生们“哗啦——”一下全部散开，躲避张奕如同躲避野兽，看着他的眼神全都是深深的畏惧。

梁悦气的瞪大了眼睛，指着张奕：“你……你竟然杀这些孩子！”

张奕嗤笑道：“一个个看着也不小了，甚至知道拿同学的性命威胁别人，你管这叫孩子？”

张奕才不顾他们的道德绑架，手里拿着枪走到杨欣欣的跟前。

看到地上的那些死人，杨欣欣的脸上竟然没有太多的波动。

人麻了？

只要脑子还好使就行，带回去过一段时间就不会有太多心理阴影了。

那边，梁悦还在斥责张奕的冷血无情，又祈求他带走这些学生。

张奕理都懒得理她。

“走吧，我带你回家！”

他朝杨欣欣伸出手。

杨欣欣水蓝色的眼睛里，头一回出现了波动。

“嗯。”

她点了点头，把手递了过去。

“那个……你能不能带上我的朋友？”

她央求道。

“朋友？”

张奕看向杨欣欣不远处，一脸纠结的陆可燃。

见识到张奕杀人的手段之后，陆可燃不太敢靠近，但是她的眼睛里，分明是渴望张奕能够带走她的。

张奕挑了挑眉。

一个吃白饭的？

他似乎不是很需要。

杨欣欣说道：“她和我一样，都是天青学院特殊录取的学生。”

“特殊录取又是个什么意思呢？”

张奕笑着询问。

杨欣欣解释道：“这里的学生只有两种人。一种是达官显贵家里的子女，还有一种则是为了给学校争取名气，特殊录取的天才。”

“后者需要常年参加各种国内外的比赛，然后获奖，为学校增添知名度。”

“可燃她是机械方面的天才，在这个领域不输加州理工的工程学硕士。”

她摸着身下的轮椅，“这辆轮椅就是她为我量身定制的！用了那么久都没有任何问题。”

杨欣欣极力向张奕推销她的好友。

张奕闻言不禁多看了陆可燃一眼。

这个留着短发的姑娘，看起来体格也很不错。有好的体能才能做一个合格的机械师。

张奕问道：“你都会做些什么？”

陆可燃眼睛一亮，知道自己的机会来了，她赶紧说道：“我对于车辆的设计维修非常擅长，而且对于枪械也有所研究。如果您带我回去的话，我可以为您改造汽车和枪械！”

“并且，我出于兴趣学习过锻刀的技术。如果条件合适的话，为您打造冷兵器也是可以做到的。”

张奕承认，这个姑娘成功说服了他。

如今他正需要这方面的天才啊！

张奕一拍手，“行，那你跟着一块儿过来吧！”

陆可燃与杨欣欣对视了一眼，眼睛当中全都是抑制不住的激动。

“谢谢您……那个……请问您如何称呼？”

张奕轻笑道：“我叫张奕，按照你们的岁数叫我一声哥就行了。”

“是，张奕大哥！”

陆可燃笑的很开心。

张奕让陆可燃推着杨欣欣的轮椅，准备离开这里。

剩下的学生们都快要急哭了。

“张先生，我也有作用啊！我会开车，我的车技可好了！”

“我会八门外语，可以给你当翻译！”

“我精通文学，能把《红楼梦》倒背如流！”

……

人群当中的确有很多天才。

毕竟他们从小到大接受的都是精英教育。

就连梁悦，这种国家武英级的武术高手都被喊来做他们的武术教师，就可想而知他们享受到了多么丰富的教育资源。

然而，他们所掌握的东西，绝大部分在末世当中毫无作用。

因为想要从Z，大多数人都把心思花在了文史、哲学与金融领域。

实用性并不高，自然勾不起张奕的兴趣。

“如果你们就这么走掉的话，我们这些人都会死的！”

人群中，一个留着长长波浪卷的女孩越众走了出来，勇敢的与张奕对视。

班上的团支书，沈妙可。

“现在梁老师已经很虚弱了，那只怪物又被你们给放走了。”

“一旦你们离开，它回头来杀我们怎么办？”

一想到那只可怕的怪物，每一个学生的心头都笼罩上了浓厚的阴云。

“如果不是你们出手干预的话，那只怪物说不定就被梁老师斩杀了。”

“你们难道就打算这么一走了之？”

“就算要走的话，至少，也帮我们解决掉那个麻烦吧！”

学生们虽然忌惮张奕的枪，但也不愿意就这么等死。

张奕却无动于衷。

他摊了摊手，“说的就好像我们不来的话，你们一定能活下去似的！”

第222章 不似表面柔弱

学生们并不情愿接受现实，还想要据理力争。

但是张奕晃了晃手里面的枪，他们的嘴巴顿时就老实了不少。

一群人只能用羡慕嫉妒恨的目光，注视着陆可燃和杨欣欣跟随张奕离开。

他们你看看我，我看看你，满目狰狞，却又苦于实力不够，什么都做不了。

杨欣欣和陆可燃路过梁悦的时候，冲她低头致谢。

“梁老师，这段时间谢谢您的照顾！”

虽然同学们很禽兽，可是梁悦的确是一个负责任的老师，对她们照顾有加。

只不过，杨欣欣知道梁悦不可能抛下其他人跟他们离开。

所以她也没有开口邀请梁悦一同离去。

梁悦太累了，她连话都不想说，只是淡淡点了点头。

杨欣欣和陆可燃没有再说什么，跟着张奕几个人离去。

他们走出了一段距离之后，缓过气来的梁悦艰难的站了起来。

“跟着他们走！”

“我现在元气大伤，那只怪物也好不到哪去。趁着现在它不敢再出来，我们跟上他们，最起码可以找到离开这里的路。”

一群学生恍然大悟，没错，他们想要活下去，这是唯一的办法！

于是两名女生走过来，搀扶着梁悦，一群人就跟在张奕他们后面往外走。

之前他们不是没有考虑过离开，可这雪地之中的洞穴四通八达，都是被那怪物钻出来的。

他们根本找不到哪条路是离开下面的。

有张奕几个人带路，他们就不怕走丢了。

徐胖子发现这些人跟在身后，小声问张奕道：“那些人都跟过来了，怎么办？”

张奕笑道：“怎么，你可怜他们？”

“那倒没有。”

“那你是想把他们全都干掉？凭你的实力，只要弄塌这里就可以将他们活埋。”

徐胖子吓了一跳：“不，我可没那个意思。他们跟我又无冤无仇。”

张奕耸了耸肩：“既然这样，那就不要管他们好了！”

“达则兼济天下，穷则独善其身。我们可没那么大的本事，养活好几十号人。”

徐胖子觉得张奕说的有道理，便跟着张奕往前走去。

来的时候，张奕做的记号此时派上了用场。

他们沿着墙上的记号返回了雪地之上。

张奕不愿意在这里多做耽搁，立刻取出了两辆雪地车。

他对徐胖子说道：“你去和尤大叔坐一起！”

徐胖子苦着个脸，“摩托车啊！太冷了吧！”

张奕取出一个头盔扣在他脑袋上，“这样不就行了？”

“哦，这样感觉是挺不错的！哈哈，我也挺想兜兜风的！”

徐胖子屁颠屁颠跑过去坐上尤大叔的副驾。

张奕则是打开副驾驶，把杨欣欣抱到了上面，顺带着收起她的轮椅。

至于陆可燃，很懂事的坐到了后面。

“走吧！咱们回去！”

张奕按了声喇叭，然后提醒尤大叔一起出发。

雪地车发动，迅速的离开了天青学院。

没过多久，梁悦等人也从雪道里面爬上来。

他们本来还对张奕有些想法，看看能不能跟着他一起回去。

哪怕死缠烂打也好，只要能活下去就行。

可没想到出来的时候，就只看到他们车子排出的尾气。

一群人顿时傻了眼。

“我们……接下来该去哪？”

一个女生满脸茫然的问道。

虽然从地下上来了，可是举目望去，周围都是皑皑白雪。

在下面的时候起码还有个地方住，还有东西吃。

现在呢？什么都没了。

吴成宇走了出来，微笑着打开自己的手机，“接下来就看我的吧！”

到了外面就有信号了，他要联系自己有权有势的老子，派人过来接他们去西山基地。

……

回去的路上，杨欣欣和陆可燃坐在温暖的车里，脸上逐渐露出舒服的表情。

一个多月被困在雪地之下，还要经常遭遇怪物的袭击，早就让陆可燃疲惫不堪。

张奕看到她们灰头土脸的模样，笑了笑，右手一伸，两瓶矿泉水，几根巧克力棒和面包就出现在她们面前。

“吃点东西补充一下能量吧！注意不要吃的太急了，小心得肠胃炎。”

“这种时候万一生了病，可是会痛不欲生的。”

陆可燃激动的眼睛流出了热泪，“大哥，你可真是个好人呐！谢谢你！”

她的性格有些大大咧咧的，像个假小子，但是这种性格给人的感觉不错，很容易相处。

杨欣欣看起来有些柔弱，明明很饿，却礼貌的谢过张奕，然后才开始吃东西。

张奕看了一眼后视镜，嘴角的笑容愈发浓了。

等到两个人吃完了东西，幸福的靠在座椅上休息的时候，张奕才开口与她们交谈。

“欣欣，你可真厉害啊！”

张奕张口夸赞道。

杨欣欣的表情有些奇怪。

“哥哥，你是在说我吗？我哪有啊。”

她微微一笑，像是一朵待放的海棠花。

“我……一直都是大家当中的拖累。如果不是可燃一直保护我，我怕是早就已经死掉了。”

陆可燃笑道：“咱们俩可是好姐妹，跟我客气什么啊！”

张奕淡淡一笑，对杨欣欣的话不置可否。

“是这样的吗？可是我觉得还是你更厉害一点。”

“嗯？哥哥你为什么这么说呢？”

杨欣欣满脸的好奇，陆可燃也把脑袋探过来，不明白张奕这么说的原因。

张奕平静的解释道：“你自幼患有小儿麻痹症，双腿无法移动，只能坐在轮椅上。”

“但是在那头怪物的威胁之下，你竟然能够活到现在，还不够厉害吗？”

没等杨欣欣解释，张奕又继续说道：“你可能想说是运气比较好，或者有后面这位姑娘的保护。”

“但是一个多月的时间，那只怪物的袭击少说得有十几次吧？”

“一次是运气，两次是运气，三次五次就有些诡异了。”

“而你能够活到现在，我觉得，这绝对不是巧合。”

张奕笑眯眯的看了一眼旁边的杨欣欣，“我说的对吧！”

杨欣欣那纯洁的脸上，单纯的笑容缓缓消失。

“哥哥，你真的很聪明啊！怪不得可以活到现在，而且还能养活那两个笨蛋姐姐。”

杨欣欣脸上的笑容变得有些病态，整个人的气质瞬间发生了变化，仿佛变了一个人似的。

陆可燃瞪大了眼睛，“你们……在说什么？”

张奕笑了笑。

“倒也不是我多么聪明，只是从一个外人的角度来看，有太多巧合的事情了。”

“尤其是刚刚，你们老师在跟怪物战斗的时候，你跟我说的是‘去阻止他们的战斗’。”

“如果你想要保护的是你老师，理应让我去帮她杀掉那只怪物才对。”

“可是你没有那么做，说明你想保护的不是你的老师，而是那只怪物。”

“所以，根据以上两条猜测，那只怪物一直都是你在养着，我猜的没错吧？”

第223章 目标是你啊，哥哥

听完了张奕的话以后，杨欣欣的嘴角勾起了一抹意味深长的笑容。

“哥哥你真的很聪明呢！事情让你猜到了六七成。”

“不过，人家可没有你想象中的那么坏呀！”

杨欣欣拢了拢自己的头发，露出白皙修长的脖颈。

“我并不是花花的主人。也没有让它去杀害同学和老师。只不过，它的确一直都在保护着我。”

陆可燃听到杨欣欣称呼那怪物“花花”，顿时惊讶的瞪大了眼睛。

“花花？它……它是你之前一直在喂养的流浪猫？”

张奕静静的等待杨欣欣给自己一个解释。

对于那只变异的怪猫，他其实也非常感兴趣。

因为他来到天青学院上层的时候，并没有办法迅速确定杨欣欣的位置。

而那只怪物的出现，仿佛是故意在给张奕带路一般。

如果不是徐胖子主动攻击激怒了它，它也没有袭击张奕的打算。

这么聪明而且强大的变异种，如果可以收服那简直是完美！

毕竟动物可比人类的忠诚度高多了。

杨欣欣看着远方，在陆可燃错愕的眼神中解释起事情的来由。

原来，那只怪物是一只流浪猫变异而来的。

杨欣欣由于小儿麻痹症的缘故，没有办法自由的活动。

因此她大部分的时间都待在宿舍里

至于课业这方面，本身她就是世界顶尖的计算机天才，天青学院的老师已经没有什么可以教给她的。

她除了电脑之外，唯一的爱好就是到宿舍楼的后面，去喂养一只叫花花的流浪猫。

“就是因为那段时间培养出来的感情，让我和花花的关系特别亲密。所以它才一直都没有攻击我。”

杨欣欣平静的解释着他们间的关系。

陆可燃长长呼出一口气，“怪不得啊！虽然每次它来的时候都会吓我一跳，但是从来没有攻击过我们。我还以为是咱们运气好呢！”

张奕却并不接受杨欣欣的这番解释。

“事情恐怕没有你说的那么简单吧？”

“它只是单纯出于感激不攻击你那么简单吗？”

他看了一眼杨欣欣，玩味的说道：“那它去给我们带路，没有对我们发动攻击，也是出于本能咯？”

杨欣欣笑眯眯的说道：“哥哥你的观察力真够仔细的！果然什么都瞒不过你。”

“不错，花花变异之后异常的聪明，能够听懂我的话。”

“其实，是我告诉了它会有人过来接我离开，让它不要伤害你们的。”

“只是没想到，哥哥你们这么厉害呢！”

张奕瞥了她一眼。

“那，也是你让它杀死那些同学的咯？”

“这一点倒没有！”

杨欣欣笑盈盈的说道：“虽然他们当中有很多讨厌的家伙，可是我还没有恨他们到要杀死他们的地步。”

“最开始的时候，他们会死，仅仅是因为有些人过去曾经虐待过花花，以及，花花需要填饱肚子。”

说到这里，她的目光慢慢变得阴翳起来。

“可是后来，情况就变得不太一样了。”

“哥哥你不知道，有些人多少次觉得我是累赘，想要丢下我去阻止花花。他们甚至会故意推翻我的轮椅，或者把我推出去。”

杨欣欣的笑容逐渐大声。

“真是笑死我了，他们怎么会知道，花花是不会伤害我的呢？”

“所以我一次次都活了下来，他们心中对我的恨意也就越深！”

“因为他们意图谋杀过我，所以我只要活着，他们就会感到强烈的不安，就会意识到自己有多么邪恶。”

“正因为如此，他们更迫不及待的要我死了！”

陆可燃听到这里也陷入了沉默。

那段时间，她和杨欣欣出了多少事故，她是最清楚的。

只是人单力薄，她根本没有办法反抗。

至于老师梁悦，她已经很努力的在保护好大家了。

可是她一个人的力量终究是有限的，不可能兼顾每一名学生。

“原来是这样啊！好多次我都认为咱们死定了。”

陆可燃的声音有些低沉。

杨欣欣抚摸着手中的瓶子，像是在抚摸一只猫咪那样。

“所以啊，后来我就觉得，这些人死了才好！”

她抬起头看着张奕，满脸的阳光灿烂。

“所以哥哥啊，后来花花一次次戏弄他们，一点点杀掉他们，的确跟我有关系呢！”

“你会觉得欣欣残忍吗？”

张奕看了她几秒钟，嘴角忽然露出了微笑。

残忍？

的确是有一点。

但是他非但不厌恶，反而觉得有些欣赏。

这个女孩，和自己是同道中人啊！

“他们跟我又不熟，怎么做都是你的自由。我不关心！”

“我来救你，只是出于对你姐姐的承诺，以及需要用到你计算机高手的能力罢了！”

杨欣欣点了点头，对此一点也不意外。

“说的是呢，在这种世界上，如果没有价值的人，是不可能被拯救的。”

张奕说道：“放心吧，以后加入了我的团队，只要你们好好听话，认真做事，就不会再面临寒冷、饥饿与死亡的危险。”

“这一点我可以跟你们保证！”

HR新招聘来几位优秀的员工，当然得先画个大饼稳定一下她们的心。

不过张奕说的话基本都是实话。

除非将来某天有了意外，否则她们跟着自己，一定是非常安逸舒适的。

“谢谢你，大哥！”

陆可燃说道。

“谢谢哥哥！”

杨欣欣微笑着说道。

张奕看了一眼后视镜，然后继续问道：“欣欣，我还有一个疑问，希望你能帮我解答一下。”

“哥哥请问。”

“末世降临那么久了，为什么你之前没有给你两个姐姐发过消息。偏偏是最近才做？”

“而且在大雪之下那么深的地方，信号问题你又是怎么解决的呢？”

杨欣欣掩嘴“噗嗤”一笑。

“哥哥，我好歹也是一个世界顶尖的黑客，信号这种问题自然好解决。更何况，还有花花帮我的忙。”

“至于发消息联系你们的事——”

她睁开眸子，露出一抹狡黠的光芒。

“我可没有打算联系蠢笨的姐姐。”

“从一开始，我的目标就是你呀！”

第224章 二位都是人才

风雪不停，雪花比一个月前早就小了很多，风却很大。

雪地车朝着云阙庄园驶去，车外寒冷，车内温暖宜人。

张奕的脸色没有变化，目光却微变。

“你的目标是我？这句话怎么讲，我之前跟你也没有过接触吧！”

杨欣欣语气轻缓的解释道：“我原本以为那个笨蛋姐姐已经死掉了。毕竟以她的智商和能力，混一混娱乐圈还行。”

“救人？她能自保就不错了。”

“因此我不会把活着的希望寄托在她的身上。”

张奕：“然后？”

“然后，我的手机就接收到了从外界传来的消息。”

她从衣服当中取出了自己的手机。

那是一部张奕从没见过的手机，不清楚品牌，更别说型号了。

看样子，这一定是私人订制的产品。怪不得拥有那么强大的信号接收能力。

“它的性能不输普通的超级电脑，只要稍稍一分析，就能够查到关于哥哥你所有的资料。”

她歪着脑袋，打量着张奕英俊坚毅的侧脸。

“欣欣真的好崇拜你呀，哥哥！明明只是一个普普通通的仓库管理员，却能够在末世之中做到这种程度。”

张奕的后背有些发凉。

他喵的，信息化高度发达的现代，一个顶级黑客想要搞到你的信息简直不要太容易。

“你对我了解多少？”

张奕不太放心的问道。

“嗯……几乎是全部了！”

杨欣欣一脸自信的说道：“只要是网络上能够找到的，我动动手指头就可以查到。”

“包括你之前涉入沃尔玛华南仓失窃案，包括你银行卡的转账记录，还有你在岳麓小区杀了那么多邻居的事！”

她的双手忽然捂住脸，小脸红扑扑的，眼睛里都是痴迷之色。

“看了你的故事之后，欣欣真的很着迷啊！”

张奕：这特么原来是个病娇啊！

被一个美强惨的病娇盯上，让人有些后背发凉，也不知道是好事还是坏事。

张奕吸了一口气，然后说道：“所以你知道我和杨思雅、周可儿住在一起。就利用他们联系到我，是这样吗？”

杨欣欣点了点头：“嗯，就是这样！虽然不知道哥哥你会不会来救欣欣，但是你不来的话，欣欣也一定会去找你的。”

“不过你真的来救欣欣了，欣欣好开心呀！”

她说着，轻轻伸出手，抓住了张奕的衣角，然后羞得红了脸。

张奕有些无语。

他以为一切都在自己的掌握当中，没有想到却落入了别人的设计里面。

这个美强惨的小姑娘，太有心机了！

这样的人一定得留着，做队友一定比做敌人要好。

“那个，欣欣啊！我想问一个问题，你和那只妖猫关系那么好。它会完全服从你的命令吗？”

杨欣欣闻言，一根青葱玉指放在嘴唇前想了想，然后摇了摇头。

“哥哥！你没有养过猫吗？”

“猫这种动物啊，只可以当朋友。谁对它好它就会跟谁亲近。可是想要做它主人的话就太难了。”

“尤其是流浪猫。”

张奕无奈的揉了揉自己的脑袋：“这样啊，那可就有些难办了！”

他本来还指望着能够收下一个好用的战斗力呢！

他通过后视镜看向后面。

在茫茫大雪之中，似乎有什么东西跟了过来。

他没有看见，但是直觉告诉它，一定是那只强大的猫妖。

“它到底还是舍不得杨欣欣吗？”

张奕喃喃自语道。

猫这种生物的性情是最难捉摸的。

那些被驯化的宠物猫不谈，一直在外流浪的野猫或者乡村的家猫都保留着野性。

根本不会轻易相信人类，而且极其难以驯服。

“倒是可以试一试，仓库里面还有许多猫粮、小鱼干和猫条。这些食物总比人好吃吧？”

“哎，我也没吃过，实在是无法做一个对比。总之还是试一试吧！”

一行人回到了云阙庄园。

张奕为了感谢王胖子，又送了他一包食物，以及一个限量款的鹿目圆香抱枕。

王胖子兴高采烈，高兴的当即抱着抱枕不肯撒手。

至于尤大叔，张奕则是取出两大桶成品油让他带回去。

尤大叔也没有推辞，他的能力不像张奕获取物资那么方便，汽油的确是他所需要的东西。

“今天就辛苦两位了。”

张奕笑着说道。

尤大叔和徐胖子笑着离开，并且表明，以后如果有需要的话可以随时联系。

这次任务对他们而言也比较轻松，没有多大危险，而且张奕又给了他们丰厚的报酬，他们心里很高兴。

张奕就是这个样子，对于他认定的自己人，出手从来不会小气。

“回头见！”

几个人分道扬镳。

张奕则是带着杨欣欣和陆可燃回到了庇护所。

两个女孩在天青学院挨饿受冻一个多月，此时来到这温暖豪华的庇护所中，眼睛里不由得闪现出激动之色。

哪怕是杨欣欣也忍不住左右打量。

“我的天呐，这里简直就是梦想中的天国！我难以想象，末世之中还有如此幸福的地方！”

陆可燃激动的眼泪都流下来了，这个一向坚强的假小子，难得哭哭啼啼的抹起了眼泪。

张奕对她们说道：“只要你们以后好好帮我，保证这个地方的安全，你们就可以一直在这里幸福的生活下去。”

陆可燃连连点头，指着天花板发誓道：“大哥，我陆可燃以后会全心全意跟着你干的！”

杨欣欣害羞的低着头，双手抓住衣角说道：“帮你的话……包不包括生活方面？”

张奕略有些无语。

陆可燃神经有些大条，没听懂杨欣欣这句话的意思。

张奕在她跟前弯下腰，伸手拍了拍她还有些冰凉的小脸蛋。

“小小年纪，懂的却不少！”

“不过对我来说，你主要的任务就是帮助我，维护整栋庇护所的安全！明白了吗？”

虽然杨欣欣长得很漂亮，但对张奕而言，她最大的作用是顶级计算机专家。

张奕也不至于见到一个漂亮的姑娘就会想入非非。

听了张奕的话之后，杨欣欣眼神中的一丝警惕消失了，却不知为何心中有些失望。

她的目光落在自己的双腿上，心道：难道他是嫌弃我吗？

女人是一种很难琢磨的生物。

张奕如果打她的主意，她会对张奕抱有戒心；可张奕不打她的主意，她又觉得张奕是在嫌弃她双腿残疾。

第225章 机械达人

很快，张奕把杨思雅和周可儿带到了客厅。

她们见到安然无恙的杨欣欣之后，脸上都露出了喜悦至极的神色，眼睛里面噙着泪花就扑上来。

“欣欣！太好了，你还活着！”

“你知道姐姐有多担心你吗？”

杨思雅蹲在杨欣欣的跟前，一脸讨好的笑容。

“你可真是的，为什么不早一点联系我？你在外面肯定受了不少苦吧！”

可是杨欣欣面对自己这个明星堂姐，却没有太多好脸色。

她轻哼了一声，冷淡的说道：“我下流的姐姐啊！你不过是利用男人对你的幻想而成名，除了依赖自己的身体，你还有什么能力呢？”

“要不是因为我查到了你和张奕哥哥在一起，我才不会跟你联系呢！”

杨思雅的脸色顿时有些尴尬。

张奕微微挑眉，看样子这对堂姐妹的关系不是很和睦。

不过也不奇怪，正如周可儿之前所说的那样，杨思雅这位国民女神，无数男人心中X幻想的对象，对杨家而言是有辱门庭的吧！

杨欣欣这种智商超高的计算机天才，看不上她也是正常。

“张奕哥哥？”

周可儿却对杨欣欣的称呼有些在意。

“什么时候欣欣对别人都这么客气了？”

在她的印象当中，杨欣欣因为聪明绝顶，所以去很难认可一个人。

几个人互相介绍了一遍。

陆可燃自报了家门，虽然不是什么大家小姐，可她的父母也是大学里的导师，属于书香门第。

张奕拍了拍手，安排杨思雅和周可儿去做事。

“蜜蜜，你去好好做一顿饭，为欣欣和可燃接风。”

“可儿你去给她们整理一下房间。”

周可儿笑道：“嗯，好的！欣欣的房间我之前就腾出来了，再去准备一个房间好。”

杨思雅也来到客厅的岛式厨房，开始忙碌今天的晚宴。

至于陆可燃与杨欣欣，两个人刚刚回来，张奕没有急着让她们去工作。

他先让两个人去洗个澡，毕竟在天青学院的雪层之下，根本没有洗澡的条件。

陆可燃推着杨欣欣来到浴室，张奕根据她们的尺寸要求，给她们准备好了几套衣服，让她们自己选着穿。

不过她们洗澡的时候，厨房那边的杨思雅却直勾勾的盯着张奕。

手里面切菜的菜刀动作都缓慢了一些。

张奕略有些无语：“都这么久了，你还记着呢？”

杨思雅撅了噘嘴，“你对我那么做也就罢了，可是她们都是涉世未深的学生。可不许你那样做！”

张奕轻轻一笑。

他本来也没有那样的想法。

怎么说呢？

当初之所以他对杨思雅肆无忌惮，是因为他很清楚杨思雅跟他过来就是用身体来交换生存的条件。

可是陆可燃与杨欣欣不同。

她们都是技术型人才，张奕以后可是有大用的。

张奕又不是饥不择食的色狼，有了周可儿与杨思雅就足以慰藉他平日里的需求。

至于这俩姑娘，还是让她们安心帮自己搞好庇护所的防备吧！

不过以后在一起时间久了，孤男多女的发生感情，他也没什么办法。

两个女孩在浴室里面洗了好久好久。

都是出身不错的姑娘，这么长时间没洗澡，对她们来说也是一件难以忍受的事情。

所以有了舒适的环境和热水之后，就立刻把浑身上下仔仔细细清洗了好多遍。

然后两个女孩才穿着给她们准备的衣服，从浴室里面走了出来。

两个女孩洗完澡之后，看向张奕的目光愈发变得亲近。

毕竟，这可是她们的救命恩人。

不光救了她们的命，又让她们住进这么舒适的房子里。

这种恩情，生生世世都还不完！

陆可燃的心中已经响起“忠诚！”的口号了。

“大哥，我们洗好了！”

陆可燃笑嘻嘻的对张奕说道。

这个假小子大大咧咧的，目光清澈的像傻狍子。

“嗯，过来坐一会儿吧！”

张奕微笑着朝他们招了招手。

张奕让她们坐在沙发上，先喝点热饮补充一下能量，缓一缓再说。

家里面有咖啡机和咖啡豆。

杨思雅给杨欣欣倒了一杯卡布奇诺，而陆可燃则是喝的美式。

张奕翘起二郎腿，随意的同她们聊了起来。

“欣欣，家里以后的网络安全就交给你来负责了。这一点没问题吧？”

张奕对于计算机可谓一窍不通，也就比杨思雅和周可儿强那么一点点。

可真遇上了计算机高手，他能被秒成渣。

不是这样，他之前也不会被陆丰达窃取自己所有的身份信息。

杨欣欣点了点头，用平静却极其自信的语气说道：“交给我吧！”

张奕又望向陆可燃。

陆可燃连忙坐直了身体，双手放在膝盖上。

“大哥，您有什么吩咐？”

张奕说道：“你是机械领域的高手，我想问一下，如果让你制作武器弹药你会不会？”

张奕微笑着望向陆可燃，就像一个温柔的邻家大哥哥。

陆可燃穿着拖鞋，对上张奕那温柔的目光之后，脚丫子不由得缩了缩。

她有些羞赧的挪开目光，挠了挠脸颊说道：“其实，枪械并不难制造。但是需要有一些专业的机械设备才行啊！”

“而且弹药这方面，需要用到的材料不是市面上能够买到的。”

“啊！如果是冷兵器的话就容易多了。材料的获取，从家里面的其他金属也可以获得。”

“不过也需要锻造的工具。”

张奕淡淡一笑，“这个不难。”

他忽然站起身来，对陆可燃说道：“你跟我过来一趟，给你看几样东西！”

陆可燃好奇的跟了过去。

张奕带着她下到地下一层，然后来到了一个空旷的房间。

张奕打开异空间，将自己当初从仓库区域捡回来的一些钢铁企业的机械设备都给取了出来。

什么数控机床之类的玩意，他虽然不熟悉，但也知道那些玩意是做什么用的。

张奕问道：“你看看，这些东西用得上吗？不够的话我这里还有。实在不行，我出去搜刮几个钢铁工厂，把你需要的器械设备给你找回来！”

陆可燃看到面前的一大堆尖端机械设备，眼睛里直放光啊！

这些设备造价极高，很多都是进口货，一台的价格最少都得几百万，甚至还有上千万的高端货！

“没问题，有了这些东西就足够了！”

陆可燃兴奋的说道：“虽然有些设备用不上，但是我可以把零件拆下来进行改造。”

作为一个机械领域的天才，她的动手能力可是超一流的！

张奕闻言点了点头，又给了她一些工具。

“你先试着把设备给整理好，回头我需要什么设备，你再帮我打造。”

至于弹药的材料，那相对来说就更加简单了。

他的异空间里面有的是化学材料，火药什么的更难不倒这位机械领域的天才。

大型的枪械，张奕并不缺。

可是他缺少的是子弹，以及消音器——尤其是他那把大狙，声音太大了，每次开枪的时候都造成太大的动静，不利于阴人。

陆可燃举起自己的胳膊，拍了拍手臂上白皙匀称的肌肉，“大哥你放心吧！这些事情就交给我好了！”

张奕看着眼前热情似火的姑娘，心里面乐开了花。

原本以为是买一送一的，没想到给了他很大的惊喜。

“对了，你既然是搞机械的，对于材料一定很了解吧？给我看看这玩意。”

张奕从异空间取出那把从梁悦手里抢来的唐刀，递给陆可燃看。

“是不是什么上古神兵？我当时拿走它的时候，你们老师的眼神仿佛要跟我玩命一样。”

陆可燃对这把刀可太熟悉了。

她接到手上，目光炽热的拔出来看了一眼。

刀身只露出半截，就有森然的寒光闪现，并且还有清脆的刀鸣声传来。

“这就是梁老师的宝刀啊！我终于能够亲手接触到它了。”

陆可燃的目光有些炽热的看了好几遍，像是在欣赏一件稀世的珍宝。

许久之后才恋恋不舍的把刀收回刀鞘，还给了张奕。

她对张奕说道：“这把刀名叫龙鸣，是华国最厉害的铸剑大师袁林亲手铸造。”

“这可不是什么古代工艺品，而是正儿八经的现代冷兵器的巅峰之作！”

“采用的金属叫艾德曼合金，据说是目前世界最坚硬的金属，甚至可以劈开钻石！”

张奕忍不住说道：“这么叼？”

陆可燃点了点头：“没错。这种金属是十年前才被研制出来的，本来是打算应用于部队的武器制造。可是由于制造成本过于高昂，材料也极为稀少，就被军火公司淘汰了。”

“可是有些人将其应用于冷兵器的打造成，便得到了这种无坚不摧的宝刀！”

陆可燃指着张奕手中的那把。

“这一把名为龙鸣。据说是梁老师给华国那位夫人做保镖的时候，救过她一次性命。然后被赏赐下来的！”

“对梁老师而言，它象征着无上的荣誉。所以一直把它看的比命还重要。”

张奕看着手中的龙鸣，目光也变得炽热起来。

怪不得靠着它，梁悦能够跟猫妖对砍。普通的刀剑怕是早就卷仞了。

“好东西，我就替你们梁老师收下了！”

这么好的东西，留着防身比之前的大马士革钢猎刀更好用。张奕当然不可能还回去。

第226章 风云变幻

晚上的时候，张奕等人设宴欢迎杨欣欣与陆可燃的到来。

她们太久没有吃过这么好的食物了，即便是贵族学校的精英，在经过一开始的几秒钟矜持之后，后面的吃相也开始变得有些浮夸。

张奕默默的放下手中的筷子。

光是欣赏两个女孩子这么吃饭，都让他觉得格外的有意思。

杨思雅和周可儿看的心疼不已，一边给她们夹菜，一边询问她们在天青学院这段时间是怎么过来的。

陆可燃嘴里面塞着一颗狮子头，然后大大咧咧的盛了一大碗紫菜蛋花汤，含含糊糊的说道：“学校里不缺吃的！”

“我们学校只有三百多个学生，但是大大小小的食堂就有十二个。仓库里面的食材多到吃不完。”

“更别提还有内部的超市了。”

张奕淡淡一笑，对于那所谓的贵族学校，他是无法理解的，只能够通过陆可燃的话想象一下。

陆可燃把丸子咽进嘴里，感激的望着张奕说道：“不过幸好大哥你去救了我们！不然的话，那么冷的天气，哪怕是有再多的食物我们怕也坚持不了太久。”

张奕微笑道：“还好，你们在地底下，人又多，反而温度不会那么冷。”

冰雪也是一种很不错的保温材料，最起码抗风是真的。

徐东村的房子被冰雪淹没之后，就是靠着徐春雷用冰雪给他们造房子，才能够维持现在的生活。

“以后在这里好好工作，不会饿到你们的。”

陆可燃的性格很符合张奕的胃口。

不是说他对陆可燃有想法，而是他喜欢同率真的人打交道。

陆可燃不住的点头，“谢谢大哥！”

周可儿与杨思雅看着张奕，二人对视了一眼，心中的一块大石头总算是放下来了。

她们非常担心张奕嫌弃这两个人是累赘。

毕竟多两个人吃饭，家里面的物资消耗又要多出一小半！

可她们不知道的是，张奕的异空间里面到底存放着多少物资。

就算是他们五个人天天敞开了吃喝，怕是没个两百年都用不完。

而且，张奕可以出去，寻找冰封起来的物资，完全不必为食物的问题发愁。

吃完了晚饭，杨思雅主动的过去收拾碗筷。

最近一段时间，她基本上包揽了所有的家务。

就连周可儿在的时候，她都会把活给抢过来。

她对于张奕的心态，从一开始的充满戒备，到后来的信赖，再到现在竟然产生了一些愧疚的感觉。

这个家里，周可儿是医生，杨欣欣是计算机天才，陆可燃是机械天才。

而她呢？

她除了陪张奕休息以外还能做些什么？

虽然张奕没有说过她什么，可杨思雅是一个很要强的女人，她不喜欢自己当一个没用的花瓶。

饭桌上，张奕一边吃东西，一边和杨欣欣、陆可燃聊庇护所里面的规矩。

几个人之间的融洽，让她心中有些微微的失落。

她也希望自己能成为一个有用的人。

最好是和周可儿她们几个人一样，是那种不可替代的存在。

……

吃完了饭，几个人在沙发上休息，顺便看着电视。

张奕靠在沙发上，周可儿与杨思雅坐在他旁边，由于两个小妹妹在，所以她们的姿势没有太过亲昵。

可是，杨欣欣却察觉到了一丝异常的味道。

不过她没有说话，以她的聪明，自然明白末世之中这种情况是很常见的。

只有陆可燃盘着腿，光着脚丫子坐在床上，眼睛直勾勾的盯着巨大的电视。

如今能看到的，除了之前存储好的影视剧，就是世界各地的官媒新闻内容。

国内的基本上直接被忽略，没有多少有价值的情报。

看着看着，客厅里面的气氛就变得古怪了起来。

因为今天的新闻里面，他们得到了一个非常重要，却也同样令人非常不安的消息。

“雪灾降临一个多月至今并没有停止的迹象，气温持续寒冷，全球大部分区域之间的连接性开始断裂。”

“由此而导致的物资争夺愈演愈烈，尤其是发生在国与国之间，区域与区域之间。”

“极端恶劣的天气，导致全球多个区域的官方失去了控制力。而大部分拥有武装的组织崛起，并开始利用武力控制资源与幸存的人类。”

……

这样的消息无疑让人感觉到非常压抑。

因为这也就意味着，世界正式进入了无秩序的时代。

那么，武装力量也就会失去制约。

“这下子可就有点糟糕了！”

张奕双手抱胸，喃喃说道。

杨思雅有些不理解，“混乱不是早就降临了吗？只是……我没有想到会变得这么可怕。”

她心中轻声一叹，原本还想着世界恢复原状，她继续做那个万众瞩目的明星。

现在她基本上不敢抱有这个念头了。

“不一样的。”

张奕说道：“过去的时候，即便是一些拥有武装力量的组织想要做些什么，但最起码他们还是会对更高层的力量有所忌惮。”

“可是，持续了一个多月的极寒天气，意味着冰河时代短时间内不会过去。”

“这样的话，各地的武装力量就不用担心被清算。那他们做事，就百无禁忌了！”

杨欣欣补充道：“就好像是一些单位的规章制度一样。它存在那里，或许并不是人人都要遵守。但是有了它在那里，大家多少会有些忌惮，不会做的太过分。”

“可现在，这个世界已经没有秩序可言了！”

“倒也不会完全如此吧？”

张奕看了一眼杨欣欣。

“最强大的武力，依旧还是归属于最高层的。”

“只是由于极寒天气，他们无法及时有效的掌握其他区域。所以导致各地出现了类似军阀的势力。”

“怎么说呢？就跟商周时代差不多，周天子坐镇帝畿，掌握最强的武力。”

“而其他区域，则是由当地现存的武装力量来治理。”

“除非是末日过去，否则这种现象将会持续很长的时间。”

杨欣欣点了点头，对张奕的话语表示赞同。

杨思雅眨了眨眼睛，笑着说道：“这样不是也挺好的吗？说起来，与之前也不会有太多的不同。起码他们还有所忌惮嘛！”

张奕笑了。

“当然不会了！”

“这是为什么？”

“因为过去，一切权利归属于最高层。但现在不得不把区域交给当地的武装力量来管理。”

“这也就意味着，诸侯割据的乱战时代，可能要到来了！”

张奕深吸了一口气，“人命如草芥的时代也将到来了。”

普通人与普通人之间的战斗，伤亡有限。

异人下场之后，死亡规模将会迅速提升。

但是这和武装力量下场战斗相比，简直是不值一提。

张奕曾经花了一个月的时间，干掉了小区里面一千多号人。

可下场的成了各区域的武装力量以后，为了争夺资源，死伤的数量就难以估量。

而平民百姓的安全更加无法得到保障。

第227章 猫

外界的形势变化张奕时刻都会关注，因为这会影响到他以后的生活是否安全。

或许这一切只是他杞人忧天，根本不会有实力强大的组织进攻这里。

但是他必须做好一切防范的准备。

“欣欣，过来看看你的新设备！”

张奕从沙发上站起来，要带杨欣欣去一趟超级电脑那边。

杨欣欣坐到轮椅上，张奕让其他人留下，自己推着她来到了控制室。

推门进去之后，杨欣欣看着眼前的控制台，眼睛当中绽放出了明亮的光芒。

控制室的场景布置，让人仿佛置身于宇宙之中一般。

王思明是个追求奢华的人，所以哪怕是控制室的地板，他都全部加装了OLED屏幕。

蓝色的光芒如同宇宙中的星河在流转，面前巨大的控制台各色的按钮整齐排列着。

“以后这里的网络信息安全就交给你了！”

张奕拍了拍她的肩膀。

目光却不由自主的落到她不能走路的双腿之上。

一个头脑极度发达，却得了小儿麻痹症，下半身瘫痪的天才——简直没有比她更合适的人选了。

杨欣欣点了点头，滚动轮椅来到控制台前。

张奕利用自己的最高权限，授予了她次级的操作权限，让她无法修改系统的核心内容。

只是让她能够进行网络安全的维护。

杨欣欣什么话都没有说，走过去，白嫩的双手放在控制台上，就如同钢琴家弹奏钢琴那样开始舞动。

大屏幕上一块块黑色与蓝色的面板出现，代码迅速的滑过。

张奕也看不懂，只是饶有兴致的站在她的旁边。

不到十分钟的时间，杨欣欣就把整个庇护所的网络检查了一遍。

“怎么样，网络有漏洞吗？”

张奕问道。

杨欣欣看着他说道：“这套银河之光系统是十年前最顶级的个人网络系统，性能非常强大。”

“即便是到了现在，也可以碾压世界绝对大数的网络系统。它的人工智能非常厉害，理论上不存在任何安全漏洞。”

说到这里，她的口气忽然一变：“但是，顶级的黑客是可以制造漏洞的。”

“近两周以来，系统遭受了数千次的网络攻击。如果不是及时发现的话，最多再过一个月的时间，整个网络系统就会瘫痪。”

张奕目光一凝。

他的猜测果然是对的！

陆丰达那件事情过后，他以及这座庇护所无可避免的引起了有心人的注意。

而能够做到这种事情的人，绝对不普通。

他问杨欣欣道：“你可以修复漏洞，并且阻止这些攻击吗？”

杨欣欣的嘴角勾起了一抹轻蔑的弧度。

“张奕哥哥，你别忘了我的专业是干嘛的！”

作为世界顶级的黑客，她最拿手的就是网络安全，而且尤为擅长进攻别人。

对方虽然也有网络高手，但显然同她比起来还差得远。

“修复漏洞非常简单。而且我会重新创建一个加密网络给你们使用，不要再用之前的路由器了。”

“否则的话，通过无线网络入侵简直毫无难度。”

张奕说道：“你看着办！”

杨欣欣一番操作，并没有花费太长时间，就微笑着抬起头，对张奕说道：“哥哥，我做好了！”

她灿烂的小脸上写着“快表扬我”四个字。

张奕微微一笑，摸了摸她的脑袋：“欣欣，你真棒！”

杨欣欣对张奕的抚摸很受用。

可她还是说道：“只是简单的维护罢了，并没有什么难度。”

她眸中闪过一抹狡黠的光芒，又似乎有些兴奋。

“接下来，我来看看到底是谁想要入侵这里的网络。”

她伸出粉红的舌头舔了舔嘴唇，“要是能够反过来入侵对方的网络，那可就太有意思了！”

作为一个顶级黑客，不断挑战更高难度的任务是她的本能。

张奕思索了片刻之后，询问道：“你有多大的把握？或者说，如果失败的话会有什么风险？”

对于那个暗中窥伺自己的组织，张奕也很好奇。

他没有主动进攻的打算，但是如果能够了解到对方的一些情报，就再好不过了。

杨欣欣说道：“几成把握不好说，毕竟还没有正式交手，不清楚对方的实力。以目前看来，他们对庇护所的网络攻击力度不大。”

“可哥哥你放心，即便我攻不下他们的网络，起码隐匿好自己的行踪，不被他们发现还是可以做到的。”

张奕满意的点了点头。

“那好，既然如此的话你就去做吧！”

反正别人都已经做了初一，他自然是要还以颜色。

二人正说话的时候，忽然外面传来周可儿慌慌张张的声音。

“张奕，不好了！怪怪怪……怪物！”

张奕和杨欣欣对视了一眼。

“那只猫倒是挺喜欢你的，都追过来了。”

张奕笑道。

杨欣欣歪了歪脑袋：“大概它信任的人类就只有我一个人了吧！因为放心不下我，所以才跟过来的。”

那只猫妖跟过来的事情张奕早就发现了。

他自己也有打算，把这只猫妖给收服，当成自己手中的一件武器。

不过，眼下的确是需要尽早把它给收服。

否则的话，江对岸那边又得死不少人了。

“走吧，先跟我过去看看！”

张奕推着杨欣欣的轮椅走出了控制室。

周可儿小脸煞白，急忙搂住张奕的胳膊求安慰。

“张奕……外面有一只好大的怪物！一直在窗户外面对着屋子里喵喵叫。”

“可燃说要把欣欣叫过去才行，它是跟着欣欣过来的。”

张奕说道：“别怕，它是欣欣的朋友。我们过去看一看吧！”

张奕推着杨欣欣来到了客厅。

窗户外面，夜色之中有两只巨大的眼睛，如同红色的灯笼一样盯着屋子里。

猫妖花花不时嚎两嗓子，但是看上去并没有什么恶意，反倒像是在催促别人给它吃的。

看到杨欣欣之后，它就安静的在雪地里坐了下来。

如果忽略它浑身钢钉一般的毛发的话，这完全就是一只大号的猫咪。

杨思雅躲在桌子后面，露出两只眼睛盯着它看。

陆可燃稍微好些，毕竟知道它是杨欣欣喂养过的流浪猫，没有那么害怕，可同样与玻璃窗保持了足够的距离。

第228章 培养感情

张奕看着那只巨大的妖猫，它蹲在风雪中已经很久了，身上都覆盖了一层积雪。

不过它没有任何敌意，只是目光炯炯的盯着这里。

偶尔眨眼睛的时候，能够看出它有一丝疲惫的神态。

“看样子跟梁悦的那一战，对它来说消耗也很大。”

妖猫和手持宝刀的梁悦战斗，梁悦体力几乎消耗殆尽，而它的状态也不乐观。

最起码，它的身上被宝刀留下了不少伤口。

所以它才会选择跟随张奕和杨欣欣过来。

毕竟对它而言，只有杨欣欣才是值得它信赖的人类。

如此说来的话，张奕是有机会收服它的。

“走吧，我们出去喂猫！”

张奕对杨欣欣说道。

他自己换上了装备，也给杨欣欣穿上了厚厚的防寒服，然后打开门走出了庇护所。

“喵呜——”

见到张奕之后，妖猫警惕的喊了一嗓子，可是从它的神态当中，张奕能够感受到它的精神不是很好。

坐在轮椅上的杨欣欣朝它招了招手：“花花，别怕！到姐姐这边来。”

可是妖猫花花只是盯着杨欣欣，又看了一眼张奕，轻声呜咽着没有选择靠近。

张奕知道，它对于自己还有警戒心理。

尤其是他刚刚去天青学院的时候，还跟它发生了一些矛盾。

张奕笑眯眯的一伸手打开异空间的门扉。

“哗啦啦啦——”

猫条、小鱼干和成袋的猫粮如同小山一般掉落下来。

“花花乖！过来吃点东西吧！”

“外面的环境实在是太恶劣了，只要你以后做我的宠物，就包吃包住哦！”

花花死死盯着地上那一大堆的食物，尤其是看到猫条的时候，张奕甚至注意到它的喉头都蠕动了几下。

张奕心中一喜，猫就是猫，只要有食物还是很好对付的嘛！

可是下一刻，事实就有些打脸了。

它虽然对张奕拿出来的食物很眼热，可还是没有靠近，反而是后退了几步，死死盯着张奕和那些食物。

“呜呜——”

它的声音也开始变化，眼神似乎带着一些挑衅之意。

仿佛在对张奕说：就凭这点小恩小惠想要收服我？你未免也太小瞧本猫了！

轮椅上的杨欣欣笑着对张奕说道：“哥哥，花花是流浪猫呀，警惕心很高的。”

“我当初也是花了一个多月的时间才和它打好关系。”

张奕揉了揉自己的脸，笑道：“一个多月的时间？我倒是不在意，可是我担心它去袭击徐胖子所在的村子啊！”

虽然他不在意徐东村村民的死活，可是徐胖子是他很看好的小弟。

万一花花惹出了祸端，以后搞僵了两个人之间的关系总是不好的。

毕竟这只猫也算是被他引过来的。

他想了想，对花花说道：“喂，花花。我知道你现在还不信任我，但是我可以给你提供食物。不过你得答应我，不可以去袭击江对面的村民。可以吗？”

张奕伸手指了指南面的村落。

他一直觉得这只猫妖是有智慧的，从它的行为模式可以判断出来。

果然，花花扭头顺着张奕手指的方向望去，又看了看张奕面前的一大堆食物，竟然缓缓点了点头。

“喵呜——”

这也算是达成协议了。

“那好，就这么办吧！”

张奕是了解猫这种生物的，尤其是流浪猫，最难以建立对人的信任。

所以得慢慢来。

反正他在异空间中的宠物零食多得是，自己又不吃，就拿来喂养它好了。

“不过这么大一只猫，饭量可不小。以后得找些其他食物来喂养它才行啊！”

张奕拉着杨欣欣的轮椅，一步步退回了门口。

他们回到房间里，忽然听到里面的姑娘们发出了惊喜的叫声。

张奕扭头望向窗外，竟然看不到那只猫妖的踪影了。

“张奕，你看你看！”

周可儿兴奋的拉着他，指向那一大堆猫粮。

张奕定睛一看，也是忍不住想喊一声“卧槽！”

那只足有十几米长的巨大猫妖，竟然变成了一只普通体型大小的狸花猫！

女人们大概是太久没有见到猫了，一个个趴在窗前，看的眼睛里桃花泛滥。

“它可以变换自己的形体大小吗？”

张奕颇为惊喜。

这样一来的话，饲养它所需要的食物都能节约许多。

“这不是当然的咯？”

陆可燃抱着胳膊哈哈笑道。

“大哥，你的生物学看样子学的不是很好嘛！”

“如果它一直都是这种体型的话，天青学院那些家伙根本填不饱它的肚子。”

杨欣欣盯着那只小小的狸花猫，目光变得温柔起来。

“我一直都有这种怀疑。它出现和消失的都特别突兀，按理来说，这么大的体型，哪怕只是靠近都会有巨大的动静。”

“然而哪怕是梁悦老师这名武术达人都发现不了。”

“再通过进食的分量来分析，它可以变换体型有极大的可能性。”

张奕抱着胳膊，脸上露出轻松的笑容来。

“这样问题就好解决了！一只狸花猫能吃多少东西。”

杨欣欣忽然皱起眉头，有些担心的说道：“花花它流血了！”

张奕仔细看过去。

果然，的身上有着斑驳的血迹，虽然被冻住了，可能够看得出来比较新鲜。

应该是梁悦用龙鸣砍出来的伤口。

怪不得花花看上去那么疲惫。

不过它吃东西的时候，却仿佛不在意一般，毕竟对于流浪猫而言，受伤已经成了家常便饭的事情。

张奕想了想，准备明天的时候给它放一些药物过去，帮它恢复。

但现在肯定不能过去的。

流浪猫吃东西的时候，靠近的人会被当做是抢夺食物的敌人。

原本张奕可以让杨欣欣代劳。

但是那样的话，他就无法和这只猫培养好感情，显然那不是他想要的。

……

当天夜里，杨欣欣和陆可燃睡在一个房间。

房间很大，有八十多平，里面的色调是温暖的粉色与黄色。

巨大的双人床上铺着云朵般柔软的床垫，被子是天鹅绒的薄被子，因为室内的温度比较高，厚的被子完全不需要。

房间里衣柜、梳妆台和书桌都整整齐齐，墙角甚至摆放着一些可爱的大号毛绒玩具。

这完全是小公主最喜欢的卧室。

杨欣欣穿着一身白色的丝绸睡衣，长长的头发如同缎子一样顺滑的垂落在身后。

她坐在床上，脸上挂着幸福的笑容。

而陆可燃也穿着一身青色的睡衣，盘腿坐在床上，跟她开起了卧谈会。

末世之后，她们已经太久没有睡过一个安稳觉了。

陆可燃坐在床上，对杨欣欣说道：“欣欣，我真想让你打我一下。感觉现在就像是做梦一样！”

“明明白天的时候，我们还在冰雪之下挨饿受冻。现在就住进了那么舒适的房间！”

杨欣欣温柔的一笑：“这个样子不是很好吗？这一切都要感谢张奕哥哥。”

提到张奕，她抱起一个抱枕，遮住了自己那忍不住笑意的脸。

张奕的冷静、理智和强大的形象，已经深深刻印在了她的心里。

陆可燃也不禁感慨道：“是啊，张奕大哥他好厉害！能在末世当中搞出那么好的庇护所。”

她举起拳头，认真的说道：“我决定了，以后一定要好好工作，不辜负张奕大哥对我的照顾！”

杨欣欣好奇的问道：“哥哥让你做什么啊？”

陆可燃说道：“大哥先让我熟悉一下设备。然后还有一些东西要我自己改造一下。”

“不过，除了帮他维修设备以外，大概率还要打造武器吧！”

杨欣欣微笑着问道：“武器可没有那么容易制造的吧？”

陆可燃点了点头。

“嗯。如果是普通的枪械，制造起来并不困难。可是一些复杂的枪械，没有专业的设备和模具根本没办法生产。”

“即便是按照模样打造出来，使用的误差也会比较大。”

杨欣欣却笑着建议道：“我觉得，哥哥应该不会缺少普通的枪械。比起枪，子弹和炸弹可能对他更有用一些。”

陆可燃恍然大悟。

“对啊！”

高精尖的枪械制造起来难度太大。

可是子弹以及炸药的制造难度就小多了。

普通的爆破手都能按照比例制造出土炸药来。

对于陆可燃这种专业人士，造出威力更大，稳定性更高的炸弹绝对不是什么难事。

“我明天就跟大哥好好商量一下！看看他需要什么武器。”

陆可燃笑的很高兴。

她是一个知恩图报的人，一定要想办法报答张奕的恩情，心里面才会觉得平衡。

第二天一早，陆可燃就兴冲冲的过来找张奕，向他说出了自己的想法。

张奕闻言也是非常意动。

他之前还在考虑，自己的陷阱布置的太过简陋，无法应对更强大的敌人攻击。

如果可以有更多的地雷、炸药那就好了。

他当即对陆可燃说道：“很好，这些东西你就大量制造出来一批。一定要注意安全！需要什么材料你跟我说。”

陆可燃拍了拍自己的胸脯，“砰砰”作响。

“放心吧大哥，这个我是专业的！”

张奕的目光下意识的看了眼她的胸口，略微有些为她日后的孩子担忧了。

“好好加油，哥看好你！”

张奕拍了拍她的肩膀鼓励道。

第229章 西山基地来人

花开两朵，各表一枝。

张奕带着杨欣欣与陆柯燃离开天青学院之后，梁悦也带着学生们爬上了雪面。

他们并不知道猫妖花花也跟着张奕和杨欣欣离开了。

否则的话，他们大概率会老老实实留在天青学院。

毕竟这里的物资仍然够他们生活一段时间。

可是世事难料，他们也不知道详情。

来到雪面上层之后，众人被外面的寒风吹的瑟瑟发抖，不得已回到下面的雪洞当中躲避。

而班长吴成宇，则是兴高采烈的拿出手机，打电话给他的父亲吴建国求救。

电话打通之后，那边果然传来吴成宇父亲的声音。

吴建国询问了天青学院这边的具体情况，就让他们待在原地不要走动，他会联系人过去营救。

众人听到这个消息，无不振奋。

“太好了，我们终于得救了！”

“再也不用待在这个鬼地方了！”

“班长，不愧是你啊！就是厉害。”

其他人不是没有尝试过联系自己的家里人。

他们都是富贵人家的子女，没有一个不是家境显赫的。

可是除了吴成宇以外，竟然没有一个人联系到家里面的人。

这让他们的心中产生了非常不好的感受。

莫非……他们的家人都已经遭难了吗？

学生们不敢往糟糕的方面去想。

连日来的痛苦和绝望，已经让他们麻木。

电话打不通，或许还能够保留最后一丝丝的希望。

不过，老师梁悦看着人群中高高在上的吴成宇，心中却有一种异样的感觉。

吴成宇的父亲真的有能力过来营救他们吗？

如果有的话，那么，哪怕之前吴成宇没有办法联系到外界，作为父亲的他也会带人过来调查。

而不是等到现在。

但是，如果吴建国没有能力营救他们，又为何会答应？

梁悦解释不清，只是她本能的察觉到事情似乎有些微妙。

众人在雪洞里面一直等待着，时间过去了十几个小时，外面忽然传来了一阵响动。

“我爸爸来了！”

吴成宇兴奋的从雪洞里面爬了出去。

其他同学也赶紧跟上，生怕去的晚了自己就要被丢下。

梁悦的体力恢复了一些，她站起身，在两名同学的搀扶下爬上雪面。

此时在雪地之上，有四辆狗拉雪橇。

狗都是阿拉斯加这种大型雪橇犬，身上裹着制式的棉服。

显然这些狗都是训练有素的特殊犬种。

从车上下来七八个人，他们身上穿着白色的衣服，戴着白色的头盔，甚至连身上的武器都是用白布包裹起来的。

乍一眼看上去，竟然与雪景有些无法分辨。

但是又给人一种威严和肃杀的感觉。

梁悦接触过这样的人，一眼就认出来他们是久经沙场的老兵。

而且，绝对是精锐！

士兵们看到梁悦和这群学生之后，交头接耳的聊了几句，然后打量着他们，不时点了点头。

那眼神仿佛在看一群货物，只是激动的学生们没有注意到。

吴成宇上前一步问道：“我爸爸是吴建国，你们是他派来救我们的吗？”

就在这个时候，这群穿白衣服的士兵后面，走出来一个人。

他把面具掀开，露出一张有些憔悴的脸，激动的对吴成宇说道：“小宇，小宇！我是你爸爸！”

吴成宇定睛一眼，花了两秒钟才认出来这是自己亲爹！

不怪他没有第一时间认出来。

因为过去，他那身为天海市某局一把手的亲爹可是非常富态的，肥头大耳，一脸的富贵相。

可是一个多月没见，他的胖脸就明显的瘦了下去，简直都瘦的脱相了！

吴成宇有些不解，可还是非常激动的走过去抱住吴建国。

“爸，你可算来了！你都不知道我这段时间怎么过来的。”

吴建国拍着儿子的后背，激动的说道：“你没事就好，没事就好！”

吴成宇有些不满，“爸，你之前怎么不派人过来救我们出去？害得我吃了不少苦。都差点死在这里！”

吴建国的眼神有些尴尬，“先不说这个了。总之你没事就好！跟爸爸回去吧。”

吴成宇指着同学们说道：“还有我的老师跟同学呢！”

这个时候，那几个白衣白甲的士兵走了过来。

为首的队长问道：“听说你们学校里面还囤着不少物资是吗？请给我们带路，我们需要将这些物资都带回基地去。”

梁悦皱起眉头，感觉到事情有些微妙。

不是说他们是来救人的吗？

怎么来了半天，只字不提人的事情，反倒是先打听起物资来了？

吴成宇殷勤的说道：“物资就在雪层下面！可是，这里有一只变异的怪物。我们不敢过去啊！”

几名士兵一听，互相议论了几句，队长说道：“没有关系，任何怪物出现，我们都会把它清理掉！”

“小兄弟，就由你来帮我们带路吧！”

吴成宇的脸色一下子变得苍白起来。

“我……”

他可不愿意再回到那个危险的地方了。

队长说道：“你放心好了，我们有对付变异生物的经验。你不用担心！”

虽然他这么说，可吴成宇心里面还是特别担心。

他想了想，忽然咬着牙，伸手一指梁悦。

“其实搜寻物资的事情一直都是我们梁老师做的。她比我清楚哪里有物资！”

为了自己的安全，吴成宇毫不犹豫的将保护了他们许久的梁悦给卖了。

许多同学都用鄙视的眼神悄悄望着他。

梁悦心中一沉。

可是她只是叹了一口气，然后走上前去。

“我来给你们带路吧！”

几名士兵过来确认了梁悦的身份，然后跟着她下去了。

其他学生则是过来，询问那些士兵怎么安置自己。

“你们不要着急，后面自然会对你们进行安置的。”

一个士兵冷冰冰的回应道。

这些学生们不敢继续再问。

他们感觉到气氛有些微妙，与自己所想像的不太一样。

过了好一阵子，有两名士兵出来，然后对那些学生们说道：“你们过来帮忙搬运一下东西！”

学生们老老实实的跟了过去。

由于花花已经离开了，下面并没有什么危险。

这些士兵指挥着学生们，将搜寻到的物资全都打包完毕，然后搬运到雪面之上。

第230章 进入基地

学生们干活的时候，已经有人在暗地里抱怨了。

“他们不是过来救我们的吗？为什么还要让我们干活？”

“我们都吃了那么多苦的，本以为救援的人会好好照顾我们。没想到拿我们当苦力了！”

有人来到吴成宇的身边，低声说道：“班长，这事情怎么跟你说的不太一样啊？”

吴成宇的脸色也有些尴尬。

他过去一直吹嘘，他父亲吴建国是西山组织的重要领导。

可是现在看起来，情况完全不是他想象的那样。

他的父亲，在西山组织的地位貌似不是很高。

不过现在当着其他士兵的面，不方便谈论这些话题。

吴成宇低声说道：“现在是非常时刻，人家也不会养闲人啊！好好干活吧！”

“他们只是缺少人手，等咱们到了基地就可以休息了。”

其他人没有办法，只能够照办。

外面的士兵把物资搬运到了雪橇上面。

没想到天青学院的物资还有不少，竟然把雪橇都装满了！

那些士兵也是满意的点了点头。

他们简单安排了一下，便有几个人先行拉着雪橇回去，吴建国也被安排护送物资回去。

毕竟他这模样，不跟车的话压根回不去。

只剩下两个士兵带着梁悦和学生们回西山基地。

“我们走吧！”

士兵说道。

看着远去的雪橇，那些学生们全都呆住了。

“你们的意思是说，让我们步行过去吗？”

“车呢？为什么没有开车过来？”

这些学生都是家里的小皇帝、小公主，哪里走过那么远的路？

从天青学院到西山组织的基地，起码还得有十几公里的路程！

他们忍饥挨饿那么久，哪里还有体力在雪中走上十几公里路？

听到学生们的抗议，两名士兵对视了一眼，眼神中满是讥讽的神色。

“都给我把嘴闭上！”

一名士兵大吼了以后，军人的威严和杀伐之气，立刻把这些学生给吓住了。

“想活命的就跟上，谁要是不乐意，现在就给我滚远点！”

那名士兵不耐烦的说完之后，头也不回的转身就走。

另一名士兵则是冷冷的对他们说道：“提醒你们一句，不管你们过去是什么身份。现在是末世降临，你们的身份都已经荡然无存。想要活下去，就得乖乖听话。”

说完之后他扔下一袋能量棒，便转身离去。

学生们全都麻了，显然还无法接受这样的事实。

梁悦说道：“我们跟上去吧！”

学生们不懂事，当老师的可不会。

见到梁悦都这么说了，六神无主的学生只好选择紧紧跟在她的身边。

现在，梁悦又成了他们心中最大的依赖。

十几公里的路程，对他们而言就仿佛远在天边一般。

又冷又饿，寒风呼啸着刮在他们身上，许多学生半路都倒了下去。

那两名士兵也根本不理睬他们，只是在他们脚步慢下来的时候略作等待。

如果有人真的起不来了，他们也没有过去搀扶的打算。

梁悦组织学生之间互相帮助。

“你们听着，现在我们没有别的路可以选择，必须要前往西山基地才能活下去。”

“大家一定要坚持，距离已经不远了！”

有了梁悦这个主心骨，大家的心里面才渐渐燃起希望。

他们就这么艰难的一步步往前走，彼此之间相互鼓励着。

十几公里的路程，他们走了大半天才到达。

实在撑不住了，就吃一根能量棒。

这些能量棒都是军用物资，拥有奇效，竟然让他们没有倒在雪地中！

不得不说，这也是科学上的一项奇迹。

半晌之后，他们终于来到了西山。

西山组织的基地，位于天海市的西山群落之中。

它的入口在一座山脚下。

梁悦等人跟随那两名士兵艰难的来到这里。

山脚下，一座巨大的铁门缓缓开启，露出了一条深不见底，通往地下的阶梯。

两名士兵什么话也没有说，只是守在门两边，然后冲他们使了个眼色。

一群人会意过来，哪怕是疲惫不堪，可还是强打精神往里面走了进去。

在他们看来，这个地方就是安全的避难所，是他们美好生活的希望！

梁悦等人沿着阶梯一路往下，不知道走了多久，然后才到达一个空旷的类似防空洞的房间里。

周围有好几个方向的通道，都用厚重的绿色金属门锁死了。

“接下来呢？我们要怎么做？”

学生们心里面又期待又害怕，不知道接下来将要面对的会是什么。

“别怕，他们费了那么大心思把我们带过来，应该不会要伤害我们的。”

梁悦尽力安慰着学生们。

就在这个时候，右侧通道的大门忽然“轰隆隆”打开了。

一群穿着防护服，背着类似农药喷器的人走了出来。

他们一出现，立刻举起手中的喷管，然后对着梁悦等人开始喷洒。

浓重的消毒喷雾把他们笼罩了起来。

学生们咳嗽连连，但是明白这是进入避难所必要的过程，只能咬着牙坚持。

消毒完毕之后，一个中年女生走过来，对他们说道：“所有人排成两队！”

“我跟你们说明一下。为了保证避难所内部的安全，必须对你们进行全面的消毒以及身体检测。请你们配合我们的工作！”

有医护人员搬过来两张桌子放在房间里。

梁悦等人只好按照要求乖乖排队。

那些医护人员对他们一个个抽取了血样，之后又把他们带到了一个空旷的房间里，让他们在里面等候检测结果出来。

梁悦等人已经累麻了，别人让他们怎么做他们就怎么做，甚至连开口询问一句的力气和勇气都没有。

一群人被关在房间里。

期间，有人穿着防护服给他们提供了食物。

吃的东西都是放在盘子里的，是一种白色的粘稠状液体，也不知道是什么东西。

可众人实在是太饿了，也顾不得那么多，冲上去狼吞虎咽的都给干完了。

只觉得那个东西口感似乎还不错，味道有些像酸奶，但又绝对不是酸奶。

吃完了东西，大家的体力恢复了一些，有的人开始睡下。

过去了不知道多长时间，才有一个戴着眼镜五十多岁的胖女人出现。

她的身旁，吴建国也跟着。

吴成宇见到父亲很激动，“爸！”

吴建国冲吴成宇瞪了一眼，示意他不要说话。

眼镜女看了一眼吴成宇，眼中闪过一抹笑意。

她问吴建国：“这是你儿子？”

吴建国的身形有些佝偻，谄媚的说道：“对，许主任。他是我儿子吴成宇。”

许主任点了点头，没有多说什么。

而是对他们说道：“经过检查，你们的身上没有传染性疾病和可疑病菌。这一点很好！接下来跟我过来做一次清洁，然后就会把你们送到第四生存仓去。”

第231章 没有天堂

接下来，那位许主任便安排人，带着梁悦和一群学生去做深层次的清洁。

吴成宇也打算跟着众人一起离开。

许主任却说道：“你跟我过来吧！”

吴成宇闻言眼睛一亮，高兴的对同学们说道：“我说过了吧？我爸爸在这里可不是一般身份的人。”

同学们向吴成宇投来羡慕的目光。

吴成宇高兴的走到许主任和吴建国的跟前。

吴建国凑到他耳边说道：“小宇，在这这里一定要服从上级的话！许主任让你做什么你就要做什么，听懂了没有？”

吴成宇高兴的点了点头，他还以为自己接下来会被委派到什么好的工作岗位上去。

许主任笑眯眯的走过来，“小宇，跟我来吧！”

梁悦等人走的是左侧的通道，而吴成宇则是被许主任单独带走。

众人的眼睛里面满满的全是羡慕。

“真好！”

……

吴成宇跟着许主任在避难所里面穿行，西山避难所地下的面积非常大，温度虽然不算很高，但也有零上六七度的样子。

他一路上对周围的景象都非常好奇。

而且四处都是穿着那种白色军装的士兵持枪看守。

一切看上去格外的森严，往来的行人不多，但是步履匆匆，各忙各的，一副井然有序的景象。

许主任带着吴成宇来到了一个独立的房间。

她指着浴室说道：“你先去洗个澡吧！”

吴成宇觉得有些怪异。

这房间里面有女人的衣服，看上去好像是某个人的房间。

可此时的吴成宇也没有多想，太久没有洗澡，听到可以洗热水澡的消息，他迫不及待的就跑了进去。

足足过了半个钟头，他才神清气爽的从浴室里面走出来。

可是打开门看到眼前的景象之后，吴成宇当场傻在了那里。

房间里的灯光变成了暧昧的粉红色，来源于玫瑰型的床头灯。

许主任只穿着一件肥大的情趣内衣躺在床上，一手撑着脑袋，风情万种的看着他。

两条大象腿就像两坨肥肥的猪肉堆积在一起。

“还等什么？快过来吧！”

许主任微笑着拍了拍床。

……

另一边，梁悦和学生们洗完了澡，里面有人给他们准备了新衣服。

衣服都是统一制式的服装，灰扑扑的颜色一点都不美观，但是很方便运动。

“跟我来吧！接下来就要带你们去以后生活与劳动的地方了。”

一个领导模样的女人走过来，淡淡的说道。

她的身后，还跟着两名手持武器的士兵。

一股阴郁的感觉浮现在所有人的心头。

这避难所里面的生活，与他们想象之中的完全不一样啊！

学生们内心非常不安。

这可是在地下几十米的深处，昏暗的灯光，以及荷枪实弹的士兵，让他们感觉自己此时像在监狱一样。

他们只能够紧紧依偎在一起，然后把求助的目光投向梁悦。

此时此刻，他们只能够祈求梁悦这位负责的老师保护他们了。

梁悦微微皱眉，却没有说任何话。

目前没有弄清楚这里的规则，不适合轻举妄动。

梁悦悄悄把手指放在嘴唇前，示意同学们不要说话。

众人会意的点了点头。

在梁悦的带领下，他们乖乖的跟着女领导继续往前走。

避难所实在是太大了，下面都是四通八达的通道。

半天下来，他们根本不知道自己要往哪去，更不知道自己处于什么位置。

头顶上的灯光也显得黯淡，甚至偶尔还会闪烁，明灭不定。

这让疲惫不堪的学生们一个个脸色苍白。

不过，好在这种情况很快就结束了。

女领导带着他们，来到了一个巨大的工作间。

大门打开之后，呈现在眼前的是一个高三米，面积达上千平米的地底洞穴！

打开门之后，“嘎吱嘎吱”的声音就传来了过来。

梁悦和同学们惊奇的发现，这里面竟然有非常多的自行车！

那些自行车被固定在地面上。

里面起码有一千多号人，正在卖力的蹬着车子。

场面极为壮观，不知道的还以为是某个大型健身房运动现场。

不过那些人骑自行车的表情却不像在运动，麻木，死板，疲惫，却没有人敢停下来。

“这些人在做什么啊？”

一个千金小姐都看呆了。

女领导瞥了他们一眼，望向梁悦道：“这里就是你们以后工作的地方了。”

“你们的工作就是为基地发电，这些脚踏车其实都是发电机，连接着基地的电力系统。”

“基地的行为守则等下我会发给你们每一个人。”

女领导的表情无比平静，没有什么不耐烦，但是这份平静却让人觉得有些害怕。

因为她的态度，仿佛面对的不是一群幸存者，而是面对一群工具。

最后，她又强调了一句：“记住，想要留在基地当中，就必须要完全服从基地的规矩！否则的话，后果很严重。”

简单介绍完了基地的情况，女领导就开始板着脸，要求他们立刻去工作了。

一个女生忽然哭了起来，委屈的拉着梁悦的袖子：“梁老师，梁老师……”

她哭哭啼啼的，半天只知道喊梁悦，但是她也不知道自己想要说什么。

这种心情，其他同学都能理解。

因为大家都被残酷的现实给打击到了。

来到避难所之后，这种压抑的生存环境，简直像是两个世纪之前的血汗工厂！

虽然在天青学院的时候，他们活得很危险，可起码是有自由的。梁悦也呵护着他们。

女领导对那名女生的哭泣无动于衷。

“哭也可以，但是你得先工作。”

梁悦连忙安慰了女生一番。

“大家还是先去工作吧！”

女领导旁边可是有两个持枪的士兵，梁悦不敢冒险。

原本她以为这里是官方避难所，来到这以后会得到妥善的安置。

可现在看起来，终究还是太过天真了。

一群学生哭哭啼啼的，还是跟着梁悦一起去踩脚踏车。

……

许主任的房间里。

红色的灯光之下，许主任正在往肥胖的身躯上套着衣服。

她的脸上是满足的表情，显然刚刚那个新来的少年味道不错。

她穿好衣服，推门走了出去。

吴建国一直蹲在外面，看到许主任以后，一脸谄媚的过来打招呼：“许主任！我儿子服侍的您还满意吗？”

许主任看了他一眼，满意的笑道：“还不错！不愧是吴局长的儿子，床上功夫有一手的。是不是得到了你的真传啊？”

吴建国赔笑道：“哪里的话！您就别这么称呼我了，那都是过去的事情。”

许主任淡淡的说道：“后面的事情你帮我清理干净。以后我会让后勤那边照顾你们爷俩，多给你们分配物资的。”

吴建国高兴坏了，点头哈腰道：“谢谢许主任，谢谢许主任！您以后有需要随便吩咐，我立马带他过来！”

许主任扭动自己肥硕的屁股，满意的离开了。

吴建国的眼神灰暗了下来。

他伸手打开了房门。

红色的灯光笼罩下，房间里充斥着一股浓郁的荷尔蒙气息，还有血液的腥味。

吴成宇裹着床单坐在床上，双眼已经失去了焦距。

他的身上青一块紫一块的，床单上还有斑驳的血迹，很难想象他在这段时间里都经历了什么。

吴建国关上门，叹了一口气。

“儿子，你没事吧？”

他一边走过来，一边说道：“想要在这里生存下去，就必须要学会接受这一切。”

“没关系的，习惯了就好。”

吴成宇抬头看着自己的父亲，两眼流下热泪。

“爸，你当初为什么没有告诉过我，这里原来是这个样子的？”

“你不是XX局的局长吗？为什么会这样？”

他想不明白。

他不应该是来到这里，继续做他的官二代吗？

吴建国坐在床边，声音低沉的说道：“现在，这里就是这个样子。我这个局长头衔已经毫无用处了。”

他向自己的儿子徐徐讲述了末世以来这里发生的事情。

最开始的时候，来到这里的人物都是天海市金字塔顶端的那一拨人，以及他们的家人。

赵建国在天海市的级别看上去不低，但是权力却没有达到顶尖水平。

毕竟他所在的单位性质决定了他的地位。

雪灾来临的那天晚上，他也是临时才得到熟人的通知，急急忙忙赶过来的。

整个西山基地，人人都是高官和其家属，个个都是天海大家族的嫡系。

他吴建国的地位只能算中下游的水平，根本没有能力调动部队去救吴成宇。

“一开始，这里的人相处的还算融洽。”

“根据专家的说法，这场雪灾会持续一两个月就结束。到时候大家可以回去继续主持工作。”

“那个时候，我们彼此之间还是相互尊敬的。毕竟出来以后，还需要合作。”

“可是没过多久之后，风向就变了。有人发现，超新星爆炸对蓝星的影响比想象中的要大。”

“全球正式进入了冰河时代，或许三五年，或许三五十年都不会过去。”

吴建国的声音沉痛：“这也就意味着，过去我们所拥有的身份和地位都将不复存在。”

“再后来，掌握着武装力量的那批人发动了叛乱，杀死了基地的领导者。”

“叛军的首领于是就成为了西山组织新的领导者。”

“他的手段狠辣残酷，任何违背他意愿的人都会被严惩！”

“也是他，给西山基地划分了等级。”

吴建国看着自己的儿子，语气沉重。

“当然，只要有人类活动的社会，都会有等级划分。”

“即便没有了普通的老百姓，也会从我们这些人当中分离出供应者和掌权者。”

“今天发生的一切，就是你要在西山生存所上的第一堂课。”

“底层的人想要活着，就必须无条件的服从掌权者。你应该高兴才对，或许这就是你脱离现在阶层的方式。”

吴建国的脸上勉强挤出一丝笑容，摸了摸儿子的脑袋。

“哪怕是借助自己的身体，出卖色相也无所谓。在这个圈层里面，只要能够成功，没有什么是不能牺牲的。”

第232章 组织

梁悦师生几十人忙碌了一天才得到休息。

一天下来，他们对于自己目前的处境有了大概的了解。

每天六点钟就要起床，有半个小时的时间洗漱，然后就要参加集体活动，接下来才能吃饭。

工作内容是蹬自行车发电。

每一辆自行车都有数据表，可以统计发电量，如果达不到标准就会从食物配额中扣除。

没有人去催促你工作，但是你的工作量会体现在食物的分量上。

而想要达到正常标准，一个成年人都要连续不断的蹬8个小时。

记住，这8个小时不包括休息和进食！

去掉休息的时间以外，基本上每个人除了吃饭睡觉和集体活动，一天中大部分时间都要在自行车上面。

食物，无一例外都是那种蛋白质糊状食品。

据说这是一种高科技的代餐，能够以最少的量来满足人体所需的能量。

休息是做六休一，但是假期要岔开时间，等同于是轮班调休。

梁悦等人第一天过来，那些学生们都是娇生惯养的，根本无法适应这种高强度的工作和压抑的环境。

所以他们拿到的食物，最多的也只有正常人一半的分量。

到了晚上，睡觉的地方则是十几个人一间的上下铺宿舍。

电能供应非常稀缺，照明的灯光都比较灰暗，更没有什么电视机之类的娱乐设施。

哪怕是每天给手机充电都要限时供应，避免他们浪费。

工作一天结束了以后，所有人都聚集到一个宿舍里面。

他们围着梁悦，呜呜咽咽的痛哭了起来。

“梁老师，为什么我们还要工作啊！为什么避难所里的生活这么辛苦？”

“这跟我们之前想象的完全不一样啊！”

“我蹬了一天的自行车，屁股都要磨破了，大腿根好疼！”

“如果以后每天都要过这种日子，我宁可去死！”

只是一天，他们就觉得自己的人生如同陷入地狱。

看着痛苦万分的学生们，梁悦的心里面也有些不忍。

可是她又能有什么办法？

“如今是非常时刻，能够活下去就已经殊为不易了。”

“今天你们看到周围那些蹬自行车的人了没有？他们没有一个人过去的身份地位是比你们低的。”

“我甚至看到了天海市的几名局长也在蹬自行车。”

梁悦深吸了一口气，感慨道：“人人都幸福享受的世界原本就是不存在的啊！”

她希望唤醒这些学生们，让他们明白目前的处境。

“但是你们往好处想一想，起码我们现在都能好好活着，不必为了生存发愁不是吗？”

梁悦是成年人，还可以接受如今的生存状况。

甚至从内心方面来说，她并不排斥如今的生活，反而是觉得自己放松了不少。

毕竟在天青学院的时候，只有她一个人负责照顾所有的学生。

并且时刻要防备着妖猫的进攻。

现在好了，来到避难所之后，食物的供应可以靠自食其力获得。

作为一个武术达人，这种程度的劳动量对她而言根本不在话下。

而最关键的是，她不需要再为保护学生们而发愁。

可是那些学生并不这么认为。

在他们的世界里面，不劳而获是理所应当的，他们高高在上，生下来就是人生赢家。

工作、劳动、辛苦……这些词汇这辈子都跟他们没有关系。

一个学生当即哭着喊道：“可是我们都是精英啊！以后世界重建还要靠我们呢。”

“我们那么年轻，只是一群孩子，为什么要遭受这种苦难？”

“梁老师，你能想想办法吗？”

梁悦有些无奈。

“我……我只是一个老师啊！在这里，我的身份地位并没有什么不同。”

开玩笑，哪怕是发电车间随便拎出来一个人，放在过去都是她的上上上层的领导。

她哪有说话的份？

就在这个时候，房间的门忽然被人推开了。

所有人顿时闭上嘴，谨慎的望向外面。

吴成宇失魂落魄的走了进来。

他身上的衣服把自己裹得严严实实的，连领子都立了起来，遮住自己的脖子。

众人看到吴成宇，眼睛里露出希冀的亮光，又丢下梁悦围了过去。

“吴成宇，你可算回来了！”

“你爸现在是基地里面的领导吗？能不能照顾照顾我们，让大家不用在这里工作了？”

“哪怕让我们在办公室里面工作也好，我可以做文员的！”

吴成宇看了一眼同学们，冷淡的说道：“你们别做梦了。来到这个地方以后，每个人都会有分工。按照你们的阶层，只能够在这里踩发电机。”

吴成宇越过众人，来到了梁悦的跟前。

“梁老师。”

梁悦点了点头，“吴成宇，你去哪了？”

吴成宇的眼中闪过一抹痛苦，“我跟我爸去基地里面转了一圈。如今西山基地的情况我也大致了解了。”

旁边有人殷勤的搬来椅子，“班长，你坐！”

吴成宇连忙摆了摆手：“不不不，我就不坐了。”

“别客气啊！现在大家都指望你呢！”

“真不用！”

吴成宇咬着牙说道，屁股不由自主的夹紧了。

一想到那个老女人对他做的时候，他的心就在滴血。

同学们被吴成宇的态度吓到了。

“我……我只是想让你坐下来休息一会儿。”

吴成宇低着头来到床前，半边屁股小心翼翼的放在床垫上。

“梁老师，我们以后只能依靠你了！”

他盯着梁悦说道。

梁悦略微思索了一番，大概明白吴成宇的意思。

如果旧时的身份地位都荡然无存的话，那么在末世之中，决定地位的就是武力！

梁悦本身就是武术达人，而且觉醒了异能，将来必定可以在基地得到重用。

她淡淡的问吴成宇：“你知道现在西山基地是什么状况吗？”

吴成宇点了点头，把自己从吴建国那里得到的情报告诉了众人。

西山组织，如今掌握最高权力，被众人称为领袖的是陈希年，一位过去掌握着天海市武装力量的高官。

西山组织内部没有一个普通人，像吴成宇的父亲吴建国，论及身份地位在这里都是中下游。

除了这些高层人物以外，还有许多技术型的人才，比如说顶级的医生，科学领域的专家。

还有一个巨大的集体，就是保卫西山组织的武装力量。

为了平衡整个组织，陈希年将基地分成了四个区域，也叫作四个生命仓。

第一生命仓，是领袖陈希年和他的家人所在的地方，享受着最高层次的物资供应。

可以说，那里的生活条件完全不亚于他们在外界的时候。

其他三层生命仓想都不敢想的物资，对他们来说都是唾手可得。

第二层生命仓，里面则是陈希年的直系，包括他当初手下的亲信，以及尖端的科学家和医生等技术型人才。

他们的生活待遇虽然不如第一生命仓，但是也可以享受到舒适的生存环境，品尝到美味的食物。

第三层，则是保护西山基地的武装力量。

整个西山基地的士兵共有一千多号人，全都是精英战士。

他们无论是个人战斗素养还有武器装备，都是天海市最好的。

这些士兵的生存条件，仅次于第二层，也可以说是衣食无忧，不用为日常物资发愁。

而第四层生命仓，就是梁悦等人目前所在的地方。

这些人不能够为基地提供多大的价值，只能够付出体力劳动，为基地发电，或者从事一些最底层的劳作。

这一层生命仓的特点，就是生活水平极低，只能够维持基本的生存。

无论是物资、能源还是娱乐的供给都少得可怜。

“而第四层生命仓的居民，占据了整个西山组织的大多数。”

吴成宇说道。

“但是千万不要想着反抗。第三层的卫队就挡在我们和一二两层中间。”

“凭我们这些人，压根不可能对抗的了那些装备精良的战士！”

吴成宇故意这么提醒同学们。

因为他自己也清楚，这些养尊处优惯了的同学一定不会甘心做劳工，会想方设法的策划反抗。

他被那个胖女人压在身上的时候，也不是没想过反抗。

但是实力的巨大差距，让他不得不选择妥协。

当同学们得知，就在他们生活的区域外面，驻扎着上千名精英战士之后，内心也是彻底绝望了。

“这么说的话，我们岂不是只能够在这里劳碌一辈子？”

“我不要啊，这还不如让我死了算了！”

几个女生抱头痛哭。

她们平日里十指不沾阳春水，压根不知道劳动是什么。

今天一天忙下来，她们大腿内侧软嫩的屁股都磨破了。

而这种情况，以后就是他们每天的日常。

其他人也是泫然欲泣，一脸的悲伤与绝望。

吴成宇闭上眼睛，声音冰冷的说道：“你们以为，他们为什么同意让我们这么多人都来西山基地？”

“就是为了补充他们之前消耗的劳动力。”

“许多人同你们一样，无法接受这样的现实而选择自杀。”

“他们并不在乎我们的性命。实在不行的话，他们还可以出去抓捕其他的幸存者，过来填充劳动力。”

忽然，一个男生猛的将吴成宇拎了起来，面目狰狞的朝他吼道：“都怪你！都怪你让我们过来的。要不是你暴露了我们的位置，我们怎么会来到这个鬼地方？”

吴成宇只是冷冷的看着他：“留在天青学院，你就不会死了吗？”

那个男生一时语塞。

自由与生命，这是个二选一的难题。

吴成宇推开那个男生，然后看向一直沉默不语的梁悦。

“梁老师，想要改变我们的现状，只能够靠你了！”

“你是非凡者，在这个西山基地，非凡者是可以拥有特权的。”

“老师，求求你帮帮我们！”

第233章 晨会

吴成宇的话提醒了同学们。

他们都把央求的目光投向梁悦，一个个朝她围过来，想要抓住她的衣角，获得她的庇佑。

“梁老师，你要为我们做主啊！”

“你是老师，照顾好学生是你的责任啊！”

“我们干不了力气活，你帮我们去跟基地谈谈，让我们做些轻松的工作行吗？”

梁悦经过一天的恢复之后，体能已经恢复了七七八八。

现在的她战斗力非常强悍。

即便是面对手持枪械的士兵也能够迅速秒杀。

但她是一个理智的人，并不会因为一时的情绪而冲动。

听完了吴成宇的话之后，她没有发现西山基地并没有太严重的问题。

不过是社会分层而已，自从人类存在活动以来都是再正常不过的现象。

而这些学生不想劳动的想法，梁悦同样是不赞成的。

“我会保护好你们的安全。至于劳作方面的事情，我还得再观察观察。”

同学们显然不满意这个答复。

但梁悦是他们如今最后的希望了，他们也不敢如之前那样，对这位体育老师不假辞色。

所以他们只能够在梁悦身边不停的祈求，吹耳旁风。

梁悦有些不胜其烦，说道：“天也不早了，大家回去各自休息吧！明天还要工作，免得到时候没有精神。”

同学们闻言，只好恋恋不舍的离开，临走之前还不忘记请梁悦帮他们调整工作的事情。

梁悦的确有这个打算，明天去跟西山基地的负责人聊一聊。

毕竟现如今的生活环境，让她也觉得格外的压抑。

如果可以改变一下这里的生存环境，她也愿意出一份力。

……

第二天早上六点钟，宿舍里面的喇叭就轰鸣了起来。

所有人都被吵醒了。

新来的学生们跟着之前的人一块儿出去洗漱。

半个小时的时间，足够他们洗漱完毕。

梁悦等人跟着大部队来到了食堂。

之前那位管电力工厂的女领导带着几名士兵过来。

她望着下面数百名电力工人，脸上挤出一丝笑容。

“亲人们早上好！今天是我们幸存的第48天，让我们感谢伟大领袖陈希年同志带领我们幸福的存活到现在！”

下面立刻有人举起手喊道：“伟大领袖陈希年同志万岁！”

其他人连忙举起握着的拳头，高声喊道：“伟大领袖陈希年同志万岁！”

一连喊了三声才停下。

女领导又说道：“昨天，我们的队伍又在外界，营救回来一批幸存者。来到这里，今后我们都是一家人了！”

她望向梁悦等人的方向，笑眯眯的说道：“来，几位家人。请你们向大家做一下自我介绍！”

“哗啦啦——”

其他所有人望向梁悦等人，热烈的开始鼓掌。

梁悦感觉头皮有些发麻。

这样的场面，她再熟悉不过了！

这是在对他们进行洗脑。

而更可怕的是，梁悦了解过这种洗脑方式。

不要以为自己很聪明，保持警惕就不会被同化。

羊群效应，可以导致人在以这种方式融入集体之后，真的慢慢对周围所有人乃至环境产生认同感。

最后的结果就是，即便你不断的告诫自己，这只是催眠和洗脑，可是你的心灵与身体都会适应这种环境。

从而导致你无法从这种环境当中逃离。

这也是为什么，曾经有那么多高智商的大学生、社会人物，都陷入了他们瞧不起的传销陷阱当中。

“利用这种方式来管理下层的人吗？”

梁悦深吸了一口气。

虽然心里面明白，可是又无可奈何。

羊群效应本身就是普遍存在的。

她带着学生们来到前面，然后按照女领导的说法，一一做了自我介绍。

“接下来就是我们例行的每日晨会了。今天的主持人是谁？”

女领导问道。

一个中年妇女举起手，“今天是我！”

“那好，咱们就开始吧！”

女领导说完，竟然没有离去，而是走到了第一排，跟其他人站在一起。

接着那个中年妇女意气风发的走上台前，她的脸上露出愉悦的笑容。

望着台下那么多人，她又找到当初在外面当领导的感觉了。

“晨会第一项，歌颂组织！”

中年妇女带头，所有人都齐声唱了起来。

“用初升太阳的光芒，点亮我们西山的梦想，手牵着手，肩并着肩，我们共担雪雨风霜。

“用我们激情的向往，点燃西山豪迈的力量！

“你和我，我和你，我们共创新的辉煌！

“实现梦想，激情释放，我们紧紧相拥绽放下一秒的辉煌！

“实现梦想，热血飞扬，我们一起乘风破浪，我们一起扬帆远航！”

梁悦等人跟着含糊不清的唱了一遍西山组织的歌曲。

主持人特地告诉新来的人，这首歌必须在三天之内学会唱，到时候会有人去检查。

接下来还没完，又进入了小游戏的环节。

一共玩了三个小游戏，萝卜蹲，你画我猜还有集体操。

做完这一切之后，大家在女领导的指挥下回到各自的工作岗位上，开始为西山组织发电。

梁悦发现，在经历过早上的晨会之后，那些学生的表情也发生了一些微妙的变化。

虽然同样是一脸的不爽，可是似乎已经开始融入集体当中，跟小游戏时候认识的工友能够在一起聊天了。

“这样也好，如果不能够反抗的话，那就乖乖接受生活吧！最起码可以活下去。”

梁悦心中如此想到。

要是生活能够一直这样下去，总比在外面等死要好。

但是生活当中，你永远不知道惊喜和意外那个会先来。

上午十点多钟的时候，突然有几名武器精良的士兵来到了电力工厂。

他们的到来立刻吸引了所有人的目光。

工厂的女领导连忙走过去。

几名士兵站在门口，随后缓缓走进来一名穿西装，戴着酒红色眼镜的年轻女人。

“葛秘书，您怎么亲自来这种地方了？有什么事情吩咐一声，我帮您办就好。”

女领导一脸讨好的对那个年轻女人说道。

葛秘书的眼神没有在她的身上停留，而是说道：“昨天有一批刚刚发现的幸存者。梁悦小姐请问在吗？”

第234章 领养一只猫

听到梁悦的名字，周围的学生们纷纷望了过去。

吴成宇急忙低声说道：“梁老师，不要忘了我们啊！”

梁悦从自行车上下来，说道：“我就是梁悦。”

葛秘书的目光与梁悦在半空中对视。

她忽然露出笑容，迈步走了过来。

所有人的目光都望着他们二人，不知道这位高高在上的大秘书为什么会亲自到第四生命仓这种地方。

葛秘书走过来与梁悦握了握手。

“你好，梁悦小姐。我是领袖的秘书葛柔！我们领袖想要见一见阁下。”

“哗——”

整个车间瞬间躁动了起来，所有人疯狂的议论着。

西山组织的领袖要见这个新人？

这岂不是意味着她要平步青云了吗？

学生们更是激动万分。

“梁老师……”

“梁老师……”

葛秘书听到这些嘈杂的声音，只是淡淡环视了一遍四周。

瞬间，这些人都闭上了嘴，再也不敢发出一点动静。

葛秘书笑着伸手，“请跟我来吧！”

梁悦心中也很好奇那位陈希年是什么样的人物。

不过有机会脱离这种血汗工厂总是好事。

她点了点头，就跟着葛秘书一起离开了。

葛秘书走之后，一名士兵又喊了两个学生的名字。

“罗念琛，东方清明。你们过来！”

那两个学生激动坏了，赶紧从自行车上爬下来，在其他人羡慕的眼神当中跑过去。

那些士兵带着他们也离开了电力工厂。

梁悦被葛秘书带着，穿过整个西山基地的地下空间，一路来到了西山组织领袖陈希年的办公室。

这是一位五十多岁的中年人，花白头发梳的一丝不苟，看上去精明干练。

他见到梁悦之后，走过来笑着与她握了握手。

陈希年脸上那柔和的笑容，让梁悦久违的感觉到一丝温暖。

带着天青学院那些半大的孩子，她太累了，学生们忘记了她也需要别人给她一份心灵的港湾。

一番交谈之后，梁悦就被陈希年所描述的西山基地愿景给深深吸引住了。

包括四层生命仓的架构，也得到了梁悦的认可。

“为了保留华国文明的种子，让这个基地可以维持下去，希望你能够把力量借给我，梁小姐！”

陈希年真诚的对梁悦说道。

梁悦略微思索，便点头答应了下来。

“如果有用得到我的地方，请您尽管吩咐！”

陈希年脸上的笑容更加浓郁了。

他当即把秘书葛柔喊了过来，给梁悦安排住的地方。

梁悦从第四生命仓，直接被提拔到了第二生命仓！

这里有单间的房子，内部的构造也好似高级写字楼。

灯光明亮的可以让人忘记这是在地下上百米的空间。

还有美味的食物可以享用，以及不限时供应的热水。

“这个地方不是挺好的吗？”

梁悦的内心被温暖所填满了，她觉得自己来到这个地方实在是来对了。

而那些在电力工厂工作的学生，还在苦苦等着她回去。

……

云阙庄园这边。

张奕这段时间主要的任务就是喂猫。

妖猫花花是他见到的第一只变异动物。

那种强大的体型，以及钢针般锋利的毛发，还有猫科动物与生俱来的搏杀能力，都深深吸引住了张奕。

他已经打算好，一定要把这只妖猫给搞到手，成为自己这边的宠物。

因为动物往往都比人更加的可靠。

只要跟它打好了关系，绝对是一个最值得信赖的打手！

或许是上次，张奕让徐胖子出手阻止了它和梁悦的战斗，让花花体会到了张奕的善意，它对张奕的态度也慢慢变得好了起来。

这天中午，张奕蹲在门口，面前摆放着一个很大的猫盆。

里面放的满满的全是猫条和高级猫粮，甚至还有两条鲜鱼。

在他不远处，花花变回了正常的体态，正在大口大口的吃着东西。

任何猫咪都无法拒绝美味的猫条，这玩意也号称是流浪猫诱捕神器。

张奕笑眯眯的对它说道：“花花，我都喂了你一星期了。你看，都吃了我那么多东西了，以后你就是我的猫了。跟我回家吧，好不好？”

“喵呜——”

花花闻言抬头看了张奕一眼，微微眯了眯眼睛，然后埋头继续干饭。

“只要你跟我回去，保证这种食物每天都可以吃到饱哦！”

“屋子里特别的暖和，还有壁炉可以烤火。你瞧瞧，那火焰烧得多旺。外面天寒地冻的，你在这里待着干嘛？”

张奕循序善诱。

花花吃完了一大盆的食物，蹲在地上清理自己的爪子和毛发。

听到张奕说的话时，它的目光透过玻璃望向房间里的壁炉。

它的眼神当中，第一次出现了犹疑的神色。

或许一开始它跟过来只是为了那个投喂过它的女孩。

但是智慧远远超过普通动物的它，也意识到面前这个男人的家里真的很舒服。

张奕投喂它的时间久了，还给它药物治疗伤势。

反正如今周围也没有更合适的地方可以去，就跟着这个男人似乎也不是什么糟糕的选择。

张奕看到它眼神中对温暖房间的渴望——猫可不是能够耐寒的动物，它们对于温暖的环境有着与生俱来的渴望。

或许是由于它们的祖先就生活在埃及的沙漠之中。

张奕觉得机会差不多到了，于是一边慢慢往屋子那边走，一边打开了门。

“花花，要不要进来参观一下？屋子里面可是很舒服的哦！”

张奕温柔的像个老父亲。

最近几天，就连周可儿与杨思雅看了都会觉得嫉妒。

因为张奕对她们都没有对一只猫好！

可对张奕而言，动物的确比人更加值得信任，更加能够没有负担的去宠爱。

花花歪了歪脑袋，舔了两口毛之后，终于眼珠子一转，竖起尾巴，小心翼翼的接近。

张奕眼睛一亮，有戏啊！

“屋子里还有其他好吃的。要不要进来常常？”

他一步步把猫咪往房子里面引诱。

而花花竟然真的跟着他进了屋子！

成了！

张奕内心狂喜。

直到花花溜达进了屋子里，它就好奇的四处打量，然后猛的蹿到了沙发上面！

对着那张价值几百万的沙发，爪子开始“卡拉卡拉”的挠。

地板上，沙发上，都留下了它脏兮兮的梅花印。

张奕却没有一点不高兴的神色，反而是大方的鼓励道：“没关系哦，这里到处你都可以看一看。以后这个地方就是你的家了！”

周可儿有些吃醋的说道：“还好这只猫不能变成女人，要不然的话，恐怕我一点家庭地位都不会有了！”

第235章 网络入侵者

花花来到家里的第一天，就开始到处捣乱。

整栋庇护所实在是太大了，它对每一个角落都充满了好奇，都想看一看。

张奕对它的包容心非常强，任由它到处留下脚印，甚至打碎精美的古董花瓶也毫不在意。

猫儿这种东西，与它相处最重要的就是建立一开始的信任。

一旦这个过程失败了，以后想要弥补就难如登天。

花花在房间里肆虐了半天之后，终于像是玩累了一般，跳到壁炉的跟前，慵懒的舒展开身子躺在地板上。

张奕长长松了口气，他知道花花这个样子，才算是彻底对这个新环境满足了。

他小心翼翼的走过去，想要从背后摸一摸它的脑袋。

“喵呜——”

花花回头盯着他看了一眼，张奕的动作也随之停了下来。

一人一猫就这么对视着，过了好几秒钟，它又把脑袋放到了地板上。

张奕松了一口气，心说：我对付女人都没这么麻烦过！

不过他还是心满意足的把手放在花花的脑袋上面去了。

“呼噜——呼噜——”

花花发出了舒适的呼噜声，算是对张奕这个铲屎官的认可。

“呼——成了！”

张奕的心彻底放了下来。

他脸上露出发自内心的笑容。

成功领养了一只猫，带给他的喜悦是难以形容的。

花花加入这个大家庭，带给了庇护所一种全新的快乐。

女孩子们每天争先恐后的投喂，还会争抢着撸猫。

但是不知道为什么，它还是最喜欢待在张奕的身边。

甚至到了晚上也时常睡在张奕的床头。

哪怕是杨欣欣这个曾经投喂过它的人，在花花心里的地位也被张奕给超越了。

大抵猫儿总是更喜欢和男生在一起的吧！

而这段日子里，新来的两名伙伴杨欣欣和陆可燃都没有闲着。

杨欣欣负责整个庇护所的网络安全。

有她在，再加上庇护所内的超级计算机，哪怕是全世界范围内都不敢说有谁能够突破这里。

可是作为顶级黑客的杨欣欣，显然不仅仅满足于防守。

她利用自己强大的黑客技术，开始沿着入侵而来的网络信息，进行反入侵。

她只用了短短几分钟的时间，就确定了信息的来源。

张奕接到消息之后，立刻赶到了控制台。

“欣欣，这么着急喊我过来，是不是有什么新发现？”

张奕问道。

杨欣欣的嘴角勾起一抹古怪的笑容。

“试图入侵庇护所网络的那个人，已经被我找到了！”

她把膝盖上的笔记本展示给张奕。

上面是一副天海市的地图。

张奕看到一个地方标注着五芒星，另外一个地方则是用闪烁的红点做了记号。

张奕仔细看时，才发现五芒星标注的是云阙庄园的位置。

而闪烁的红点，毫无疑问就是入侵者的所在地了。

“这个地方是……西山区西南那一块儿和鹭江区西北区域的接壤处。距离这里也不过三十多公里而已。”

“这么靠近吗？”

张奕的目光凝重起来。

没有想到这么近的距离内，还隐藏着一个强大的组织。

杨欣欣却淡淡的说道：“对方的技术手段极其简陋，应该只是某个不入流的工程师干的好事情。”

“而且设备方面也不高级，我很轻松的就入侵了进去。”

“电脑里面的数据都加密处理过了，想要破解的话仍然需要一段时间。”

“不过根据目前已经得到的消息来分析，在西山区的确有这样一个庞大的组织存在。”

杨欣欣抬起头，浅蓝色的眼睛平静的望向他。

“也许不久之后，我们就要和他们碰上了。”

张奕抱着胳膊，淡淡的说道：“该来的躲不掉！我张奕不惹事也不怕事。谁要是想破坏我的平静，我就要他的命！”

现如今的张奕早就今非昔比。

拥有一座牢不可破的巨型堡垒，手下还有一大群精英。

光是异人，连他在内就有三个。

哪怕是遇到强大的武装组织，他也相信自己能够应付。

“欣欣，你继续跟踪他们的信号，然后破解数据，我想得到更多关于那个组织的情报。”

张奕拍了拍杨欣欣的肩膀，让她继续忙。

然后他就离开了控制台，转头去找陆可燃。

在他的帮助下，陆可燃的机械工作室已经搭建起来了。

作为一名能够被天青学院特殊招募入学的天才，陆可燃在机械领域非常专业。

虽然过于精密的仪器她一个人搞不定。

但是武器弹药，这玩意本身就不是什么技术性很高的东西。

在2050年的今日，工业化也得到了巨大的发展。

甚至对于某些人而言，只要有一台3D打印机，都可以自行打印出枪械来。

而子弹和炸药的制造更是没有多大的难度。

现在，陆可燃就按照张奕的吩咐，开始为他大量的制造子弹。

主要是狙击枪和手枪的子弹。

因为目前他对这两种枪械的子弹最缺，同样也是他在实战中使用最多的。

张奕来到工作室，伸手敲了敲门。

“可燃，是我。”

工作室的门被打开，里面立刻传来“叮叮当当”的声音。

张奕走了进去，历时感觉到屋内的温度高的吓人，即便他穿着单衣都开始冒汗。

工作台这边，陆可燃穿着短裤，上半身是一件绿色的吊带衬衫，胸前系着一块黑色皮裙。

她浑身是汗，后背和前胸完全浸湿了，发丝都黏连在一起。

见到张奕，她灿烂的笑着打招呼：“大哥，你怎么过来了？”

张奕笑道：“过来看看你工作的怎么样了！”

陆可燃只有十八岁，加上天然的性格，活像是一个大孩子。

张奕在她面前的时候，总是情不自禁的拿她当小妹妹。

陆可燃“嘿嘿”一笑，露出十四颗洁白的牙齿。

然后她献宝似的从旁边的架子上拿过来一个东西。

“大哥，给你看一个好东西！”

张奕接过来一看，发现是一个狙击枪的消音器。

他眼睛一亮，“好东西！”

这对他来说可太重要了。

张奕的异能精准射击，可以把枪械的威力提升到两倍。

如果使用狙击枪的话，能够让他在3000米的范围之内狙杀敌人！

唯一的问题，就是枪械的声音可能会引来敌人。

有了它，这个问题就能够得到很好的解决。

以后背地里阴完人就走，不必再担心暴露位置。

第236章 好哥哥

“好样的！”

张奕笑着夸赞。

陆可燃双手背在身后，勾着手指头，腼腆的笑道：“你先试一试合不合用！虽然我是按照你狙击枪的尺寸打造的，但是如果你用着不顺手的话，我还可以调整。”

张奕点了点头，“嗯，真不错！”

被张奕这么称赞，陆可燃兴奋的小脸红彤彤的。

“大哥，你以后需要什么东西的话尽管告诉我。我一定会尽力帮你打造出来！”

张奕笑道：“我这次过来正是这个目的。”

他伸手搂过陆可燃的肩膀，带着她坐到了旁边的椅子上。

被张奕温暖的大手搂着，陆可燃的心跳不由得加速了一些。

明明对外一直都是假小子形象的她，心里面似乎有某种情感在慢慢萌发。

“可燃，手雷、地雷和炸药，这些东西你能造出来吗？”

陆可燃听到这话，扭头望着张奕，眼睛瞪得大大的。

仿佛听到了什么不可思议的话语一般。

张奕眨了眨眼睛，笑着问道：“是不是很困难啊？”

“怎么可能！”

陆可燃一下子站了起来，仿佛有些不悦似的说道：“大哥，你也太小看我了吧！我还以为是什么复杂的东西呢。”

“哼，你说的这些，技术难度还不如一块新能源电池！”

她噘着嘴，有些不满的说道：“我感觉自己被你给小看了，竟然让我制作这些东西。”

张奕不禁哑然。

好家伙，对于这种天才而言，那些东西都是技术含量很低的东西吗？

陆可燃见到张奕哑然的模样，也知道他在想什么。

她便解释道：“你说的那些东西，其实现代化战争当中的使用已经派不上多大用场了。”

“或许在一百年前的时候，这些适合单兵作战的武器装备才好使。”

“要说火药的话，哪怕是初中生有材料都能制造出来。不就是一硫二硝三木炭吗？”

张奕却笑道：“今时不同往日了。极寒时代降临之后，各种飞机、航母几乎都成了废铁。”

“现在的战争，是人与人之间的，规模越来越小。这样的话，地雷、炸药就有了作用。”

张奕把杨欣欣查到的东西告诉了她。

“我们的庇护所已经被人盯上了。现在还不清楚对方的来头，但很有可能是一个拥有强大武装力量的组织。”

“为了保护我们的安全，我必须提高防备等级，增强这附近的陷阱布置。你明白了吗？”

经过张奕的一番解释之后，陆可燃的表情也变得严肃了起来。

“原来是这样啊！不好意思啊，大哥，我刚刚不知道这些事情。”

她何曾经历过人与人之间的战争？

不懂这些也是很正常的。

张奕笑道：“没关系，你好好做就好了。别的事情你都不需要过问，有我在呢！”

“我会好好保护你的。”

张奕双手放在陆可燃的肩膀上，温柔的眼神当中满怀真挚的情谊。

涉世未深的陆可燃那里受得了这些？

她顿时被感动的热泪盈眶。

“大哥……你对我实在是太好了，我……我都不知道要怎么报答你！”

眼泪“啪嗒啪嗒”的往下掉。

张奕伸手帮她擦干净眼角的泪水，温柔的说道：“其实你不知道，我第一次见到你的时候，就觉得和你特别的投缘。”

“你长得非常像我一个妹妹。一见到你，我就忍不住想要保护你。”

陆可燃吸了吸鼻子，眼巴巴的望着张奕，那对天真无邪的大眼睛扑闪扑闪的。

“真的吗？”

“当然是真的，我还能骗你不成？”

张奕温柔的笑道。

陆可燃高兴的笑了。

末世之中，能够有这么一个温柔的男人把她当妹妹一样照顾，这是多么幸福的事情啊！

不过不知道为什么，她的心里面稍微有些不满。

妹妹？

只能是妹妹吗？

没等她思考，张奕的右手已经抚摸在她滚烫的脸上。

而陆可燃的脸却变得更加烫了，她的脑袋甚至都有些过热。

“好好听哥哥的话。什么都不需要操心，一切有我在呢！”

“只要哥哥在一天，就不会让你受到任何伤害。”

陆可燃的脑袋彻底迷糊了，眼神也迷离了起来。

长这么大，还是头一回被男人这样亲昵的对待。

“嗯，嗯，嗯。”

她失去了言语的能力，只能不断的点头表示对张奕话语的认可。

张奕笑着说道：“那好，你继续忙吧！注意保重身体，可千万别太操劳了。”

说完之后，张奕在她迷离的眼神中离开了工作室。

出门之后，张奕深吸了一口气，感慨自己又撩拨了一个纯情少女的芳心。

不过对于陆可燃这个宝藏女孩，他必须要牢牢将她拉拢在身边。

得让她死心塌地与他一条心才可以。

必要的时候，出卖一下色相也不是不能够。

毕竟武器这种危险的东西，一定要掌握在自己人的手中。

张奕想了想，拿出手机给尤大叔和徐胖子发去了消息。

把那个未知势力存在的事情告诉了他们，让他们提高警惕。

【最近发现附近有不明势力存在，距离我们很近。大家千万要小心，这种时候不要随意相信任何人。】

【由于雪灾的缘故，官方组织已经无法对各地进行有效管理。所以任何打着官方旗号出现的人或势力，都要万分警惕。】

【尤其是要记住，千万别暴露了我们的异能，这一点极其重要，切记，切记，切记！】

尤大叔与徐胖子看过之后，心里面都得到了惊醒。

他们连忙答应了张奕的要求，表示会提高警惕。

而张奕能做的只有这些。

毕竟现如今，他能不离开这座庇护所，就一步都不会离开。

有了这座坚若堡垒的庇护所，哪怕是比他强上百倍的敌人，他也有足够的信心去应对。

“不过，现在最危险的反倒是徐胖子他们那边了！”

张奕想到之前地图上看到的标记。

窥探他们的信号源，与云阙庄园之间的直线路径当中，刚好要经过徐家镇。

张奕微微皱眉，又给徐胖子发了一条消息：“如果遇到了危险，而你又无法抵抗的话，就往我这边跑。”

一个冰雪系能力者太有作用了，张奕舍不得让他出事。

第237章 侦察兵

看着张奕的警告，徐胖子的胖脸上露出开心的笑容。

被人关心的感觉真好。

但是他并没有如何放在心上。

区区徐家镇，在过去只是天海市边缘一个不起眼的农村。

不光房价特别便宜，而且徐家镇的人在市区人的眼里也没有什么地位。

这样一个地方，怎么会有人惦记呢？

“张哥他也真是的，就算是有人惦记什么，那也是惦记你住的别墅啊！”

徐胖子把手机往桌子上一放，继续翻看他的工口漫画去了。

此时，在徐家镇西边二十七公里的位置。

这里曾经是天海市一片新开发的城区，透过冰雪还能看到一座座楼房。

从这片新城区的建筑当中，缓缓走出来两个人。

这是一个非常奇怪的组合。

一个两米多高，身体壮硕的如同巨熊的男人。

以及一个衣服单薄，体态灵巧的女人。

他们全都穿着白色的衣服，在雪地里面不仔细查看都发现不了二人的存在。

女人身上的衣服很少，那是一种贴身穿的白色皮质衣服，将凹凸有致的身材完美的凸显出来。

零下六十多度的严寒之中，无法想象有人可以穿的这么少。

她甚至没有戴帽子或者围巾，然后面对这样寒冷的温度，她却表现的神态自若。

她旁边的高个子背着一把用白布裹起来的步枪，每一步都会在地上留下深厚的脚印。

男人显然很讨厌这种感觉，每一次迈步他都非常吃力。

“这场雪真不知道要下到什么时候！要是再下上几个月，说不定全世界都要被埋葬了。”

刘子扬抬起头望着雪花纷飞的天空，黑铁般坚毅的国字脸上露出郁闷的神色。

在一旁的西山基地少尉谢欢欢闻言，浅浅一笑，慢悠悠的说道：“雪不会无止尽的下下去。空气中的水分子已经凝结的差不多了，没有其他区域的水分蒸发，哪里还会形成冰雪？”

她伸出白嫩的手掌接过一片花瓣，“我听说，即便是赤道那里的温度都到零下二十来度了。”

“所以以后只会有寒冷，冰雪的降落会越来越稀少。这大概是主对世间最后的一丝怜悯吧！”

刘子扬挠了挠头，对谢欢欢这种文绉绉的说辞，他不是很能够领会到真意。

谢欢欢也不理睬他，向前径直走到了拴在路边的雪橇旁。

她坐在一条大狗的身上，轻盈的身子仿佛没有重量一般。

然后翘着二郎腿，从腰间的棉布包里面取出一个巴掌大的仪器。

这是同西山基地联络使用的装置。

谢欢欢和刘子扬出来，主要的任务就是调查西山基地周边的状况。

“西山区原海向路东宜欣城调查完毕。”

谢欢欢的仪器上，有十几个地点已经被标记上了。

刘子扬问道：“下一站我们去哪？”

谢欢欢看着仪器说道：“原本我们的调查范围仅限于西山区。但是这次根据上面的指示，还有一个地方需要去特别搜查一下。”

刘子扬好奇的问道：“特别搜查？”

从这里可以看出二人之间的地位差距。

谢欢欢是在刘子扬之上的，最起码对于行动的路线，一直都是谢欢欢在掌握。

“上层给到的特殊任务，没有讲具体的任务内容。不过想来也不是什么特别重要的所在。”

“和往常一样，过去查看一番，然后就可以回去复命了。”

谢欢欢忽然站在雪橇上，手搭凉棚望向远处。

视线的尽头，一条大江反射着光亮。

“那个地方就在江边。我们沿着江就可以找到了！”

因为极寒气温的影响，全世界诸多基站都受到损坏。

所以各种定位装置也很难运作。

即便是能够在地图上看到位置，那地图也是末世来临之前的，现在仅供参考，仍然需要用人工来确认位置。

“我们走吧！最后一站，打完收工！”

谢欢欢笑着坐上了雪橇。

刘子扬冲前面的四条阿拉斯加吹了声口哨，然后在后面推动雪橇，等到速度上来之后才站在后面。

显然以他的体格子，不是四条大型雪橇犬都很难拉得动。

……

一个多小时以后，谢欢欢和刘子扬来到了徐家镇。

当他们靠近这片雪地的时候，看到眼前的一幕，让二人都不禁露出震惊的神色。

他们的目的地，本来是江边的云阙庄园。

可是沿着江过来的时候，远远就看到了一片冰雪打造的村落。

尤其是村落中间，那座巨大的冰雪城堡，格外的引人眼球。

鬼使神差的，他们打算过来看一看，这里到底是怎样的情况。

雪橇来到徐东村之外，立刻引起了村子里饲养的雪橇犬的警觉。

“汪汪！”

村头的一条狗叫了起来，整个村子的狗也都跟着叫了起来。

这样的动静，让全村的老少都如临大敌。

自从上次，他们前去进攻云阙庄园，然后被张奕一个人宰了百十号人以后，整日间便生活的提心吊胆。

虽然张奕与徐胖子达成了和解，答应过以后不会动他们徐东村的人。

但是这些村民实在是被张奕给吓怕了，只要是听到一点点动静，都会担心是不是张奕进攻过来了。

于是乎，村民们全都拿着家伙，牵着狗赶了过来。

谢欢欢与刘子扬见到那么多人，也是忍不住眼睛中露出惊讶的神色。

“想不到这个地方有那么多幸存者！”

“他们非但没有冻饿而死，反而是维持了村落的规模，简直是不可思议！”

他们对于这个村子更加好奇起来。

一群村民警惕的把他们挡在村子外面。

一个分支的领头人端着猎枪，冷冷的问道：“你们是什么人？来我们徐东村是想干嘛？”

刘子扬皱着眉头，右手已经按在步枪的保险上面。

而谢欢欢却微微一笑，走上前说道：“我是天海军分区少尉，这次代表官方组织前来搜查和帮助雪灾中的幸存者。你们不要紧张！”

说着，她从口袋里掏出了自己的证件，向村民们进行展示。

她很清楚，这些幸存下来的人还对官方抱着很大的期望。

因此展示自己的身份，可以避免很多的麻烦。

第238章 莅临指导

果然，谢欢欢与刘子扬自报家门之后，这些徐东村的村民们神色立刻变得温和了许多。

哪怕是末世当中，刻印在骨子里面的对官方的敬畏仍旧存在。

新任村长徐东堂越众而出，仔细查看了一下谢欢欢的证件。

又见到他们一身制式的服装，气度不凡，心中便也相信了他们所说的话。

徐东堂的脸色说变就变，刚刚还是板着脸，此时就满脸堆笑的讨好起来。

“原来是领导来了！欢迎欢迎！”

村民们立刻把手中的武器给放了下来。

他们的目光好奇的望着谢欢欢与刘子扬，心中有非常多的疑问。

毕竟网络通讯不如末世前那样的发达，他们无法获得外界的信息。

所以对于这个世界到底变成什么样子了，他们也不了解。

官方是否还在运作，又是在什么样的地方，准备如何治理雪灾？

大家都不清楚。

可是，这丝毫不影响徐东堂对谢、刘二人的巴结与讨好。

徐东堂把两个人请到了村子里，立刻安排人去准备食物招待他们。

“快去准备好酒好菜，今天是上级的领导下来视察。咱们一定得招待好了！”

徐东堂吩咐着村民们，让家家户户都把储藏的粮食拿出来一些。

有人提出质疑，“六爷，他们是来干啥的还不清楚呢，干嘛对他们这么热情啊？”

徐东堂却意味深长的对他们说道：“只要他们代表的是官方，那就足够了。”

“现在大灾之年，天下大乱。正是我们这些农民翻身的时候。只要能够跟官方搭上关系，以后说不定咱们徐氏一族就有机会平步青云！”

“再说了，不就是一些吃食吗？咱们还是拿得起的。”

经过徐东堂的一番教导，村民们也是恍然大悟，各回各家去取仓库里的好东西，招待谢刘二人。

谢欢欢与刘子扬也是头一回见到人气如此旺盛的村落。

见到他们生活的井然有序，好似没有受到雪灾多大影响似的，心中不由得暗暗称奇。

二人在徐东堂和一群徐家大辈的陪同下，在村子里面四处转悠，同时也将村子里的一切尽收眼底。

谢欢欢问道：“老伯，这么大的雪灾，你们村子好像没有受到什么影响。这是怎么做到的啊？”

徐东堂闻言，立刻挺起胸膛，打算在领导面前表现自己一番。

“首先肯定是因为我们徐东村的人自立自强，有着顽强的拼搏精神，没有被雪灾所打倒！”

“其次呢，我这个村长也发挥了一些作用。”

“呵呵，实不相瞒，我平日里就有教导他们，多多储备粮食，以防不时之需。因此遇到雪灾，我们的村民没有因为粮食的问题而发愁。”

“不是我自夸，整个徐东村，就没饿死过一个人！”

谢欢欢和刘子扬对视了一眼，眼神当中流露出一抹意味深长。

而徐东村的那些大辈，听着徐东堂不要face的话，心里面也是非常无语。

你做村长才几天啊？

过去的事情，都是三爷徐东升指挥的。

再说了，整个徐家镇都是以农渔为主业，多年以来就有储量的习惯。

怎么到了你的嘴里，全成你一个人的功劳了？

谢欢欢漫不经心的问道：“哦，这么说起来，你们徐东村的粮食很多是吗？”

说起这个，徐东堂得意的笑了笑，背着手说道：“这位领导，一看你就不太了解天海市的农贸市场。”

“实不相瞒，整个天海市的蔬菜，有三成都是我们徐家镇供应的！”

徐东堂说到这里的时候，忽然感觉到自己的话语有些不妥。

因为急于在上级领导面前突出徐东村的重要性，把村子里储粮的事情给暴露了。

万一上面的人要求他们贡献出一部分粮食，支援其他地区怎么办？

徐东堂又赶紧往回找补。

“不过这一个来月的大雪，也让许多粮食蔬菜都坏掉了。我们现在也就是维持一个温饱的水平。”

谢欢欢微微一笑，“你们整个徐家镇，起码也得有上千户人家吧？能够维持温饱，那也非常厉害了。”

徐东堂忙笑道：“整个徐家镇，其实就属我们徐东村目前状况最好。”

“您瞅瞅我们建造的这些冰屋？那都是我让人打造出来的，完美的解决了住房的问题啊！”

“其他村子就没有那么聪明，许多房子被大雪掩埋了，死了不少人呢！”

徐东堂指着村子里的冰屋，一脸傲然的把所有功劳都放在了自己的身上。

其他村民一脸无语，却又碍于他村长的身份不好戳穿。

谢欢欢和刘子扬果然惊讶的望着徐东堂。

他们心中暗暗称奇：这个小老头想不到这么有才能！

刘子扬的目光望向村落中那座冰雪城堡，“这些冰屋都是人工打造的？太不可思议了，你们村子里真有能工巧匠啊！”

徐东堂脸部红心不跳的说道：“我们村子里都是庄稼人，自然需要有一些手艺赚个外快，养家糊口嘛！”

谢欢欢和刘子扬点了点头，也没有多做怀疑。

不过徐东堂的这番大包大揽，反而是让徐春雷的存在被刻意隐去。

谢欢欢和刘子扬把村子逛了一圈，没有发现更多有价值的东西。

村子里准备好了午饭，徐东堂热情的邀请他们一块儿过去享用。

谢欢欢跟刘子扬自然也没有拒绝的道理。

他们外出执行任务，吃的都是压缩食品，好久没有尝过热乎的东西了。

于是两个人被徐东堂邀请到了他的家中，一群徐家大辈都跟着作陪。

冰屋里面的保暖性能还是不错的，而且非常抗风，人多起来之后，也就显得没那么冷了。

冰屋里面有架好的炉灶，吃饭的时候都是直接生火，然后做火锅来吃。

即便如此，在这个年月能够吃到热气腾腾的食物依然是一种奢侈。

为了招待谢欢欢和刘子扬二人，村民把家里的好东西都给奉献了出来。

一些腊肉、腊鸡还有当地经常食用的冻鱼，一股脑倒进锅子里面去，成了一道响当当的大菜！

“二位领导千万不要客气，多吃点多吃点！”

徐东堂和徐家村的大辈们热情的让谢刘二人动筷子。

看着热气腾腾的锅子里那些美食，谢欢欢心中暗道：真是个富裕的村子。

第239章 泄露

吃饭的时候，徐东堂等人也在旁敲侧击，打听着官方组织的一些事情。

“领导，咱们的官方什么时候治理雪灾啊？”

徐东堂取出自己珍藏多年的茅子，给刘子扬倒了一杯。

刘子扬低头把杯中的茅子饮尽，白酒入喉，顿时一股暖流从胸腹之间升起，让他的脸色都变得红润了起来。

刘子扬却没有做声，而是拿起筷子继续夹菜。

旁边的谢欢欢回答道：“这件事情你们放心。官方已经制定好了解决雪灾的计划，不久之后将会执行。”

徐东堂等人闻言，脸上露出了期待的神色。

“太好了太好了，这鬼日子真是难熬！”

“指望我们这些小老百姓是没戏了。还得国家出手治理雪灾，才能让我们重新过上幸福的日子。”

一个村民忍不住问道：“有没有专家给个准信，这场雪啥时候能停？”

谢欢欢微笑着说道：“快了，这场雪不会持续的太久。你们看，现在不是已经小了很多吗？最多再过几个月雪就停了。”

旁边的刘子扬忍不住看了她一眼。

而谢欢欢依旧一脸的平静，仿佛自己说的都是真话一般。

刘子扬嘴笨，也就不再吭声，闷头吃着锅里面的东西。

谢欢欢喝了一口白酒，面色微微红润。

她也不敢多喝，毕竟自己是在执行任务。

可是天寒地冻，面对白酒这种好东西，她也忍不住喝上一点。

虽然以她的体质来说，并不会畏惧严寒。

可是酒精能够带给人愉悦的感觉，这又是她无法抗拒的。

一杯酒下肚之后，谢欢欢也开始跟村民们打听消息。

“最近一段时间，你们村子里面有没有人发生了什么古怪的变化？”

徐东堂闻言，微微皱眉，不光是他，所有徐东村的人第一时间想到了徐春雷。

不过徐东堂却佯装不解，“什么叫做古怪的变化啊？我们村子里的人可都正常的很。”

谢欢欢他们出来，主要的任务就是调查周边的人口集中点、资源点，另外还有一个特殊的任务，就是寻找觉醒者，然后带回基地。

可是由于天生异人的数量太过稀少，至今为止他们基地也没有发现几个。

所以谢欢欢只是随口一问，也没有抱多大的希望。

但作为军人，她的观察力还是非常敏锐的。

村民们脸上表情的变化，被她给察觉到了。

她当即放下手中的酒杯，淡淡的说道：“就是那些身体发生变异，拥有异于常人能力的人物。我相信你们朝夕相处，如果有谁发生了变异，大家都可以看得到。”

“如果你们可以提供有用的情报，组织上会对你们进行非常丰厚的奖励！”

村民们低着头，眼神闪烁，心里面在衡量谢欢欢这番话的含金量。

但是大家什么话都没有说。

徐东堂这位族长兼村长在，就轮不到他们说话。

徐东堂的金丝眼镜后面，小眼睛闪烁着明灭不定的光芒。

对方所说的那个人，毫无疑问就是指徐春雷了。

要不要把他的存在暴露出去？

徐东堂没有着急，他反而是询问道：“我斗胆问一句，组织上找这些人是做什么的啊？”

谢欢欢心中更加确定，徐东村的人有关于异人的情报。

她的脸上露出和善的笑容，对徐东堂说道：“这样的人物都是国家珍贵的人才。我们要将他们的能力利用起来，为重建家园做贡献！”

“村长，如果你知道这种人的消息，一定要及时汇报！组织上会给你记一大功。”

徐东堂点了点头：“哦，原来是这样啊！”

他低头倒酒，眼睛里却闪过一抹笑意。

说的倒是好听，但是也没见到什么货真价实的好处。

徐春雷，他可是我们徐东村最重要的宝贝！

没有了他，以后村子不知道会变成什么样。

我才不会把他交出去呢！

“以后我会好好留意的，真发现有这么个人的存在，一定及时向领导汇报！”

徐东堂说着拿出手机，笑呵呵的递向谢欢欢：“领导，咱们加个联系方式吧！”

可是谢欢欢的脸色却突然变了。

她抬起头望着徐东堂，似笑非笑的说道：“村长，你是不是对我有所隐瞒啊？”

“对组织上面不诚实可是非常不好的行为。”

现场的气氛一下子变得非常凝重。

所有人都吓傻了，不知道该说什么。

只有刘子扬依旧在大口的吃着东西。

徐东堂的手僵在半空，他忽然露出不解的表情，皱着眉头说道：“没有啊！领导你这话是什么意思，我对组织上那是绝对忠诚的，半句假话都不可能说出口！”

谢欢欢淡淡的问道：“那你身边真的没有什么异人吗？”

“想好了再回答。这可是组织上高度重视的事情，一旦你隐瞒情报，后果可是很严重的！”

谢欢欢当然在意这种事情。

一旦她可以找到一个天生异人，组织上就会给她记上一大笔功劳。

她看得出来，徐东堂等人隐瞒了很重要的情报。

这些普通人的表情管理做的不够到位，说谎话都藏不住。

徐东堂的谎话被拆穿了，脸上的笑容一时间也有些尴尬。

不过很快，他的脑海当中忽然出现了一道灵感。

有了！

徐东堂赶紧说道：“领导，您要是这么说的话，我倒是有一个怀疑的人。只不过那个人也不是我们徐东村的，我们不太了解。这才没敢随便说出口啊！”

谢欢欢问道：“那个人是谁？”

徐东堂咬着牙说道：“那个人叫张奕，他就住在我们江对面的云阙庄园里面！”

一提到张奕，徐东村的人个个恨得咬牙切齿。

他们都有家人死在那一晚的进攻当中，如何能够不仇恨张奕？

而谢欢欢听到“张奕”这个名字之后，也是眼睛一亮。

她所接到的那个特殊任务，提到的名字就是这个。

如果没有意外的话，徐东堂口中的张奕就是她需要去调查的人。

“真是巧了！”

谢欢欢自语道。

刚好可以借助这个机会，从徐东村村民的口中获取关于张奕的情报。

第240章 目标，云阙庄园

徐东堂为了弥补自己言语上的疏漏，把张奕干净利落的给卖了出去。

毕竟张奕也是异人，提他的话就可以圆满的填上漏洞，把徐春雷的存在给隐瞒起来。

“那个张奕可是个魔鬼一样的人物啊！他一个人就把我们徐东村一百多口子人给杀死了！”

“我们对他是敢怒不敢言，只能够打碎了牙齿往肚子里面吞咽。”

“领导，现在你们来了可就太好了，你们一定得为我们做主啊！”

徐东堂一带头，徐东村的村民们也是回过味来，赶紧把问题都往张奕身上招呼。

谁都不希望徐春雷这个保护神暴露。

而巧了，谢欢欢和刘子扬此行前来的目的，本就是寻找张奕。

歪倒正着让他们在这里得到了情报。

二人心中也是高兴。

只要完成了最后一项调查任务，他们就可以回基地复命了。

而且徐家镇的存在，对他们来说也是一个意外之喜。

谢欢欢连忙询问村民关于张奕的情报。

徐东堂思来想去，关于张奕的年龄、身高、相貌都一概不清楚。

毕竟那天晚上，他们是在黑夜当中战斗，被张奕拎着一把大狙像狗一样的追杀。

“我们只知道他们家附近陷阱挺多的。而且他手里面有枪。还有一辆能够在雪地上开的车。”

谢欢欢和刘子扬一字不落的把这些情报记了下来。

尤其是武器和陷阱，对于他们之后的调查有非常大的作用。

“那他的异能是什么，你们谁了解？”

谢欢欢问到了她最关心的问题。

异人的能力也分三六九等。

有些人的变异完全是负面的，非但没有得到强大的能力，反而让身体异常。

也有些人的能力没有强大的功用。

而一个强大的能力者，对于西山基地而言才是有用的。

提到这个，徐东堂等人也就傻了。

因为他们和张奕作战的时候，光是被陷阱和狙击枪就打的狼狈不堪。

还真没见过张奕使用什么能力。

这件事情，都是他们听徐春雷说的。

徐东堂尴尬的笑了笑，“我们哪懂这个啊！也不太了解什么异能不异能的。就是觉得这个人很反常，不像是个普通人。”

“领导，这事情还得你们出面去调查啊！”

谢欢欢的眼睛里闪过一抹失望之色。

只有明白一名异人的能力，才知道如何对付他。

这是非常关键的情报，可惜没有得到。

她不甘心的再三追问。

可是这些村民是真的不了解。

别说他们了，直到现在，徐春雷对张奕的能力都不是很清楚，只知道是空间系的。

张奕对自己的异能以及武器弹药保密工作做的非常到位。

哪怕是身边的人也不清楚他有多少底牌。

更别说这群人了。

谢欢欢和刘子扬吃完了一顿饭，见到无法收集更多的情报，便打算离开徐东村。

徐东堂还有些不死心，希望让谢欢欢帮他讨要个一官半职。

毕竟一名少尉在他眼里已经是天大的军衔。

谢欢欢微笑着点头答应了下来。

“以后徐家镇这个地方就由你来负责了！如果发现了有用的消息，记得及时向我汇报。”

徐东堂心里面乐开了花，“是是是，我一定为组织贡献出自己所有的力量！请组织上相信我！”

两个人临走的时候，徐东堂又给他们塞了不少东西。

谢欢欢别的东西也瞧不上，但保留了几瓶好酒。

两个人离开了徐东村。

谢欢欢掏出自己的仪器，把徐家镇的事情向西山基地做出了汇报。

“发现大型村落徐家镇，有幸存人口2000人左右，并储存有大批粮食。”

“未发现异人。”

做完了汇报以后，谢欢欢收起了自己的仪器。

刘子扬在一旁负责放哨。

谢欢欢忙完了，他才询问道：“刚刚在村子里面，你为什么要对那些人撒谎？”

刘子扬很不理解，谢欢欢对徐东堂所说的那些话，几乎没有一句是真的。

比如说什么雪灾快要结束。

又比如他们可以帮助徐东村进行灾后重建。

大家心知肚明，这场雪灾不知道要持续到什么时候，即便是西山基地的高层都无法确定它何时结束。

谢欢欢看了一眼旁边的傻大个，不以为意的笑了。

“如果我们跟他们说真话，你以为我们还能在这里被奉若上宾，好吃好喝的招待着，并且老老实实的为我们提供情报吗？”

刘子扬挠了挠头。

“道理我也明白。可是总觉得这个样子不是很好！”

“毕竟那些村民对咱们挺不错的。”

谢欢欢低头浅笑，意味深长的说道：“所以说啊，你只能够做我的下属。”

刘子扬无奈的笑着摇了摇头。

作为一个精锐战士，他在人情世故这方面的确远不如谢欢欢。

谢欢欢满不在乎的说道：“我说的那些话才是他们真正想听的。他们非但不会怨恨我，还会感激我给予他们希望。”

刘子扬不解的问道：“可是他们总会有一天发现你说的是谎言啊！到了那个时候你要怎么办？”

“到了那个时候的话，我又有新的话术了。”

谢欢欢一脸“尽在掌握之中”的表情。

“如果对他们而言，我们就代表着官方的话，那么无论我们说什么都会是正当的。”

刘子扬的眼神却有些茫然。

可是，我们能代表官方吗？

西山基地发生过一次动荡，权力从曾经官方层面的领导，变成了如今掌握部队的陈希年。

如果严格来说的话，他们都是叛军。

可是这样的世道之下，很难分清什么对与错。

刘子扬也只知道，他是一名军人，而军人以服从命令为天职。

他摇了摇头，不打算再去想这些复杂的事情。

谢欢欢也不在乎刘子扬有什么想法。

她是这次搜查任务的指挥，而刘子扬只是协助她工作的一名下属。

“下一站咱们就去会一会那个张奕吧！”

她撩了撩自己的头发，眼神中带着几分好奇。

“按照徐东村这些村民的说法，这个家伙很不一般。而且极有可能是一位异人！”

刘子扬闻言，高兴的笑道：“如果能够把他带回去，咱们可就是大功一件了！”

谢欢欢的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

“相对他这个人而言，上面还有更关注的东西。”

张奕是不是异人谁都不清楚。

可是交代给她的情报里面，清楚的写着“重点调查其与沃尔玛仓库失窃案的关系”。

原本西山基地的高层并不重视张奕。

可是听完了徐东村村民的描述之后，谢欢欢却认为事情没有那么简单。

或许可以通过张奕，找到那座号称华南最大仓库的失窃物资！

谢欢欢的眼中闪过一抹兴奋的神色。

“如果真的可以找到那些东西，这巨大的功劳足以让我成为基地的二号人物！甚至……”

第241章 潜入者

由于大地之上早已经被白雪所覆盖，云阙庄园周围又比较开阔，谢刘二人认为贸然过去容易被张奕所发现。

所以谢欢欢和刘子扬没有贸然前去，而是先在周围，利用望远镜将云阙庄园的环境摸索清楚。

通过徐东堂等人的言语，谢欢欢和刘子扬对张奕有了几分警惕，知道这个人没有那么容易对付，还可能是个强大的异人。

一直等到深夜，二人才过去探查。

从徐东村那里，他们已经得知这座101号别墅就是张奕住的，而且周围有许多的陷阱。

所以晚上过来的时候，二人已经做好了充分的准备。

刘子扬取出一块军用的战术目镜。

目光望向眼前的雪面，那些埋藏在雪堆下面的陷阱都一览无余的呈现出来。

“幸好提前得到了消息，要不然的话，贸然过去说不定会受伤。”

刘子扬沉声说道。

谢欢欢抬头看着眼前的豪华别墅，却忍不住感慨道：“能在末世当中住在如此豪华的别墅里，享受着舒适的生活。连我都忍不住嫉妒了！”

刘子扬说道：“有什么好羡慕的！外面天寒地冻，那么大的房子，光是取暖都要消耗大量的能源。”

“他从哪里搞到那么多燃料来取暖？更别说日常的吃穿用度了。”

谢欢欢瞥了他一眼，没有多做解释。

关于华南仓库的事情，刘子扬并不知晓。

毕竟他只是一个战士，不需要知道任务的内容，只需要服从谢欢欢的命令。

“送我过去！”

谢欢欢对刘子扬说道。

刘子扬蹲伏下魁梧的身子，谢欢欢灵巧的跳上他的肩头。

刘子扬扛着谢欢欢，踩着雪面上露出的一截假山，快步往右边的墙壁上一跳，直接跳起来五米多高！

他右手死死抓住屋檐，然后如同荡秋千一般朝庇护所的墙角下荡了过去。

一个兔起鹘落之间，人已经落在雪地之上。

两个人的重量落入雪中，半边身子都陷了进去。

却没有让一片积雪碰到谢欢欢。

他们想要拆除雪地中那些简单的陷阱非常容易。

只不过二人不想打草惊蛇，决定悄无声息的潜入。

谢欢欢从刘子扬肩膀上走下来，观察了一番眼前的黑色别墅。

一种厚重、坚固的感觉顿时浸染了她的内心。

“不愧是曾经首富的住所，虽然花里胡哨的，但论防御力堪比碉堡了！”

谢欢欢的嘴角露出一抹微笑，“只可惜，对我而言，这世间不存在什么无法攻破的堡垒。”

身后的刘子扬沉声说道：“真的不考虑同对方交涉吗？你的能力并不是战斗型的，贸然潜入可能会有危险。”

谢欢欢眉头一皱，冷冷的说道：“刘子扬，你可别忘了，就算没有异能，我谢欢欢也是特战队的一员！”

刘子扬顿时不敢就此事继续争论下去。

“那我在外面等你。如果有情况马上开枪，我会想办法闯进去！”

谢欢欢不以为然的一笑。

“放心吧，那个张奕是想象不到，世界上还有这种入侵方法的！”

她说完之后便迈步走向墙角。

那面以特殊合金打造而成，可以抵挡炮火直射的厚重墙壁，忽然变成了空气一般。

又或者可以说，是谢欢欢自己变成了空气，轻若无物的走了进去。

下一刻，她就来到了张奕的庇护所之内。

这个位置是客厅。

谢欢欢并不了解庇护所里面的结构，可是此时已经是深夜，她在确认了房间灯光早早熄灭之后才进入其中。

一进入庇护所之内，她就被那种温暖的感觉所彻底包裹。

谢欢欢心中非常惊讶：这里竟然比西山基地还要温暖！

周围那些奢华的室内布置与家具更让她心中各种羡慕嫉妒恨。

虽然这些东西在末世里面不值钱，外面到处都是。

可是想要把它们带回西山基地基本没有可能。

毕竟地下基地就那么大的空间，哪怕是她这种特战队员，也仅仅只有一个十几平米的小屋子。

“我现在已经可以确定，他的手里面肯定掌握着大量的物资。”

“无论是食物还是能源，他都不会欠缺。否则的话，不可能享受着如此舒适的生活！”

谢欢欢嘴角扬起一抹微笑。

正当她打算继续在房间里探查一番的时候，忽然听到了一声猫叫。

谢欢欢心中陡然一惊。

想到自己还不了解张奕这边的底细，她不敢继续冒险。

这座庇护所的重要程度，比西山基地高层认为的要高出许多！

但是，谢欢欢也不愿意就这么离开。

她决定给张奕留下一些什么东西，震撼一下他的内心。

那么之后，说不定可以兵不血刃的拿下这个地方！

谢欢欢从大腿上拔出一把军刀，然后放在了客厅的桌子上。

做完这些之后，她扭头进入了房间的阴影之中，又如之前那般鬼魅的消失。

谢欢欢从墙壁走出来，刘子扬还在外面等着接应她。

见到她这么快就出来了，急忙问道：“有什么发现没有？”

谢欢欢的眼睛里满是兴奋，“收获很大！我们先回去，路上我和你慢慢说！”

刘子扬有些惊讶。

“先回去？”

他和谢欢欢二人联手行动，这么久以来还没有遇到过解决不了的问题。

哪怕是遇到一些天海市曾经的帮派势力，二人也能轻易的搞定。

可这一回，谢欢欢竟然选择回去，这是打算请求基地援助吗？

“是不是遇到了很厉害的对手？”

谢欢欢迅速的说道：“虽然不清楚，但是根据目前的情况来看，那个叫张奕的男人绝对不简单。”

“我不擅长战斗，没有必要留在这里冒险。”

“回去把这里的情报汇报给高层，派大部队前来才是最稳妥的！”

谢欢欢的能力非常适合外部搜索。

因为她能够完美的融入环境，所以冰雪的严寒都不能伤到她，而再坚固的堡垒她也能够突破。

可是她的异能并不适合直接战斗。

这就是为什么她的身边需要跟着刘子扬的缘故。

刘子扬听命行事，让谢欢欢坐在他的肩头，然后迅速的离开了云阙庄园。

可是此时，正在睡梦中的张奕也被惊醒了。

第242章 追

花花的叫声把张奕给吵醒了过来。

自从花花来到家之后，每天晚上都喜欢爬到张奕的房间里来睡，就窝在他的床头。

张奕也喜欢撸猫解压，因此并没有赶它离开。

这一嗓子，差点把张奕给直接带走，因为叫的实在是太难听了。

张奕睁开眼睛，就看到花花一副谨慎的模样盯着门外，浑身的毛都竖了起来。

作为流浪猫的花花警觉性特别强，平时不会露出这副模样。

张奕顿时意识到，家里面出事了！

他本能的一个翻身下了床，右手已经取出了枪拿在手里。

“花花，怎么回事？”

张奕询问道。

花花的智商非常高，不比人类差多少。

张奕对它说的话它都能够听明白。

可问题是——它不会说话啊！

花花只是盯着外面叫唤。

但叫了几声之后，它忽然停止了猫叫，然而是眼睛露出不理解的目光，好奇的左顾右盼。

“什么情况？”

张奕觉得莫名其妙。

难不成是它晚上做噩梦了？

也没听说过猫会做噩梦的。

张奕不放心，拿起手机查看整栋庇护所的监控。

结果也没有在庇护所里面发现什么异常的画面。

反而是花花走到门边，爪子放在门上示意它要出去。

“等我一下！”

张奕迅速的穿上衣服，然后拿着枪打开了房门。

花花迅速的窜向了楼梯。

张奕谨慎的看了看周围，然后脚步放轻，迅速跟了过去。

花花来到一楼，这里闻闻，那里嗅嗅，嘴里面一直发出那种古怪的鸣叫。

然后，它跳到了客厅里面的桌子上。

张奕跟着它一步步走了过去。

很快他就发现了桌子上放着的那把黑色军刀。

张奕的瞳孔猛的一缩，后背都起了一层白毛汗！

这种军刀绝对不是他的，庇护所里其他几个人身上更不可能有这种东西。

那到底是谁把它放在这里的？

更可怕的是，是谁竟然能够绕过庇护所那堪称无法攻陷的防御，悄悄来到客厅，把它放在这里！

对方能够悄无声息潜入他的房子，是不是意味着哪一天也能溜进来，取走他的性命？

张奕吞了一口唾沫，但很快还是回过神来。

家里面到处都是有监控的，只要查一下就知道有谁进来过。

他立刻来到电视跟前，对家中的智能系统说道：“回放客厅的监控录像，调到10分钟前，然后快进到有人出现！”

很快，大屏幕上就出现了十分钟前的监控。

随着视频的快进，张奕终于看到了那个诡异的人影。

他放慢了视频播放的速度，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了某些细节。

然后他清清楚楚的看到，从房间角落的阴影里面，缓缓走出来一个穿白色紧身衣的女人。

“放大！”

张奕放大了那段影响，仔细的观察，这才看出来端倪。

那个女人并非凭空出现，而是从墙壁当中缓缓走了进来的。

那面坚固的墙壁，竟然如同空气一般没有阻挡她分毫。

可是，张奕却明白事情是怎么回事了。

“竟然还有这样的异能！”

自从这个世界出现了变异体之后，越来越多不可思议的事情就变得不再那么离奇了。

张奕继续查看视频，那个女人在房间里观察了一会儿之后，正打算走向楼梯。

这时候，花花的叫声响了起来，吓退了那个穿白色紧身衣的女人。

她在桌子上放下一把匕首，然后重新从墙壁的方向走了出去。

张奕看完这段视频，感觉有一片阴霾出现在自己头顶。

有这样一个异人的存在，对他而言是巨大的威胁！

再坚固的庇护所也没有作用。

更可怕的是，她临走的时候，还在桌子上面放了一把军刀！

张奕也是玩刀的人，所以明白这种刀不是普通人能够拥有的，怕是部队里面制式的武器。

这样一个人，如果放走了她，将来会对他造成多大的威胁？

张奕的眼眸当中，强烈的杀机疯狂的涌现了出来。

那个女人，必须得死，绝对不能让她活着！

“花花，跟我出去，把入侵者给杀了！”

张奕对蹲坐在桌子上的花花说道。

“喵呜——”

花花张大嘴叫了一声，两只眼睛像是灯泡一样散发着幽蓝色的光芒。

张奕没有着急出去，而是先在客厅里面，把自己全身上下都给武装了起来。

附近没有听到发动机的声音，对方不可能是开车过来的。所以她跑不远！

他一边穿衣服，一边调出庇护所外面的监控，查看对方离去的踪影。

通过红外摄像头，他捕捉到了两个离去的身影。

“两个人？没关系，先干掉那个能潜入庇护所的女人再说！”

是对方先跑过来宣战的，张奕也不会有丝毫的手软。

他加上花花，这样的战斗力应付什么对手都足够了。

如果不是时间紧急的话，他都想把尤大叔和徐胖子也给摇过来。

可时间不等人，追的晚了就怕他们跑远。

张奕穿戴好了装备，手中拎着一把大狙，然后带着花花就出了门。

“花花，能闻到他们的气味吗？”

张奕看向花花。

“喵呜——”

花花自信的嚎了一嗓子，那不是当然的咯？

下一刻，它的身躯急速地膨胀，变成了一只长十几米的庞然大物。

花花趴在张奕跟前，示意他坐上来。

在雪地之中，它的速度可是比雪地车还要快的！

张奕看着它背部那些比钢钉还要锋利的毛发，有些担心的说道：“我怕扎屁股。”

花花反应过来，背部的毛发很快就变得软趴趴了。

张奕这才放心的坐了上去。

“可不许太过激动，突然扎我的屁股啊！”

张奕提醒花花道。

花花翻了个白眼，有些不乐意的“喵呜——”了一嗓子，对张奕的不信任表示不满。

等他坐稳之后，花花柔软的大脚掌在雪地上用力一蹬，竟然直接跃出去十几米远！

张奕抱着大狙，通过战术目镜死死的盯着前方。

今天晚上，无论如何他都不能让那个女人活着离开！

一人一猫风驰电掣，迅速的消失在了云阙庄园，朝着西北的方向追了过去。

而此时，谢欢欢和刘子扬乘着雪橇，满心欢喜的准备回去。

这一趟搜查，他们的战果只能够用大丰收来形容！

除了找到一个人口旺盛、物资充沛的村镇，还发现了张奕身上的秘密。

只要回去汇报给高层，绝对是大功一件！

第243章 接近真相

离开了云阙庄园之后，谢欢欢和刘子扬马不停蹄的想要赶回西山基地。

谢欢欢的脸上是止不住的笑容，哪怕是午夜冷冽的冰雪都不能弱化几分。

刘子扬看的心中大为惊奇。

谢欢欢是他的上级，他执行高层布置的任务，也是直接对接谢欢欢。

所以一路走来，许多事情刘子扬并不清楚具体的内容。

但是今天，谢欢欢的模样明显有些兴奋的过头了。

这不免勾起了刘子扬的兴趣。

两个人也是老搭档了，关系比较不错。

刘子扬便询问道：“欢欢，你在张奕他家的别墅里面都看到什么了，让你这么高兴？”

此时二人已经离开云阙庄园很远了。

谢欢欢心情愉悦，只等着回去报告消息，就可以论功行赏。

所以她就把这件事情跟刘子扬说了起来。

“老刘，照理来说，你只是我们A队的一名普通战士，有些东西呢，你是不够级别知道的。”

“可是今天姐姐心情好，就告诉你这件事情也无妨！”

本身张奕这件事情，对于西山基地的领导而言不过是微不足道的小事，所以没有要求必须严格保密。

再加上如今的特殊情况下，一些规矩慢慢变得没有那么强大的约束力。

谢欢欢就告诉了他其中的隐情。

“那个张奕，之前曾经有过传闻，他与当初沃尔玛华南仓的失窃案有关。那个案子你听说过吗？”

刘子扬微微皱起眉头，“好像有点印象。”

那个时候他还在部队里面，对于外界的消息并不是很清楚。

“那沃尔玛超市你总听说过吧？”

“哦，这个我倒是知道。那个超市的规模好像挺大的，全世界都很有名吧！”

“没错，不光是全世界都很有名，而且是全世界规模最大的连锁超市。”

“他们在华国就有800多家大型连锁店。”

“而天海市的华南仓库，储存了他们在华国三分之一以上的物资。其货物的价值，据说达到了上百亿！”

刘子扬也是吓了一跳：“上百亿的物资！有那么恐怖吗？”

西山基地经过那么多年的准备，以及雪灾来临前的动员，储藏的所有物资加起来也达不到这个水准。

“你是说，张奕知道那些物资的去向？”

刘子扬敏锐的反应了过来。

谢欢欢微微一笑，“最开始的时候，基地高层的领导也是这么想的。他们只是把张奕当做事情的知情人，让我们过来调查一下。”

“可是，去了徐家镇，又亲自进入他们家调查以后，我发现事情绝对没有那么简单！”

谢欢欢的语气都变得认真了起来，认真当中带着发现巨大秘密的喜悦。

刘子扬皱着眉头，“我……不是很懂。”

谢欢欢白了他一眼，这个傻大个，脑子是转的有点慢。

“如果张奕只是一个普通的仓库管理员，那么丢失的上百亿物资跟他关系绝对不大。”

“即便是找到他询问，获得的情报也大概率没有什么作用。毕竟如今找到了幕后黑手，我们也未必有能力去追回那批物资。”

“可是，如果他是深藏不漏，实际上拥有强大能量的人呢？”

谢欢欢想到徐东村村民对她说的话，轻轻吐出一口白烟。

“一个普通的人，能够在末世当中生存那么久，而且还拥有强大的火力吗？”

“一个普通人，能够以一己之力，打退数百名村民的围攻，并且击杀一百多人吗？”

“由此可以判断，张奕这个人绝不普通！”

二人对话的时候，拉雪橇的狗开始有些焦躁不安起来，只是嘴巴被嚼子套住了无法发声，只能够呜呜的闷哼着，然后拼命往前跑。

聊的正起劲的二人谁也没有注意到这个问题。

毕竟天气太冷，狗儿闹情绪是常有的情况。

谢欢欢说道：“这一点我之前只是怀疑。可是进入他们家查探之后，更让我确信了这一点。”

“他们家的生活条件太好了，甚至比我们西山基地领袖的生活还要奢靡。”

“没有足够的物资，谁敢在这样的时候享受如此奢侈的生活？”

刘子扬听到这里，慢慢回过味来。

“我明白了！你的意思是说，张奕的手中一定掌握着数量非常庞大的物资！”

“很有可能就是沃尔玛华南仓丢失物资的其中一部分？”

谢欢欢眨了眨眼睛，沉声说道：“说不定不光是一部分哦！也有可能，是全部！”

“什么？？？”

刘子扬差点惊掉了下巴。

“欢欢，你这个玩笑可就开大了。那么多的物资，他哪有地方可以储藏？”

谢欢欢却说道：“那件案子本身就扑朔迷离，当初谁也无法解释，为什么号称世界第一大仓库的华南仓，短短几个小时就被搬运一空。”

“可是现在，变异人的出现，让许多不可能的事情变得可能了起来。”

刘子扬微微皱眉，“你的意思是说，他拥有某种可以隐藏物资的能力？”

谢欢欢说道：“我也只是猜测而已，并不能够确定。但，即便只是有这种可能性，都值得让我们出手了！”

谢欢欢的眸中是兴奋的神采。

“回去之后，我们就立刻上报这个消息，然后让领袖派遣大部队前来！”

“整个A队只要派遣出四分之一的力量，就足够摧毁任何顽抗的敌人。”

“即便他的房子非常坚固，可有我在，它就会变得不堪一击。”

谢欢欢的能力虽然偏向于辅助功能，但是真正到了攻坚战的时候，作用极大。

她无法带特别大型的物体进去，但是往里面扔一些炸弹、毒气还是没问题的。

再坚固的堡垒，从内部突破都是很轻松的。

刘子扬望着自信的谢欢欢，眼睛里闪过羡慕的神色。

“真好啊！你们这样天生的异人，所拥有的能力可以创造出无限的可能性来。”

谢欢欢从刘子扬的眼神中看到了一丝落寞的神色。

作为一名精锐的战士，无法像谢欢欢一样拥有那种天赋，对他来说是一种巨大的遗憾。

谢欢欢忽然用力拍了拍老搭档的肩膀。

“老刘，你也不要太沮丧嘛！等这趟任务回去你也会得到大大的嘉奖。”

“姐姐今后成了基地的高层，不会亏待你的，哈哈哈！”

刘子扬望着意气风发的谢欢欢，不禁嘿嘿一笑。

“那成，以后我就全靠你提携了！”

二人有说有笑的返回西山基地，都在为此行的巨大收获感到喜悦。

就在这时候，刘子扬的视线当中，谢欢欢的脑袋忽然往旁边一歪。

一串血花从她的太阳穴迸溅出来，她的笑容仍然停留在脸上，可是眼神却迅速的失去了光泽。

“砰！”

谢欢欢的尸体毫无征兆的从雪橇上掉落了下来。

第244章 不放过任何一丝可能

谢欢欢的尸体掉落在雪地上。

事情发生的是这样的突兀。

明明上一秒，她和刘子扬还在高兴的谈论着以后升职的好事。

可现在，她已经成了一具冰冷的尸体。

危险的世界里，没有什么时候是绝对安全的。

异人的脑袋也并不一定会比普通人坚硬多少。

更无法抵挡一把5.8mm，经过异能加持的狙击步枪的射击。

刘子扬眼睁睁看着自己的老搭档死在面前，不足一秒钟的时间，对他来说却如同度过了漫长的一个世纪。

下一刻，他本能的反手拔枪，对准了身后。

夜幕之下，一个巨大的黑影出现在远处。

妖猫花花的背上，张奕举着大狙，精准的从2000米开外的位置狙杀了那个能穿墙的女人。

刘子扬的视线当中，张奕和花花的身形都太小了，他的枪也完全没有这么远的射程。

可是在他犹豫的瞬间，张奕已经完成了换弹，又是一发子弹射了过去！

加装了消音器之后，狙杀别人的时候动静小了非常多。

这么远，对方也只能够通过弹道来判断他的方位。

张奕本以为，这一枪就可以将那个壮硕的男人带走。

可是在他的视线当中，那个男人的身形忽然鬼魅的变化，竟然在半空中留下了一道道残影！

靠着这种鬼魅的身法，他竟然险之又险的躲开了张奕的子弹！

“该死的，到底有多少异人！”

张奕头皮有些发麻。

虽然他猜测过会是这样一种展开，但真的遇到两个异人同时出动，还是忍不住暗暗心惊。

可是现在不管对方是什么人，他必须要让对方死在这里！

绝对，不可以让对方把关于他的情报给带回去！

可是就在这个间隙，刘子扬已经以熟练的技巧抓起谢欢欢的尸体，然后躲藏到了一个雪坑里面。

看着谢欢欢已经冰凉的尸体，刘子扬心如刀割。

一起共事了那么久，他对谢欢欢其实已经产生了朦胧的感情。

只不过碍于身份，他一直不敢表白罢了。

可是爱人当面惨死，他的内心仍旧是悲痛欲绝。

“该死的÷生，我一要杀了你！”

刘子扬的眼睛里布满血丝。

但是一名士兵的纪律性却没有让他丧失理智。

对方是一名极其强大的狙击手，可以从那么遥远的距离准确的击中谢欢欢的脑袋。

即便是他在部队里的时候都做不到。

刘子扬判断，这大概率是一种异能。

远距离作战，他没有任何的优势，只能够成为活靶子。

可是近身搏杀怎样呢？

他如何跨过这两千米的距离靠近对方？

而逃走更是最糟糕的选择。

在对手是神枪手的情况下，只要他一露头就有被狙杀的危险。

“等一等，我现在不能够着急。”

“着急的人应该是他！如果我没猜错的话，他就是那个别墅的主人张奕。”

“发现了我们的踪迹之后，急于杀掉我们灭口。”

“所以，我最好的做法是在这里和他僵持。然后呼叫救援！”

从西山基地赶到这里，如果乘坐雪地车的话需要两个半小时左右，雪橇的话则需要四个半小时左右。

刘子扬从身上取出设备，向西山基地发送了求救信号。

正如刘子扬所想的那样。

张奕现在急切的想要把他给干掉。

但是一次狙击失误，刘子扬就躲藏了起来，不可能给到他第二次狙击的机会。

而通过刘子扬刚刚的身手来判断，这又是一个近战实力强悍的战士。

如果二人近身搏杀，张奕可没有把握能够取胜。

“继续耽搁下去的话，说不定对方就会把我的情报传递出去，甚至有可能喊来援军。”

“我该怎么办？联系徐胖子过来吗？”

“还是算了吧，他没有交通工具，等他到这里天都亮了。”

这个时候，张奕的眼睛看着屁股底下的花花。

心中有了主意。

“花花，你去把那个人逼出来，然后我用狙远程支援你！”

张奕从花花身上跳下来，背靠着雪地，对花花说道。

花花听得懂张奕的意思，顿时“喵呜——”了一声，表情有些不满。

好像在说，我过去也会有危险啊！

张奕安慰道：“没事，你皮糙肉厚的，他伤害不了你。只要你让他暴露位置，我保证一下子就干掉他！”

“听话，回去之后奖励你一百根小鱼干！”

花花舔了舔自己的大爪子，这才点了点头表示同意。

猫科动物的领地意识极强，本来对于侵入自己领地的两个陌生人就极为憎恨。

所以它和张奕一拍即合，有了张奕许诺的好处，它就朝着刘子扬躲藏的方向跑了过去。

一开始还是在雪地中的冲锋，但是很快，它的身躯就在雪地中滚了起来，变成一个巨大的黑色刺球！

浑身坚硬的黑色毛发如同钢针一般，“轰隆隆”朝着刘子扬的位置碾压过去！

刘子扬本来还打算依托地形，跟张奕打持久战，然后等待援军过来。

可是耳朵里忽然传来巨大的轰鸣声。

他小心翼翼的取出手机作为反光镜查看。

结果看到的一幕让他吓得瞳孔紧缩。

“这是什么东西！”

只见到一个巨大无比的黑球朝着他狠狠砸过来，这玩意超乎他的想象。

说时迟那时快，刘子扬低着身子，迅速的往旁边移动。

“轰！！”

花花直接把他刚刚所在的位置碾出一条几米深的路径。

刘子扬刚刚松了口气，却忽然发现那个巨大的黑球突然停了下来。

然后在他不远处化作一只巨大的黑色怪物！

“喵呜——”

花花怒吼着，浑身的毛发如同钢针一般竖了起来，然后以S型的路线朝刘子扬冲了过去！

刘子扬慌忙架枪开始射击。

然而普通的子弹对花花的伤害并不大，打在它身上的钢针上，火星四溅。

花花虽然吃痛，但是没有受到实质性的伤害，叫声更加凄厉的扑向他。

刘子扬再次使用了他那种鬼魅般的身形，在雪地中飞速的躲闪。

一个人的身形，竟然能够与猫科动物不相上下，实在是怪异！

可他能够躲开花花的攻击，就没有办法隐藏自己的身形。

遥远处，张奕架着狙一直都在等他！

他一露头，张奕就扣下了扳机！

第245章 吞噬

一枪过后，刘子扬并没有死去。

他时刻也在提防着暗中的狙击手。

那鬼魅般的身形竟然险之又险的避开了张奕的子弹！

“可以提升速度和敏捷的异能吗？”

张奕对于刘子扬的能力有了初步的判断。

但是，他一点也不着急，而是默默的换了子弹。

“我看你能够坚持到什么时候！”

刘子扬需要同时面对张奕与花花的联合攻击，不光得躲避暗中的子弹，还得躲避跟前的巨大怪物。

很快他就开始力不从心。

张奕又是一发子弹射来，裹挟着异能的子弹杀伤力极为惊人哪怕是防弹衣都未必能够挡住。

刘子扬的嘴角渗出了一丝血迹，强行再次发动那种异能。

身形在半空如同鬼魅般留下残影，躲过了这一发子弹。

可是就在他庆幸的时候，旁边一个巨大的黑影扑了上来。

“嗷呜！”

花花张开了大嘴，狠狠的直接咬在他半边身子上。

“咔嚓！”

碎裂声响起，不知道是刘子扬身上的防弹衣还是骨头。

“啊！！！！！”

他凄厉的惨叫声传遍了原野。

临死前，他举起手中的枪对着花花的眼睛，还想同归于尽。

可是很快他的脑袋就被张奕给补了一枪。

至此，入侵张奕庇护所的两名异人全部阵亡。

张奕的心里面微微松了口气，他开着雪地车赶了过去。

来到现场的时候，花花已经变回了正常的大小，蹲在那个女人的身上，眼巴巴的望着张奕。

“喵呜——”

花花张着嘴，很大声的嚎了一嗓子。

毕竟对它而言，变身也是需要消耗巨大能量的。

张奕微微一笑，从异空间当中取出几个金枪鱼罐头放在它旁边。

花花用锋利的爪子熟练的割开罐头，自己吃了起来。

而张奕则是去检查那两个人的尸体。

一个高大的男人，全副武装，身上被厚厚的白色甲胄所包裹。

不过此时，他身上已经被花花咬出来一个月牙形状的狰狞伤口。

这甲胄没有完全碎裂，材质非常不一般，应该是特种部队专用的装备。

只可惜碎了，张奕打算带回去慢慢研究。

这时，花花忽然对张奕“喵喵”叫了两声。

张奕回头看去，花花竟然非常通人性的把脑袋望向那个女人。

“嗯？怎么了？”

张奕认得这个女人，她就是那个穿墙进入他庇护所的人。

如果不是因为她那种变态的能力，张奕也不会有如此重的杀心。

毕竟庇护所，是他目前最大的安全感来源。绝对不允许任何人侵犯！

此时的她浑身已经被冻僵，但是那单薄的白色紧身衣材料显然不一般，应该也具有强大的防御能力。

可她在这种天气穿的如此单薄，想必也和她的能力有关。

张奕走过去，打算搜寻一下她的身体。

右手刚刚接触她身体的时候，忽然整个人如同触电一般，一股难以言喻的感觉直冲他的大脑！

就好像是某种生物学上的本能被唤醒了。

花花在旁边眯了下眼睛，喵喵叫着。

张奕吞了口唾沫，他明白了为什么花花要让他过来看这个女人。

因为他的脑海中有一个声音在告诉他，可以掠夺这个女人的力量！

张奕把右手放在她的脑门上，一股强大的异能沿着他的手臂迅速的涌入他的体内。

那种痛快的感觉，让张奕兴奋的快要呐喊起来！

他还是第一次吞噬另一名异人的力量！

谢欢欢的力量被他夺取之后，张奕明显感觉到自己的力量又强大了许多。

就好像是一个饥饿的人吃饱了饭，感觉浑身充满干劲一般。

“原来，异人的力量还可以互相吞噬的吗？”

张奕看着自己的手掌，不可思议的说道。

而此时谢欢欢的身体，再也没有了那种反应，就仿佛是一个被掏空的皮囊那样。

花花喵喵叫了两声，动物的直觉永远都是比人类要灵敏的。

它发现了谢欢欢的尸体，自然也感觉到那种力量可以吞噬。

但是它却没有这么做，而是选择留给张奕。

张奕格外的感动，忍不住抱起花花亲了两口。

“花花，谢谢你啊！真乖！”

花花把脑袋凑过来，和张奕蹭了蹭，然后就不耐烦的跳下去，继续吃罐头了。

张奕有些纳闷的望着那个男人的尸体。

“他不也是异人吗？为什么我接触他的时候没有这种感觉？”

“真是奇怪，现在这个世界也好，这个世界上变异的生物也罢，都充斥着让人难以理解的东西。”

张奕把两个人的尸体都收进了异空间，又把现场的血迹清理了一遍。

不过他们来时的路上，留下的脚印是不可能清理干净了，毕竟一路蔓延了快五公里。

“管不了那么多了！他们已经发现了我的位置，真要想打上门的话我接着便是。”

“我倒想看看这个能穿墙的女人死了以后，谁还能攻进我的庇护所！”

张奕给自己壮胆，但是心中该谨慎还是要谨慎。

这两个人明显不是独狼，而是来自于某个强大的组织。

从他们身上的制服就可以看得出来。

而那个组织绝对不单单只有这两名异人而已。

说不定手下有更多强大的战士，甚至是整编的部队！

“回去之后，又得考虑如何做好防备了！”

张奕无奈的揉了揉自己的太阳穴，心里面有些烦闷。

为什么总是有人要来打扰他平静的生活？

可要说害怕的话，倒也没有。

毕竟如今大雪封城，对方就算进攻过来也只能是异人与步兵。

现代化的大型武器不可能出现。

而更夸张的战略级武器，天海市这种非大军区驻守的城市也不可能有控制权。

因此，到时候就算有组织进攻过来，最多也只能使用一些便携的重型武器。

那些玩意，拿什么攻破他的庇护所？

“先回去再说吧！小心驶得万年船，多做一些准备总是没有错的。”

不管接下来会不会有对手过来，对方的实力又是如何，张奕总会尽全力做出应对。

毕竟，生命可是开不起玩笑的。

第246章 西山避难所

张奕和花花回到家中，发现客厅里面的灯光亮着。

原来周可儿她们四人也被花花的叫声给吵醒了，起床之后发现张奕不在，便来到客厅等他回来。

毕竟张奕可是庇护所的主心骨。

张奕回来之后，看到他们都在，便说道：“你们没有睡着正好，刚好我有点事情要吩咐给你们去做。”

几个女人好奇的问道：“有什么事情要我们帮忙的？”

张奕把今天晚上发生的事情简单的给几个人说了一遍。

听到有人竟然能够穿过坚固的庇护所墙壁，他们的脸上也露出了担忧的神色。

好在后来张奕告诉他们，人已经被他给解决掉了。

周可儿抱着自己饱满的胸脯，皱眉思索道：“可是同时出现了两名异人，说明他们一定是有组织的。解决掉他们，之后很可能会引起对方的反扑。”

张奕说道：“这一点你们用不着担心。这座庇护所非常坚固，即便是战争时期都可以挡得住炮火的齐射。”

“更别说现在，到处都是积雪，大型火器根本无法使用。”

“我不计后果的干掉那个能够穿墙的女异人，就是为了杜绝各种庇护所被攻破的可能性。”

四个女人这才松了一口气。

他们四个人并没有战斗的能力，全是靠着张奕的保护才让他们过上安定幸福的生活。

谁都不希望这样的生活被打破。

所以遇到危机的时候，他们对张奕的依赖性也愈发的重了。

“接下来我要给你们布置任务了。”

“我们可能会遇到未知的强大势力，对方的实力有多强悍我们不清楚。”

“所以我们要竭尽所能，做好一切防范的准备。”

张奕首先望向机械天才陆可燃，“可燃，这段时间需要你来制造大量的引爆式炸弹，布置在房屋的周围。”

“需要用到的材料你告诉我，我会出去寻找。”

作为天海市的土著，天海市那些大型化工厂和化学实验室的位置他都了解。

寻找材料不是问题。

陆可燃坚定的点了点头，“大哥你放心，武器这方面的事情就交给我吧！”

张奕说完，又把谢欢欢和刘子扬的尸体取了出来。

他从二人的身上拿下所有的电子设备，包括手机和其他通讯仪器，交给了杨欣欣。

“欣欣，你负责帮我查询他们的资料。越多越好，我想知道关于对方组织的事情。”

杨欣欣一脸平淡：“嗯，明白。”

张奕又看向周可儿：“可儿，这两具尸体你拿去做个切片检查一下。”

“难得可以找到两具异人的尸体，看看能不能从他们的身上找到关于异人的秘密。”

周可儿点了点头：“好的，张奕哥哥！”

几个人分工完毕，只有杨思雅什么任务都没有领到。

她不禁走上前来，眼巴巴的望着张奕问道：“张奕，那我呢？我也希望能够为大家做点事情。”

周围的人个个都是有一技之长的天才，只有她是个花架子，杨思雅心中的自傲当然不允许这样。

张奕便说道：“那你给可儿打打下手吧！还有家务的事情也交给你了。”

杨思雅看着地上两具冷冰冰的尸体，一想到还要做切片处理，心中有些害怕。

可为了体现出自己的作用，她还是硬着头皮答应了。

安排完了任务以后，张奕自己也有些疲惫，便回到房间好好睡了一觉。

第二天上午九点多钟，他从床上醒来，下意识的利用手机的智能系统查看庇护所周围有没有异样。

发现一切如常之后，张奕的心里才安心下来。

虽然他杀掉了谢欢欢与刘子扬两名异人，必定会引起对方组织的警觉。

但是对方若是组织结构森严的组织，就不可能会打无准备的仗，不会贸然进攻过来。

这也就给了张奕准备的时间。

张奕穿好衣服下了楼。

就见到周可儿与杨欣欣坐在客厅里面等着他。

两个女孩的神情都有些疲惫，可是难掩目光之中兴奋的神色。

看到张奕过来了，二人急忙向他汇报自己的所得。

“哥哥，欣欣发现了很重要的情报呢！”

“张奕，那两个人的尸体切片我已经研究过了，的确很异常！”

张奕走过去，杨欣欣的手中拿着电脑，他便先问杨欣欣有什么收获。

杨欣欣把电脑转向他，“通过对这两个人身上仪器的分析，我查到他们是来自一个叫西山避难所的组织。”

“那个地方非常庞大，而且有着数千人存活。”

“西山组织的等级结构十分森严，还有着数百人的武装力量！”

“并且在这些人里面，还有着一支名为ACE特战队的强大队伍，似乎里面都是特种兵和异人！”

张奕坐在杨欣欣旁边，查看着她破获来的情报，内心的震撼也是一波接着一波。

事情跟他所想的没有太大的差别。

西山避难所，肯定就是官方在天海市构建的几个大型避难所之一。

里面不光有着充裕的物资，还有着强大的武装力量。

这种避难所的存在，就是为了紧急时刻，保护官方的重要人物。

时至今日，演变成一个庞大的势力也不意外。

但让张奕稍微有些安心的是，根据情报当中所显示的，西山基地的武装人员只有五百多名。

毕竟天海市没有大军区存在，常备部队只有一个团级单位。

哪怕再算上警方和安保人员，最多就有几千人。

而这些人也没有全部集中在西山组织，看样子外面还有实力不俗的势力。

但是那些事情与张奕现在无关。

起码他清楚了，西山组织的底蕴到底有多强大，心中也就没有那么害怕了。

“普通的士兵，即便是训练有素，手持一般的武器也无法对庇护所造成太大的威胁。”

“至于那个所谓的ACE特战队，只要不存在第二个穿墙女，基本上也难以对我的庇护所造成伤害。”

“目前阶段大部分的变异人，实力未必比得过全副武装的军人。”

异人也是有缺点的，并非无敌。

除了张奕拥有次元之门这种无消耗的BUG级技能以外，其他人每次使用异能，都需要消耗巨大的能量，不可能无限使用。

就拿徐胖子来说吧，以他的战斗素养，一个训练有素的特种兵可以悄无声息的把他割喉杀死。

“这样的话，就有的打了！”

张奕的脸上终于露出了放心的笑容。

一直以来，他都把那些不明存在的势力想象的过于强大了。

情报这玩意，是真的很关键！

知己知彼，才能够百战百胜。

由此可见，杨欣欣这名天才级黑客在他的团队中有多么重要！

第247章 研究异人尸体

从杨欣欣这边得到了关于西山组织的情报，张奕的心中安稳了不少。

人最害怕面对的是未知的存在。

清楚对手的实力，最起码可以有应对的手段。

张奕摸了摸杨欣欣的脑袋，笑着称赞道：“欣欣，你可真厉害！”

杨欣欣傲然的扬起下巴，“这种事情对我来说不过是小问题罢了！”

“哥哥你等着瞧吧，我会把那个西山基地的网络全部给入侵掉的！”

张奕笑着点了点头：“那好，我期待着哦！”

和杨欣欣聊完之后，张奕又望向在旁边早就跃跃欲试的周可儿。

周可儿见到张奕表扬了杨欣欣之后，也迫不及待的想要展示自己一夜未眠的研究成果。

“可儿，你这边有什么收获？”

张奕笑着问道。

周可儿站了起来，拉着张奕的手说道：“跟我来一趟实验室，我有很大的发现！”

杨欣欣对于那些被切割破碎的尸体不感兴趣，就没有跟着。

张奕和周可儿来到了她的实验室。

这间屋子是张奕专门为周可儿准备的，说是实验室，其实也是手术室。

他把自己所有的医疗器材都放了进来，不过重要的药物，他还是保留在自己的手里。

如今的实验室当中，各种器械非常齐全，做一台手术都不成问题。

即便是有缺少的器具，也可以让陆可燃帮忙打造。

张奕走进实验室，就看到了床上躺着的两具尸体。

他们的身体已经被解剖过了一遍，许多部分都被做了切片处理。

张奕见惯了尸体，所以也不觉得如何恐怖。

周可儿拉着张奕，兴冲冲的走到试验台前。

她指着显微镜下的切片，对张奕说道：“通过对这两个人的尸体进行研究，我发现他们的细胞都产生了异变。细胞活性是普通人的数十倍！”

“而且糖原反应所产生的能量，也会以不寻常的方式释放出来。”

周可儿拿起两片人脑切片。

“尤其是脑细胞的反应最为显著。这可能说明，异能的主要来源是脑部！”

张奕不禁想到他吸收谢欢欢异能的时候，就是通过她的脑部进行的获取。

“这的确是很有意思的发现。”

张奕点了点头，微笑着称赞了一句。

不过显然，这些情报并非他最关心的。

他也不是搞科研的，只关心自己能获取的收获。

可是这敷衍的安慰，周可儿当然看得出来。

她气呼呼的小嘴一撇，“你呀，根本不明白这个发现有多重要！”

“嗯，有多重要呢？”

周可儿却非常认真的说道：“到目前为止，人体变异都是受到伽马射线的影响，所产生的自然变异。”

“但是这部分群体是有限的。而且变异所产生的影响未必是正向的，即便是获得了异能，也未必是有用的。”

“然而，要是有人能够研究通透异人的变异原理，或者通过细胞移植的手段，说不定能够人造出异人来！”

张奕对这个说法可就有兴趣多了。

“按照你的说法，那以后岂不是全世界都是异人？”

周可儿调皮的吐了吐舌头，“的确是有这种可能性。只不过……概率大概只有百分之零点零零零零零……一。”

她认真的说道：“以目前的医学与生物学手段，怕是还达不到完美复刻天然异人的程度。毕竟人类连克隆人都无法完美做到呢！”

张奕摊了摊手：“那不就得了！”

周可儿却说道：“但是，如果是用一些激进的手段，就有可能产生……嗯，怎么说呢，就是很古怪的效果。”

她说着，望向了手术床上刘子扬的尸体。

“比如说这个人，他的身体里细胞变异的情况就很奇怪。”

张奕挑了挑眉毛，“怎么个奇怪法呢？”

周可儿拿起他的细胞切片，悠悠说道：“旁边这个女人，她的细胞变异很自然，整体都发生了变化。”

“可是这个男人，他的细胞变异只发生在局部，而且还有大量细胞是恶性变异，导致坏死，甚至会伤害到他的身体。”

“而且这种损害，每次随着他使用变异的能力都会加剧。”

“所以我怀疑，他很有可能是人造出来的异人。目前来看还只是残次品罢了！”

周可儿的这番话引起了张奕的兴趣。

“人造异人？这也行？”

“不过这样来看的话，一些问题就解释的通了。”

张奕心中一直都有几个疑问，现在骤然解开。

首先就是他无法吸收这个男异人异能的问题。

如果是人造出来的异人，肯定不会像天然的异人那样完美。

其次，就是他所表现出来的能力，实在是太过一般了。

不过是增加速度和敏捷，可在这方面，张奕遇到过的异人当中，无论是尤大叔还是梁悦都完爆他。

“原来是人造物啊！看样子也就是比普通人强大一些，而且上限已经锁死了。”

张奕心中松了口气。

“这么说来的话，西山组织那个所谓的有着大量异人的ACE特战队，大部分也都是这种货色。”

以损伤身体为代价获得远弱于天生异人的力量，这种做法怎么看性价比都太低了。

但是优点在于可以批量生产。

毕竟末世之中，普通人的性命是最不值钱的。

“只不过是西山基地高层眼里的耗材罢了！”

张奕给这种异人做了非常明确的定义。

此时，他对于西山基地的实力有了更加清晰的认知，信心也就愈发的充足。

对方并没有成建制的强大武装部队。

现在张奕对于防御他们的进攻有了底。

可只是被动挨打又不是他的性格。

所以张奕过去找了陆可燃，让她提供了一份制造炸药的材料清单，准备外出寻找一番。

“这些材料倒是不难找，如果是以杀伤人为目标的话，哪怕是最普通的黑火药，剂量足够大都能够造成可观的伤害。”

陆可燃给张奕列了一份清单。

张奕看完之后点了点头，“这些就交给我吧！”

他打电话给徐胖子，让这小子跟自己一块儿出去一趟。

有了他的能力帮助，搜寻物资简直不要太轻松。

第248章 提醒徐胖子

张奕一个电话过去，徐胖子就屁颠屁颠的跑了过来。

他现在可是拿张奕当亲大哥对待，对张奕言听计从。

因为张奕每次让他帮忙，都会给他非常丰厚的回报。

要么是抱枕、手办，要么就是一大堆的零食。

而他呢？

只需要跟着过去，帮忙清理一下积雪就OK了。

最关键的是，张奕这个人做什么事情都过于谨慎。

徐胖子压根不需要为安全问题发愁。

这么好的一个老大，上哪找去啊？

张奕把车子开到江边，徐胖子哼哧哼哧的跑过来，上了副驾驶。

“呼，还是车上暖和！”

徐胖子拉开拉链，吹空调吹的舒坦着呢！

“老大，咱们这一回又要去哪啊？”

张奕看了他一眼，说道：“去化工厂搞点东西。”

“好嘞，您尽管吩咐！”

徐胖子一听说是化工厂，也就没有了兴趣。

张奕发动汽车，雪地车在漫天大雪当中匀速前进。

一边开着车子，张奕一边和徐胖子聊起了附近发现西山组织成员的事情。

“这边已经被大组织给盯上了。你们徐家镇这么明显的一个目标，以后可得小心点。免得被人家给一锅端了！”

张奕提醒他道。

徐胖子挠了挠头：“大组织？我倒是没有察觉徐家镇周边有什么异常。”

谢欢欢和刘子扬过去的时候，徐胖子正在家中搂着抱枕睡大觉。

而徐东堂等人也刻意隐藏了他的存在，因此他是真的毫不知情。

“没有动静最好。”

张奕说道。

徐胖子傻乐了起来。

“老大，我说你也太小心了！我们徐家镇都是一些农民和渔夫，有什么好值得人家惦记的？”

张奕看着心大的徐胖子，不禁摇了摇头。

“可是你们徐家镇有不少存粮对不对？”

“你是真的傻还是假的傻？难道不明白在末世之中，粮食有多重要？”

徐胖子闻言，脸上的傻笑才微微收敛了一些。

“我们徐家镇的确是有存粮的习惯。不过我们镇上一千多口子人，谁要是想来抢我们的粮食也没那么容易。”

“一般人看到我们的人数就得吓跑吧？”

张奕开着车子，一边有条不紊的跟他解释。

“我说过了，现在普通的民间组织不足为惧。对我们异人而言，普通的老百姓难以构成威胁。”

“可如果是拥有强大武装力量的大组织呢？”

徐胖子想了想，回答道：“华国对于武器的管控那么严格。现在有武器在手的人都是少数。”

“至于强大的武装力量，那肯定也是官方的组织啊！”

“我不相信他们会对徐家镇这样的普通百姓群体下手。”

张奕眉眼低垂，有些话到了嘴边却不知道怎么说出来。

他只能够更换一个角度帮徐胖子分析。

“但问题在于，如今天海市各大组织已经四分五裂。胖子，现在各大组织也都是为了自己活着而明争暗斗。”

“没有谁可以代表官方。你甚至可以理解为，他们并非是正规军，而是私人武装。懂吗？”

“既然大家都是为了活下去，那么到了一定的时候，就没有丝毫的脸面和礼义廉耻可言了。”

“若是某天，他们的粮食不够吃了。徐家镇就是一个巨大的粮库，可以由他们随意掠取——高情商的说法是征收。”

“到了那个时候，你们又能做什么？”

徐胖子经过张奕的一番说教，也感觉到了问题的严重性。

他双手纠结的交叉在一起，心里面很混乱。

“老大，真要是遇到了那种情况的话，我该怎么办啊？”

徐胖子胆子很小，最怕遇到麻烦事。

张奕看了他一眼。

徐胖子的能力是操纵冰雪。

虽然单体攻击能力不是很强大，但是群战效果非常厉害，可攻可守。

徐家镇真要是出了事情，他还是希望徐胖子能够活下来的。

“如果你实在是害怕，可以搬到云阙庄园来。我隔壁的房子都空着，腾一套出来给你不是问题。”

“至于食物和取暖的问题，我也可以帮你解决。不让你有后顾之忧。”

徐胖子是个有用的人才，张奕自然不会亏待他。

可是徐胖子犹犹豫豫的，没有开口答应。

“我……我要是走了的话，村子里的人怎么办啊？”

毕竟那个地方是他从小长大的村落，一个村子的村民和他沾亲带故，都是亲人。

与其说他舍不得抛下他们，倒不如说徐胖子没有逃离集体的勇气。

因为在人多的地方，懦弱之人可以有巨大的安全感。

张奕淡淡一笑：“随你好了，这件事情你自己决定。我也只是说出来一个可能，事情未必会发展到最糟糕的情况。”

张奕不会强人所难。

有了徐胖子对他而言是一个助力，但是没有徐胖子，他也有能力应对来犯的敌人。

车子不久之后开到了天海市最大的化工厂。

张奕和徐胖子二人联手，一个负责清理积雪，一个负责收取化工材料。

两个人的合作非常顺利，不久之后就把整个化工厂给洗劫一空。

张奕本着不拿白不拿的原则，只要是能够带走的东西，通通都塞进了异空间当中。

包括可以拿走的中小型机械设备，以及实验室中的各种实验器材。

收集完了物资之后，张奕把徐胖子给送了回去。

临走之前，自然是少不得给徐胖子一些食物，还有他最喜欢的珍贵手办。

“接下来的一段时间，我可能不会再联系你出去了。有什么问题通过电话找我，而且你自己也要多加小心。”

分别之前，张奕意味深长的提醒了徐胖子几句话。

因为他知道，一旦西山组织的人对他发起反攻的话，那么近在咫尺的徐家镇很可能也会受到牵连。

他给过徐胖子机会，徐胖子没有把握住，那之后的事情只能靠他自己了。

徐胖子抱着一大堆东西，胖胖的脸上笑开了花。

“嗯嗯，好的老大！”

就在他打算离开的时候，张奕特地说了一句：“胖子。如果真有那么一天，西山组织或者其他组织来进攻我。你和徐家镇的村民可以选择保持中立。”

“但是万一被我知道，你们选择了帮助他们来对付我。那你猜猜，我会怎么做？”

张奕的脸上挂着微笑， 可是徐胖子却打了一个寒颤。

“老大，不会的，我绝对不会背叛你！”

张奕笑着拍了拍他的肩膀，“开个玩笑而已，不要太当真嘛！我知道你不会背叛我的。”

说完，他上了车子，扬长而去。

第249章 愚蠢之徒

徐胖子回去的路上，仔细想着张奕对他说的那些话，心情不由变得沉重。

如果真的有那么一天，他该怎么办才好呢？

张奕是他现在唯一的知己，除了张奕以外，再也没有人愿意听他唠叨。

（他并不知道张奕大部分时间是在用人工智能跟他聊天。）

张奕对他很不错，他不希望做对不起张奕的事情。

然而徐东村的村民对张奕却可谓恨之入骨。

“真要是有其他组织的人出现，我想村子里的人巴不得他们能够灭掉张奕吧！”

徐胖子纠结的直挠自己的头发。

麻烦，实在是太麻烦了！

连他这个天选之子都不知道应该如何解决这个问题。

回到村子里之后，徐胖子找到了一个平时关系还算可以的兄弟徐平。

“徐平，最近我们村子里面有没有来过什么外人？”

徐平听到这话，顿时笑了。

“我说春雷，你有空多出来走走吧！那么大的事情你都不知道？”

徐胖子心中一惊，“什么大事？”

徐平说道：“昨天我们村子里来了两个上级的领导。据说都是级别很高的大官，是从部队里面出来的。”

“我们也不清楚人家什么来历，可六爷爷对他们的态度老好了。让家家户户都拿出好东西招待人家。”

“嘿，你没瞧见六爷爷对他们殷勤的模样。”

徐胖子瞪大了眼睛，后背也是一片发凉。

这两个人，一定就是张奕所说的那个敌对组织的人，过来打探情报的。

“六爷爷都跟他们说了什么？”

徐胖子紧张的问道。

徐平撇了撇嘴：“你这话说的，他们聊天我哪够资格去问啊！不过我看六爷爷这两天心情挺不错的，还说什么自己现在成镇长了。”

徐胖子的内心非常慌乱。

张奕的话语在他的耳边不停的回响。

“若是某天，他们的粮食不够吃了。徐家镇就是一个巨大的粮库，可以由他们随意掠取——高情商的说法是征收。”

“到了那个时候，你们又能做什么？”

……

“不行，我得去找六爷爷说清楚！”

徐胖子也不管徐平在背后的喊叫，朝着徐东堂家里跑去。

此时的徐东堂正可谓春风得意。

他今天刚刚把徐家镇其他几个村子的村长叫了过来，向他们宣布了自己被上级组织任命，成为徐家镇镇长的消息。

虽然只是谢欢欢一句口头的许诺，可徐东堂却当了真。

其他几个村子忌惮于徐东村的强大实力，尤其是忌惮徐胖子这个异人的存在，也不敢提出任何意见。

反正徐东村凭借实力已经是徐家镇的龙头，大家公认徐东堂的镇长名分也没什么。

因此大家纷纷改口，称呼徐东堂为镇长。

得到众人认可，徐东堂心里面高兴极了。

觉得自己光宗耀祖，以后在族谱上面也可以留下浓墨重彩的一笔。

而这个时候，徐胖子急匆匆的找了过来。

“六爷爷，你是不是见了两个外面来的人？你都跟他们说什么了？”

徐胖子一脸的焦急，生怕徐东堂说了不该说的话。

张奕可是说过，要是徐家村的人帮助外人对付他，他可不会手下留情的！

不久之前，那死去的一百多人就是例子啊！

徐东堂看到徐胖子这么不懂规矩，脸色立刻拉了下来。

“徐春雷，怎么跟长辈说话的？真是没大没小！”

徐胖子还是有些畏惧族中长辈，只得说道：“六爷爷，我也是太着急了。你就告诉我吧！这件事情真的很重要。”

徐东堂深深看了他一眼。

对这个没用的孙辈，他一直打心眼里瞧不起。

如果不是徐胖子拥有异能，他一句话都懒得搭理。

“是有这么回事！”

“两位来自上级的领导莅临我们徐东村视察工作。对我们如今的现状表达了充分的肯定。”

他挺起胸膛，骄傲的说道：“而且他们还任命我为徐家镇的镇长！”

徐胖子并不关心这些。

他问道：“六爷爷，你有没有把我们村子里存粮的情况告诉他们？”

经过张奕的提醒，徐胖子意识到了存粮是个重大的秘密，不能轻易泄露出去。

徐东堂却呵呵一笑：“那些是上级领导，我们的储备粮也是我们村的成绩，为什么要隐瞒？”

徐胖子心里一沉，没想到事情真的让张奕给说对了。

他咬着牙，继续问道：“那你有没有跟他们提过张奕的事情？”

徐胖子一提起张奕的名字，徐东堂的脸色立刻就变了。

“哼！那个恶魔，杀害了我们徐家村一百二十八号人，简直是罪该万死！”

“我们对付不了他，但是有能对付他的人。”

“关于他的情况，我已经跟上级领导汇报过了。领导说了，一定会严肃处理那个张奕！”

徐胖子忽然两腿一软，瘫坐在了地上。

“完了，彻底完了！”

徐胖子脸色苍白的说道。

他明白，张奕是个睚眦必报的人，不可能容忍任何人对他的背叛。

徐东堂的做法，一定会引来张奕的报复。

看着徐胖子没出息的样子，徐东堂冷哼了一声，满脸的鄙夷。

“怕什么！不过是区区一个张奕而已，对于组织上的正规军来说，他什么也不是！”

“你等着看吧，组织上的部队一到，顷刻之间就能将他消灭！到时候，我徐东村一百二十八口的性命也算大仇得报了！”

徐胖子脸色煞白，他知道自己说什么都没有意义了。

徐东堂的傲慢，很可能会将整个徐东村带入绝境。

他根本不明白张奕的实力有多强大，更不明白异人的存在，对普通人而言意味着什么。

徐东村此时之所以还存在，不是因为张奕的仁慈。

而是因为徐胖子对张奕来说还有些作用，以及这些村民对张奕没有多大威胁，轻易就可以抹杀干净。

可一旦张奕想杀他们，他们怕是一个人都活不下来！

“不要再胡言乱语了，回去好好睡一觉，忘了你今天对我说过的话！”

徐东堂冷冷的盯着地上的徐胖子。

“你只要作为徐东村的一张底牌，乖乖的听从我的命令就好！”

“你不需要有自己的想法！”

第250章 异能提升【加更】

张奕回到庇护所之后，直接去了陆可燃的工作室。

之前他将谢欢欢和刘子扬身上的铠甲交给陆可燃，让她研究一下，看看能不能仿造出来。

那种军方制式的铠甲非常不错，比张奕自己穿的防弹衣更加轻便，而且防御力更好。

妖猫花花全力的咬合之下，竟然没有将刘子扬的身躯咬成两截，可见其防御力惊人。

只可惜刘子扬的那件已经裂开了，不能够直接穿。

而谢欢欢的那件太小了，张奕又穿不上。

张奕就想着让陆可燃试试，能不能仿造一套出来。

或者帮忙修复好刘子扬的那一套铠甲，他好自己留着穿戴。

张奕来到工作室的时候，陆可燃正在研究那两件白色铠甲。

张奕走进房间，把自己搜寻到的那些化工材料放在了她的工作室内。

他搜刮的实在太多了，天海市最大的化工厂仓库都被搬空。

所以只是随便取出来一部分，就摆满了工作室的一角。

陆可燃看的目瞪口呆，“大哥，你上哪找的那么多啊？”

张奕只是淡淡一笑，拍了拍手说道：“这些就不需要你操心了。我说过，材料问题我来解决，你只需要帮我把它们变成炸弹就行！”

陆可燃看了一眼那些材料，信心满满的拍着胸脯。

“放心吧，大哥！你让我搞一些高精尖的武器可能有些困难。但如果只是爆破用的炸弹，制作起来就太简单了！”

冰河时代，敌人不可能开着战车、坦克前来，只能是以步兵的形式来犯。

那么，哪怕是最普通的土炸药都会对他们造成巨大的杀伤力。

张奕的目光落在那两副铠甲上面，他问陆可燃道：“怎么样，这种程度的铠甲你能不能打造出来？”

陆可燃笑嘻嘻的说道：“当然没问题！而且这种制式的铠甲还需要考虑成本，性能没有达到最佳。”

“大哥你应该明白，批量生产的东西考虑的是性价比，而不是最尖端的性能！”

“如果我专门为大哥你打造的话，防御力绝对是在这两副之上的！”

“不过那样的话，所需要的材料就比较多。”

张奕闻言眼睛顿时亮了起来。

材料？

他最不缺的就是材料。

“可燃，你尽管去做好了。不需要考虑成本，能用的料子都往里面加。我不需要性价比，我只需要最尖端的性能，明白了吗？”

陆可燃也非常高兴。

作为一个热爱机械的天才，她最渴望的就是得到这样一位大气老板的赞助，帮助她实现一切疯狂的想法。

“明白！我一定会为大哥你打造一套全世界最——顶级的盔甲！”

“加油！哥哥看好你。”

张奕轻轻拍了拍她的脸颊，眼睛里都是鼓励之色。

果然，陆可燃的小脸顿时红了起来。

张奕适时离开，不占用她一点工作的时间。

张奕去洗了个澡，然后换了一身轻便适合运动的衣服，随后来到了地下三层的体育场。

平日有空的时候，庇护所里面的人会来到这里运动。

不过当张奕来这里练习异能的时候，所有人都是不允许进入的。

以至于直到如今，庇护所的其他人都不清楚张奕的异能具体是什么。

张奕关上了体育场的门，然后从异空间取出了一把复合弓。

自从吸收了谢欢欢的力量之后，他能够明显的感觉到，自己体内细胞的活性都变得更强，有一种踊跃的力量从身体冒出。

他很想看看，自己现在的异能到底提升到了什么程度。

张奕张弓搭箭，右瞳之中闪过一阵白光，无形无色的异能裹挟在箭矢之中。

但是在他的眼中，却仿佛可以看到这种无形无质的力量存在。

更迅速，更锐利，更强大！

张奕把手中的箭矢对准了500米以外的箭靶，这是他之前从来没有尝试过的距离。

手中复合弓拉如满月，然后箭矢“嗖！”的一声射了出去！

瞬息之后，目之所及，箭靶竟然直接被轰碎！

直到箭靶碎裂之后，声音才传入张奕的耳中。

他的箭速，竟然已经超过了音速！

张奕都被自己如今的异能力吓了一跳。

他看着自己的双手，喃喃自语道：“想不到通过掠夺而来的力量，竟然比我苦苦锻炼一月有余提升的还要快！”

现在他手中的箭矢，威力已经比普通的枪械更加强大！

张奕心念一动，把箭矢收了起来，然后取出了从梁悦那里夺来的宝刀龙鸣。

“二倍速！”

异能加深，张奕的速度直接提升到两倍。

可是这一次，张奕感觉这种力量的提升还远远没有达到极限！

“三倍速！”

“四倍速！”

异能的使用持续发力，终于在达到四倍速的时候张奕才觉察到吃力。

他挥舞着手中的宝刀，竟然在空中留下让视线模糊的残影！

张奕没有停下来，他从异空间取出了一些用于练习剑术的木人桩。

“唰！”

四倍速之下，锋利的龙鸣直接将小腿粗细的木人桩整齐斩断，切口如同镜面一般光滑！

张奕保持着这种战斗的节奏，继续发动异能。

直到二十分钟之后，他才感觉到身体开始变得脱力。

张奕连忙收起身上的异能，取出一些能量棒补充自己的体力。

“现在的我，比之前的时候战斗力提升了太多。哪怕是遇到一些精通搏杀的战士也有一战之力！”

“当然了，这能力最大的用处还是跑路。我远距离的狙击能力这么稳，谁跟他们玩肉搏战啊！”

张奕很快就明确了自己的战斗方法。

能跑就跑，绝不主动发生近身冲突！

平日里装作自己近身战非常弱的样子。

可是如果逼不得已，真的需要肉搏的话，嘿嘿！那他也绝对能够给对方一个惊喜。

“如果以后能找个高手学几招那就更好了。”

张奕如此感叹，只恨自己不够完美，当不了六边形战士。

正因为如此，他才一直保持着谨慎的心态，不会轻视任何一个对手。

哪怕狮子搏兔，也会用尽全力。

他自己都不知道，此时的他已经带给了那座西山基地多么大的恐慌！

第251章 得走流程【加更】

一天前。

午夜。

西山基地。

信息部门接收到了特战队员刘子扬发来的求救信息，一时间部门的值班人员都进入了紧急状态。

这还是头一回有特战队员出去执行任务，发信息向基地求救。

毕竟避难所内部的组织架构刚刚成立不到两个月，各部门之间的职责、沟通都比较松散。

所以初次面对这样的情况，所有人都不知所措。

接到求救信息的工作人员向部长汇报了情况，请求得到他的指示。

信息部长耿一林看到之后，也是深深皱起了眉头。

“求救信号？”

信息部没有指挥部队的权限，只能够继续向领袖陈希年汇报，然后让陈希年拿主意。

可是问题就在于，此时是在深夜，陈希年的作息是非常规律的，早就已经睡下了。

这个时候去打扰，未免有些不好，万一惹得陈希年不高兴，他这个信息部长都可能会被拿掉。

毕竟在如今的西山基地，陈希年的每一句话都是不可违逆的，他拥有绝对的权力。

看到耿一林的迟疑，部员却说道：“如果我们不去汇报的话，万一到时候出了事情，岂不是得由我们来承担责任？”

耿一林眉头皱的更深了，他在官场待了几十年，如何不明白这个道理？

不求有功，但求无过，你可以什么都不会，但一定要学会当不沾锅。

眼下的情况就有些令人左右为难。

耿一林思索片刻，心中顿时有了主意。

他不方便出面，但是可以把这个消息汇报给特战队的队长凌锋。

本来那两名外勤人员就是特战队成员，凌锋肯定比他着急。

于是耿一林就急匆匆的赶到特战队，通过特战队执勤的士兵，叫醒了凌锋。

很快，一群杀气腾腾的特战队员就来到耿一林的跟前。

ACE特战队，西山基地最精锐的战士，基本上都是由特种兵和异人组成。

不过这里的异人大部分都是科技与狠活创造出来的改造人。

为首是一名个子不高的平头军官，他身高只有一米七左右，身板算不得多么魁梧，可绿色的短袖衬衫之下，黝黑的肌肉线条蕴藏着恐怖的力量。

后面一群比他更高大的特战队员，在他身旁也得低头，表情格外恭顺。

可是他们看到耿一林的时候，那股子杀气就从眼神当中蔓延了出来。

“刘子扬和谢欢欢他们两个人怎么了？”

凌锋抱着胳膊，张口问道。

耿一林赶紧把情况告诉了他们：“我们在五分钟前接到他们的求救信号。目前已经确定了消息传来的方位。”

“不过要行动的话，必须得到领袖的许可才行。”

耿一林的这点小心思，凌锋当然一眼就看穿了。

但是为了自己的手下，他当即决定过去找陈希年，请求前去救援。

末世之后，他们许多战友都死在了暴雪和改造人实验之中。

活下来的人越来越少。

无论刘子扬还是谢欢欢，都是ACE特战队重要的战友、兄弟！

凌锋作为队长，当然要尽全力保护好特战队的每一个人！

他带着几个部下，当即来到第一生命仓，陈希年的住所之外。

可是这里同样是西山避难所戒备最森严的所在。

如果没有陈希年的许可，任何人都无法进入。

甚至可以说，单纯论防御级别，这个地方还要超过张奕的庇护所！

凌锋来到这里，却被陈希年的秘书葛柔给拦住了。

“凌队长，都这个时候了，请不要打扰领袖的休息。有什么事情明天再来汇报！”

凌锋立刻说道：“特战队两名队员，谢欢欢与刘子扬外出执行搜查任务，现在遇到了危险，已经向基地发送求救信号。”

“我要立刻向领袖汇报这件事情！”

葛柔闻言却只是淡淡一笑：“凌队长，你的心情我能够理解。但是你要明白，你们特战队员再辛苦，能比得上领袖辛苦吗？”

“领袖每天都要为基地的存亡而劳心费力。如今他刚刚就寝，你要在这个时候吵醒他，就是对整个基地的不负责任！”

凌锋身后的几名特战队员顿时怒了。

“谢欢欢和刘子扬现在很可能遇到了生命危险，否则绝对不会轻易求援的。如果去得迟了，他们可能会死！”

葛柔的脸上依旧带着从容的笑意。

“要相信自己的队友！”

“谢欢欢和刘子扬都是优秀的特战队员，拥有良好的战斗素养。他们能够照顾好自己。”

几名特战队员看着葛柔脸上的笑容，气的脸上青筋暴起，恨不得一拳打烂她的脸！

凌锋依旧冷着脸，对葛柔说道：“葛秘书，人命关天，开不得玩笑！还麻烦你帮忙通传一声。”

葛柔笑容可掬，但是语气却带着不容置疑的力量。

“凌锋队长，难道你觉得两名特战队员的安全，比我们领袖能有好的休息更重要吗？”

“领袖休息不好，整个西山基地都会出现问题，我们这里数千名幸存者的生命安全都会受到影响！”

“所以希望你能够分得清楚轻重。”

那群特战队员都怒了。

“你说的这是什么话！特战队员的命就不重要了吗？”

葛柔温和的笑道：“我并不是这个意思。只是在西山基地，领袖高于一切！”

凌锋伸出手臂，拦住了快要遏制不住怒气的队员们。

他皱着眉头询问道：“真的不能破例一次吗？每一名特战队员都是西山基地最宝贵的人才。”

葛柔躬身道：“实在是抱歉，恕我无能为力。”

凌锋沉默了片刻之后，转过身去。

“走，回去！”

他从喉咙里发出这个命令。

特战队员们急了。

“队长！”

他们不愿意对队友的求援置之不理啊！

说不定此时，他们的队友正在面临生死危机！

“服从命令！没有上级的许可，我们不能擅自行动！”

凌锋一脸严肃的说道。

身边的一群特战队员满脸痛苦，却又不得不服从队长的命令。

他们都是军人，军人以服从命令为天职。

哪怕再不情愿，刻印在骨子里面的纪律也不允许他们做出格的行为。

葛柔见到他们离开，收敛起脸上的笑容，以标准的礼仪姿态站在陈希年的门前。

第252章 日理万鸡

此时，一墙之隔后面陈希年的房间。

作为西山基地的领袖，他的房间自然是最大，也是最特殊的。

陈希年是一个生活非常考究的人，所以哪怕是在地下，他的生活质量依旧非常之高。

房间里的装饰水准，并不亚于张奕如今的房子。

他穿着一件白色的纯棉睡衣躺在沙发上，两侧都有一个漂亮的女孩依偎在他身上。

仔细去看时，会发现他们都是天青学院幸存下来的那一批学生中的成员。

留着卷发，身材傲人的叫沈默玲。

留着长发，皮肤白皙的叫孟子璇。

他们都是名门望族的小姐，二十年来对自身的保养非常到位，不知道花了多少钱在自己的身上。

陈希年很喜欢这种年轻的肉体，因为那会让他找到青春的感觉。

此时陈希年已经和她们办完了事情，正在畅谈着自己的人生与理想。

提到西山基地目前遇到的困境时，他又摆出一副忧国忧民的表情。

“如今的西山基地还存在很多严峻的问题！”

“能源供应无法维持太久，食物方面也非常稀缺。”

“作为领袖，我每天忙的是焦头烂额，生怕哪一点做的不好，导致大家对我产生不信任。”

说着，他端起一杯价值几十万的人头马缓缓饮下。

沈默玲和孟子璇听了陈希年一番诉说，心中已经被这个成熟老男人的精彩故事所打动了。

“领袖，您真不容易！以一个人的力量来维持整个西山基地的运作，真是太辛苦了！”

陈希年放下酒杯，淡淡一笑道：“身在其位谋其政，有些事情我不做，就没有人可以去做了。”

“为了整个西山基地的生存与发展，哪怕是辛苦一些我也义不容辞。”

陈希年低头，看着面前两个年轻漂亮的女孩对他露出崇拜的目光，他的内心非常享受这种感觉。

不过，今天就到此为止吧！

他岁数不小了，以一对二的确有些疲惫。

陈希年拿起手边的手机，通过智能系统打开了房门，唤葛柔进来。

此时距离刘子扬发出求救信号，已经过去了数个小时。

葛柔走进房间之后，便对两个女孩说道：“请穿好衣服！”

两个女孩麻溜的从陈希年身上爬了起来，然后穿上衣服。

葛柔完全不顾忌他们俩的存在，便问陈希年：“这两个女孩是留下，还是送回去？”

陈希年略微思索了一番，说道：“先留下吧！”

这个意思，就是说陈希年以后还可能需要用到她们。

葛柔会意，便吩咐了两个内侍的人，将她们带到第二生命仓去，安排两个房间让她们暂时居住。

两个女孩心中非常高兴，这样一来，自己就用不着回去蹬发电机了。

等到送走了两个女孩，陈希年随口问道：“刚刚有人过来找我，是谁？”

葛柔回答道：“是特战队队长凌锋。”

“哦？这么晚了，他来找我做什么？”

葛柔微微一笑：“两名特战队员外出执行搜查任务，似乎遇到了什么麻烦，向基地求援。”

“凌锋前来申请派人过去救援，被我给拦下了。”

陈希年听罢只是淡淡点了点头。

两名特战队员而已，哪怕是再重要，也不能够打扰他放松身心。

“ACE特战队这个名字是我给他们取得。意思就是说，他们是我手中最大的一张王牌。”

“两名王牌队员出去执行搜查任务，竟然还得向基地求援？难道他们是遇到连逃都逃不掉的对手了吗？”

陈希年的心中有些怀疑。

葛柔听罢，试探性的询问道：“要不要派人过去调查一下？也算是给凌锋一个交代。”

陈希年却笑了。

给凌锋一个交代？

他是西山基地的领袖，即便在过去，凌锋也只是他手底下的一个兵而已。

军人只需要乖乖服从命令就好了。

哪有上级给下级说法的？

葛柔意识到自己的口误，连忙说道：“对不起领袖，我说错话了。”

陈希年淡淡的说道：“那就让他们派几个人过去查查吧！”

说到这里，他的语气突然一变。

“不过，不要派特战队的队长级战力过去。在不了解那边发生的情况之前，珍贵的战斗力是不容浪费的。”

葛柔点了点头：“是，领袖！”

葛柔当即出发，前往特战队所在的区域，通知他们陈希年的决定。

而此时，ACE特战队队长级核心成员所在的第二生命仓，所有人都聚集到了会议室。

ACE特战队的成员分为两类，一类是天生异人，拥有完美变异和巨大成长空间的队长。

还有一种，则是用西山基地的科学技术人造出来的异人。

第二种的能力普遍弱于天生异人，但是远远比普通人强大，可自身存在重大缺陷，因此只能够做士兵。

凌锋把所有队长级人物叫过来，就是为了谢欢欢与刘子扬的事情。

上级没有下达命令之前，他不会私人行动。

但是他要在这里等着领导的命令下达，好第一时间带人过去营救队友。

会议室里面人数不多，包括凌锋在内只有七个人。

而其中还有一个新面孔，就是最近刚刚加入的女教师梁悦。

她手里拿着一把刚刚得到的唐刀，与其他人一样，整装待发，一旦得到陈希年的命令就会立刻出发。

会议室中异常安静，谁都没有说话，每个人都有自己的心思。

梁悦也同样如此，这里所有人她都很陌生。

其他人大多是部队中的老战友，为了谢欢欢与刘子扬的事担心不已，表情凝重。自然没有聊天的兴致。

梁悦又不是一个擅长交际的性格，所以便抱着那把唐刀独自坐在一边。

大队长凌锋抱着胳膊，坐在另一边闭目养神。

看似神态自若，可是众人都清楚，他的内心也是万分焦急。

他和刘子扬是多年的老战友，情同兄弟，刘子扬遇到危险，他其实是最着急的。

一群人沉默不语，不知道等待了多久。

忽然，一阵高跟鞋的声音“嗒-嗒-嗒”的从走廊传来。

这声音非常耳熟。

会在这个地方穿高跟鞋走路的人不多，葛柔就是其中一位。

所有人的目光立刻望向门外。

第253章 消失的学生

不出意外的，葛柔来到了会议室。

凌锋盯着她，缓缓站了起来：“葛秘书，你过来是有好消息吗？”

葛柔依旧是那副笑容可掬的模样。

“为了你们我破例了一下，把消息上报给了领袖。”

“领袖允许你们派人过去侦查，但是有个前提条件，不允许队长级的人物出动！”

屋子里一群队长级看了看彼此，眼神中都是不满之色。

“能够让谢欢欢和刘子扬感到危险的人物，不派队长级的人物过去支援能行吗？”

葛柔却淡淡的笑道：“刘子扬只是一名战士，谢欢欢虽然是队长，可她的能力擅长于侦查，而不是战斗。”

“各位都是西山基地最宝贵的战斗力，不能够轻易让你们冒险。”

“派出普通士兵前去侦察清楚状况，才是最合适的做法。”

凌锋已经有些等不及了，“我明白了！我会派其他人过去的。”

葛柔点了点头，然后扶了扶自己的黑框眼镜，潇洒的转身离去。

葛柔一走，凌锋身后的其他人就开始提意见了。

个子精瘦的方遵不满的说道：“大队长，这次谢欢欢和刘子扬估计是遇到硬茬子了。让一般的战士过去能行吗？”

凌锋看了他一眼，忽然眉头一皱说道：“方遵，你的确是天生觉醒异能的异人不假。但是论目前的战斗力，你比咱们其他兄弟也未必强大多少。”

“其他兄弟即便没有异能也是训练有素的战士。你可千万别小瞧他们！”

“既然是领袖的命令，我们就严格按照命令执行就可以了。”

凌锋没有理会其他队长的不满表情，拿出通讯装置，开始联络其他队员，派遣队伍过去支援谢欢欢和刘子扬。

而梁悦听说不用出去，心里面松了一口气，同时又感觉到遗憾。

在地下基地待的时间久了，偶尔也会想要出去看看。

最关键的是，她被编入这所谓的ACE特战队以后，还从没有真正执行过任务。

凌锋去安排其他普通队员执行任务，这些队长就不需要行动了。

梁悦拎着自己的唐刀，准备回去休息。

她的肩膀忽然被人拍了一下，扭头看过去，发现是队伍当中另外两个女性之一，名叫叶蓉华。

与其他人相比，叶蓉华的身形有些瘦弱，不像是军旅出身。

但是给梁悦印象比较深刻的是，她的一双眼睛却比星星都要明亮，总是带着一股摄人心魄的力量。

叶蓉华微笑着对梁悦说道：“怎么，是不是没有机会出去执行任务，所以心里面很遗憾？”

面对叶蓉华的主动打招呼，梁悦也是微笑着回答道：“稍微有一点吧！”

叶蓉华却摇了摇头。

“不用着急！更不需要去期待些什么。我们这些队长级特战队成员一旦出动，可能就真的是遇到很棘手的问题了。”

梁悦耸了耸肩：“可是我来到这里那么长时间，却什么事情也没有做。不免有些好奇，我到底可以为基地做些什么。”

闻听此言，叶蓉华幽默的解释道：“我们的存在就好像是H武器一样，可以不使用，但是一定要有。”

“现在的世界比你想象中的复杂，你才刚刚来到基地，许多事情都不了解。以后你就会慢慢明白的！”

“而现在，你最重要的是多花点时间，来提升自己的实力。异能是上天给予的恩赐，谁都不知道它能被开发到什么程度。”

叶蓉华的这番话仿佛意有所指，梁悦似乎明白了些什么。

然而她点到为止，说完之后就施施然离开了。

这个姑娘，总是给人一种神秘的感觉，尤其是被她那双眸子盯上之后，会令人感觉灵魂都快陷进去了。

梁悦摇了摇头，暂时也不去想这些麻烦的问题。

谢欢欢与刘子扬的事情，她并不是很在意，毕竟她是新来的，跟他们没有多深的感情。

梁悦拿着刀就离开了会议室。

回到生活区域，梁悦取出钥匙打算进门。

忽然，她眼角的余光捕捉到了一个熟悉的身影。

梁悦猛然回头，就看到不远处的一个房间门口，有一个刚刚洗完澡的女孩在打开门。

“孟子璇！”

梁悦下意识的喊了一声。

那个女孩，不就是她的学生孟子璇吗？

孟子璇听到有人喊自己，也回过头来。

一看到是梁悦，顿时满脸笑容的喊道：“梁老师！太好了，没想到在这里见到你啊！”

她愉快的跑了过来，看着梁悦，眼睛里全都是激动的神色。

梁悦看到她也是充满诧异。

孟子璇不是和其他人一样，在第四生命仓生活工作吗？

“你……怎么会在这里？”

第二生命仓可是西山基地等级很高的地方，只有陈希年的亲信以及梁悦这样的特种人才可以居住。

孟子璇拢了拢自己的头发，微笑着说道：“我也有一些自己的特殊能力嘛！”

“你也觉醒异能了？”

梁悦好奇的问道。

孟子璇的笑容变得神秘起来。

她的手放在自己鼓鼓囊囊的胸脯上，“从某种意义上来说，这算是天生的能力！”

不一会儿，沈默玲听到屋外的声音也走了出来。

见到梁悦之后，她的眉头却微微一皱，神情有些淡漠。

“梁老师。”

她轻声喊道。

梁悦心中更加的诧异了。

她询问道：“你们俩都在第二生命仓？那其他同学呢？”

听到这个问题之后，沈默玲和孟子璇的脸色都产生了微妙的变化。

二人扭过头去，似乎不愿意提起关于他们的事情。

“梁老师，我们现在已经是第二生命仓的人了。就不要再去管那些第四生命仓平民的事。”

“人与人之间本身就是不平等的，不是一个阶层之后，就再也无法像从前那样相处。”

梁悦惊讶的看着两个女生，她一下子生起气来。

“你们怎么可以这么说呢？他们都是你们的同学，这么多年的感情，说放下就能放下的吗？”

沈默玲却抬起头望着她，冷笑着嘲讽道：“梁老师，你有资格说这句话吗？”

“最先抛弃我们这些学生的，不正是你吗？”

第254章 秘密

沈默玲的话语让梁悦错愕无比。

“我……我没有抛弃过你们任何人！”

梁悦的心中有些委屈。

当初要不是她拼尽全力保护这些学生，他们有几个人能活得下来？

“没有抛弃我们，你为什么选择自己离开，而留下我们在那个可怕的地方？”

沈默玲死死盯着梁悦，继续说道。

“如果不是靠我们的身体获得逃离那里的机会，说不定我们会和其他人一样‘被消失’掉！”

“被消失？你到底在说些什么？”

梁悦被沈默玲盯的背后发凉。

没错，她是离开了学生们，来到第二生命仓。

但是她认为这并没有什么错误。

社会的分工本身就应该按照人的能力来划分。

那些学生们不是异人，又没有什么特别出众的能力，留在第四生命仓发电本就是最好的选择。

她有什么错误？

沈默玲冷笑了两声，还想继续说些什么，却被旁边的孟子璇一把捂住了嘴。

“行了，你不要再说了！小心惹来麻烦。”

孟子璇警告她道。

沈默玲看了她一眼，愤愤的拿开她的手，冷冷瞥了一眼梁悦之后便转身回了自己的房间。

孟子璇无奈的看着自己的落难姐妹。

她冲梁悦躬身行礼，满怀歉意的说道：“梁老师，你不要怪她。她只是……经历了一些不好的事情。”

梁悦深吸了一口气，心情久久难以平复。

难道说，在第四生命仓，还有什么事情是自己不了解的？

“孟子璇，你告诉我，你们在第四生命仓都经历了什么事情？”

孟子璇面露难色。

她咬了咬嘴唇，为难的说道：“梁老师，你离开之后，许多同学都消失了。”

“消失，为什么会这样？”

“什么原因我们也不知道，只是他们被人带走之后，就再也没有回来过。”

孟子璇抱歉的说道：“对不起，梁老师。其他的事情我也不清楚，如果你真想知道发生了什么，最好自己去查一查。”

“或者就当做这一切都没有发生，不要再过问。”

说完，孟子璇也迅速转身，逃也似的离开了。

仿佛不愿意被牵连进这件事情当中。

梁悦的大脑一片空白，她辛辛苦苦保护了那么久的学生，竟然在西山基地又莫名其妙的失踪了？

“会不会是误会？他们其实被派到了其他地方工作，只是别人不知道而已？”

梁悦的额头流下冷汗。

可是她自己也知道，这个说法并不能站得住脚。

第三生命仓驻守着西山基地的普通士兵组成的部队。

第二生命仓的人数量较少，都是各领域顶尖的人才，包括她这样的异人。

那些消失的学生不可能去第三生命仓，若是来到第二生命仓，先不说他们能不能达到顶尖人才的条件。

即便是条件足够，梁悦也不可能一次都没见到过他们。

所以，那些学生的消失，一定有着什么重大的秘密！

梁悦的心里面特别不是滋味。

如果这个谜题得不到解答的话，她连睡觉都睡不着。

毕竟，她是一名人民教师啊！

把学生们从天青学院带了出来，她就得为他们的安全负责。

梁悦深吸了一口气，她没有回房间休息，而是转身朝着第四生命仓走去。

西山基地四个生命仓，等级森严。

想要从高级生命仓前往低级生命仓没问题，但是反过来却是绝对不被允许的。

如今的梁悦，身份是ACE特战队的队长级人物，所以一路过去自然不受阻拦。

来到第四生命仓，这里晚上也有人在轮班工作，毕竟基地24小时都需要电力供应。

梁悦来到学生们的宿舍，叫醒了几个学生。

他们见到梁悦之后，顿时委屈的抱着她大哭了起来。

“梁老师，你可算是回来了！你是不是来带我们离开的？”

“这里太辛苦了，我好累啊！”

“梁老师，我们班上好几名同学都被带走了，一个也没有回来。他们是不是死了？这个地方到底是干什么的啊？”

他们的哭声把其他同学也给吵醒了。

原本梁悦不打算打扰所有人的休息，可此时知道她回来，学生们像是见到希望一般，纷纷涌了过来。

每个人都哭着求梁悦能够带他们离开这里。

梁悦只能够先安抚了他们一番。

然后才询问关于那些消失的同学的事情。

提起那些消失的同学，学生们面面相觑。

有的人恐惧，有的人满脸不在乎，还有的人甚至在羡慕。

有的人说，他们是被抓走当做食物处理掉了。

有的人说，他们是被家里的亲人给捞走，过去享福了。

说什么的人都有，乐观的有之，悲观的也有之。

梁悦听得脑袋都乱糟糟的，显然这些学生也不了解具体的情况。

但是有一点可以确定。

那就是每隔一段时间，都会有人过来，挑选一两名学生离开。

然而离开的人，没有一个再回来。

“梁老师，我好害怕呀！会不会下一次就轮到我了？”

一个女生死死拉着梁悦的袖子，泪眼汪汪的哭诉道。

不过她旁边一个男生却满不在乎的说道：“你怕个什么？我们现在什么也没有，他们为啥要害我们？那些不见的人大概是去别的地方工作了。别多想！”

梁悦心中也是狐疑。

看来这件事情，必须得向更高级生命仓的人打听才能知道。

“明天我就去找葛柔问清楚这件事情！问问她到底把我的学生带去哪了！”

梁悦内心坚定的想到。

作为一名老师，她绝对不允许自己的学生出事！

安慰了这些学生们一番之后，梁悦就走出了宿舍。

走廊都是漆黑一片。

为了省电，这里晚上都是断电的。

在她经过一个转角的时候，忽然从阴影中传来一个低沉而熟悉的声音。

“梁老师，你想知道那些同学都去哪了吗？”

梁悦猛的转头看向那里。

“吴成宇？”

这个声音不是班长吴成宇还能是谁？

吴成宇作为班干部，和老师之间的接触比较多，所以梁悦一下子就听出了是他。

吴成宇缓缓走到梁悦跟前，他谨慎的看了一眼左右，然后压低了声音说道：“梁老师，你跟我过来一下！”

第255章 试验品

吴成宇的身上用衣服裹得严严实实，虽然地下没有那么寒冷，可他连衣服的拉链都拉到了最上面。

如果不是过于黑暗，梁悦可以清楚的看到他脸上的淤青和指甲掐出来的伤痕。

“吴成宇！”

梁悦之前还纳闷，为什么没有见到他呢。

吴成宇带着梁悦来到了一个偏僻的房间，里面光线非常昏暗，黑暗会给人一种安全的感觉。

“梁老师，这个基地很诡异！你一定要想办法救我们出去啊！”

吴成宇的声音带着哭腔，一下子整个人就绷不住了。

梁悦心中惊异无比，一边安慰着吴成宇一边询问。

“吴成宇，你快告诉我，你都发现什么了？”

吴成宇抹了抹眼泪，说道：“由于某些特殊的工作，我偶尔会被人带到第二生命仓去。”

“有一天，我突然看到几个身穿白色防护服的人抬着两个长长的袋子经过。”

“我心里面很好奇，因为那两个袋子特别像睡袋，而里面的形象，怎么看都像是两个人。”

“于是我就悄悄跟了上去，结果，你猜我看到了什么？”

吴成宇的声音颤抖了起来，仿佛不愿意回忆起那天所发生的事情。

梁悦也是情不自禁的吞了口唾沫。

“你看到了什么？”

吴成宇声音颤抖着说道：“我看到他们把两具尸体从袋子里拖出来，然后扔进了一个巨大的机器里面。”

他忽然捂住自己的脑袋，表情扭曲了起来。

“我在一具尸体的胳膊上，看到了胡晓宇的纹身！”

梁悦心中巨震，虽然心中早已有所准备，可真的听到这个消息，她还是无法接受这种现实，身体艰难的倒退了三步。

“你确定是胡晓宇吗？”

吴成宇说道：“错不了！我跟胡晓宇经常一起去游泳，他的纹身是请国外的纹身大师纹的，绝对不会错！”

梁悦心中最后的一丝侥幸也消失了。

这个西山基地，竟然杀死了她的学生！

为什么？

他们到底为什么要杀一群无害的学生？

梁悦心里面想不明白。

她愤怒，她疑惑，她渴望得到事情的答案。

吴成宇哭求道：“梁老师，现在我们只能依靠你了！你想想办法，保护我们。”

“班上的同学现在一个个减少，再这么下去，我们全都会死的！”

梁悦看着面前惊恐万分的吴成宇，深吸了一口气，努力让自己的心情平复下来。

她是老师，这个时候，也是学生们唯一的指望。

她不能够慌乱，必须做些什么。

“吴成宇，这件事情你有跟其他人说过吗？”

吴成宇摇了摇头：“我没有敢告诉他们。毕竟他们知道了这件事情也做不了什么。”

梁悦点了点头。

“这就对了，暂时不要对任何人说起。哪怕是班上的同学！”

“你把发现他们处理尸体的地方告诉我，我回头会过去好好调查一下。”

吴成宇点了点头，将那个地方告诉了梁悦。

梁悦默默记在心里，然后就让吴成宇先行回去。

“老师，请你快些。不然的话……说不定下一个就轮到我了。”

吴成宇临走前乞求道。

梁悦深吸了一口气，坚定的点了点头：“好。”

她决定今天晚上就行动。

虽然是在地下，可第一与第二生命仓的人依旧保持着良好的睡眠习惯。

除了一部分看守之外，大部分人晚上不会活动。

最关键的是，ACE特战队这些西山基地的主要武装力量，正在为营救谢欢欢、刘子扬而分心。

梁悦离开了电力工厂，就打算过去调查一番。

吴成宇所说的地点，位于第二和第三生命仓交汇的一个角落。

地点略微有些偏僻，平日里很少有人会从那里经过。

梁悦来到了第二生命仓。

这附近的警卫点她都特别熟悉。

梁悦发动了自己的异能，进入了冥想的状态。

这可以让她的行动变得无声无息，甚至连气息都完美的掩饰起来。

她找到了吴成宇所说的那个地方。

虽然是晚上，可门口依旧有两名持枪警卫在看守着大门。

梁悦不禁皱起眉头。

解决这两个人对她来说很简单。

但是没有弄清楚事情的真相之前，她并不想与西山基地爆发冲突。

毕竟那样做就等同于是找死！

可是错过了今天，就有可能导致更多的学生消失，也将会错过一个完美的时间点。

正当梁悦左右为难的时候，她的耳边忽然听到一阵脚步声。

梁悦环顾左右，连忙找了个墙角躲起来。

悄悄打量，才发现是四个穿着白色防护服的人，正抬着两个裹尸袋朝这边走来。

路过洗手间的时候，后面的两个人忽然停了下来。

一个工作人员冲同事们比划了两下之后，便让前面两个人先过去。

他和同伴把裹尸袋丢在地上，走进了洗手间。

他的同伴见状，在门外晃悠了几秒钟之后，也走进了旁边的男厕所。

来都来了，顺便去一趟呗！

梁悦眼睛一亮，机会这不就来了吗？

她迅速的溜进女厕所，然后把那名女工作人员从背后打晕。

梁悦手脚麻利的换上了她的工作服，默默的走了出来。

外面的男同事等了半天，见到她出来便招了招手。

二人抬起裹尸袋，走向了那个封闭的屋子。

梁悦小心翼翼的跟着走过去，看门的两个警卫看了他们一眼就把路给让开了。

男同事敲了敲门，银灰色的金属门扉就被打开。

里面的工作人员同样穿着白色的防护服。

看了一眼裹尸袋之后，笑道：“又失败了！最近这已经是第八个了！”

男同事说道：“没有办法，他们的身体不能适应。”

梁悦听得心中疑惑。

适应什么东西？

她没有说话，默默跟着前面的男人把裹尸袋抬进了屋子里面。

里面有其他的工作人员，手脚麻利的把裹尸袋接了过来，然后从里面取出一具狰狞可怖的尸体来。

梁悦清楚地看到，他的身体虽然保留着一半人类的样子，但是半边身躯如同感染过致命的病毒一般，呈现出可怖的猩红色，肌肉组织高高鼓起，血管和骨头都清晰可见！

“这个基地到底在研究些什么东西！”

梁悦瞳孔猛的缩紧，心中既好奇又惊惧！

第256章 优质蛋白

梁悦不动声色的打量着这座实验室里面的一切。

映入眼帘的，首先是一台巨大的机器，占据了实验室四分之一的空间，由一条长长的管道和许多其他零件组成。

不知道是不是因为在晚上，所以值班的人员并不是很多。

搬运尸体前来的几个工作人员已经跑到一边闲聊，还有人竟然拿出游戏掌机在打游戏！

工作的气氛异常的轻松，并没有什么严肃的感觉。

大家各忙各的，也没什么人注意到梁悦的异常。

两个人把那具古怪的尸体抬出来，然后打开一个类似焚化炉的机器，将尸体扔了进去。

只听到一阵“轰隆隆”的响动。

不一会儿，竟然从旁边一个很粗的管道里面流淌出乳白色的粘稠状液体来。

下面是一个很大的铁桶，将这些乳白色液体全部接了起来。

梁悦看到它之后，胃里面顿时一阵翻江倒海！

因为这乳白色的粘液，与她第一天来的时候，吃的那种白色糊状物简直一模一样！

那岂不是说，她那天吃的其实是……

梁悦拼命捂着嘴，花费了好大的力气，才抑制住自己想要呕吐的冲动。

她感觉自己的三观都被彻底毁掉了！

她本以为西山基地会是一个失落世界的乐园。

可没想到竟然是一个可怕的魔窟！

他们竟然将死人制作成食物，给人吃？

不，确切地说，是只给第四生命仓的人吃。

第一到第三生命仓所享用的都是正常的食物。

几个工作人员走过去，习以为常的把那些白色粘稠状液体分成好几个部分。

然后往里面添加了一些其他的东西。

“香蕉味的调味剂还有吗？”

“倒是有点，不过不多了。回头让实验室再搞一些吧！”

“这玩意可是高蛋白，营养丰富。如果不知道这玩意是什么做的，其实补充能量很有效。”

“嘿，你说的倒是轻巧。说不定哪一天你挂了，也会进入别人的肚子里。”

“那也好，起码省的埋葬了。也算是为基地做贡献了不是吗？”

工作人员们有说有笑，竟然非常轻松的样子，仿佛他们处理的不是人类的尸体，而是猪狗。

梁悦的表情都是扭曲的。

现在她可以确认，自己消失的学生也是被这么无声无息的处理掉了。

对西山组织的憎恶油然而生！

“可是，他们为什么要杀掉我的学生？”

“西山基地的食物已经短缺到如此程度了吗？对他们而言，年轻的劳动力不是更重要吗？”

梁悦的心中还有不能理解的地方。

这时候，隔壁房间的门忽然打开了。

有一个高大的男子费力的拎着一个木箱子走了出来。

然后他来到机器旁边，打开了木箱的盖子。

整整一箱密密麻麻黑黝黝的东西出现在梁悦眼前。

梁悦差一点就尖叫了出来！

那箱子里面的东西，竟然全都是蟑螂！

男人见惯不惯的把蟑螂倒进了机器里面。

“轰隆隆——”

和处理那个男人的尸体一样，机器来者不拒。

还有几只蟑螂露了出来，爬到梁悦的脚底下，吓得她连忙后退了好几步。

不一会儿，又是一大盘白色蛋白质被制作了出来。

梁悦觉得自己的胃部已经到达了极限。

虽然她知道，蟑螂的确是一种蛋白质含量非常高的食物，可亲眼看到这玩意被做成饭，还是觉得恶心。

梁悦强忍恶心，悄悄走到隔壁的房间朝里面看去。

接下来看到的这一幕，绝对可以成为无数人一辈子的噩梦。

一个巨大而温暖的房间里，摆放着数不清的木头箱子，那些黑黝黝爬动着的东西，全都是硕大的蟑螂！

“咕嘟——”

“咕嘟——”

梁悦的喉头不停的发出响动，胃里面的东西已经反刍上来了。

她快步走出了实验室，然后一路冲向洗手间。

其他工作人员见到这一幕，纷纷笑了起来。

“都这么久了，她还是不能适应啊！”

“也难怪，女人对于蟑螂这玩意是有天生的恐惧的。”

“以后那房间就不能让女人进去，还是让她们帮着控制机器好了。”

梁悦冲到洗手间，然后脱下防护服，开始对着洗手池狂吐。

一直到把胃里面所有的东西都吐完，她才缓过来。

“早知道会是今天这样的展开，倒不如留在天青学院了！起码那只怪物只是吃人，还不至于无法应对。”

“可这里，分明是一个魔窟啊！”

梁悦的内心是绝望的。

现在，她就算是想要带学生们离开都做不到。

“这个地方不能再待了！必须找个机会离开。”

“可是，离开了这里，我又能带孩子们去哪里呢？”

梁悦的内心非常迷茫。

她只能够假装什么都没有发现，继续潜伏下来，然后等候时机。

过了一会儿，她从洗手间走出来。

而在洗手间里面，那个被她打晕的女工作人员也由梁悦换回了防护服。

梁悦的出手速度太快，她根本没有察觉。

或许醒来之后，她也只当做是自己太累了，突然晕倒。

毕竟长时间待在地下生活，又在那样的工作环境里工作，身体出现问题也不奇怪。

哪怕是有所怀疑，也没有凭据可以指向梁悦。

……

西山基地，经过凌锋的一番安排，一只三十人的特战队出发了。

这次带队的两人虽然不是天生异人，可也是训练有素的强大战士。

一个名叫沈宏，另一个名叫余浪，都是凌锋当初一手带出来的兵。

两个人带着队伍，乘坐雪橇赶往刘子扬发送信号的来源地。

数个小时的跋涉，他们终于到达了那一处战场。

而时间已经是上午十点多了，距离刘子扬的求救过去了十个小时。

此时这个地方已经被张奕清理干净。

别说谢欢欢和刘子扬的尸体了，这里连一滴血迹也没有留下。

临走的时候，张奕特地让花花在地上滚了几圈，抹除了大部分的痕迹。

再加上他们基地的内部问题延误了一段时间。

雪再这么一下，想要在现场发现战斗的痕迹格外的困难。

一群人也无法使用专业的设备，倒是带来的那些雪橇犬狗鼻子很灵，嗅到了血腥味，在一个地方狂叫不止。

第257章 进攻庇护所

沈宏和余浪等人搜查了一番现场之后，心里面都产生了非常不妙的预感。

因为现场没有血迹残留，被清理的太过于干净。

这只有两种可能性。

要么就是谢欢欢和刘子扬被活捉了。

要么就是说两个人都已经被杀死，对方甚至游刃有余的打扫完了战场以后才离开。

无论是哪种结果，对他们而言都不是好消息。

这个时候，有一名士兵在搜查的时候发现了雪地车遗留的轨迹，跑过来向两个人汇报了这件事情。

“头，我找到了雪地车的印记！”

沈宏和余浪对视了一眼，“走，过去看看！”

二人跟着过去查看，果然在雪地之上找到没有被飞雪彻底掩盖的雪地车履带印。

两个人心里面顿时一喜。

“只要沿着这个，就可以找到动手那个人的住所！”

“事不宜迟，咱们赶紧过去，免得痕迹被大雪完全覆盖了！”

当即二人就召集了所有士兵，乘坐雪橇追着那道雪地车轨迹而去。

茫茫雪地上，人的踪迹本来就非常罕见，所以这条轨迹就像是路标一样清晰。

没过多久，他们就来到了云阙庄园之外。

“停！”

沈宏命令所有人在庄园外面停了下来，然后把雪橇犬拴好。

“那人肯定就住在这庄园里面。所有人呈三人小队阵型散开，跟着地上的脚印前进。”

众人不用言语，多年形成的默契让他们立刻组成战斗队形，小心谨慎的手持枪械缓缓前进。

他们过来的这条路，刚好是通向庄园西门的那一条，并非南侧的那一条。

所以路上的陷阱保留的比较齐全，一直没有机会使用。

张奕回来的时候，免不得在地上留下深深浅浅的脚印，直指101号别墅。

西山基地的士兵们谨慎的跟着脚步前行。

忽然，一名士兵的脚底踩到了什么东西。

他反应迅速的抬起脚，看清楚底下的东西时却忍不住笑了起来。

“呵呵！”

其他人也望了过去。

只见他从厚厚的军靴底部扒下来一个钉板。

“都什么年代了，竟然还有这种陷阱？”

那名士兵拿着钉板，一脸玩味的笑道。

周围的同僚们也是忍不住面带笑意。

那名士兵笑道：“看样子这次要面对的敌人并没有很高的战斗素养。”

沈宏看到那个有些拙劣的陷阱时，表情也是缓和了不少。

但他还是说道：“小心行事，毕竟对方打败了我们两位战士！”

不过沈宏自己也清楚，谢欢欢并非战斗型的异人。

如果这庄园里面藏着许多人的话，的确可能通过人数与武器的优势制服他们。

可是这一回，他们来的是三十名全副武装的战士，以及两名改造异人的领队！

不可能会失败！

士兵们继续前进，又有人踩到了钉子，可是钉子埋藏的时间久了，雪地也逐渐坚硬，杀伤力变得弱了许多。

他们穿的又是特种部队专用的军靴，防穿刺能力极强，根本伤不到脚掌。

大家有说有笑的，反而拿这个当做是一个笑话来看待，不由得放松了警惕。

就在这个时候，一名士兵前进的时候，腿部忽然碰到了一股轻微的阻力。

雪地中埋藏的钢丝被触碰，一颗手雷的拉环随即被扯了下来。

他略有所感，低下头看了一下。

“轰！！”

一颗手雷当即在他的脚底下炸开！

那名士兵当即就被掀飞了出去。

救援小队的成员们大惊失色！

沈宏和余浪凑过来一看，那名战士的脸涨的像猪肝一样红，口中鲜血已经溢了出来。

“徐威！！”

沈宏悲痛的喊着他的名字。

虽然徐威穿着全套的武装，可是手雷就在他身前爆炸，强大的冲击力让他受了严重的内伤。

当即有人过来想要对他进行抢救。

可是外伤容易治，内伤最难！

他们没有随行的军医，哪怕是带着人回去都来不及了。

有人掏出随身的肾上腺素想要给他续命，然而这只是徒劳，没过一会儿，徐威就大口吐着鲜血，然后死在了现场。

所有人的眼睛都红了。

末世之后，这些老战友之前的关系愈发的亲近，都是过命的兄弟！

看到兄弟死在眼前，他们如何能够不恨？

“该死的杂碎！”

有人咬着牙骂道，同时手持步枪怒视着前方的101别墅。

那脚步一直到这里才消失，毫无疑问凶手就住在这栋房子里！

当即有人端起枪，朝着庇护所开始扫射！

但是那子弹打在墙上、玻璃上，竟然像玩具枪的子弹一样，没有留下丝毫的痕迹！

甚至玻璃上连一个白点都没有出现。

不过外面一连串的响动，已经惊动了房子里的这些人。

张奕刚刚从地下室走上来，听到手雷炸响的声音与步枪的声音，他顿时意识到，是西山组织的人过来了！

客厅里面，周可儿与杨思雅紧张的望向窗外。

她们远远看到了一群穿着白色作战服的人，正手持枪械朝这里射击。

张奕对庇护所的人工智能喊道：“开启光学保护装置！”

“收到！已开启。”

声音一结束，整栋庇护所的玻璃都变成了单向的，只能够从里面看到外面，而外面看向里面则是一片漆黑。

这个功能张奕之前没有使用过，因为会稍微影响房间里的采光。

可是现在，他要面临的是真正的武装队伍，容不得有丝毫的大意。

张奕走到窗前，看着外面那数十人的队伍，喃喃自语道：“终于有像样的对手出现了。”

“这样也挺好的，如果不是需要面对这种职业军人，我要这么高级的庇护所岂不是浪费？”

他回头看了一眼有些紧张的周可儿与杨思雅，微笑着说道：“如果你们害怕的话可以先去地下室待着。”

周可儿闻言，微蹙的眉头顿时舒展开来。

她走到张奕跟前笑着说道：“大风大浪我们都一起过来了，我还有什么好怕的？”

有张奕在，她就什么都不害怕。

因为她知道这个男人不会打没有准备的仗。

杨思雅也是鼓起勇气走到张奕的旁边，望向外面密集的枪火。

“我们现在是一体的，无论什么样的危险都要一起面对！”

她目光坚定的说道。

张奕却淡淡一笑：“危险？你们是不是太过夸张了。”

他眯起眼睛望向窗外，胸有成竹的抱起胳膊。

“单单是这些人的话，还不够资格！”

他已经看出来了，这些人的身上都没有携带重火力。

只有一些步枪或者手雷。

根本不需要张奕亲自下场。

光是凭借这庇护所的防御力，他们打上一年都打不破！

“给我搬把椅子过来。”

张奕任凭外界子弹呼啸，却淡定自若的吩咐杨思雅去给他搬来一把椅子，然后坐在窗前，翘着二郎腿，悠然的望着他们进攻。

这份淡定，让杨思雅和周可儿心中崇拜不已。

哪怕明知道窗户是特制的，甚至可以挡得住大当量的爆破，可直面密集的火力网依旧会让她们心惊肉跳。

此时，外面救援队的人也发现了不对劲。

“这……这是什么房子？怎么感觉像是一座堡垒啊！”

“我们射击了那么久，别说打破门窗了，就连玻璃也没有碎一块！”

一群士兵如临大敌，他们知道自己这一回遇到硬茬子了！

沈宏与余浪对视了一眼。

沈宏说道：“这一回的对手很不简单！我现在完全可以确信，这里面的人有能力擒获甚至杀死谢欢欢和刘子扬两人。”

余浪冷笑了一声，目光冷冰冰的望着单向玻璃。

“那不正好吗？咱们来是干嘛的？不就是过来救人的！”

“组织上派给我们的任务一定要完成！而且，杀了我们的兄弟，一定要让他们偿命！”

如果张奕听到这句话，一定会大喊无辜。

你们的人自己触发地雷死的，关我屁事啊！

沈宏下令，让所有人停止无意义的射击。

“小心周围还有其他的陷阱！先把陷阱排除掉再说！”

他可不希望自己的人再出现同样的伤亡。

一群士兵闻言，当即戴上了战术目镜，开始排雷。

如果一开始不是他们大意，根本不会被手雷炸死。

现代化的军队，对于排爆有着非常齐全的手段。

很快，雪地中隐藏的一颗颗手雷就被他们找了出来。

不光是手雷，就连张奕埋藏很深的那颗引爆式反坦克地雷都被找到了！

但是可惜的是——能够找得到，但是未必就能排的掉。

当他们发现那颗地雷的时候，张奕就按响了手中的遥控器。

这颗地雷的威力与手雷不可同日而语。

距离最近的两名士兵直接被炸飞，哪怕是穿着最先进的军事科技的作战服，他们的肢体也被炸的四分五裂！

不光是他们，附近还有三个人也被冲击波掀飞了出去。

等到其他人想要过来急救的时候，几个人也内伤严重，内脏怕是都被震碎了！

沈宏的眼睛都快要滴血了。

“他到底是什么人，为什么会有我们部队里面才有的东西！”

他恨啊！

他们这些士兵都是精锐中的精锐，如果信息情报充分，没有一个人会死的这么憋屈！

只可惜现在处于冰河时代，许多高科技的武器装备都没办法使用，让他们空有一身本领，却只能回归一个世纪前的战斗方式。

这种憋屈的感觉，让沈宏气的想要吐血！

第258章 太可怕了

又有五个兄弟阵亡。

可是直到现在，他们甚至没有看到别墅里那个人长什么样子。

这种巨大的挫败感，让救援队其他二十四个人心里产生了浓郁的阴霾。

这次救援的副队长余浪上前劝说道：“我们对这个敌人一点也不了解，更没有携带先进的武器和排爆设备。不如先向基地报告，然后申请支援吧！”

余浪非常理智，他已经察觉到，这次单凭他们可能无法成功完成任务。

可沈宏却想都没想就驳回了他的意见。

“绝对不行！”

“我们自己就是过来救援的队伍，如果还要向基地申请支援，那不是丢人丢到家了吗？”

“可是……”

“没有什么可是！继续进攻，我就不相信这座别墅真的就没有弱点！”

余浪连忙劝说道：“沈宏，你可不要意气用事啊！”

沈宏一脸阴沉，咬着牙说道：“我没有意气用事！我们对这个地方没有任何的情报。我们不打，接下来其他兄弟也要打！”

“这一回就让我们作为先头部队，先获取一些关于这座别墅的情报再说！”

余浪听到沈宏这么说，顿时就不讲话了。

因为他意识到，沈宏已经把这次战斗当做是一场战争了。

他给予了对手充分的肯定。

虽然已经损失了六名战士，但是别墅外围的所有爆破性武器都被排除干净。

沈宏当即让所有人散开，从各个角度对这栋巨大的别墅进行搜索。

目的就是要获取完整的关于别墅的情报。

要是能够找到弱点所在，那就更好不过。

“不过是一个王八盖子而已，只要我们能够突破进去，一定把里面的杂碎给狠狠弄死！”

沈宏咬着牙说道。

杀他兄弟的人，他不死不休！

于是剩下的人分散开来，开始从四面八方对整个庇护所进行调查。

杨思雅看到这一幕，有些担忧的说道：“他们这么做，会不会真的找到我们这里的漏洞啊？”

张奕一手托着腮帮子，另一只手不知道什么时候取出一包薯片在吃。

“这栋庇护所我刚来的时候就仔细检查过一遍了。而且每隔三天都要例行检查。不存在外部的漏洞。”

杨思雅看着外面行动的那些士兵，却叹了口气：“可是被人这样肆无忌惮的搜查，还是感觉心里面怕怕的。不怕一万，就怕万一啊！”

她有些欲言又止。

张奕看出了她的想法，笑着问道：“你的意思是说，如果我们可以主动攻击就好了。对吧？”

杨思雅羞涩的一笑，“的确是有这个意思。”

张奕淡淡的笑道：“想要进攻他们其实很简单。不过我这个人更喜欢打防守反击战罢了。”

“不用着急，先看看他们有什么进攻的手段。”

张奕之所以不着急反击，是因为他知道这只是一支先头部队，火力并没有多么强悍。

现代化部队的武器和战斗方式，张奕不是很清楚。

如果能够通过这次实验了解到一些情报，那就再好不过了！

他打开了客厅里面的大屏幕，然后让智能系统播放外面的监控视频。

这些监控同样是隐藏在防弹玻璃后面的，不会被人从外部摧毁。

却可以查看到整栋庇护所外部的全貌。

那些士兵的一举一动，全都被张奕掌握在眼睛里。

救援队谨慎的对庇护所进行调查。

可是他们调查了一番之后，却没有发现任何能够突破的地方。

一群人总结了一番，得到结论。

这就是一个防御力惊人的铁王八，所使用的材料不输一座现代战争的堡垒！

“要说它唯一的缺点，就是没有任何的攻击手段。这算是一件幸事了！”

“甚至可以说，它是一座单纯为了防御而打造的末世生存庇护所。”

士兵们调查之后，余浪做出了这样的总结。

“在这种富人区，出现类似的建筑也不奇怪。毕竟那些人钱多了烧的慌，又或是缺德事做得多，怕仇家来报仇。所以花大价钱搞了这么一栋房子！”

带队的沈宏听完了这些之后，皱着眉头思虑了一番。

“所以他们才会在路上摆放那么多陷阱。如今陷阱已经被拆除了，他们只有挨打的份！”

“嘿，这下子就好办了！我们采用爆破的方式，把这个房子炸开一个角，然后冲进去干掉他们！”

余浪说道：“就是不知道得需要多少炸药才足够。”

沈宏冷笑了一声：“哪怕是战场上的堡垒，炸药的当量足够也可以炸的开。这种私人打造的庇护所，难道还能比堡垒更坚固吗？”

“集中火力进攻一点，一定可以做到！”

于是所有人都把身上的爆破物集中了起来。

三十个人身上的爆破物可不是个小数目。

西山基地什么物资都缺，就是不缺少武器装备。

当初张奕前往军营的时候，发现绝大多数的武器都被带走了。

很大一部分都是在他们这些士兵的手中。

各种高能的炸弹和手雷、炸药集中在一起，被一名士兵拿去堆放在墙角。

张奕看到这一幕后，立刻开启了声音隔绝系统。

过大的声音也会对他们的耳膜造成伤害。

而他自己也从椅子上坐了起来。

“你们在这里看好戏吧！我去给他们一点小小的教训。”

老是放任他们进攻，张奕也有些手痒了。

他走上二楼，手里面取出了一把大狙。

士兵放置好定时炸弹之后，就迅速的跑了回去。

这三十人份的爆破物威力惊人，甚至可以直接摧毁一栋两层的楼房。

他们所有人躲得远远的，都认为这一下就算炸不穿墙壁，也能炸出一个大洞来。

只要了解到墙壁的防御力强度，下一回，他们就可以采用更大当量的爆破物，把这栋庇护所给炸穿！

“3，2，1，爆！”

沈宏躲在一堵墙的后面，低声计数，所有人都捂住耳朵，避免自己的耳膜被炸穿。

可是即便如此，下一刻他们还是听到了震耳欲聋的爆炸声！

不仅仅是一声，而是一连串的爆炸声音响起！

巨大的爆破掀起气浪，甚至将地上数米厚的积雪都给掀翻了，形成一场雪暴大片大片的飞向远处！

如此剧烈的爆炸，让沈宏和余浪都迫不及待的想要看一看效果。

他们的预期，最低也要炸掉一层墙皮！

可是一群士兵看过去的时候，却是全都惊掉了下巴！

被爆破的墙角出现了一个巨大的深坑，雪层和地下的泥土都被掀翻了。

然后那块黑漆漆的墙壁，却依旧光滑如新，不知名的漆黑材料像大理石又像金属。

依旧是那样的光滑坚硬。

“怎么会这样！竟然连一点痕迹都没有留下来吗？”

一名士兵瞪大了眼睛，无法相信眼前所看到的一切！

“好坚固的庇护所！”

余浪倒吸了一口冷气，因为他看到被炸出来的庇护所下层，数米处也全都是这种漆黑坚硬的材料！

“也就是说，我们正面强攻根本无法攻进去。甚至想要挖地道都不行吗？”

沈宏和余浪面面相觑。

这种防御力的庇护所，他们拿什么来进攻啊？

面对这种看似声势浩大的爆破，张奕却连看都懒得看。

这栋庇护所的防御力有多强，只有他自己最清楚。

号称可以防H攻击的庇护所可不是说说而已。

沈宏咬着牙，说道：“单靠我们手中的武器怕是行不通了。请求支援，让大队长他们带着爆破队来！”

再坚硬的碉堡也是可以被摧毁的，只要火力足够！

他们作为救援队，准备并不充分，无法攻破庇护所情有可原。

但是沈宏相信，西山基地有这个底蕴攻陷这座庇护所！

“爆破不行的话，也许可以让我来试一试！”

余浪沉声说道。

现在他们几乎放弃了强攻的打算。

但是必须获取到足够的情报，才能为后续的部队铺路。

他朝旁边一招手，一个专门为他背枪的士兵递过来一个黑色的金属盒子。

余浪打开金属盒子，里面赫然露出了一把漆黑沉重的重型狙击枪！

沈宏忍不住说道：“你想用它？”

余浪点了点头：“不错！我的这把重狙可是能够一发摧毁战车的！”

他非常熟练的把重狙组装好，如此沉重的武器，他却用的非常轻松。

架狙，然后装上特制的穿甲弹。

“即便是防弹玻璃，但是能不能挡得住我这一枪呢？”

余浪瞄准了庇护所的玻璃。

众人也期待了起来。

他们的爆破手段并不专业，因为准备的爆破物不是专门为摧毁堡垒准备的。

可是重狙搭配穿甲弹，却能威胁到堡垒！

哪怕是坦克的厚重装甲它都可以击穿！

余浪扣动扳机，一声巨大的枪声响起。

张奕在二楼，正准备反击，忽然听到一阵刺耳的摩擦声。

他凑到玻璃前一看，竟然在坚固无比的防弹玻璃上看到一条白色的划痕！

“重狙？”

张奕瞬间猜到对方使用了什么武器。

除了那种可以反装甲的重狙，不可能有枪械能够在他庇护所的玻璃上留下划痕！

“太可怕了！”

张奕深吸了一口气。

“这防弹玻璃也只有80厘米的厚度，竟然被他留下了一条划痕。万一他射个几十万发子弹，把玻璃打裂了怎么办？”

第259章 围点打援

一枪过后，余浪看着那纹丝未动的防弹玻璃陷入了沉默。

过了十几秒钟之后，他忽然用力砸向旁边的墙壁。

“老子当年用这把枪打碉堡，都打下来一大块钢筋水泥啊！”

“这什么破庇护所，怎么就没有弱点啊！”

虽然知道这一枪打不碎那防弹玻璃，可眼前的现实太过残酷，让余浪忍不住爆了粗口。

沈宏深吸了一口气，说道：“这庇护所的防御力，怕是比我们西山基地还要恐怖！”

“光靠咱们手里面这些武器根本打不破，还是向上级汇报这个消息吧！”

这群救援队的士兵对眼前的庇护所彻底绝望。

他们发誓，这是他们这辈子遇到最无语的工事。

以至于让他们多年所学的战术和枪法都成了屠龙之术，毫无用武之地。

“撤退！”

沈宏一声令下，一群人从掩体后面有序的撤离。

余浪把沉重的狙击枪交给背枪的士兵，准备撤离。

他们却不知道，张奕一直在等着他们露头。

“次元之门，开启！”

“小爱，把窗户打开。”

张奕一声令下，智能系统把他面前的这扇窗户缓缓向外开启，露出了一个口子。

而次元之门则是挡在口子外面，形成了一个看似漏洞，实际坚不可摧的屏障。

次元之门是单向的，也就是说，从外向内的一切攻击都会被吸收，但是从内向外却毫不受影响。

有序撤退的救援队发现了开窗的动静。

“队长，二楼的窗户打开了！”

两名士兵一边报告消息，一边毫不犹豫的举枪就射！

作为最精锐的士兵，他们的枪法非常精准，单手压枪，三连发精准的射向张奕的面门！

可是他们的子弹却如同泥牛入海一般，消失在张奕的眼前。

张奕在他们开枪的同时，也扣动了手里的扳机。

他瞄准的，正是那个背着铁箱子的士兵。

那把重狙张奕很喜欢，即便是部队里面，这种武器也不是一般人可以接触到的。

比起张奕手中的狙，它的威力强上许多倍。

而到了张奕的手里，它的威力会相当的惊人。

所以，张奕要把它给留下来。

“砰！”

那名士兵的脑袋上直接被打开了一个血洞，即便是头盔也无法阻挡狙击枪的射击。

沈宏发现张奕开窗了，透过窗户都能够看到张奕那张英俊的脸，不由得面露喜色。

“来得正好，这回可是你自己找死了！”

“给我射击！”

顾不得管死去的士兵，他立刻举枪瞄准张奕，二十多人齐刷刷的举枪，子弹形成巨大的弹幕射向张奕！

张奕不紧不慢的开枪。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

他射击的速度不紧不慢，一枪开完然后稳定的再开一枪。

可是每一枪都是精准的爆头！

那些士兵的装备很精良，头盔也是防弹的，不过张奕用的是狙击枪，子弹附加了精准射击的异能，威力可以直接贯穿他们的精良准备！

片刻之后，六个人就死在了张奕的枪下。

“不对，不对不对不对！为什么打不死他？”

终于有士兵发现了不对劲。

张奕打开窗户之后，整个人完全暴露在他们的火力当中。

没有任何的防御，甚至连像样的装备也没穿上。

可不管他们怎样射击，张奕都完好无损，连衣服都没有损坏一点！

沈宏瞳孔猛的一缩，终于明白发生了什么。

“他是异人！”

余浪瞪大了眼睛，不可思议的看着他：“难道说，他能够免疫我们的攻击吗？”

异人，本身就是普通人无法理解的存在。

而由于每个人的变异又不尽相同，其他人更是没有条件进行参考。

对于张奕能力的未知，带给了他们巨大的恐慌。

“撤退，快撤退！这个人不是我们能够对付的！”

沈宏大声的下令，让士兵们赶紧撤退。

这个敌人太可怕了，必须得让特战队的队长级人物过来才有可能打败他！

而且，对方又有这种强悍的工事，怕是一名队长级前来都不够。

只能够被动挨打，没有办法还手，这怎么打啊？

沈宏等人气的想要骂街。

“这也太欺负人了！”

他们如此精锐的部队，却打了这么窝囊的仗，能不生气吗？

有的士兵还想带着死去战友的尸体离开。

然而多停留的一秒钟，带给他们的结果就是死亡！

“先不要管死掉的人了，隐蔽，快点隐蔽！”

沈宏着急的怒吼道。

张奕发现了沈宏和余浪这两个领队模样的人物。

他调转了枪口，对准他们。

“砰！”

一枪朝着沈宏的脑袋射了过去。

可是就在这个时候，令张奕无比熟悉的一幕再次出现了。

沈宏的身躯忽然模糊起来，在半空留下一道道残影，然后险之又险的躲过了他射出去的子弹。

“嗯？又是一个人工制造的异人吗？竟然连异能都如此相像！”

张奕又把枪口对准余浪，发现此人的反应也和沈宏一般无二。

“他们的异能都是差不多的，难道说真的可以后天用药物制造出异人？”

“还是说他们的能力，是从某一个人身上复制来的？”

张奕心中不由感慨生物学的奇迹。

可是该杀的人还是要杀的。

他们两个人拥有异能，也不是所有人都有。

然而这一次，张奕突然之间改变了主意。

他看到那些士兵已经丢下阵亡的同僚尸体，一个个躲在墙壁后面隐藏起来。

庇护所周围的豪华别墅也有不少，足够为他们提供庇护。

从张奕的角度来看，他的攻击范围无法覆盖住整片战场。

可是张奕不希望他们那么轻易的逃走。

他想多杀几个入侵者。

张奕的嘴角勾起一抹冰冷的微笑。

他射向一名没来得及隐蔽的士兵。

这一次不是瞄准他的脑袋，而是瞄准他的右腿！

“砰！”

那名士兵的右腿爆出一团血雾，狙击枪的威力让他的腿直接被打断，血肉模糊！

“啊！！！”

他痛苦的大喊一声，倒在地上。

张奕又用同样的手法，把另一个没来得及隐蔽的士兵打倒。

两个人倒在雪地里，发出痛苦的哀嚎。

即便是铁打的战士，也无法承受这种肢体破碎的剧痛。

“刘洪涛，曹佳宇！！”

战友们看到兄弟的惨状，一个个眼珠子都红了，恨不得立刻冲出去救他们！

他们可以忍痛丢下战死兄弟的尸体。

但是让他们对朝夕相处的兄弟见死不救，他们做不到啊！

“都不许动！这是围点打援，谁也不许给我出去！”

沈宏愤怒的吼道，制止了每一个想要出去救人的战士。

他的心里面也在滴血，可是他清楚，这种时候必须保持冷静，否则的话，只会中了那人的圈套！

“烟雾弹，燃烧弹给我上！”

沈宏一声令下，马上就有人回过味来。

既然张奕是在用狙击的手法围点打援，那么就干扰对方的视线。

烟雾弹和燃烧弹一扔出去，顿时那两个伤兵附近白烟滚滚，火光冲天。

这种做法，即便是戴着战术目镜也看不到人影。

沈宏趁机派出几名士兵过去救人。

张奕挑了挑眉毛，“不愧是职业军人，战斗素养就是高。”

这下子，他就没有办法进行精准的打击了。

张奕嘴角露出一抹冷笑。

次元之门的方向调转，下一刻，刚刚异空间吞噬的那些弹药如同狂风骤雨一般朝着那片区域倾斜过去！

眨眼间，那两名伤员和四个过去救援的士兵就被铁雨所笼罩。

即便是穿着再顶级的作战服，也无法承受如此恐怖的打击。

几秒钟之后，所有人都被打成了筛子！

沈宏等人眼睛里都快要滴出血来了，悲痛的喊着死去战友的名字。

他们愤怒极了，同时对于暗中的那个人又无比的恐惧。

因为张奕所施展的这些手段，是他们根本没有办法去理解的。

“他不是人！我们根本斗不过他的！”

一个年轻的士兵抱着枪，脸上满是惊恐。

这些战士的战斗素养的确很高，可是华国已经太久没有发生过战事。

头一次遇到如此可怕的对手，又眼睁睁看着一群兄弟惨死面前，难免有人心态崩溃。

“队长，我们要不要求援？请基地派人前来？”

一名士兵对沈宏说道。

沈宏的脸上肌肉跳了跳，激动的满脸通红，给了他一脚。

“你给我闭嘴！我们就是过来救援的，现在反而是回过头向基地求救，我们还有脸见人吗？”

“可是……那个人太可怕了！不，他不是人，他是魔鬼！否则怎么会打不死呢？”

士兵们极其沮丧。

他们再厉害，也杀不死枪械打不到的人啊！

撤退的话，还被对方用狙击枪瞄着；进攻又根本攻不下对方那固若金汤的堡垒。

“冷静一点！”

余浪低吼了一声。

“那个人没有出来，显然对我们还是有所忌惮的，不要太过害怕！”

士兵们都是被张奕诡异的力量吓坏了，可沈宏与余浪都是改造过的异人，知道这并非鬼怪的力量，而是一种他们所不理解的异能。

未知的事物往往才是最可怕的，而有一些了解之后，反而不会太过畏惧。

沈宏沉声问道：“那我们要怎么办？他的枪法不亚于你我。只要我们露头就有被狙杀的可能性！”

别墅区域比较开阔，虽然有房子可以隐蔽，但是想要逃走的话，必定会暴露自己的身形。

余浪用手在雪地上比划了一番之后，指着一条曲线说道：“打穿面前的几栋房子，然后沿着这条路线就可以逃出去！只要没有视野，他枪法再好也奈何不了我们。”

第260章 打退攻击

余浪的提议得到了所有人的认可。

打他们肯定是打不下去了。

敌我之间的实力差距完全不在一个量级，再打也是白白送死，只能够逃走，然后等待支援。

沈宏当即下决定，把撤退路上的房子炸开墙洞，然后从墙洞里面逃走。

张奕趴在窗口，其实大概也猜到他们要怎么逃了。

可是他没有离开庇护所追出去的打算。

此次前来的一批人，只有两个类似刘子扬的人造异人。

实力一般般，比起真正的异人能力差了一大截。

只要张奕不出去，他们就不可能对张奕造成威胁。

可是一旦出去的话，这群战斗素养很高的士兵就有可能杀死张奕。

他的次元之门只能开一面，这也是一个缺陷的所在。

“去叫些更强的人来吧！只有杀到你们都害怕了，大概你们这些该死的家伙才会消停！”

张奕淡淡的说道。

若想结束纷争，只有以战止战，他不会对敌人抱有任何幻想。

爆炸声此起彼伏，不久之后，沈宏和余浪带着残部，艰难的从云阙庄园逃了出去。

等确认他们已经离开了，张奕才从庇护所里面走了出来。

现在，他需要好好打扫一下战场。

由于这批战士是临时过来救援的，所以他们身上的武器都是便携的轻武器，没有重火力。

不过张奕也不嫌弃，把他们身上的武器装备都给扒了下来。

有一件武器他很喜欢，就是他特地盯着的那把重狙。

这种反器材的装备，单是靠枪械本身的力量就可以撕裂小型坦克的装甲。

如果搭配上张奕的异能来使用，那威力甚至可以击穿重甲！

将战场打扫完毕之后，张奕没有把他们的尸体给清理掉。

如果是在过去，他或许会将这些人的尸体掩埋一下。

可现在，留下这些尸体或许能够起到诱饵的作用。

张奕知道，西山基地的人不可能会这么善罢甘休。

两次行动，被自己干掉了一名天生异人，还有大量的普通战士，他们一定会前来复仇。

而这些战士的尸体仍在路上，一来是一种威慑，影响对方士兵的心态。

二来，如果对方想要收尸的话，那就会变成张奕的活靶子。

张奕打扫完了战场之后回到庇护所。

家里面的女人们都在等着张奕回来。

她们看着张奕的眼神，就像是看着她们的守护神一般。

几个女人心里面都清楚，如果没有张奕的保护，她们都很难在末世当中生存下去。

尤其是经历了这种被入侵的危机之后。

“张奕，有你在真是太好了！”

杨思雅激动的走过来一把抱住他，波涛汹涌的身材无情的挤压着张奕的胸口。

刚刚枪火交战的时候，她实在是害怕极了。

毕竟这次来袭的是正规军，而不是徐东村那些农民。

她躲在地下室里面，真的很害怕庇护所被攻破。

张奕温柔的拍了拍她的翘臀，“看看你，吓坏了吧！我说过，不会有事的。”

周可儿有些酸酸的把她拉开，“好了好了，瞧你这胆小的样子！”

坐在轮椅上身残志坚的天才少女杨欣欣开口说道：“可是，根据这次前来的部队实力来看，他们并不像是做好了进攻这里的准备。”

“武器也都是轻型武器，威力最强大的也就是重型狙击枪和一些手雷、小型炸弹。”

“如果说对方的确只有这种水平的火力，那倒还好。就怕这些人只是先头部队，前来侦查的。”

她微微皱眉，有些担心的说道：“这座庇护所再坚固，如果真的对上了拥有全套武器装备的职业军人，怕是也很难应对吧！”

杨欣欣的头脑很聪明，一下子分析出来问题的关键所在。

张奕点了点头：“你说的没错，这支队伍的实力的确不太够看。我估计他们只是前来侦查的。毕竟他们的人被我给干掉了两个。”

“而且他们也想象不到，区区一个居民区的别墅里面，竟然还有如此强悍的庇护所。”

“下一次他们再进攻过来，火力级别就要提升好几个档次了！”

周可儿担忧的说道：“那样的话我们能挡得住吗？部队里面可是有专业的爆破装置。而我们只能被动防守，其实没有太多主动进攻的手段。”

跟着张奕时间久了，大家都学会了居安思危。

张奕对这一点非常的满意。

“如果对方持续投入大量的战士和火力进攻的话，想要突破这座庇护所的确只是早晚的事情。”

“但是，这个过程注定会非常漫长。”

张奕的脸上带着若无其事的笑容，仿佛对于这一点毫不在意。

庇护所的确非常坚固，即便是城市遭到了H攻击，只要它不在爆炸中心都不会被彻底摧毁。

很重要的一点在于，它是一个多层的结构。

张奕看了一眼这座庇护所。

地上两层高层建筑，地下还有三层。

实际上，地下那三层才是庇护所真正的形态！

地面上的两层为了考虑生活的舒适度，很大程度上放弃了防御力。

可是一旦地上被攻破的话，张奕可以直接转入地下。

而地下三层的坚固程度，比地上两层起码高出1倍！

除了那种特殊的合金以外，整体都用了大量的钢筋混凝土浇灌。

别说是大当量的炸药了，根据说明书上面的记载，哪怕是航\空\导\弹的直射都无法穿透！

“这个世界上没有不会被破坏的堡垒。但是他们想要攻破地上两层的建筑，都需要耗费大量的时间和生命作为代价。”

“一旦地表被攻破，我们就彻底放弃地表，转入地下。”

张奕摊了摊手，微笑道：“虽然以后看不到天光了，但是地下的生活设施也非常齐全。不需要为生活质量的问题担忧！”

经过张奕的一番解释之后，大家的心情终于放松了不少。

“原来如此啊！我就说嘛，造价10亿美金，号称世界最昂贵的庇护所，不可能那么简单。”

陆可燃爽朗的笑着，露出十六颗洁白的牙齿。

张奕却走过来，对着她的脑袋轻轻敲打了一下。

“你呀，别急着高兴了。”

张奕眯着眼睛说道：“舍弃地表两层建筑只是一种可能性，不到万不得已不会执行。”

“他们想要进攻我的房子？我就得让他们脱一层皮！”

“好好把炸药给我制作好，我得让他们喝上一壶才行！”

第261章 秘密被发现

这边张奕运筹帷幄，已经做好了打持久战的准备。

而另一边，沈宏和余浪非常狼狈的带着残余的士兵撤退到了远方。

他们来的时候有三十个人，现在死了接近一半，只剩十八个人了！

这还不是最恐怖的，最恐怖的是他们连对方的一根头发都没有伤到！

哪怕是集中全部的火力，都不能打掉那座庇护所的一块墙皮！

一群人灰头土脸的，带队的沈宏也是满脸沮丧，不知道如何向西山基地汇报这个消息。

余浪走过来拍了拍他的肩膀，说道：“马上把这里的消息向基地汇报吧！这已经不是我们能够解决的敌人了！”

沈宏的嘴里发苦，不知道说什么，内心的悲痛与愧疚让他哑口无言。

余浪没有办法，只好问道：“你要是不知道怎么讲，那我替你来说吧！毕竟任务要紧。”

沈宏点了点头。

余浪立刻取出通讯仪器，向西山基地汇报了这次行动的结果。

由于西山基地位于地下，所以个人之间是无法联系的，只有基地的网络信息部可以接收到。

而一得到救援队传来的消息，信息部部长耿一林就第一时间向领袖陈希年汇报。

这份情报先是到了秘书葛柔的手里。

她简单的看了一眼，顿时脸色凝重。

“竟然阵亡了十二名战士！”

西山基地的士兵只有五百多人，这些人基本上都是末世前的精锐士兵和特警。

每一个人的阵亡都是无法弥补的，是巨大的损失！

一次阵亡十二人，绝对是个能让陈希年发火的消息。

而最难以置信的是，副队长余浪的汇报当中，提到了他们遇见一个非常可怕的对手。

枪火不起作用的坚固堡垒，还有那个能力强大的异人。

这无疑成为了西山基地势力范围内的一颗钉子，严重影响到他们对周边区域的统治！

葛柔不敢怠慢，赶紧把这则消息上报给了陈希年。

当陈希年看完了这份报告之后，从他的脸上并不能看到任何表情。

可是他来来回回将报告看了三遍，才非常缓慢的把它放在了面前。

葛柔心中一惊。

她做陈希年的秘书五年了，对于他的性情和习惯非常了解。

此时的陈希年内心肯定没有表面那么平静。

葛柔上前说道：“领袖，沈宏和余浪行动不力，辜负了领袖和组织上对他们的期望。我认为应该严惩，以示警告！”

沈宏和余浪的任务可谓是完成的稀烂。

原本让他们带队前去，只是救援刘子扬和谢欢欢。

哪怕是他们完不成任务，起码带些有用的情报回来也好。

可如今，他们只是找到了对刘子扬、谢欢欢出手之人的住所。

结果对那个人的情报他们获取甚少不说，还损失了大量的战士。

若不是现在西山基地缺少人手，陈希年真想把他们二人处死！

陈希年抬起眼睛，淡淡瞥了葛柔一眼。

只是这一眼就让葛柔感觉浑身如同掉进了冰窖里。

陈希年收回目光，淡淡的说道：“遇到了棘手的敌人，这件事情也不能全怪他们。如今是用人之际，这件事情以后再说。”

“不过，我倒是对于那个神秘的庇护所，以及他的主人十分的好奇。”

“有关于这方面的情报吗？”

情报，还是情报！

知己知彼方能百战不殆。

陈希年一直在西山基地不会出去，如果没有足够的情报，他也不能轻易做出决断。

葛柔能当陈希年的秘书，也不是光靠脸蛋和身材上位，是有真才实学的。

她来之前已经做好了准备。

陈希年一提问，她立刻取出了一个平板电脑递过去。

上面是一副天海市的地图，被她放到大了西山基地周边的区域。

“根据沈宏和余浪的汇报，发现那个庇护所的位置在鹭江边上的云阙庄园。”

“再结合之前我们收到的情报，所以我认为嫌疑最大的就是那个叫张奕的男人！”

“至于这座庇护所，我也查出来了。它是十年前王思明建造的。当初没有什么人在意它，可是根据我们的工程师推测，这座庇护所的防御力恐怕不弱于我们西山基地。”

陈希年皱起了眉头：“张奕？是谁？”

他每天都要处理许多事务，自然记不得这么普通的人名。

葛柔提醒他道：“就是当初那个疑似掌握沃尔玛仓库失窃物资的男人。”

她怕陈希年记不得，又补充了一句：“就是那个小小的仓库主管。”

说到这里，陈希年才有了一些印象。

“是他？嗯，如果这么说起来的话，事情好像就合理了。”

他微微皱眉，有些意外的说道：“一个不起眼的小人物，一没学历，二没背景。竟然靠着变异拥有了异能，现在成了一个大麻烦！”

“呵呵，这小子可真够走运的。”

陈希年对张奕多了几分印象，可依旧没有将他放在眼里。

毕竟他一直都是天海市上层的大人物。

在他看来，张奕不过是走了狗屎运，时来运转的小人物。

可是陈希年觉得，小人物即便是得到了力量，也会受限于自己眼界的不足，非但不能掌握力量，反而会被力量反噬。

是比不得他这种根正苗红，世家出身的大人物的。

陈希年站了起来，再度拿起那份报告仔细的研读起来。

他感觉有几条线索串联在一起了，脑海当中抓住了一些东西，呼之欲出。

“沃尔玛仓库主管——”

“先天异人——”

“可以无视子弹攻击的能力——”

“异能……异人……”

陈希年思索了十几分钟，忽然之间，他终于意识到问题出现在哪里了。

“如果他只是一个普通的觉醒者，遇到谢欢欢和刘子扬，应该选择讨好，或者是逃避。甚至祈求能够加入我们西山基地。”

“毕竟在外界缺少物资的情况下，一个人根本难以生存下去的。”

“可是他非但没有这么做，反而不惜冒着得罪西山基地的风险，也要把谢欢欢和刘子扬杀掉。”

“这就只能说明，他有绝对不能被人发现的秘密，这个秘密却有可能被谢欢欢与刘子扬二人发现了。”

陈希年的眸中闪过一抹精芒。

他重重的一拍桌子：“末世当中最大的秘密还能是什么？只有物资！”

“也就是说，沃尔玛丢失的那庞大的物资，其实就是在他的手里！被他用特殊的异能给藏起来了！”

第262章 ACE特战队

陈希年通过分析连日来得到的情报，得出了张奕手中掌握着沃尔玛上百亿物资的消息。

一时间，他整个人兴奋的都坐不住了，在房间里面来回的走动。

“一定是这样，只有这样才能解释得通他的所有行为。”

“既然如此，我们就一定得把这个张奕给拿下才行！”

旁边的葛柔听到这个消息也是大为吃惊，同时欣喜的说道：“恭喜领袖，又为我们西山基地找到了一大批物资！”

陈希年满意的点了点头，这个功劳自然是要记在他的头上。

“如今我们基地的物资日渐减少，尤其是食物和能源这方面，一直处于净支出的状态，无法得到有效的补充。”

“可是如果能够得到那个世界第一仓库的物资，我们起码可以维持十年物资充沛的生活！”

陈希年把文件往桌子上一丢，当机立断道：“把凌锋给我叫过来！”

没过多久，ACE特战队的队长凌锋就来到了陈希年的办公室中。

陈希年只告诉了凌锋，要让他不惜一切代价攻破张奕的那座庇护所，然后活捉张奕。

“只要你能够打下那座庇护所，基地里面所有的资源你都可以申请调用！”

陈希年难得的大方了一回。

凌锋出于军人的习惯，并没有询问陈希年这么做的缘由。

他只知道，军人以服从命令为天职，而领袖的命令更是绝对的！

“是，保证完成任务！”

凌锋表情坚毅的如同一块黑铁，仿佛没有他完不成的任务。

葛柔好心的提醒道：“据说那座庇护所可是花费了10亿美金打造，坚固无比。如果你想要攻破那里的话，我会让基地里的工程师和爆破专家帮你。”

“我们基地里面最不缺少的，就是武器！”

凌锋点了点头，眼睛里出现了一丝好战的火光。

他已经太久没有松动筋骨了。

终于出现了一个有意思的对手，可以让他好好施展一下拳脚！

凌锋离开了陈希年的办公室，然后积极的去做战前准备。

陈希年深吸了一口气，靠在椅子上揉了揉额头。

“这一战我们必须要获胜！基地的物资最多维持半年。如果赢不了的话，我们只能够对内部的人员进行优化。”

“或者通过对其他避难所发动战争，来缓解内部的压力。”

葛柔躬身劝慰道：“领袖请放心，不过是一个小小的张奕而已。他一个人还能有三头六臂不成？”

“我们一定能够取得胜利的。”

“对了，今天中午您想吃些什么？我看您最近劳累，气色有些不好。要不要让厨房做一个人参汽锅鸡给您补补？”

陈希年点了点头：“那就随便吃点吧！”

葛柔微微一笑，取出通信装置通知厨房，今天领袖想要吃鸡。

陈希年突然灵光一闪，“小葛，关于食物不足的问题，我忽然又有了一个好主意。你看看能不能行？”

葛柔心念一动。

每次陈希年想到好的主意，就会让下面的人忙活半天。

不管计划到底能不能行，他们都要拼尽全力的去实验。

比如说，把尸体进行处理，制作成高蛋白食物这件事情，就是陈希年灵光一闪的主意。

不过葛柔还是一脸欣喜，崇拜的说道：“领袖，您又想到了什么好主意？快说来让我听听。”

陈希年微微一笑，一副胸有成竹的模样说道：“基地不是缺少食物吗？那我想，我们还是有地方可以改进的。”

“你瞧瞧，我们之前通过饲养美洲大蠊，以及再利用人类遗骸，解决了许多人的温饱问题。”

“我们得再接再厉，想想还有那方面的能源浪费了。”

“比如说，粪便，还能不能再利用啊？毕竟消化也不是完全的嘛！”

葛柔的喉咙里有些反胃的冲动，不过被她及时咽下去了。

她的脸上依旧保持崇拜的笑容，同时拍着手惊喜的说道：“领袖，这个提议简直是太棒了！我们怎么就没有想到呢？”

“我这就去找生物实验室的专家，让他们给出一个方案，如何合理的利用排泄物，制作成优质食品。”

陈希年哈哈一笑，“嗯，我也只是一个提议。你们去看看可行不可行。”

葛柔笑道：“领导您高瞻远瞩，这个想法简直是绝了，能够大大减缓基地的食物压力。一定行的通！”

……

凌锋这边，得到命令之后立刻前去，调集作战部门开始为接下来的攻坚战做准备。

他命令沈宏和余浪等人就近驻扎下来，然后对庇护所周围进行详细的调查，为大部队的到来铺路。

至于驻扎的地点，毫不意外的定在了徐家镇。

那里食物充足，而且有居住的环境，又距离云阙庄园非常近。

而接下来，他又把队长级的异人召集了起来，让他们时刻待命，做好战斗的准备。

“我们这一次要面对的对手也是异人，而且根据情报来看，他的实力非常强悍。”

“谢欢欢和刘子扬都折在他手里了，沈宏等人也被他干掉了十几个。我们不能大意！”

角落里，梁悦听着凌锋的作战部署，心念忽然一动。

张奕？

不就是之前闯入天青学院，带走杨欣欣的那个人吗？

梁悦忽然想到，张奕的身边还有两名异人。

可是凌锋却没有提到这一点。

一名异人与三名异人，战斗力的差距可不是一星半点。

梁悦微微蹙眉，眼神当中却有古怪的光芒在闪烁。

她，并不打算把这个重要的情报汇报给凌锋。

因为这个该死的西山基地，她是一刻也不想多呆了。

可是，进来容易，出去的话就很困难了！

出去之后，还得找到合适的地方居住。

梁悦的心中忽然有了一个大胆的想法。

或许可以联系张奕，请求他帮助自己。

毕竟杨欣欣是梁悦的学生，梁悦认为自己保护了杨欣欣那么久，靠着这一层关系，有和张奕谈的途径。

于是她深吸了一口气，主动对凌锋说道：“大队长，这一次我希望能够跟随队伍一起出去行动！”

第263章 无间道

凌锋还在部署行动人员。

毕竟他们不可能把所有战力都带出去，还需要留下相当一部分人保护基地的安全。

留下来，等于是不需要冒险。

而出去的话，却有可能战死。

张奕能杀死谢欢欢、刘子扬，同样有可能杀死他们。

梁悦的主动请缨，不由得让许多人把目光投向了她。

凌锋也是略感诧异。

毕竟梁悦是新来的，与他们之间的关系一般般，平日里跟其他人的交流也不多。

凌锋说道：“出去的话可不是儿戏，要面临生死的。而且外界的环境也没有基地舒适。你可要想好，真的做好准备了吗？”

梁悦缓慢而坚定的点了点头。

“我刚刚来到基地，并没有立过任何功劳，却享受着基地里较高的待遇。所以我希望给我一个机会证明自己！”

凌锋欣慰的点了点头，“那好，这次行动就带你一起前去！”

凌锋又指明了两个人，“郑雪融，史大永，你们俩也一并前往！”

两人当即站起身来，行了个军礼：“是，大队长！”

“大队长，我们什么时候出发？”

两个人目光炽热。

他们迫切的希望能够过去，把张奕的堡垒给摧毁，然后为谢欢欢与刘子扬报仇。

此时，他们都明白，这二人基本不存在生存的可能了。

凌锋却说道：“暂时不要着急！那个地方是一个非常坚固的堡垒，沈宏和余浪已经尝试过了，用普通的炸药和重狙都很难留下痕迹。”

“我让沈宏他们先收集情报，然后再请工程师与爆破专家进行测算。一定要准备充分再出发！”

虽然在座的各位都是异人，但是凌锋也不敢托大。

异人并不代表无敌，最起码目前阶段，除了张奕这种拥有空间异能的变态，其他异人面对热武器的时候依旧需要谨慎对待。

很快，凌锋这边给到了沈宏和余浪小队指示。

命令他们暂时不要回来，而是前往江对岸的徐家镇，一边对周边做好调查工作，一边等待接应后续部队。

沈宏得到了命令之后，当即带队前往徐家镇去了。

十几名全副武装的战士出现，顿时引起了整个徐家镇的关注。

而徐东堂却是不慌不忙，以徐家镇镇长的身份跑过去迎接。

“各位，请问你们是从西山来的吗？”

沈宏点了点头：“嗯，我们是过来执行任务的。现在要在你们这里暂住一段时间。”

徐东堂连连点头。

“非常欢迎，各位能够来到我们徐东村，是我们徐东村的荣幸！”

其他村子的人本来也想讨好救援队的士兵，可是无奈徐东堂势力最大，他们不敢招惹。

于是他们只好各自回到村里，把家里面的好东西都拿过来，招待这些士兵。

这些士兵对村民们的态度感到格外的好奇。

他们也不明白，为什么这些人会对他们如此的热情。

但是这样一来，也省去了他们用枪杆子说话，自然是好事。

这些人的出现，闹出来的动静实在是太大了。

以至于徐胖子都察觉到了不对劲。

这段时间以来，因为有了张奕的警告，让他每天都提心吊胆，生怕哪一天因为西山基地，自己和整个村子的人被牵连。

可是越怕什么，偏偏他就来什么。

当徐胖子见到那十几名全副武装的士兵进村，周边还是他亲爱的村民、宗族，他的心脏感觉都扭曲了起来。

就像是被什么东西狠狠抻长了，然后用力打了个死结。

徐胖子一脸痛苦的坐在地板上，“天老爷啊！你们这不是找死吗？为什么要把这些祸害引过来！”

徐胖子不能理解徐东堂对于编制的渴望。

他只知道，这些人的出现会给徐东村带来巨大的灾祸。

一旦被张奕发现他们招待西山基地的士兵，以张奕的行事风格，绝对不会放过他们！

徐胖子犹豫了再三，最终还是做出了最聪明的决定——联络张奕。

哪怕是日后清算，他也能保住一条小命。

不一会儿，电话接通了。

那边传来张奕沉稳的声音：“喂。”

徐胖子坐在地上，用手捂着手机，小声的说道：“老大，出……出事了！”

庇护所里，张奕眉头微微一皱。

看样子，肯定跟西山基地有关。

他们既然能够找到自己的庇护所，肯定没有理由放过徐家镇这么明显的一个目标。

“是不是西山基地的人找到你们那里去了？”

“老大你真是聪明！刚刚有一队士兵来到了我们村子里。”

张奕了然。

按照时间来计算的话，肯定是被自己打跑的那群人。

张奕的语气不禁变得严肃了起来。

“徐胖子，你可千万得小心！”

“我提醒过你了，这些人不是官方组织！整个天海市都已经被势力分割了。所以他们不受道德、法律的约束！”

“你要小心他们劫掠你们村子里的粮食。更要小心你自己的性命！”

徐胖子吞了口唾沫，心里面也是怕怕的。

“老大你放心，如果我想跑的话，他们没那么容易抓住我。”

他的能力，保命手段也是一流的。

“现在他们成了我们这里的贵客，家家户户都在热情招待他们呢！我说什么话都不会有人听的。”

张奕淡淡一笑：“那就别管他们。良言难劝该死的鬼，你只要保护好自己，和你身边重要的人就好。”

“不过胖子，有一句话我还是得提醒你一句。”

张奕的声音变冷。

“我拿你可是当兄弟看待的，对你一直也很器重。可是如果你敢做对不起我的事情，你知道下场！”

徐胖子是个怂人，胆子很小。

以至于他自己都不清楚，他的实力有多强大。

那种可以操纵冰雪的力量，如果深度开发的话，将来会成为极为恐怖的力量！

张奕好不容易收了这么一个小弟，不希望他就这么叛变。

那样的话，他就不得不将其手刃。

徐胖子连忙说道：“老大你放心，我的心一直都是向着你的啊！”

张奕点了点头：“那就好。”

张奕本想告诉他，尽快来到庇护所算了，省的在外面有危险。

可是话到嘴边，他忽然灵光一闪，改变了主意。

“胖子，你就暂时留在村子里吧！我需要一个人帮我打探消息，好让我随时掌握那些人的动向。”

第264章 暗线

西山基地距离云阙庄园有五十多公里。

冰天雪地，他们不可能总是如此长途跋涉。

所以若想要对张奕进行长时间的攻坚战，就必须在附近有一个基地。

那么毫无疑问，徐家镇是最好的选择。

有免费的劳动力，还有那些村民储存的物资，都可以供他们随意的使用。

不过，西山基地能够想到利用他们，张奕同样有这个想法。

不如就让徐胖子留下来，当自己的卧底，去帮他打探那些人的虚实。

徐胖子一开始听说之后，还有些不情愿。

“无间道这种事情我做不来啊，老大！那些士兵一个个杀气腾腾的，看到他们我就害怕。”

张奕对徐胖子有些无语。

明明拥有那么强悍的战斗力，只要徐胖子愿意，虐杀那些普通士兵简直轻而易举。

可是他却那么怂。

张奕说道：“放心好了，我不需要你跟他们发生正面冲突。你只要悄悄的帮我打探他们的消息即可。”

徐胖子胆子太小，真要是发生了冲突，他很容易就会被人给干掉。

张奕也不想害死他，对于徐胖子这个肥宅，张奕还是蛮喜欢的。起码他傻的可爱。

“事成之后，我不会少给你奖励。”

徐胖子听说自己不用去打架，顿时放松了不少。

“这样啊，那就好！只要老大你不让我去干架，啥都好说。”

张奕一边打着电话，一边走到了二楼的一个游戏收藏室。

这是王思明留下的。

八十多平米的空间之内，摆满了各种稀有的手办，许多都是全世界限量发行十套以内，甚至绝版的珍品。

张奕随手拿起了一个纯金打造的黄金圣斗士手办，拍了一张照片给他发过去。

“只要这一次麻烦成功解决，我就送你黄金十二宫整套的纯金手办！”

徐胖子收到了张奕发来的照片，顿时眼睛都直了。

“这……这是2035年发行的黄金十二宫手办！纯金打造的，据说全球限量发售了5套。”

“老大，这件事情我一定给你办的漂漂亮亮的！”

徐胖子激动的脸上肥肉横飞。

放在过去，这玩意一个就能卖到300多万华币！

更别说是一整套了，他想都不敢想啊！

宅男的快乐就是如此简单。

张奕挂上了电话，心中对于没能把徐胖子搞到庇护所来有些遗憾。

有了他的能力帮助，对付西山基地肯定会方便许多。

不过他也有自己的亲人，张奕不能强求，如果强硬要求的话说不定会适得其反。

张奕可不希望自己的庇护所里面出现心怀二志的人。

“没有关系，留下你在那里说不定是更好的选择。”

“只不过，如果你以为西山基地的那些士兵可以跟你们和谐相处，那后果就可能会非常沉重。”

张奕摇了摇头，感慨徐家镇的人还是过于天真了。

他们真把西山基地当做官方组织来对待。

张奕也无法说什么，毕竟不是每个人都像他一样，有了解到更高层面信息的渠道。

华国的普通老百姓向来都是习惯于被管理的。

……

另一边，徐胖子跟张奕聊完天之后，心里面也知道他不能再躺平下去了。

只有按照张奕的吩咐，提供给张奕充足的情报，才能够保证自己乃至徐东村的人不被张奕秋后算账。

思索了再三之后，徐胖子打算去找徐东堂好好谈一谈。

徐胖子戴上毛线帽走出了家门。

正打算去找徐东堂的时候，忽然眼睛一亮，眼角的余光看到一缕倩影从远处朝他跑过来。

“徐丽丽！”

徐胖子的心跳都加速了一些，脸上也洋溢起了幸福的笑容。

这是五年来，第一个主动跟他打招呼的年轻女孩子。

从那一刻起，徐胖子的心就被她彻底占据了。

“春雷哥！”

徐丽丽高高兴兴的跑到徐春雷旁边，拍了拍自己的胸口，喘匀了气，然后露出灿烂的笑脸。

“丽丽，你怎么出来了？大冷天的，也不在家里暖和暖和。”

徐胖子关切的问道。

徐丽丽却看向远处徐东堂家的方向，对徐胖子说道：“六爷爷说了，让家家户户都拿出粮食，提供给那些当兵的吃。”

“我爸妈把家里腌的腊肉拿过去了，我顺路过来给你捎一样东西。”

说着，徐丽丽从口袋里取出一副棉手套，递给了徐胖子。

“这可是我亲手织的！”

徐丽丽有些羞涩的说道。

徐胖子心头一震，这手套看上去挺丑的，一看就是手工缝制。

想到面前的女孩竟然为他做这种事，徐胖子心中愈发的感动了。

“她是真的爱上我了啊！”

徐胖子心里美滋滋的。

“丽丽，谢谢你！你对我真好。”

徐胖子傻呵呵的笑道。

徐丽丽甜甜的笑道：“只要你喜欢就好！来，戴上去试试。”

徐胖子戴上手套试了一下，虽然有些紧，但是他的心是暖的。

“春雷哥，你说这些当兵的人来了，对咱们村子是好事还是坏事啊？”

寒暄了几句之后，徐丽丽忽然皱起眉头，低声问道。

徐胖子也是心头一动。

“丽丽，你怎么会想到问这个问题啊？”

徐丽丽叹了口气，说道：“现在这样的年月，大家的日子都不好过。可当兵的没来之前，我们靠着家里的存粮，起码不会饿着。”

“但是他们一出现，这几十口子人都得让我们供养。一顿两顿的还好，就怕他们……”

徐丽丽没有继续说下去，而是谨慎的看了看周围。

村民们害怕的是这些士兵常驻，更怕他们动手抢粮。

毕竟他们手里面可是有枪杆子啊！

徐胖子闻言，看着徐丽丽担惊受怕的模样，大男子主义的情绪涌现出来。

他望着徐丽丽，目光坚定的说道：“丽丽，你放心好了！不管咱们村子出现什么状况，我都一定会保护好你的安全！”

徐丽丽高兴的说道：“谢谢你，春雷哥！我就知道你是个好人。那我爸妈你也会保护的吧？”

“嗯，当然！我不会让任何人伤害你们的！”

徐胖子心说：你爸妈以后就是我爸妈，当然得保护好。

第265章 强敌

得到徐胖子的承诺之后，徐丽丽高兴极了，谢过他之后就回去了。

徐胖子看着徐丽丽离开的背影，握紧了拳头，目光坚定的说道：“我一定要保护好这个家！”

他鼓足了勇气，去找徐东堂。

此时的徐东堂，正在殷勤的安排人伺候西山基地的救援队士兵。

不仅给他们安排住处，还让家家户户都把粮食拿出来，为他们准备食物。

他喜气洋洋的表情，特别像一个世纪前的汉奸狗腿子。

当然了，他收割的可不仅仅是自己村的村民，整个徐家镇五六个村子，都被他收割了一遍。

反而其他村子的村长为了向西山基地表忠心，主动加大了供奉的食品和物资数量。

所以徐胖子赶到的时候，发现徐东堂家门口门庭若市。

徐东堂站在家门口的雪地上，一脸的骄傲，不知道的还以为他儿子考上状元了。

徐胖子做了几个深呼吸，给自己加油打气。

他来到徐东堂的面前，喊道：“六爷爷！”

徐东堂一看到徐胖子，脸色微微一变。

“你怎么来了？”

他皱眉斥责道。

徐胖子可是他们徐东村的秘密武器，徐东堂暂时不打算让西山基地的人知道他的存在。

主要是担心西山基地的人看中徐胖子的才能，把他给带走了，那徐东村可就少了一个顶级的工具人。

“你跟我过来！”

徐东堂拉着徐胖子来到一个僻静的地方，严肃的说道：“你是异人这件事情，可是咱们徐东村的秘密。不能让别人知道！以后不要随便出门了，等候我的命令行事。”

徐胖子却笑道：“六爷爷，这件事情你认为瞒得住吗？现在你可是把整个徐家镇都拉下水了。你不说，其他村子的人就不会说了？”

“我是异人的事情早晚都会露馅，不如大大方方的承认了。”

徐东堂板着脸，沉默了片刻之后，才盯着他说道：“春雷，你现在翅膀硬了，有自己的想法是不是？”

徐胖子没有说话，只是盯着他的眼睛。

徐东堂无奈，又教育道：“你想攀高枝没问题，可是你别忘了，你是徐家的人！”

徐胖子说道：“六爷爷，我其实也不想别的。我也想帮你分担分担压力，最起码让我进入咱们家族的核心圈子吧？”

“比如说接待上级组织的领导，你就没有通知我。真是拿我当外人了，哎，我也很伤心啊！”

徐胖子一开始跟徐东堂讨价还价的时候，心里面还是有些害怕的。

毕竟多年来宗族长辈的观念，让他这个宅男没有还嘴的勇气。

可是，当他张嘴之后，才发现事情没有想象中那么困难。

最关键的是，他发现徐东堂真的怕了，退缩了！

这让他信心大增。

什么宗族长辈，在西山基地的士兵面前都点头哈腰的。

他徐胖子好歹也是个异人，就比那些人差了？

徐胖子见到徐东堂出现了迟疑的神色，上前一步说道：“就算你想把我藏着，西山基地的人也早晚会发现徐东村有异人。”

“到时候人家还会觉得你有所隐瞒。不如直接让我见见他们，也算是你的一番诚意。”

徐胖子为了获取西山基地的部队情报，那就必须得接近他们。

徐东堂犹豫了许久，不放心的说道：“他们知道你的能力以后，会把你带回去的！春雷啊，我的好孙子，徐家需要你！”

徐胖子的虚荣心得到了极大的满足。

家族的族长对他如此客气，放在过去他想都不敢想。

“六爷爷你放心，我不会离开徐家的。”

他还有心爱的丽丽在这里，他怎么会走呢？

徐东堂也算是看出来，徐胖子的心态已经变了，不是他那么容易可以控制的了。

所以他只好说道：“那好，我把你引荐给上级的长官们吧！不过你要记住自己的承诺，不能跟他们离开。”

徐胖子自然是满口答应了下来。

徐东堂不情不愿的领着徐胖子去见沈宏和余浪等人。

此时，沈宏一行人正在雪屋里面修整。

雪屋中间生着火堆，一群人坐在火堆旁边，一边吃着东西一边烤火。

见到徐东堂带着个胖子进来，士兵们纷纷望了过来。

徐东堂一见到他们，满脸都是讨好的表情。

“各位长官，不知道我们准备的食物你们吃的可还满意？”

沈宏点了点头：“还不错。”

余浪笑着说道：“多谢了你啊，大爷！”

他指了指徐胖子，“你旁边这位是？”

徐胖子进门之后，心里面没有忘记要帮张奕收集情报。所以眼睛就把在场所有人给打量了一遍。

这种古怪的眼神，自然引起了徐朗的注意。

徐东堂笑着伸手介绍：“这是我本家的孙子徐春雷。他是一名异人，我介绍给各位长官认识认识。”

一听说徐胖子是异人，现场的十几名士兵顿时停下了手中的动作，满脸惊讶的望向徐胖子。

在外界找到异人的概率非常之低，大部分人变异之后都死掉了，只有少部分呈现出正向变异，成为拥有强大异能的异人。

即便是整个西山基地，如今天生异人的数量都不多。

而在场的所有人，虽然都是训练有素的战士，可愣是一个天生异人都没有。

至于沈宏和余浪，也是在付出巨大代价之后，才成为了改造的异人。

所以他们听到徐胖子是异人之后，看他的眼神都充满了好奇、羡慕与嫉妒。

沈宏当即站了起来，走到徐胖子的面前：“你是异人？你有什么异能？”

徐胖子为了获得这些士兵的信任，便说道：“我能够控制一些冰雪。你们瞧，整个徐东村的雪屋都是我给建造出来的！”

他说着，右手轻轻划动，地面上的雪层立刻漂浮了起来，在他手心里面凝聚成一个雪球。

沈宏等人瞪大了眼睛，心中再也没有了怀疑。

尤其是沈宏，激动的走过去一把搂住徐胖子的肩膀，用力的摇晃。

“好好好，没想到在这小小的村子里，竟然还有你这么一位人才！”

找到一名异人可是巨大的功劳！

这样一来，他带队行动失败的罪过都能抵消掉了。

沈宏能不高兴吗？

第266章 情报

不光是沈宏，所有战士都热情的把徐胖子喊过去，跟他们一起吃东西、喝酒聊天。

天生异人，只要进入西山基地都是ACE战队的队长级待遇。

以后那可是他们的领导！

所有人都希望能够同徐胖子打好关系。

“老徐，你快去叫人多准备些吃食和酒过来，我们今天要跟这位兄弟好好痛饮一番！”

沈宏朝徐东堂大手一挥，让他去准备吃喝的东西。

徐东堂满脸的尴尬。

眼见着上级的领导对他这个镇长态度一般，却对他瞧不上的宅男孙子热情有加。

这种巨大的落差让徐东堂很不是滋味。

可他又不敢反驳，只能够笑着点头答应。

徐胖子自己都没想到，这些士兵对待他竟然会如此热情。

不过众人一番交谈之后，他才知道事情的缘由。

原来像他这样的人物，在西山基地都是重点培养的对象。

沈宏说道：“天生异人潜力无穷，就说我们的大队长吧！他当初的实力与我们相差还没有那么夸张。”

“可是自从他觉醒了异能之后，实力一日千里，现在一个人横扫我们一个连队都轻而易举。”

沈宏的语气当中充满了羡慕。

他拍了拍徐胖子的肩膀：“老弟，以后你发达了可千万别忘了我们兄弟啊！”

徐胖子连忙笑道：“一定一定！”

推杯换盏之间，徐胖子小心翼翼的打探着关于西山基地的一些情报。

而沈宏等人呢？

他们知道徐东村与张奕之间的恩怨，却不知道徐胖子与张奕的暗地交易。

所以他们认定了，整个徐东村的人都和张奕有着不共戴天之仇。

因此对徐胖子他们没有丝毫怀疑，爽快的告诉了他一些不轻不重的消息。

“那个张奕实在是太难对付了！我们这些前头部队准备不够充分，吃了大亏。”

“但是老弟你不用担心。我们西山基地兵强马壮，能人辈出。攻陷他一个小小的庇护所轻而易举！”

徐胖子闻言，笑着称赞道：“那是！你们可都是职业的军人，哪里是他一个普通人能比的。”

沈宏点了点头：“个人的实力抗衡一个强大的基地，的确是不可能的事情。”

“只可惜冰天雪地的，我们曾经掌握的许多大型武装都用不了。不然的话，分分钟就把他的庇护所给炸平了！”

徐胖子给沈宏添了杯酒，笑着问道：“那你们的大部队什么时候能过来啊？我可是等不及看张奕被你们收拾呢！”

“嗨呀，这个张奕罪大恶极，害死了我们徐东村一百多口，我真恨不得寝其皮食其肉！”

沈宏摇晃了下酒杯，自信的呵呵一笑。

“徐老弟，你不要着急！他那个王八盖子太结实了，我们就算是要给他爆破掉也需要时间准备。”

“哦？这么麻烦？不是多搞些炸药就完事了吗？”

徐胖子一脸好奇的问道。

这时候，旁边的余浪向他解释道：“哪有你想的那么容易啊！”

“执行一项定点爆破的任务，首先我们需要对地形进行详细的勘测。然后上传数据给专业的工程师和爆破专家。”

“通过分析，来研究合适的爆破点，以及需要使用的炸药分量。以达到最佳的爆破效果！”

“量无论是用的大了还是少了，都会影响结果的。”

徐胖子点了点头：“哦，原来是这么回事啊！专业，真是专业。”

他把几个人的话牢牢记在心里。

等到吃完了饭一回去，他就立刻把这些情报都传到了张奕那里。

张奕知道了事情的经过以后，不禁对徐胖子高看了两眼。

没想到这个胖子也慢慢学聪明了。

难道这就是爱情的力量？

什么该死的love power。

“我知道了，多谢你的情报。”

“不过胖子，你真的不考虑加入他们西山基地吗？选择跟着我可未必就是最好的路。”

张奕略带玩味的对徐胖子说道。

徐胖子却坦然的笑了笑。

“老大，我相信自己的直觉。”

虽然和张奕认识的时间不长，但是徐胖子能感觉到，张奕跟他相处的时候，起码对他还是比较坦诚的。

但是那些所谓西山基地的士兵，却总让徐胖子生疑。

尤其是那些士兵看徐东村村民的眼神，总有一种看待家畜的感觉。

这让徐胖子非常的不自在。

徐胖子觉得，张奕并非什么君子，但最起码是个性情真实的人。

他起码比那个底细不明的西山基地靠谱得多。

“你不会为今天的选择而后悔的。胖子！”

张奕笑着说道。

如果有一天徐胖子背叛了张奕，张奕并不会感觉到惊讶。

可是如果徐胖子选择相信张奕，忠诚于张奕的话，那张奕一定不会亏待他。

“好，那你继续观察。你现在的情报对我很重要，任何风吹草动都别忘记向我汇报。”

“是，老大！”

张奕挂断了电话，根据目前得到的情报，也开始思维风暴，捉摸着应对的手段。

“爆破，的确是他们目前对付我最好的手段了。”

“我相信西山基地肯定储藏有大量的炸药，炸平十个庇护所都不成问题。”

“但是以现在的条件，爆破的任务还是需要人来执行。那他们就必须靠近庇护所布置炸药。”

“这样的话，我就有的是办法对付他们了。毕竟这里是我的主场！”

张奕的心中并没有太过恐惧。

以庇护所的坚固程度，对方想要爆破必须耗费大量的炸药。

而且，他完全可以退守地下，放弃地上两层的建筑。

地下三层的结构比地上更加的坚固。

别说是爆破物了，哪怕是导弹都难以穿透。

张奕思索了片刻，立刻做出了决定。

他把庇护所里的女人们都喊了过来，告诉他们目前的情况。

“西山基地那边很快就会过来袭击我们。为了安全起见，暂时放弃地面之上两层的建筑。全员搬到地下！”

几个女人听到这个消息，神情不免也是变得有些紧张。

“不过你们也用不着担心，一切有我在呢！”

张奕微笑着安慰道。

“放心好了，对于西山基地的实力，我心里面有数。他们威胁不到我们的安全！”

通过目前获取到的大量信息，让张奕对于西山基地有了大概的判断。

天海市没有大军区，驻守士兵数量有限，所以西山基地的武装力量不会太过强悍。

这一点，通过昨日的救援队实力略窥一斑。

再加上极寒与暴雪天气，废掉了他们最大的依仗——重火力装备，更是让他们的战力锐减。

如今唯一能够依赖的也就是人数优势，以及大量武器装备。

可应对这些，张奕心中已经想好了手段。

第267章 作战服

看到张奕自信的模样，家里的女人们心里面踏实了不少。

众人一起收拾地表两层的东西。

有张奕的异空间收取能力帮助，这个过程非常迅速。

很快大家就在地下打扫出了新的房间，把所有物品都搬运了过去。

周可儿与杨思雅二人负责打扫与收拾。

而杨欣欣和陆可燃，则是按照张奕的吩咐，继续进行着忙碌的工作。

张奕把杨欣欣喊了过来，询问她关于黑入西山基地网络的进度如何了。

杨欣欣却坦诚的说道：“对方的网络安全做的非常优秀，我尝试过许多次入侵，都被他们给拦下了。”

张奕对此结果并不意外。

“毕竟他们的准备更加充分，无论是网络设备还是网络专家的数量。”

西山基地里面的人都是天海市最高层的大人物。

他们的品行如何张奕不做评价，但是头脑和眼光绝对不是一般人能够比拟的。

所以西山基地里面，有着各种专家从事各类工作。

杨欣欣哪怕是顶级黑客，想突破人家的网络安全防御也不会那么简单。

可是，杨欣欣却觉得张奕有些小瞧她了，顿时不满的咬了咬嘴唇。

“张奕哥哥，可不是欣欣比不上他们的人！只是巧妇难为无米之炊。”

“想要黑入他们的网络，必须得有媒介才能做到。他们内部使用的是局域网，除非我能够连上他们的内网，或者把木马病毒植入他们的设备，否则哪有那么容易入侵啊！”

张奕见到她委屈的样子，连忙笑着安慰道：“我可没有怪你的意思。只要你能够保证我们的网络不被入侵就足够了！至于能不能反入侵，有则最好，没有也无所谓。”

反攻什么的，张奕暂时可没有这样的想法。

他想先保护好庇护所的安全，这才是最要紧的。

至于连接西山基地的内网，或者植入木马病毒什么的……

这种事情也就想一想吧，他哪有办法可以做到。

杨欣欣挺起自己并不雄伟的胸脯，“这个你就放心好了！有我在，任何人都突破不了庇护所的网络。”

杨欣欣为庇护所的网络加装了防火墙，所有进出的网络信息都会被过滤。

再加上她自己本人的监视，杜绝了网络被入侵的可能性。

张奕离开了网络控制室，然后来到了陆可燃的工作室这边。

“可燃，有个问题我想咨询你一下。”

陆可燃放下手中的工作，赶紧推来椅子让张奕坐下。

她擦了擦额头的汗水，虽然系着防汗带，可在这种环境工作久了，还是满脸细密的汗珠。

“大哥，你想问什么？”

张奕双手交叉，认真的问道：“是这么回事。我想问一下，西山基地如果想要对我们庇护所实施爆破的话，通常都是用什么方式？”

陆可燃不假思索的回答道：“爆破建筑物的话，一般的方式就是利用TNT炸药搭配雷管使用。”

“国内对老旧建筑物进行拆除的时候，都是使用这种方式。”

“我们的庇护所建造的极为坚固，他们想要突破，只能够用这种手段了。”

张奕点了点头。

“那你估算一下，要把我们的庇护所炸开一个口子，大概要使用多少炸药？”

这个问题可难不到陆可燃这位天才。

“根据我们庇护所的建筑材料和墙体厚度，推算的话，大概需要300到800公斤的炸药。”

陆可燃笑着挠了挠头：“不过没有具体测量过，我只能够给出一个大致的范围。”

张奕摸了摸下巴，“也就是说，大概需要500公斤左右的量。”

“这么大的分量，他们运输过来的目标一定非常明显。”

“你说，如果我在半路利用狙击的方式去引爆，可行不可行？”

张奕希望能够通过根源来阻止对方的爆破行为。

可陆可燃听到张奕的想法之后，立刻摇了摇头：“大哥，我劝你千万不要有这种想法。”

“哦，为什么？”

“TNT是一种非常稳定的炸药，用子弹射击或者用火燃烧都无法引爆。必须通过雷管来引爆。”

张奕顿时放弃了狙击引爆的打算。

“原来是这样啊！看来只能够老老实实在家里，进行防守反击了。”

张奕淡淡一笑，心中想道：只好用第二套计划了。

他看向陆可燃，“我让你帮我准备的东西，你准备的怎么样了？”

陆可燃闻言，连忙转过身去，把自己制作好的东西展示给张奕看。

“大哥，你看看这些东西，你还满意吗？”

这段时间，陆可燃一直都在忙着为张奕准备武器装备。

其中，引爆式炸弹是最好制作的，她制作出来许多。

除此之外，还有两个东西，张奕也格外的上心。

一个，就是张奕刚刚缴获的那把重狙。

这把重狙的有效射程高达1850米，一枪可以射穿装甲车。

而张奕利用精准射击的异能加持之后，可以让它的有效射程提升到5000米的恐怖距离！

也就是说，张奕可以在10里之外杀死对手！

但是随之而来的也有一个问题。

张奕的能力可以达到5000米的距离，但是目光却达不到。

因此，他让陆可燃给他改造了一个光学瞄准镜。

有了这个东西在，张奕真的能化身老六战神，超远距离进行狙杀！

除了遇到刘子扬那种拥有高敏捷和极速移动能力的对手，或者防御力太过惊人的怪物，普通的异人被他盯上也是一个死字！

比如说那个能够穿墙的谢欢欢。

“瞄准镜比较容易制造，只花了半天时间我就做好了。”

“而这套作战服才真的花了我好久呢！”

陆可燃说完，从工作台底下抽出了一个黑色的铁皮箱子。

她费力的把箱子拎到工作台上，当着张奕的面给打开了。

展现在张奕面前的，是一套与刘子扬、沈宏等人别无二致的纯白色作战服！

张奕看到这套作战服之后，当即眼睛一亮。

因为这套作战服，实在是太漂亮了。

毕竟是特种部队专门配备的作战服样式，外观非常漂亮。

尤其是冰天雪地里，隐身效果极佳。

陆可燃很自豪的说道：“材料装备方面，都是利用特种合金打造而成。不夸张的说，普通狙击枪的子弹想要打穿它都很困难。”

“它的材料成本，起码是西山基地那些士兵的二十倍！嘿嘿，不过大哥你家大业大，也不差这点材料。”

“只是我不明白，大哥你为什么非要把它打造成与西山基地的士兵一样的样式呢？”

陆可燃好奇的问道。

张奕把作战服拿了起来，眼睛里闪过一抹神秘的笑意。

“这非常重要。到时候你就明白了。”

第268章 豪华阵容

张奕带上陆可燃制作的炸药，全副武装之后走出了庇护所。

趁着西山基地的大部队还没有来之前，他要在周围做好一切防御性的准备。

首先，就是在庇护所周围大量的布置炸弹。

哪怕对方知道他有陷阱，可试图靠近的话，就不得不经过炸弹覆盖的范围。

这等同于是一种阳谋。

虽然不知道可以对那些异人造成多大伤害，但是只要有杀伤敌人的可能性，张奕都愿意去尝试一番。

不一会儿，五十多颗炸弹就被他埋藏在了庇护所周围的雪地里。

他随时可以通过引爆器进行引爆。

然后，就是监控系统的布置了。

云阙庄园里面最不缺的就是摄像头。

毕竟这种顶级的豪华别墅区，安保设施做的还是一流的。

只不过由于长时间的弃置和没有稳定供电，导致监控系统荒废。

张奕重新整理了一番电路，将这些摄像头的供电系统连接到了庇护所当中。

然后又让杨欣欣黑入安保系统，以便于张奕掌控整个小区的动向。

这样一来，张奕的前期布置基本上也就完成了。

而接下来和西山基地的抗争，那就是见招拆招的过程，谁也无法清晰的预料将会发生什么事情。

这件事情他没有告诉尤大叔。

毕竟涉及到部队级别的高火力强攻，尤大叔过来也未必能够帮得上什么忙。

倒不如让他在外面，必要的时候说不定能够成为一个意外的惊喜。

……

两天之后，凌锋带着队伍离开西山基地，朝着徐家镇出发。

这一次行动，他带上了五十名A队的成员，其中十二人都是改造人。

算上他，还有四名实力强大的队长级异人。

A队的成员都是百里挑一的精锐，不是军营当中数一数二的特种兵，就是其他领域的精英人才。

此次前去讨伐张奕，他们接到的是必须攻克云阙庄园的庇护所，拿下张奕的死命令！

不过凌锋等人全都信心满满。

以他们如今的阵容，别说是对付一个野生异人，哪怕是对抗一支上千人的队伍都轻而易举！

人群之中，只有梁悦出来的时候，心里面怀着谁都不知道的隐秘心思。

讨伐张奕绝对不是她的目的。

实际上，她是在为之后带着学生们逃离做准备。

离开西山基地，必须找到一个合适生存的地方。

而张奕，也是她考量的一个合作对象。

如果张奕能够抵挡得住西山基地的进攻，她会考虑与张奕合作。

可如果张奕抵挡不住西山基地进攻的话，她就得另谋出路了。

五十多名西山基地最精锐的战士浩浩荡荡的出发。

大部分人乘坐的是雪橇，而基地当中唯一的一辆雪地摩托车，陈希年也批准他们开走了。

在汽油非常难以获取的现在，这辆雪地摩托车对西山基地而言意义非凡。

可是想要拉动他们准备的大量炸药，就必须要用它。

雪地摩托车载着两个沉重的大箱子，以至于车身都被压的凹陷进雪地里面。

即便是专门为了雪地准备的车型，行驶的依旧有些艰难。

由此可见，西山基地这一次为了对付张奕，准备的炸药多有分量！

一路上凌锋等人前进的速度缓慢。

这天中午的时候，他们才到达了徐家镇的徐东村。

而沈宏等人，则是早就在村子外面等着他们到来了。

徐胖子，作为沈宏等人认定的准成员，也被喊了过去。

最近沈宏对徐胖子的态度特别好。

为了弥补自己此次行动所犯的错误，他必须要把徐胖子拿出来，作为自己的功劳来获取组织上的原谅。

一群人等待了许久，徐胖子都快有些不耐烦了，这才突然看到地平线上出现了光影的闪动。

冰雪之中，有五十余名战士缓缓现身。

清一色的白色作战服，手中的武器都是用白布包裹起来。

五十多人的队伍，出现在徐胖子眼中的时候，竟然带给他非常强大的压迫力。

或许他已经意识到了，这五十多人，即将在云阙庄园掀起一场猛烈的风暴！

徐胖子吞了一口冰凉的唾沫，内心只能暗暗祈祷，这场风暴不要把整个徐家镇都给吞没进去。

特战队的成员来到了徐家村。

沈宏和余浪赶紧上前敬礼。

“大队长！”

“你们终于来了！”

而徐东堂等徐家镇的话事人也跟在后面，等着那位大队长凌锋的召见。

徐胖子的目光在人群中逡巡。

他知道这些人当中有很多强大的好手，尤其是异人。

可是五十多人，个个都是精锐，哪怕是最普通的战士都是久经沙场的老兵。

没有一个是简单的。

徐胖子也分不出哪些才是异人。

就在这个时候，后面那辆雪地摩托车缓缓停下。

特战队的士兵们让出了一条道路。

一个身穿白色作战服，个子不高的士兵走了下来。

他的后面还跟着三个人。

一个身高异常魁梧，几乎有两米高。

一个身形纤细矫健，明显是个女性。

还有一个脖子上带着毛领，戴着棕红色皮手套，握着一把黑色的唐刀。

个子不高的战士走到沈宏和余浪跟前，缓缓摘下了自己的防弹头盔，露出一张平平无奇的国字脸来。

“兄弟们辛苦了！”

凌锋脸上带着一抹若有若无的微笑，对救援队的士兵们说道。

可沈宏等人听到凌锋的话，却是一脸赧然。

这一次他们作为救援队出动，非但没有救到人，反而是损兵折将，哪有脸谈什么辛苦？

凌锋却淡淡的说道：“那个人不是那么好对付的。我们过去对他的判断有误，不清楚他的实力。所以你们用不着太过自责。”

沈宏等人的眼睛里出现了感动之色。

“大队长！”

凌锋的目光忽然一冷，眼睛里像是有两把锐利的刀子。

“不过杀害我兄弟的人，我一定不会让他有好下场！”

“这一回我们来了，他的结局就已经注定了！”

沈宏挺直了身子，看到凌锋身后的那群人以后，他也认为张奕的结局不会有第二种可能。

“当然，这是他的报应！”

第269章 作战计划

凌锋和沈宏聊天的时候，就注意到了他旁边那个胖子。

凌锋一脸好奇，指着徐胖子问道：“他又是谁？”

沈宏赶忙介绍道：“大队长，这位是我找到的一位异人！他叫徐春雷，有操纵冰雪的能力，潜力无穷啊！”

一听说徐胖子是异人，凌锋等人都不禁多看了他几眼。

梁悦第一眼就认出了他，当初他们在天青学院见过。

不过梁悦却没有拆穿他的身份。

因为此时，她也并非是站在西山基地那边的。

徐胖子吞了口唾沫，也是一脸讨好的表情，眼神当中却带着几分紧张与害怕。

甚至因为自己是张奕卧底的身份，双腿都在发抖。

这一幕自然逃不过凌锋等人的眼睛。

作为军旅出身的硬汉，他们对于胆小怕事的人是非常鄙夷的。

而且徐胖子的这种形象，一看就是那种没用的死肥宅，更让这些军人对他轻视。

凌锋抱着胳膊，问道：“你的异能是什么？控制冰雪？”

“对，你看，这些房子都是我建造的！”

徐胖子指着徐家村的房子说道。

凌锋早就注意到这里的房子都是冰雪打造的，一开始还纳闷是怎么回事。

现在总算是明白了。

可是他并没有对徐胖子高看几眼。

对他而言，一个男人如果懦弱是绝对不能被允许的，更别说加入他的团队了。

凌锋心道：回头带回去，让领袖看看他有没有作用吧！不过这次行动也用不到他。

凌锋走过去，右手往徐胖子的肩膀上稍微用力一拍。

本来是打算打个招呼，可是他的力量，哪里是被本子掏空了身体的徐胖子承受得住的？

当场徐胖子直接就被拍倒在了地上，引来众人一阵哈哈大笑。

凌锋的眼睛睁得老大，他在想：怎么会有这么虚弱的男人啊？

不过出于礼貌，他还是伸手把徐胖子给拉了起来。

“不好意思啊，兄弟。那个……你是异人对吧？不错不错。等到我们行动结束，我会把你的事情汇报给基地的。”

“到时候说不定能给你争取一个加入我们基地的资格！”

凌锋对徐胖子并没有过多上心。

毕竟现如今他主要的精力都放在对付张奕上面。

所以简单寒暄了两句之后，凌锋就带着众人一起去开作战会议。

至于徐东堂等徐家镇的话事人，更是没有搭话的机会。

只是有一名战士走过来，吩咐他们准备好住所，以及食物。

徐东堂唯唯诺诺，不敢有任何怨言，只能够陪着笑让人去满足他们的要求。

特战队五十余人再加上救援队十几名成员，挤在一间屋子里，热热闹闹的开始了作战会议。

有专业的工程师取出电脑，现场将云阙庄园101的3D建模投影出来。

凌锋对众人说道：“接下来，我们的目标就是要攻陷这座坚固的庇护所！”

“根据我们工程师的仔细计算，可以从这个位置进行爆破。”

他伸手指向侧后方的一个墙角。

“而炸开这堵墙，所需要的TNT当量是500公斤。我们这次准备了1000公斤，所以有两次动手的机会。”

凌锋摊了摊手，一脸轻松的对众人说道：“如果这两次行动都失败了，我们的基地依旧储存着大量的炸药。所以我们没有失败的可能，不过是执行任务次数的多少罢了。”

众人的脸上露出轻松愉悦的笑容。

西山基地兵强马壮，武器弹药充足，进攻一个区区庇护所简直不要太轻松。

梁悦抱着唐刀，听到这番话微微皱眉。

她在担心杨欣欣和陆可燃的安危。

毕竟她的那两个学生此时就在张奕的庇护所里面。

“张奕，你到底能不能度过这场危机呢？”

梁悦的心中暗自思忖。

不过按照凌锋的说法，陈希年的要求是对张奕进行活捉。

这样一来，就不会对庇护所实施摧毁性的爆破。

到时候她会出手，救下自己的两个学生。

凌锋继续说道：“接下来，还有一个不可控的变量，那就是这个叫张奕的异人了！”

他说到这里目光扫过沈宏、余浪。

“异人的能力千奇百怪，各有不同。只有掌握了对方的能力，我们才能知晓他的弱点所在，顺利的对付他。”

“而根据你们汇报的情报，这个人首先是个神枪手。可根据我们调查的结果显示，张奕没有任何军事训练的背景，只是一个普通的仓库管理员。”

“因此，这应该是他具备的某种异能。”

“枪法准不可怕，但如果是能够锁定攻击的异能，那就可怕了。”

沈宏当即说道：“幸好他的攻击也会受到视线的影响。我们可以通过干扰他的视线，让他无法发挥出这种能力。”

凌锋点了点头。

“没错，这一点容易解决。我们进攻的时候，提前大量的释放烟雾弹和燃烧弹，让他的能力无法发挥出来。”

“不过，他还有第二种能力。那就是无视子弹攻击，甚至可以反弹攻击的能力。”

凌锋笑道：“这个能力就比较变态了。也就是说，远程攻击对他而言都可能会失效。”

“所以这次行动，我们不跟他进行正面的接触。而是悄悄的遮掩住他的目光，然后潜行过去布置好炸药。”

凌锋自信的说道：“我不相信一个人所拥有的异能能够如此全面。如果他是一个远距离作战的高手，那么近身搏杀就一定存在缺陷。”

“所以，只要我们炸开庇护所的口子，然后冲进去。那么分分钟就可以将其拿下！”

其余众人不住的点头，对这个计划表示赞许。

只要近身搏杀，那么有凌锋在，任何对手都会被迅速的解决。

这位兵王兼西山基地的头号战力有多恐怖，在场众人恐怕除了梁悦，其他人都有数。

沈宏继续说道：“这个张奕很狡猾。他在庇护所周围布置了不少的陷阱，这也需要考虑进去。当时我们的人就因为大意，被他用地雷害死了好几个。”

凌锋听到这话只是淡淡一笑，他背着手说道：“你们啊，还是没有经历过真正的战场，缺乏实战经验了。”

“如果他安排了地雷和炸弹的话，我们给他排掉不就好了吗？”

特战队当中的爆破专家看着沈宏、余浪，“这件事情就交给我来做好了！一个非专业的人员，布置的炸弹陷阱只是小儿科，没什么难解决的。”

第270章 待战

沈宏和余浪心中又是羞愧，又是高兴。

羞愧于他们行动的失败，而高兴的是基地兵强马壮，火力充足，人才济济。

对付一个区区张奕，这次绝对不会有任何问题！

作战会议结束之后，凌锋说道：“好了，我们现在就出发。争取三个小时，甚至一个小时之内结束战斗！”

凌锋的脸上满是轻松的笑意。

他并没有太把这次任务当成一回事。

在绝对的实力面前，一切的布置都毫无意义。

他们可是一群装备精良，训练有素的精锐战士啊！

难不成真的会搞不定一个有点异能的普通人？

那绝对是天大的笑话。

凌锋着手安排手下的五十人，让他们分别负责携带炸药，以及封锁整个云阙庄园的各种任务。

至于沈宏等人的救援队，单兵作战水准不及特战队成员，就让他们留守在徐家镇。

“很快我们就回来！沈宏和余浪给我们带路。其他人不用跟着去了，在这里帮我们看着东西就好。”

凌锋对沈宏、余浪等人说道。

沈宏和余浪当即说道：“是！”

不过余浪凑到凌锋跟前，悄悄的问了一句：“高层有没有说，这个镇子的居民要怎么处置？”

凌锋的目光扫了一眼徐家镇，漫不经心的说道：“不着急。他们那么多人家，跑又跑不掉。先解决了张奕那边的事情，回头再请领袖批示吧！”

沈宏和余浪点了点头，不再有任何表示。

凌锋带队，那些战士们拿着武器，背上炸药和各种装备，开始朝着云阙庄园进行。

他们清一色的白衣白甲，手中的武器都缠着白布，宛如冰天雪地中的一群幽灵。

如果不是仔细观看，甚至无法发现他们的存在。

来到庄园外围，那座高高的门牌楼还矗立着，“云阙庄园”四个烫金大字龙飞凤舞。

沈宏说道：“那间庇护所就在别墅区的正中央，非常显眼！”

“不过他们有狙击手，我们不适宜贸然过去。”

上一次，他们三十号人可是被张奕折磨的够呛。

尤其是那种精准的枪法，隔着数百米之外，一枪爆一个脑袋。

他们若不是靠着这里众多的房屋掩护逃离，那天怕是都得折在这里。

凌锋点了点头，随即目光望向几名士兵。

“你们去找好位置，把那栋房子给我锁死了！”

当即有三个背着大狙的士兵站了出来，三个人分散开来，分别前往不同的位置。

狙击点位，他们来之前就已经通过建模确定好了。

沈宏见状，低声说道：“可是枪械对那个人似乎没有作用。”

凌锋深深看了沈宏一眼，对他说道：“沈宏，你不是天生异人，所以不明白异人能力的特点与缺陷。”

“不要只会看表象，我不相信真的有人能够无视子弹。或许那是一种你我不理解的能力。”

“如果那是能力，而非他本人成了透明的怪物，抓住时机一枪杀了他，大家都很方便。”

凌锋的话语让沈宏恍然大悟，同时心中也有些遗憾。

他多么希望自己可以成为凌锋这样的天生异人。

凌锋就在云阙庄园的外围，可是安排人对庇护所进行有条不紊的进攻。

他们的时间、人手和弹药都非常充足，因此一点都不需要着急。

而此时，庇护所的上面两层基本上搬空了，除了不好移动的东西之外，其他的都搬运到了地下。

庇护所里面不缺能源，日光灯明亮的照耀着每一寸角落，并不会给人阴暗的感觉。

张奕坐在地下一层的客厅里面，手中翻着一本纸质书籍，面前的屏幕上则是播放着庇护所内外的各种监控。

末世之后，由于不需要工作，所以单就生活这方面，张奕进入了一种缓慢的节奏。

也让他慢慢喜欢上了看书。

一部分是他从图书馆里面取回来的，还有一部分则是王思明之前的藏书。

张奕手里的这本是路遥的《平凡的世界》。

此时去看这本书，还是让人有些唏嘘感慨的。

曾经那些平凡的日子终将一去不返，而平凡的世界也变成了冰雪掩埋的世界。

不过与其相同的是，人类这种拥有坚韧品格的生物，无论在多么困难的环境当中都会拼命努力的活下去。

周可儿赤裸着小脚，蜷着腿坐在他旁边，静静依偎在他肩上，和他一起享受着安静温馨的时刻。

可是忽然之间，张奕眼角的余光察觉到一丝不同寻常的东西。

他抬起眼睛望向墙上的电视。

数百个监控探头当中，忽然出现了一股浓郁的白烟，从四面八方朝着庇护所袭来。

“啪！”

张奕缓缓合上手中的书籍，淡淡的说道：“他们来了！”

周可儿见状，连忙走过去，把张奕的运动鞋给取过来，蹲在他身前帮他穿好。

而张奕却出奇的平静，只是把装备穿上，然后将异空间的大狙拿出来，扛着它朝楼上走去。

“你们都乖乖待在这里，不许上来！”

张奕对周可儿说道。

接下来是男人的战争，不需要女人插手。

周可儿望着他，用力的点了点头。

她知道此时的自己不能为张奕做些什么。

而她唯一的能力，也最好永远不要用到张奕的身上。

张奕走上了一楼，此时外面到处都是滚滚浓烟，已经把附近的视野都给遮盖住了。

除了外墙周边的一米左右，他再也看不到任何东西。

“这是被我狙怕了是吗？不过的确是一个好办法。”

毕竟他面对都是战斗素养相当高的职业军人，一切状况都是有可能发生的。

“那么接下来，应该就是要过来对庇护所实行爆破了吧！”

张奕的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

那是对他唯一有威胁的东西。

不过他已经想好了如何去防御这种东西。

很显然，敌人并不清楚他的能力是什么。

自从吞噬了谢欢欢的异能力之后，张奕的异能获得了巨大的增强。

他的次元之门规模也变得更加庞大。

而爆破产生的冲击波，也可以被吞噬进去！

这一点他在地下室里面用手雷实验过了。

所以他才能够有信心，与这样一支军事化组织抗衡。

第271章 我炸药呢？

凌锋的队伍在云阙庄园投掷了大量的烟雾弹和燃烧弹，避免张奕对爆破组进行狙击。

第二步，就是安排排爆人员，开始对别墅周围的炸弹进行拆除。

他们的方法十分简单粗暴，并非通过人工进行拆除，而是利用导爆索直接进行引爆。

这是部队当中常用的引爆方式，以链式炸药覆盖大面积的范围，通过爆炸的方式引爆周围的炸药。

张奕开启了最大档的主动降噪功能，外面的噪音顿时被隔绝开来。

为了防止接下来的爆破声音太大，损伤到耳膜，张奕还戴上了一个专业级的降噪耳机。

虽然这样一来，他跟聋子都差不多了，可是一想到之后对方可能使用500公斤TNT对庇护所进行爆破，他认为这么做完全是有必要的。

外面爆炸的火光此起彼伏，张奕之前布置了许久的炸弹陷阱，竟然被对方全部给引爆掉了。

张奕感慨道：“职业军人就是职业军人。”

有遗憾，但是不多。

毕竟跟这种职业的玩家对战，心里面就得有这种准备。

上一回之所以能够把沈宏等人炸死，也有偷鸡的成分。

这一次对方有了准备，自然是不可能傻乎乎的走过来踩陷阱。

等到外围的陷阱都被排除以后，凌锋才下令道：“爆破组上！其他所有人做好掩护的准备。”

他的身后，包括梁悦在内的三名队长级异人也是做好了准备。

一旦发现张奕有露头的迹象，他们会第一时间进行攻击。

只不过现在，由于庇护所的存在，他们一身本领都没有用武之地。

至于梁悦，则是在心中暗暗期待张奕能够带给她一份惊喜。

此时的张奕心中毫不急躁。

对方无论做什么他都可以由他们去。

毕竟庇护所的本质是防御，而不是进攻。

可对方想要攻击他的庇护所，只有通过爆破这一个手段。

他看着手里面的监控。

虽然整个小区都被浓浓的白烟所笼罩，但是还不至于让他彻底失去视线。

因为雾气太大的话，对方的爆破兵也看不清楚庇护所的位置。

所以这种白烟只是为了让他无法狙击。

但通过早就连接好的整个小区的监控系统，张奕可以看到那些朦胧的身影在朝着庇护所靠近。

“来了！”

张奕的眸光变得冷静而锐利。

接下来才是重头戏。

想要守住这座庇护所，最关键的就是挡下对方的爆破。

利用异次元空间，将爆破所产生的冲击波给吸收掉。

所以张奕没有任何攻击的举动，只是判断着对方选择的爆破点位，然后跟了过去。

几分钟之后，他果然通过墙体外面残存的监控视角，找到了那些爆破兵的位置。

这群爆破兵每个人的身上都背着沉重的炸药，到达墙壁跟前时就把炸药放置在墙体之下。

然后安装雷管进行布置。

张奕的目光死死盯着他们。

不一会儿，这群训练有素的爆破兵就安置好了500公斤的炸药，然后——他们就迅速的撤离了。

张奕的眼睛瞪得老大，直勾勾的盯着墙外面的那一堆TNT炸药。

“就这么走了？”

不过也是，他们不走的话，总不可能留下来被活活炸死吧！

必须等到人到达安全的距离，然后通过远程遥控的方式进行引爆。

可是对张奕而言，这可就是一件大无语事件了。

他摸了摸自己的下巴，喃喃道：“或许从一开始，我就把事情想的太过复杂了。”

另一边，爆破兵安置好大量的炸药之后，立刻按照原计划迅速的离开了云阙庄园。

毕竟这可是500公斤的TNT啊！

其威力可以摧毁一栋几十层高的大楼！

他们必须得逃到安全距离才能进行引爆。

此时的凌锋等人也来到了不远处的一座小山丘上，远远看着烟雾笼罩下的庇护所。

对讲机里，传来爆破兵的声音。

“大队长，炸药已经布置完毕，我们撤退完毕。随时可以进行引爆！”

凌锋嘴角露出一抹笑容。

“收到。”

他拿出引爆器，对旁边几个队友说道：“这次任务比我们想象中的简单！我本以为这个张奕能杀害我们那么多袍泽兄弟，应该有几分能耐呢！”

说完，他右手轻轻按下了引爆开关。

所有人捂着耳朵，等待着那惊天动地的爆炸声。

可是几秒钟过去了，现场却无事发生？

“嗯？怎么没有爆？”

梁悦皱了皱眉，好奇的说道。

凌锋也觉得有些奇怪，又拿起遥控器，对准庇护所的方向连续按了好几次。

可是那边哪有丝毫的反应？

“这是怎么回事？”

凌锋皱着眉头，用对讲机同爆破小组的人联系。

“为什么按下引爆开关，炸药没有爆炸？”

那边爆破小组的人也纳闷呢。

“不可能啊！我们仔细检查过了，布置没有任何问题。”

凌锋有些生气，都是自己手底下的精锐，竟然会出这种低级错误，简直是丢人到家了！

“可现在的情况就是我按下开关，却没有任何反应。你们马上过去检查，有什么问题一次性给我处理好！”

“是！”

爆破小组的人心里面纳闷，他们不可能会犯低级错误。

可是引爆失败，肯定是哪里出了问题。

于是几名队员又重新跑回了现场，打算检查一下是不是哪里不对。

可是到了那个地方一看，几个人全都傻了眼！

原本堆放在墙角的一堆炸药，竟然莫名其妙的消失不见了！

“咦？我炸药呢？”

爆破小组的成员一脸懵逼，甚至以为自己走错了地方。

在墙的对面，张奕看着自己异空间中的500公斤炸药，陷入了沉思。

“是不是……太简单了点？”

他也不想那么轻松啊！

实在是对方完全白给。

把一堆炸药往他的墙角一堆，然后人就走了。

张奕感叹了一句：“都是好人啊！”

山丘上，凌锋听着对讲机里传来的消息，人都傻掉了。

“什么？炸药没了？炸药怎么会没了，不是你们亲自布置的吗？”

“难不成是见了鬼了，还是说炸药让你们给吃了啊！”

第272章 小伙伴都震惊了

凌锋得知炸药消失的消息，气的直骂娘。

原本一切都挺顺利的，只差最后一步，对张奕的庇护所进行引爆。

可是到头来却突然有人跟他说，炸药凭空消失了！

这不是搞笑吗？

“炸药怎么会没了，是不是被张奕给偷走了？”

凌锋咬着牙问道。

一次失败虽然让他愤怒，但这不是最可怕的。

西山基地并不缺少武器弹药，他们这次带来的量还够使用一次。

最关键的是弄清楚原因。

爆破小组的人说道：“不可能！那可是500公斤的炸药，他不可能搬运的那么快。”

“再说了，就算是被他给搬走了，里面已经加装了引爆装置，只要您按下按钮它就必定会爆炸。”

“但是现在，连个动静都没有。我……我也不清楚这是什么情况。”

“诡异，这一切实在是太诡异了！”

这些爆破兵从事爆破任务许多年了，也拆除过一些重要项目的大型建筑。

可还是头一回遇见这种匪夷所思的情况。

凌锋说道：“会不会是你们弄错了地点？去把整个庇护所周围再搜查一遍！”

“已经都找遍了，那么明显的目标，不可能会丢失。”

凌锋彻底没了脾气。

他收起对讲机，眉头拧成了一个疙瘩。

“匪夷所思的情况是吧？看样子一定是张奕使用异能，让炸药无法被引爆。”

“而目前初步的判断，他的异能是空间能力。对了，这样的话才合理。把炸药收进了另外的空间当中去，哪怕是我按下开关，炸药也无法接收到信号，从而无法爆破。”

凌锋很快分析出了张奕的能力。

可是知道归知道，如何解决这个问题仍然成为了一个巨大的难题。

他们想要对庇护所实施爆破，就只能够把炸药运过去，然后进行远程爆破。

可是炸药运过去，张奕就可以收走。

那么从远距离进行爆破呢？比如说导弹什么的。

别逗了，他们天海市可没有那么大的权限，调动导弹对张奕的庇护所进行袭击。

而且凌锋也不清楚，张奕的空间能力能不能把导弹都给收进去。

“如果他的能力真的是这样的话，那事情可就难办了！”

凌锋的心里面出现了一抹阴霾。

他这才发现，事情没有想象之中的那么简单。

没错，从他们过来直到现在，并没有遇到张奕多么强硬的抵抗手段。

就连布置在庇护所外面的炸药，都被他们轻而易举给引爆了。

可是，张奕最厉害的不是他的进攻手段，而是他的防御能力啊！

一座坚不可摧的庇护所，一个可以吸收几乎所有攻击形式的变态空间系异能。

这——要怎么打？

一个世纪难题摆放在凌锋的面前。

凌锋的身后，壮硕如熊的史大永走过来，说道：“大队长，我倒是有一个办法。既然咱们用炸药会被他给偷走，干脆我们直接用炮轰！”

凌锋看着史大永那张黝黑的脸，不禁歪着头反问道：“那我问问你，咱们现在可以把大口径的炮开过来吗？你去扛过来啊！”

史大永说道：“火箭炮也行啊！虽然速度是慢了点，但是只要我们持续不断的进攻一个缺口，总能给他打碎！”

“咱们有的是时间和他消耗。领袖不也说了吗，只要能够拿下张奕的庇护所，哪怕是耗费再多的时间和弹药都是值得的！”

凌锋看着眼前耿直的家伙，气的深吸了一口气，扭过头去不想搭理他。

还是旁边的郑雪融嗤笑了一声，走过来对史大永说道：“先不说以火箭炮的威力，要花多久才能把这么厚的墙给轰开。”

“之前沈宏不是说过吗？一般意义上的武器对他来说是没有效果的。我猜测都是被他转移到其他空间去了。”

说到这里，郑雪融自己也忍不住皱眉说道：“好变态的能力！这个人的异能真是可怕，防御力近乎于无敌的状态。”

史大永却争辩道：“那我们就让几十个人，从四面八方各个角度进行进攻！他一个人而已，总不可能防得住那么多角度吧？”

郑雪融翻了个白眼。

“你真以为他这房子就是普通的钢筋水泥混凝土啊？要是有那么容易被火箭炮攻破，我们还用得着费那么大的功夫进行测绘建模，然后带大量炸药过来吗？”

分散式的攻击想要突破这座庇护所，纵然他们西山基地弹药充足，也禁不起那么大程度的消耗。

只有梁悦怀抱唐刀站在人群后面，眼睛里闪烁着异样的光芒。

“这个张奕，想不到竟然有如此实力！”

如此想来，梁悦对张奕的期待就多了许多。

不过一想到自己心爱的宝刀龙鸣被张奕夺去，又让她咬牙切齿。

凌锋意识到张奕是个难缠的对手，不敢再有任何轻敌之心。

他把爆破小组的人喊了过来，与他们一同商议攻陷庇护所的方法。

“现在我们的手里还有500公斤的炸药。也就是说，这次行动，我们只剩下一次机会了！”

“必须得好好想一想，如何能够顺利的炸开这个铁王八！”

爆破小组的人知道张奕靠异能收走了他们的炸药，也是郁闷的不行。

“想要进行爆破，原则上来说只能够远距离操作。但也有例外，那就是……人工引爆。”

一名战士提出了建议。

此话一出，现场的气氛也变得尴尬起来。

人工引爆500公斤的炸药？那个人先不说死不死的事了，时候怕是连骨头渣子都找不到，直接就是原地火化啊！

凌锋看了他一眼，冷冰冰的说道：“我不可能让我的兄弟去送死的！”

众人沉默不语，如果牺牲一个人，就可以攻破张奕家的庇护所，那毫无疑问是值得的。

但问题是，现如今，谁肯为之而牺牲？

西山组织只是一个武装力量，大家都是为了活着抱团在一起生存。

如果保家卫国，抗击外敌，他们不怕死。

可为了进攻一栋民宅让他们去死，他们可不情愿。

凌锋又说道：“而且，张奕既然有本领把炸药给收起来。哪怕是派了人过去，他就一定做不到了吗？”

“去的人多了，牺牲太大。去的人少了，我觉得真不一定是他的对手。毕竟这是一个很强大的敌人！”

“因此这个计划不予考虑，重新思考其他方案！”

第273章 投掷

这个时候，人群当中爆破小组的工程师站了出来。

他推了推自己的眼镜，说道：“我觉得还有一个方法，可以试一试。”

所有人都望向这名工程师。

他之前是天海市物理研究院的院士，属于尖端人才，被特殊招募进入西山基地。

“吴院士，谈谈你的想法。”

吴院士说道：“那个叫张奕的人，他所拥有的空间异能或许论证了多元宇宙的理论。”

“但是众所周知，能量是守恒的，爆炸所产生的能量不会无缘无故的消失。只能够被转移。”

“所以他的能力只是把原本存在的物资或能量吸收到其他的地方。”

“而一旦吸收的能量过大，后果会怎么样呢？”

吴院士的讲解简单易懂，凌锋立刻给出了答案。

“会发生崩溃！”

吴院士点了点头。

“他刚刚把我们的炸药给偷走了，但是处于引爆状态的炸药，他就未必敢下手了。毕竟那可是500公斤的TNT！”

史大永却开口问道：“如果他可以吞噬掉这500公斤TNT爆炸的威力呢？”

吴院士深吸了一口气，然后背着手说道：“如果那样的话，哪怕倾尽我们整个西山基地所有的力量都无法奈何他了！”

他说的也是实话。

如果真成了那样，一切热武器对于张奕而言都将失去效果。

那么只靠人工想要去攻破那座坚不可摧的堡垒？

简直是痴人说梦。

就算张奕放任他们去砸，他们都无法在如此低温的环境中，耗费大量的人力与时间去摧毁庇护所。

凌锋坚定的说道：“这件事情我们必须尝试一下才能知道答案！”

“而且我不相信他的能力会这么强，天海市不允许有这么牛哔的人存在！”

他当即制定好了对策。

将剩余的500公斤TNT炸药捆绑起来，然后设置成30秒的引爆时间。

最后，再通过投掷的方式把这一大捆炸药扔过去。

大家现在也没有更好的办法，只能够如此进行尝试。

爆破小组当即开始动手，把剩下的500公斤炸药进行捆绑，并且设置引爆模式。

凌锋没有着急动手，而是吩咐手下的士兵，从四面八方各个角度开始朝着庇护所进行密集火力射击，目的是转移张奕的视线。

很快，各处的士兵接到命令，就开始朝着庇护所猛烈的开火。

而张奕现在干嘛呢？

他就在房间里，等着西山基地这些士兵下一步的动作。

张奕知道，这些人发现自己辛苦运来的炸药被偷走之后，一定非常懵逼。

不过他们肯定不会这么善罢甘休，肯定还会进行下一步的动作。

只不过，张奕也不知道他们会通过怎样的方式再次进攻。

直到监控当中显示，整栋庇护所好几个方向都遭到了枪火的猛烈攻击，张奕才仔细观察了起来。

“枪？他们难道不知道，这玩意对我的庇护所来说根本连挠痒痒都算不上吗？”

张奕看到各个方向的火力攻击，一下子笑了起来。

“看来是为了打掩护，也就是说还有真正的攻击手段在后头呢！”

“也好，让我瞧瞧你们还有什么手段。”

张奕的脸上带着微笑，可是目光却非常谨慎，不敢有丝毫大意。

枪声响起之后，在两公里外的矮山上，一大捆重500公斤的炸药也终于准备好了。

只不过这么重的炸药，想要从这个距离扔到庇护所跟前，难度十分巨大。

不借助工具的话，普通人根本想都没法想。

凌锋走到炸药旁边，伸手拍在上面，和史大永对视了一眼。

史大永咧嘴一笑，然后手脚麻利的脱下了自己身上的作战服。

梁悦惊讶的看着他，不知道这个大个子想要做些什么。

如此寒冷的天气，他竟然脱的只剩下一个四角裤衩了！

但是下一刻，史大永就告诉了她这么做的原因。

他的身体每一块肌肉都像是有蠕虫在爬一样，开始扭动起来。

然后整个身躯缓缓的膨胀，一层银色的毛发也从毛孔当中生长出来。

口中生出了尖牙，手指变成了锋利的爪子。

史大永，变成了一个身高两丈的银背巨猿！

梁悦心中暗道：原来他的能力是变身成巨猿！

史大永和凌锋二人抱住那捆炸药。

吴院士设置好了时间之后，给他们一个信号，两个人合力把炸药朝着庇护所狠狠扔了过去！

凌锋的身躯只有变身后史大永三分之一不到，但是投掷炸药的时候，看不出有丝毫费力。

那炸药如同炮弹一般朝着庇护所飞去。

按照吴院士的计算，它刚好可以在到达庇护所周围50米的时候爆炸！

这个当量，哪怕是不能够直接在庇护所炸开一个洞，也可以造成巨大的破坏！

只要这一次能够成功，接下来，他们就可以持续进行这样的攻击。

毕竟他们基地里有足够的炸药可以消耗。

那一捆炸药从远处飞来，目标太过清晰，张奕通过监控一眼就注意到了。

“原来是打算这么玩！”

张奕瞬间明白对方的目的是什么了。

他来到炸药飞来的方位，右眼瞳孔之中闪过一抹白光。

随后，一扇巨大的次元之门在庇护所的上空展开，竟然足有数十平米那么大！

与此同时，他对异空间内也进行了分割。

将储存物资的区域与准备接收炸药的区域划分开来，避免这部分能量把自己辛苦攒下来的家业给炸坏了。

那捆炸药精准无误的以抛物线的形式落入异空间之内。

张奕心念一动，便观察起内部的变化。

结果这一看让他吃了一惊。

因为那一大捆炸药已经开始出现了膨胀，以及剧烈的能量反应。

异空间的时间流速远远低于外界，但是时间依旧是流逝的。

所以对于外界而言，这个过程并没有任何的区别，该发生的一切依旧会照常发生。

下一瞬间。

张奕的次元之门竟然直接被震碎！

汹涌的能量在庇护所上空扩散开来，爆炸的声音震耳欲聋。

即便是在两公里之外的梁悦等人也是忍不住捂住了耳朵。

可凌锋几个人满脸喜色。

“成功了，这么做果然有效果！”

第274章 无法吞噬

庇护所外面的爆炸声如同火山喷发一般恐怖，汹涌的火光冲天而起，那恐怖的爆炸即便是远远看去，都会让人感到胆寒！

整座庇护所都在震动，张奕也是被摇晃的差一点摔倒在地上。

他艰难的稳住了自己的身形。

突如其来的变故，让他自己都没有想到。

异空间竟然因为无法承受住过于膨胀的力量，而被迫释放出一部分压力，这才造成了外部的爆炸。

而这个结果，也导致张奕短时间内无法再打开异空间。

他能够感觉得到，自己的异能被慢慢抽取了过去，修复异空间的门扉。

而大部分爆炸的力量，则是以纯能量的形态被封印在了异空间之中。

这玩意，以后也会有用得着的时候。

爆炸导致外面硝烟弥漫。

张奕深吸了一口气，稳住身形之后，赶忙观察庇护所的变化。

外面的玻璃上，竟然都出现了一丝丝裂痕，虽然不深，但也有数厘米。

他取出手机，“小爱，汇报一下房子受损的程度。”

“好的。”

“已完成对房子整体的分析，西南角出现损伤，破损程度22.6%。”

由于炸药是空爆，而且大部分的力量被吸收掉了，所以造成的伤害还算处于可以接受的范围。

如果此时从外部看去，能够观察到庇护所的外墙掉下了一大层墙皮。

同样的攻击，他们必须精准的在同样的位置再爆破三次才有机会炸开堡垒。

这也就要求他们必须从同样的位置发动攻击。

不过，他们已经消耗了1000公斤的炸药。手中的炸药应该是不足以再发动下一轮进攻的了。

“明白了，还有这种攻击手段吗？好好好，果然有些能耐。”

“不过同样的手段，不会让你们成功使用第二次的！”

张奕盯着窗外炸药飞来的方向，他已经确认了敌人所在的位置。

来而不往非礼也。

总不能真让他们以为，他张奕只会被动挨打吧？

想要从远处把炸药精准的投掷过来，那处矮山的确是最佳的地点。

不过张奕现在用不了异空间，因此还无法进行反击。

不过他知道，这些家伙尝到了甜头之后，还会继续以同样的手段进攻。

“异空间可以吸收的攻击能量是有上限的，这一点算是给我提了个醒。”

不过这个问题不算很大，因为次元之门被破坏，却不影响异空间的本体。

只需要利用体内的异能慢慢恢复就好。

张奕望了一眼远处的那座矮山，然后缓缓退回了地下。

接下来哪怕是西山基地的士兵把地表以上炸平了，张奕都不会出来。

他得等待自己的异空间之门恢复，这可是他如今最强大的防御和反击手段。

……

矮山之上。

凌锋通过望远镜，看到庇护所的半面墙壁上出现了明显的伤痕。

墙体脱落了很大一部分，可是整体依旧坚固，丝毫没有坍塌、破裂的迹象。

凌锋倒吸了一口冷气，“那可是500公斤的炸药啊！哪怕是一座三十层高的大楼都会顷刻间被毁掉。”

吴院士走过来，看了两眼之后，悠悠的说道：“这不科学，根据我们的测算，不可能只是这种效果。”

可是他话音一转：“不过——以人力的方式把炸药投掷过去，本身就是一种原始的方法，无法让炸药达到最佳效果。”

“还有一种可能，就是大部分爆炸的力量也被张奕用异能给吞噬掉了。”

听了吴院士的话语之后，周围的所有人眼睛里露出惊骇的神色。

“吞噬？他可以吞噬掉如此大当量的爆破力量吗？”

史大永、郑雪融和梁悦的目光满是惊讶。

他们都是异人，而且都是非常强大的异人，但是他们自问身处如此可怕的爆炸中心也是必死无疑。

更别说吞噬掉一部分爆炸的力量了。

“张奕他果然非同凡响！”

梁悦心中暗道。

郑雪融则是忧心忡忡的看向凌锋。

“如果这是真的，岂不是说我们很难攻陷这座庇护所了？”

“那倒不至于。”

凌锋把望远镜递给她，“还是造成了不错的效果的！只不过需要再来几次，才能彻底炸开一条口子！”

“而且，你们也用不着太过害怕。此人的防御力十分强悍，可他一直躲在里面不敢出来，只能够利用狙击枪作为进攻手段。”

“这就说明，他擅于防守，却并不擅于进攻。”

众人点了点头，对于凌锋的分析都认为十分有道理。

如果让一个人攻守兼备，都拥有逆天的能力，那他简直不应该存在这个世界上了！

“那么我们接下来该怎么办？这次带来的炸药可不够用的。”

史大永问道。

他们的交通工具只有一辆雪地摩托车，以及十几辆狗拉雪橇。

一次性运输1000公斤TNT炸药已经很艰难了。

凌锋说道：“不着急，我们先回去，然后派人去基地取炸药来。”

“留下几个人轮流在周围看守动向，别让庇护所里面的人给跑了。”

“咱们陪他慢慢耗下去！”

没有炸药，那么就对这座庇护所毫无办法，凌锋很清楚这一点。

攻坚战往往都会持续漫长的周期，这点耐心他还是有的。

于是凌锋开始对特战队进行安排。

每天24小时，轮流三个人一组监视着庇护所的动向。

由于外界温度太过寒冷，哪怕是穿着防寒的衣服也不可能一直蹲守，所以必须进行人员的轮换。

另一方面，凌锋则是亲自回去押送炸药。

至于其他人，先回到徐东村休整一番。

众人分头行动。

而张奕为了以防万一，暂时放弃了地表两层的建筑。

这样一来，哪怕对方手中还有炸药，最多也就突破地表。

却不可能突破防御力更加惊人的地下空间。

来到地下之后，家里面的女人们都紧张的过来询问张奕战况。

“张奕哥哥，外面现在什么情况了？刚刚那声音简直像是天塌了一样！”

周可儿走过来，一脸担忧的询问道。

其他几个女人的神色也有些不安。

生平之中，她们还是头一回经历如此恐怖的爆炸。

即便是在地下室，又经过了降噪功能的过滤，可是整座庇护所被爆炸所冲击，都产生了明显的震动。

第275章 尤大叔想帮忙

张奕安慰她们道：“用不着担心，地下的防御力比地上两层还要强大。他们短时间内是无法威胁到这里的。”

“我猜测他们携带的炸药也没剩多少了，对我们的攻击也快要停止。”

“至于下一轮他们再来进攻的时候，我已经知道要怎么对付他们了。”

张奕微笑的样子让她们安心了不少。

不过张奕并没有解释异空间的问题。

自己的能力是秘密，如果没有十足的必要，他不会告诉任何人。

张奕在地下室等待了许久，却没有再感受到对方的攻击。

别说炸药攻击了，就连普通的枪火都不见了。

张奕终于可以确定，对方手中的炸药已经消耗完毕。

而从这里到西山避难所有五十多公里的距离，哪怕他们现在就回去取，如果负载上千公斤的质量，也得花费大半天。

张奕坐在客厅的沙发上，一边通过监控观察着外界的情况，一边让杨思雅去准备食物，给他补充体能。

异能的能量来源主要是食物，现在张奕的次元之门被毁，必须消耗异能来恢复，所以张奕得吃很多东西才可以。

另外一点，是关于外界的那些监控。

经过那次巨大的爆炸，周围十几栋别墅都被冲击波炸成了废墟，监控也被摧毁殆尽。

只有内置在庇护所墙体里面的大部分监控仍然在正常运作。

好在爆破损坏的墙体面积不算太大，不会干扰到张奕的视野。

这样一来，对方就没有办法将张奕彻底变成瞎子。

张奕看着屏幕中的上百个监控画面，目光冰冷的望向矮山的那个方向。

“下一次你们再来，我可就不会这么简单的对付你们了！”

摸清楚对方的底细之后，张奕就可以出手攻击了！

杨思雅端过来许多食物，而周可儿则是来到他身后，为他揉捏肩膀，舒缓压力。

此时整个基地的安全都寄托在这个男人的身上。

女人们对他也是愈发的殷勤。

张奕掏出手机，发了条消息给徐胖子，询问他徐家镇那批部队的动向如何。

没过多久，徐胖子的消息就回了过来。

“老大，刚刚你们那里的动静吓死个人了！那爆炸的声音，我甚至怀疑云阙庄园被炸平了！”

“呼，还好你没事啊，万幸万幸！”

“那些士兵回来了不少，我看到有的人离开村子，往西边去了。”

张奕看到徐胖子的消息之后，心中立刻明白，情况与自己所想的一样。

他们是回去取炸药去了。

“其他人在干吗？”

“还能干吗，回来休息呗！淦，看他们这个状态是打算长住下去了，一回来就要吃要喝的。”

徐胖子的吐槽让张奕嘴角露出一抹深邃的笑容。

如果自己这座庇护所久久攻不下来，那么最倒霉的一定是整个徐家镇。

因为那里已经被西山基地当做是自己的据点了。

而他们则会要求徐家镇所有人，供奉这六十多号人的吃喝。

张奕并不同情他们，反而是有些期待他们会不会决裂，然后闹起来。

“很好，你继续帮我打探消息。”

张奕对徐胖子说道。

徐胖子却有些担心的说道：“老大，他们的部队挺精锐的，里面还有好几个异人。你能对付得了吗？”

“当然。”

张奕淡淡的说道，语气当中充满了自信。

“他们的进攻手段已经被我彻底拿捏了。”

此时张奕最庆幸的，就是自己那天晚上当机立断，干掉了那个能穿墙的女异人。

否则的话，他最依赖的固若金汤的庇护所，就彻底成了一个笑话。

至于其他异人，他们的能力再强悍又能如何？

还能比得过500公斤的TNT炸药吗？

他强任他强，清风拂山岗；他横由他横，明月照大江。

我又不出去跟你打，管你有多厉害呢？

有本事你进来啊！

张奕苟的是心安理得。

他再次提醒徐胖子：“胖子，徐家镇并不安全，你要记得时刻提防那些人。”

“如果有一天你察觉到有危险，可以随时到我这边来。哥哥会保护你的！”

徐胖子这么好用又听话的工具人，张奕可舍不得他有事。

而且多一个异人在身边，他也就多了一分战力。

万一哪天需要正面冲突的时候，徐胖子这搅屎棍的能力，绝对能让对方狼狈不堪。

徐胖子感动的点了点头：“谢谢你，老大！如果真有那么一天，我一定过去投奔你。”

言外之意，就是现在还不行。

毕竟徐胖子还有心中依恋的人——徐丽丽，那个他仅仅见过几次，就引以为白月光的女孩。

“这个你自己看着办吧！”

张奕也不勉强，这种事情由他自己决定就好了。

二人结束了通话。

张奕一边吃东西，一边享受着身旁两个美女的服侍。

过了一会儿，他又接到了尤大叔的来电。

原来尤大叔隔着老远，都听到了这边爆炸的声音，所以打电话来询问张奕情况。

张奕淡淡一笑，尤大叔是他最信赖的人之一，二人是真的有过命的交情！

他也不隐瞒，就把西山基地正在进攻自己的庇护所告诉了尤大叔。

“什么？他们凭什么进攻你？”

尤大叔听完之后义愤填膺，“难道他们的职责不是保护我们吗？”

作为一名退伍军人，尤大叔听到有部队进攻张奕，心里面难以抑制住怒火。

张奕淡淡一笑，不以为然的说道：“尤大叔，现在的他们和你们那时候不一样了。”

“末世是可以改变很多东西的。活下来的这批人只是武装组织，他们也只效忠于自己的组织。你明白吗？”

“除了组织纪律更加严明，以及出身于末世之前的官方机构以外，他们和我们当初灭掉的天合帮、狂狼帮没什么区别。”

“大家为了更好的活着，本身就会互相争夺物资，乃至于厮杀。我都习惯了。”

张奕说的云淡风轻。

可尤大叔却听的陷入了沉默。

对他而言，这件事情是个不小的打击。

过了一阵子，他坚定的说道：“张奕，你等着我过去！遇到这么大的事情，我必须要去帮你！”

第276章 徐家镇的供养

明知道自己这里有巨大的危险，尤大叔还是义无反顾的要来帮忙，让张奕心中也是一暖。

“尤大叔，谢了！不过暂时你还是别过来了，周围有许多士兵在看守。”

“如果你来的话，一定会跟他们发生冲突。好汉架不住群狼啊！他们人多势众，武器精良，还有好几名异人。我怕你遇到危险。”

尤大叔却说道：“我这条命当初都是你救回来的，现在有这么安稳的生活也是你给的。我不能看着你陷入危险而不顾！”

“放心好了，不管怎么说，我当初也是在部队里面打拼过许多年的！”

“呵呵，不是我跟你吹，我当年可是正儿八经上过战场的！现在这些娃娃兵，我还真不放在眼里。”

见到尤大叔盛情难却，张奕思索了一番之后，才说道：“这样吧，尤大叔。我目前还算安全，他们也打不进来。但是之后我可能会发动反击，你等我的消息，需要你帮忙的时候我会通知你，让你作为一支奇兵。你看怎么样？”

尤大叔闻言，点头答应道：“那好，我等你的消息！不过张奕，你遇到问题一定记得告诉我。别拿你尤大叔当外人啊！”

张奕的心中忍不住一暖。

尤大叔是个热诚的人。

“那必须的啊！”

尤大叔是肉体强化系的能力者，他的能力张奕见识过，可以徒手接住变身后花花的全速撞击。

一般的枪械对他都无法造成伤害。

这种强大的近战型选手，得把他放在合适的位置，才能够发挥出巨大的作用来。

“现在还不需要。防守反击，我得先做好防守！”

张奕靠在周可儿柔软的胸脯上，眯着眼睛，一边享受一边思索。

狸花猫花花跳到了他的腿上，抓了两下他的裤腿，然后眯起眼睛，“呼噜呼噜”的窝起脚脚坐了下去。

张奕抚摸着它柔软的毛发。

他，尤大叔，还有妖猫花花，三大异人就是一股强悍的战斗力。

对方并不知道有花花和尤大叔的存在，这也算是他隐藏的一张底牌。

不过，如果可以让徐胖子也加入到这场战斗，那就更好了。

“不急不急，这只是早早晚晚的事情！”

张奕笑眯眯的抚摸着花花的脑袋，右手沿着它的脑门一路直到尾巴，舒服的它尾巴高高翘起。

“我不信西山基地的士兵可以跟徐家镇的村民们和谐相处。”

……

凌锋带着人回去运炸药，剩下的大部分人依旧留在徐东村。

由于凌锋吩咐过，接下来做好打长久战的准备，所以史大永把徐胖子与徐东堂喊了过来。

他吩咐二人道：“接下来我们要在这里住一阵子，你们腾出一些房子来给我们居住。另外记得，每天都要准备好六十五人份的伙食！”

徐胖子心里面“咯噔”一声。

六十五人份的伙食？

这些大头兵吃饭的模样他可是见过。

那一个比一个能吃。

末世之下，他们徐家镇的村民们也只求温饱，不敢浪费一点粮食。

只为了能够多多生存一段时间。

可是按照这六十五名士兵的食量，起码一个人可以吃他们五人份的食物！

长此以往下去，他们徐家镇还真的有些招待不起了。

徐东堂的眼神也是变了又变。

他微微思索片刻，就笑道：“那是自然！各位上级领导莅临指导，是我们徐家镇的荣幸。”

“只是，不知道什么时候才能把张奕那个杀人狂魔给制服？”

徐东堂本来想的是，这些西山基地的士兵是过来对付张奕的。

只要解决了张奕他们就会离开。

他万万没想到，张奕竟然扛住了他们的进攻。

现在他只希望西山基地士兵的攻势能够快一些。

史大永对徐东堂的态度比较冷淡。

“如何行动，多久行动，这些都是我们的军事机密！没事你少来打听！”

“你们这些村民只需要按照要求，提供给我们食宿条件就好了。”

“毕竟我们也是在帮你们报仇，不是吗？”

史大永的声音和体型非常有压迫力，徐东堂在他面前屁都不敢放，只能连连点头答应下来。

史大永离开之后，徐东堂却挺直了腰板，吩咐徐胖子道：“春雷，你快些去建造雪屋。这些房子都是为了给西山基地的领导们准备的，你一定要用心啊！”

吩咐完了徐胖子以后，徐东堂又叫来了各个村的村长，让他们准备好食物，供奉给这些士兵。

众人听完之后也没有多想，他们只当这些西山基地的士兵待不了一两天就会离开，争相把村子里的好东西奉上，希望给他们留下一个好印象。

这样他们才能在将来谋取个一官半职的。

徐胖子看着这一幕，心里面十分的担忧。

可是现在他学聪明了，一句话都没有再说。

因为他知道现在无论说什么，这些人都不会醒悟。

“在他们眼里，我哪怕实力再强也只是个没用的肥宅罢了！呵呵。”

徐胖子自嘲似的笑了笑，也就懒得去管那么多。

他只希望能够保护好自己和徐丽丽一家人。

……

张奕这边，为了防止西山基地的士兵在他睡觉的时候偷袭，他安排了人员轮流负责看守监控设备。

他断定，对方下一次进攻的方位肯定还是上一次的位置，所以锁定了矮山的方向。

超清摄像头虽然无法在风雪中清晰的捕捉到两公里以外的影像。

但是对方想要运输沉重的炸药过去，就会出现比较明显的动静，会被摄像头观察到。

为了防止几个女人观察的不够仔细，张奕派四人当中最靠谱的陆可燃负责这个工作。

还让花花陪着她一起，猫的洞察能力可比人强多了。

花花通人性，张奕用了几箱小鱼干作为代价，成功让它接受了这份工作。

而其他时间，则是张奕自己负责看守。

不过这天夜里，西山基地却并未对庇护所采取任何行动。

虽然夜袭是一个很不错的选择。

但是庇护所地上两层都已经被清空，也不会有任何光亮。

凌锋与史大永体能惊人，却无法在黑夜之中精准的把炸药丢到上一次的位置。

第277章 我杀我自己

第二天凌晨的时候，天蒙蒙亮，张奕就被花花的声音吵醒。

张奕猛的睁开眼睛，从沙发上爬了起来。

这几天他都是和衣而眠，就是为了随时能够应对突发的状况。

他走到监控前一看，果然发现矮山那边有动静。

“想要趁着我沉睡的时候发动攻击是吗？真够鸡贼的！”

凌晨的时候，人都是睡的非常死的，凌锋是打算钻张奕睡着的空子发动袭击。

虽然他也不知道这个方法有没有效果，但终究是值得一试。

张奕注意到那边的动静，当即往楼上跑了过去。

那么一大捆的炸药，想要做好捆绑都需要花费一定的时间。

毕竟那可是500公斤的炸药，万一出现了任何差池，都会瞬间让现场的十几个人炸成骨灰。

爆破小组的人也格外的小心。

每个人身上背着五十公斤炸药，然后放下来开始组装，然后安装雷管和设置定时引爆。

“咱们可得扔的准一点！”

凌锋对旁边的史大永打趣的说道：“要是扔偏了，我又得多跑好几趟，回去取炸药！”

史大永哈哈一笑：“放心好了，头。咱们军区比武的时候，扔手雷我可是拿了第一名！”

二人的表情比较轻松。

找到了对付那庇护所的方法，就等于是抓住了张奕的命脉。

只要打破了乌龟壳，壳里面的张奕在他们眼里就变成了软体动物。

毕竟他们都是近身搏杀的顶级好手！

而且他们也不怕行动失败，一次失误，他们还可以进行第二次，第三次，第四次……直到彻底攻陷这座庇护所为止！

张奕来到庇护所的二楼，取出望远镜观察着矮山那边。

有单向玻璃的掩护，凌锋等人看庇护所是漆黑一片，见不到里面任何光景，也发现不了张奕的位置。

可张奕却能够看到他们的位置。

直线距离大概在2400米左右。

他们知道张奕是个枪法非常可怕的狙击手，所以保持了安全的距离。

但是他们却不知道，张奕的枪法可不仅仅是准那么简单。

有了异能加持之后，他的攻击距离和威力都会得到巨大的提升。

此时张奕的次元之门已经彻底修复了，可以放心的反击。

不过他没有着急，他现在不敢贸然打开窗户。

否则接下来发生的爆炸，可能会对墙体发生更大的伤害。

他在等待对方先出手。

张奕在玻璃后面观望着矮山这边的动静。

凌锋的眸光忽然一凝，扭头望向了这里。

隔着单向玻璃，二人的目光似乎在空中碰撞了。

张奕眯起眸子，“好可怕的直觉！”

凌锋也是抱着胳膊，一脸玩味的说道：“他在看着我们！”

史大永和郑雪融顺着凌锋的目光望了过去。

凌锋的直觉一向准确的可怕。

只是他们没有想到，隔着那么远的距离，他都能感受到有人在注视他。

“他在干什么？等死吗？还是绝望之中想要最后挣扎一下？”

郑雪融淡淡的说道，她的眸子是诡异的冰蓝色，如果不是黄种人的外貌特征，很容易让人觉得她是混血儿。

“管他呢！大概是害怕了吧！可是那又有什么用处？”

史大永嘿嘿一笑，两条壮硕的胳膊插在兜里。

“他依仗的异能也抗衡不了TNT的爆破，除了看着我们炸毁他的房子，他又能做什么？”

凌锋这个时候却开口说道：“如果可以的话，我倒是挺希望能把他收编进我们的队伍的！”

“毕竟他的这个能力很有前途。”

虽然只是短暂的交手，但是张奕的能力引起了凌锋强烈的兴趣。

史大永闻言，微微皱起眉头问道：“那我们死去的兄弟怎么办？”

“士兵战死沙场是我们的宿命。这个人是领袖点名要活捉的，他老人家明白，现在一个强大的异人对组织有多重要。”

凌锋淡淡的说道。

提到领袖二字，史大永立刻闭上了嘴巴，不敢有反驳的意见。

他看着爆破小组正在组装的炸药，心中暗暗祈祷，张奕直接被炸死最好！

经过爆破小组的一番准备，终于又组装出来了一个捆绑式的巨型炸药。

几个人如法炮制，希望像昨天那样把庇护所给炸毁一部分。

史大永化身冰雪巨猿，与凌锋二人抱起炸药，就朝着庇护所远远扔了过去。

张奕看着从远处飞来的巨型炸药，深吸了一口气，然后右手朝着面前张开。

炸药刚飞行了一半的距离，张奕不打算再等了。

因为再靠近一点就会爆炸。

他可不希望冒如此大的风险。

“次元之门！”

张奕挺中二的喊了一句，幸好旁边没人，不然他会当场社死。

一面巨大的门扉在庇护所上空出现，无形无质，张奕却能够清晰的感觉到它的存在。

只不过这一次，他并不是要把那炸药收取进来。

实验已经证明，异空间无法承受如此大当量的炸药产生的爆炸能量。

但是，他可以释放！

上一次爆炸的大部分力量还在异空间里面，那股不稳定的能量张奕就是留着此时使用。

“轰！！！！”

一声惊天动地的爆鸣传来。

然而这股力量并非是那炸药爆炸而产生的，而是从异空间内喷涌而出！

在巨大的冲击波的影响下，原本应该落向庇护所的炸药被卷的倒飞了出去！

而飞回去的方向，当然是特战队成员们所在的方向。

凌锋等人脸上的笑容迅速消失。

“隐蔽！！！！！”

他发出了一声怒吼，然后迅速的卧倒在地上。

500公斤的炸药，在半空中被汹涌的气浪推着回到矮山这边，然后又在地上迅速的滚动了一段距离。

TNT的稳定性非常好，即便是受到了如此冲击，也没有在半空爆炸。

可是几秒钟之后，它设置的时间一到，就会被雷管引爆了。

下一刻，冲天的火光淹没了眼前的一切，剧烈的爆炸将方圆上千米的积雪都融化的干干净净。

热浪瞬息之间就冲到了矮山之上，把几个没来得及隐蔽的人给掀飞了出去！

而他们算是好运的。

因为在山下一大片掩体后面，还有不少战士在潜伏，等待着随时冲击庇护所。

他们距离那500公斤炸药的爆炸点，只有几百米的直线距离。

火光冲天，无情的火焰和冲击波以爆炸点为中心，迅速的席卷开来！

那些不知道情况的战士眨眼间就被数千度的高温吞没！

什么特战服、防弹衣、武器，在如此高温之下直接被焚毁。

他们的皮肤和血肉也在一瞬间焦化。

呼——

火焰横扫八方，埋伏在山下，等待着进攻的特战队员们几乎全灭！

张奕在远处看着火光，由于这效果实在是太好了，他自己都乐得笑个不停。

原本他只是想利用吸收的能量，把炸弹给弹飞，不要让它伤害到自己的庇护所。

可是看这个效果，肯定是把那些特战队员给灭掉了不少。

“热武器果然还是厉害啊！”

张奕情不自禁的感慨道。

“我比他们用的好！”

张奕只释放了一部分能量，可主要的伤害其实是那巨大的炸药造成的。

这一次实验的成功，标志着接下来还可以继续使用这种手段对付他们。

除非是他们不怕死更多的人，否则这种投掷的方法也不可能再用了。

矮山那个方向的温度升高到难以想象的地步。

山脚之下大片的地面成了焦炭。

矮山的背后，一块巨大的冰面忽然之间裂开。

郑雪融一脸虚弱的站起来。

刚刚幸好是她及时建造了一块冰面，挡住了大部分的热量，否则他们这些人也会出现死伤。

但是不断的维持冰面，对她来说消耗也十分巨大。

凌锋破开冰面走到矮山上，看到山脚下恐怖的一幕，整个人都麻了！

其他众人也纷纷爬出来，查看爆炸的现场。

所有人目瞪口呆，此时完全不知道应该说什么来形容眼前的画面。

他们只是看到，原本按照计划应该落在庇护所前的炸药，还在半空中就被一股诡异的力量推着，飞回了他们的近前。

隔着那么远的距离，爆炸的威力就完全不可同日而语了。

仅仅依靠冲击波的力量，根本无法对庇护所造成什么影响。

反而是他们这个方向，承受了爆炸的绝大多数力量！

这一次的行动竟然失败了！

不仅仅是失败了，而且还是惨败，导致大量特战队的战士死在自己的炸药之下！

原本还自信满满的众人，脸上是茫然与沮丧的神色。

突如其来的变故，谁都不明白到底发生了什么。

他们甚至都没有多余的大脑去感受愤怒。

特战队队长凌锋望着下方一具具烧焦的尸体，身体都在微微的颤抖。

这些人可都是他的生死兄弟啊！

一群人好不容易活到了末世，几分钟之前大家还在谈笑风生。

可是眨眼间，这些弟兄都死了，死在他们自己的计划之中！

“不！！！！！”

凌锋痛苦的发出怒吼，目眦欲裂，状若疯魔。

史大永也是痛苦的跪在地上，愤怒的砸碎了地面。

“啊啊啊啊啊！！！！”

他不知道应该说什么，只是心如刀割。

人总不能在战争的时候，去怨恨你的对手太过残忍吧？

本身就是他们对付张奕的手段，被张奕反过来对付他们。

他们真的要怨恨，也只能够怨恨自己太过愚蠢，竟然想到了这种办法。

可是，他们又怎么能想象得到，张奕会以这种手段还击？

第278章 队长级异人的实力

刚刚那一战，ACE特战队包括3名改造人在内，共有23名战士阵亡。

说起来非常的可笑。

他们每一个都是精锐中的精锐，无论单兵作战还是协同作战能力都无可挑剔！

这样的人物，本该在末世之中大有作为。

结果却以无比滑稽的方式，死在了自己人丢出去的炸药爆炸之下。

直到最后，他们甚至不知道张奕长什么样子。

人的生命就是如此的脆弱。

不管你是什么绝世天才，什么身份高贵的大人物，死的时候都是一具不值钱的尸体。

张奕在远处看着这里，由于这里火光冲天，他也无法确认刚刚的爆炸对西山基地的人造成了多大的伤害。

只有等待，看他们还有没有下一步的动作，才能做出基本的判断。

凌锋等人这边，现场的气氛压抑的可怕。

凌锋的样子像是要吃人一般，眼神比受伤的野兽还可怕。

“刚刚那股力量是什么玩意？”

凌锋皱着眉头，望向吴院士。

他的表情努力保持着平静，可是谁都感觉到，他此时的内心已经快要抑不住愤怒！

堂堂西山基地的ACE特战队大队长，亲自带队，数日竟然都拿不下一个庇护所。

非但如此，还导致手下大量精锐战士阵亡。

这些人，每一个都是西山基地宝贵的战力啊！

死掉一个，都极其难以得到弥补。

他的脸都快丢光了！

谁都能够感受得到，凌锋的耐心已经快到了极限。

他当初可是夸下海口，三个小时之内结束战斗，活捉张奕！

可是这都过去一天了，别说活捉张奕了，连对方的庇护所都没有攻破。

然而现在他们最新的手段也被张奕给破解，还能怎么办？

难不成真的要用人去引爆炸药？

那也挺脑残的，一个人想靠近庇护所的话，张奕的反击手段也不是摆设。

何况也没有人愿意去送死。

吴院士推了推自己的眼镜，分析道：“根据我们之前的推测，他的空间能够收纳对方的攻击，然后反弹。”

“沈宏等人就被他这么对付过。”

“而上次爆破的能量也被他收取了一部分。通过释放这部分力量，将投掷过去的炸药给冲击走。”

凌锋深吸了一口气，“我现在是问，我们到底要怎么做才能避免被他的能力影响？”

被凌锋这么死死盯着，吴院士尴尬的咳嗽了一声。

“根据我的计算，昨天爆炸的大部分能量其实都被吸收掉了。否则以500公斤TNT炸药的能量，绝对可以摧毁一面墙壁。”

“也就是说，他现在还可能储存着一部分能量。”

“刚刚他可能只使用了一部分爆炸的力量。毕竟他的目的不是攻击我们，而是为了震开投掷过去的炸药。”

“所以说……继续这个方案，基本上行不通了。”

凌锋的心中虽然早有预料，可是听到专业人士这么说，他还是忍不住眼角猛的抽了抽。

其他人的脸色也相当怪异。

这也不行，那也不行，这个张奕就这么难对付吗？

凌锋深吸了两口气，努力让自己冷静下来。

他现在只恨自己手里面没有导弹，要不然直接照着张奕的庇护所来上一发，直接就一了百了了！

不过他可能不清楚，即便是一般的导弹，也只能一次性摧毁地表之上的建筑。

凌锋沉默不语，他在控制自己的怒火。

他苦思冥想，到底还有什么手段，能够把这座庇护所给摧毁掉！

然后把张奕用最凶残的手段杀死，为他死去的兄弟们报仇！

枪？没用。

炮？大口径的运不来，小口径的也没用。

“那我们能不能通过土工掘进的方式，从地下进行进攻呢？”

凌锋又提出了一个想法。

“挖到庇护所的下面去，然后堆放大量的炸药，直接送他们升天！”

吴院士无奈的说道：“大队长，一般来说这种末世庇护所都是建造在地下。”

“所以说，地表之下的部分只会比地表之上更加坚固。因为下面不需要考虑采光和美观，只需要坚固就足够了。”

“所以我们无法从上面突破的话，下面……那更难。”

凌锋却盯着他一字一句的说道：“我们怕的不是困难！而是任务会失败！”

吴院士低头沉默了片刻，才缓缓对他说道：“但是以我们现在所拥有的条件，根本做不到这一点啊！”

他们现在所拥有的工具，比起几百年前都要艰难。

起码那个时候还能利用蒸汽机车或者牛马。

而他们呢？想要挖地道只能够通过人工。

就说打破地面上厚厚的冻土层吧，那玩意你纯靠手挖一个给我看看？

哪怕你不怕辛苦，挖开了冻土层，往前掘进你得把泥土运出去吧？

地下工作，需要通风吧？

打地道需要隐蔽，万一被张奕发现了也是白搭。

因为破坏可比修建更加简单。

综合各种条件来看，打地道从地下爆破也是痴人说梦的事情。

史大永突然阴恻恻的开口说道：“徐家镇不是还有一千多口子人吗？让他们过来干活不就得了。”

吴院士反问道：“即便是他们人再多，可如此极寒的低温状态下，让他们用原始的手段挖掘，等于是让他们去死！”

“那么多人，如果没有组织好，很容易闹出来大的动静，你觉得张奕是瞎子，什么也看不见吗？”

史大永一下子又不知道该说什么了。

他只能死死握着拳头，一脸怨恨的望着庇护所的方向。

只有凌锋，眸中精芒闪烁，似乎并没有完全放弃这个方案。

他的眼睛里只有一件事，那就是完成领袖布置的任务！

只要任务能够成功，即便有一些牺牲也是值得的。

此时，外面的爆炸烟尘慢慢散去。

张奕看向窗外，此时地上的积雪融化的干干净净，不少房子和后面冻死的树木在燃烧。

周围的空气一定异常的温暖。

冰雪融化之后没有变成沼泽，那数千摄氏度，甚至爆炸中心上万摄氏度的高温让水流蒸发成了蒸汽。

天海市最豪华的别墅区——云阙庄园，一大半都被这几次爆炸给摧毁了。

只剩下不多的一些别墅还孤零零的矗立着。

“你们的回合结束之后，也该轮到我了！”

确认了对方的攻击无效之后，张奕心里面最后一丝忌惮也放下了。

他可不是任由别人攻击却不会还手的人。

“次元之门，打开！”

张奕将次元之门挡在了窗口，然后命令小爱将窗户迅速向内开启。

而他自己则是架起那把刚刚改装的重狙，瞄准了两公里之外矮山上的几人。

凌锋几个人悲痛欲绝，正在思索着如何攻破庇护所。

突然，对讲机里传来狙击手非常急切的声音。

“队长，他在用狙击枪瞄准你们！”

凌锋瞳孔微微一缩，便感觉到一阵劲风袭来。

他望向前面，视野当中的时间仿佛减速了一般，一颗夹杂着异能的子弹射向他的眉心。

“嗖！”

凌锋的脑袋一歪，子弹从他的耳朵边上划了过去。

无事发生。

他扭过头望向庇护所，然后他就看到了窗户后面的张奕。

凌锋的眼睛里血丝更加浓郁了，那是刻骨铭心的恨意！

“张奕！！”

而张奕看到这一幕，也是目光凝重了不少。

“果然不愧是他们的头！”

虽然没狙死他有些遗憾，但张奕并没有过多的惊讶。

西山基地当中，许多战士的异能是提升肉体强度。

有的是速度，有的是力量，这一点他之前就在刘子扬和沈宏等人身上见识过了。

可是他升级了使用的枪械，异能也比之前更加强大，但那个领头人躲他的子弹如此轻松，还是让张奕惊讶。

很显然，凌锋的实力比刘子扬、沈宏等人强大了太多！

“是个狠人！”

张奕也不多哔哔，立刻调转枪口，朝着旁边那个目标最明显的冰雪巨猿射去。

凌锋躲过子弹之后，就开口提醒身边的人：“小心，有狙击手！”

没有人能想得到，他们远在两公里之外，对方都能狙击到这个距离。

只是由于他们不了解张奕的异能，以常规理论对狙击枪的射程判定做出了判断。

众人得到凌锋的警示，本能的迅速躲避。

可是史大永并非敏捷型的异人，正要躲闪，眉心已经中了一枪。

鲜血飞溅，他的头颅向后仰去。

可是，张奕并没有看到他倒下。

“好疼啊，混蛋！！！”

史大永的额头布满鲜血，他愤怒的抠下一颗子弹仍在地上，目光死死盯着庇护所的方向。

“果然都是战斗型的异人啊！防御力真是有够惊人的。”

张奕也是不禁感慨了起来。

那个怪物的防御力堪比战车！

这些人都是此次西山行动部队的核心人物，果然没有一个是好对付的。

看样子，以后普通的热武器对异人都很难造成伤害。

但是张奕也没有资格说人家，他的能力更加变态。

张奕来不及开出第三枪，那几人都已经躲避了起来，消失在张奕的视野当中。

“嗖！”“嗖！”

两道凌厉的破空之声传来，那是两发狙击枪的子弹，分别从两个不同的方向射向张奕。

然后没入了张奕的异空间之中。

“有狙击手啊！”

张奕想都没想，第一时间调转了他们子弹的矢量方向，原路反击了回去。

那两名狙击手都是最顶级的，所以他们的枪法非常精准。

不过射回去的子弹同样精准。

因为引力的影响子弹没有回到枪管，而是射入了他们的胸腔。

两个人到死那一刻都不知道，杀死他们的子弹是从他们自己的枪里射出去的。

第279章 超凡的体魄

张奕依旧在用狙击枪寻找猎物。

可是这一批战士都是精锐中的精锐，一发现张奕在狙击他们，马上就开始隐蔽起来。

毕竟凌锋之前提醒过他们，张奕的枪法很强大！

唯一的误判，就是作为军人的常识，让他们没想到张奕的狙击枪可以射到两公里之外，还依旧保持着强大的杀伤力。

一番巡视之下，张奕并没有找到其他的目标。

他的心里面稍微有些失望。

不过这种失望，不是因为没有杀死更多的人。

普通的杂兵，对他而言无法造成任何威胁。

他真正想杀的是带队的异人。

只可惜两发子弹，一颗被那个矮个子的队长给躲掉了，另一颗竟然被那个兽化的冰雪巨猿给生生扛住了！

“虽然是重狙，可隔着两千多米的距离攻击，子弹的威力还是减弱了太多。”

“但如果不是远程攻击，我可不愿意同他们近距离战斗。”

一对一战斗的话，张奕不会畏惧任何人。

有次元之门在，但凡谁想冲过来给他一击，很轻易就会被张奕拖拽入异空间之内。

只需要关上他一段时间，哪怕是异人也会被憋死，或许因为在极度缓慢流逝的时间里面精神崩溃。

可对方人多，他选择苟着。

正在张奕思考着，如何击杀对方的异人时，忽然他眼前一花。

“嗯？”

张奕看向远处的地面上。

一道烟尘忽的窜起老高，仿佛有什么东西极速朝他冲过来一样。

张奕看不到那是什么东西，却能够感觉到它一定存在。

那速度，已经快到肉眼难以捕捉了！

“什么玩意？”

张奕自言自语的刹那，那个东西忽然来到了他庇护所的墙下，然后速度不减，狠狠撞了上去！

“砰！”

一声巨响传来。

张奕趴在窗户上，所以感觉到了一股轻微的震动。

可是能够让如此坚固的庇护所发生震动，显然也是极为困难的一件事情。

张奕低下头，这才看清楚那是什么东西。

确切地说不是一样东西，而是一个人！

一个穿着白色作战服，留着小平头，皮肤黝黑的男人。

六秒钟之前，张奕的狙击枪瞄准的就是他的脑袋。

“真特么是个变态啊！”

张奕低头看着他，说出了这么一句话来。

凌锋抬起头与张奕对视上了。

张奕从他的眼睛里看到了愤怒与狂傲。

而凌锋则是从张奕的眼睛里看到冷漠与百无聊赖，仿佛目前为止发生的一切都是他掌握之中的游戏。

然后张奕调转了枪头，对准凌锋的脑袋。

这么近的距离，哪怕他的脑袋是钢板做的也会被打爆！

可是没等到张奕扣动扳机，凌锋整个人就如同鬼魅一般消失在了原地。

那种速度，快过了张奕对于动物的所有想象。

大概只有昆虫可以媲美。

张奕的耳边，传来庇护所的人工智能小爱的提醒。

“庇护所墙面受到损坏，受损程度0.028%。”

张奕不禁深深看向庇护所前的凌锋。

这小子果然是个变态，除了拥有超高移速之外，还拥有变态一般的力量！

果然不愧是西山基地行动队的队长。

凌锋远远看着张奕，指着他冷冰冰的说道：“我早晚打碎你的乌龟壳！”

张奕冷笑了一声，“有种你就来啊！”

枪口对准凌锋又是一枪射了过去。

凌锋的速度实在是太快了，他行动起来的时候如同一个鬼魅，肉眼所看到的事物都是模糊的，根本捕捉不到他的位置所在。

张奕心中也是十分的警惕。

还好他是在庇护所里面，否则在外面遇到了这个人，一定会非常的危险。

这并不是说张奕赢不了凌锋。

凌锋的速度太快是优点也是缺点。

只要张奕判断好他进攻的方位，在路径上展开次元之门，那么进入异空间的凌锋就只能够任由张奕宰割。

可是，如果凌锋避开了次元之门的方向，那么输的人很可能就是张奕了！

张奕认为，两个人生死对决，胜负在五五开之间。

不过，张奕有什么理由离开庇护所呢？

只要不出去，他就处于不败之地！

张奕没有停止攻击，继续一发子弹一发子弹的射向凌锋。

他知道自己杀不死凌锋，但是他想看一看，凌锋的能力到底可以持续多久。

凌锋躲避过了几次之后，似乎也明白过来张奕的意图。

他抬起头恶狠狠的瞪了张奕一眼，然后一个闪身就消失在了庇护所的前方。

张奕架着狙击枪，想要继续搜寻几个敌人杀死。

不过ACE特战队的成员都得到了消息，不会轻易露头，他也就没找到这个好机会。

“跑了？还是说在等待下一次进攻的机会？”

张奕挑了挑眉头，他只知道，对方在经历过这次失败之后，基本上不太可能再用同样的手段进攻了。

双方是见招拆招，他也想看看对方还能有什么强大的手段。

只不过对张奕而言，耗时间他丝毫不怕。

这座庇护所他可以待一辈子。

可是西山基地能够持续把大量的兵力投入到庇护所多久呢？

鳌战，看的就是谁先撑不下去！

张奕趴在窗口，换了个舒服的姿势，然后调准了光学瞄准镜的距离。

他把目标放在了矮山脚下，那些被烧焦的士兵尸体上面。

如果特战队的人过去收尸的话，就得做好死的准备。

那么多具尸体，如果凌锋过去收尸的话，他体内的能量能够维持那么久吗？

……

凌锋回去以后，便对特战队下达了撤退的命令。

“先回到徐家镇休整一下，然后再重新讨论作战计划！”

今天任务的失败，已经让他遭受了巨大的打击。

可是他能够做大队长，显然不是一个只知道意气用事的莽夫。

战况不利，继续耗下去也没有任何意义，得重新考虑作战方案。

郑雪融松了一口气，说道：“吓死我了！刚刚发现你冲过去的时候，我还以为你气昏头了。”

凌锋却摇了摇头，说道：“你真以为我刚刚冲过去，是脑子出了问题吗？我那只是为了确认一下，庇护所的墙体坚固程度。”

他举起了自己的拳头，对众人说道：“我发现了一种新的方法，可以对那墙体造成伤害。”

郑雪融瞪大了眼睛，无语的说道：“大队长，你不会是说，自己的拳头吧？”

凌锋的拳头的确非常可怕，这一点是西山基地公认的事实。

不过用拳头打穿庇护所厚厚的墙壁，那得等到猴年马月？

凌锋却压低了声音说道：“任何有可能的方法，我们都必须要进行尝试！”

“因为枪炮和炸药对他都已经失去了效果。可能最原始的进攻手段，才是最有效的。”

“你们为什么不思考一下，当时爆破小组过去安置炸药的时候，他没有把爆破小组的人连同炸药一起收进去？”

众人闻言都露出了思索的神色。

“的确，如果他的能力这么好用，什么都能收取，那么当时完全可以把我们整个爆破小组的人给吞了。”

吴院士认真的分析着：“可是他并没有那么做，反而是等到我们离开之后才收走了炸药。”

“也就是说，他的能力对于人这种生物是有限制的吗？”

凌锋说道：“我刚刚过去，有两个目的。一是确认墙体的防御力，二是想试试他的异能还有没有别的攻击手段。”

他冷冷一笑：“事实证明，他的空间系能力，并没有主动攻击的效果。”

“只能够通过狙击枪，以及反弹攻击来造成伤害！”

“所以靠人力去摧毁他的房子，完全是可行的！”

张奕的能力，很快就被特战队的人给分析的七七八八了。

毕竟相对于张奕，他们可是异能研究领域的专家。

在西山基地，甚至有专门研究异人的机构。

史大永兴奋的说道：“这个就好办了！我们可不缺力量强化系的异人。咱们轮流过去，砸烂他的那堵墙就好了！”

史大永望向一直默不作声的梁悦。

“梁老师，你的剑术也非常强悍！到时候我们三人一起出手！”

梁悦微微挑了挑眉，轻声说道：“你们拿主意就好了，我没有意见。”

她的心中已经有了想法。

不过当着凌锋等人的面前，她还是得表现出配合工作的样子。

吴院士赶忙说道：“几位，你们不是当真的吧？纵然你们都是异人，力量强大。可你们要想靠拳头和刀剑去攻破那堵墙，怕是得花费经年累月的功夫啊！”

凌锋眯着眼睛，望着那屹立不倒的黑色庇护所，喃喃说道：“如果那是唯一行得通的办法，那我们就会去做。”

“无论是为了整个西山基地的未来，或者是为了给死去的兄弟们报仇！”

凌锋清楚张奕手中掌握着多么巨大的一笔资源。

只要能够拿到手，就可以极大缓解西山基地的物资危机。

所以哪怕是一丝丝的可能，他都不会放过！

“我们回去吧！”

凌锋摸了摸自己的肚子，他现在饥饿的很。

“兄弟们的遗体怎么办？”

史大永有些于心不忍，刚刚阵亡的那些士兵全是他的袍泽弟兄啊！

凌锋谨慎的说道：“现在过去只会被围尸打援，不要心急！等到我们攻下了庇护所，再为他们收尸吧！”

第280章 新的信息

凌锋带着特战队的成员回到了徐东村。

走的时候他们有多意气风发，回来的时候就有多么的狼狈。

一行人回到村子，徐东堂等人连忙过来迎接。

徐东堂一脸讨好的说道：“凌队长，你们是不是大胜了？有没有把张奕那个恶棍给击毙？”

身后一群各村的话事人也纷纷附和道：“是啊是啊，我刚刚听到那么大的爆炸声，一定把他的房子都给炸没了吧？”

“是不是已经把张奕给炸成灰了？”

“不愧是凌队长，一出手就是大捷，真是厉害啊！”

“凌队长威武，咱们西山的组织威武！”

……

一堆不值钱的彩虹屁喷涌而来。

可是特战队的人越听脸色越是难看。

他们任务刚刚失败，而且还阵亡了近半数的袍泽弟兄，心情本来就很糟糕。

所以此时听着徐家镇村民的吹捧，就觉得特别像是嘲讽。

史大永冷冷的呵斥道：“都给我闭嘴！”

他的嗓门很大，这一声吼，吓得所有人一脸错愕的望着他。

此时徐东堂也是反应过来。

这些士兵，可不像是打胜了仗的样子啊！

大家伙闭上嘴巴，不敢多言语。

凌锋走上前来，对徐东堂等人说道：“我们有些饿了，多准备些食物过来！要比平常更多一点。”

说完，凌锋就朝着临时居住的房子走去。

史大永恶狠狠的盯着徐东堂几人，说道：“我们今天打仗辛苦，伙食准备的好些！记住了没？”

“啊，是是是！”

一群人哪里敢违背他们的意思？

毕竟特战队人人都背着枪呢！

可是等到他们走远之后，村民们就忍不住开始嘀咕了。

“看这样子是打了败仗啊！”

“啊？不是吧！这些士兵还对付不了一个张奕？”

“哎哟喂，这哪说得准啊！张奕可是个穷凶极恶的魔头，手段狠毒着呢！”

“但他们起码也算是正规军啊！你瞧瞧这一身装备，武装到了牙齿。那么多人干不过一个人，有点丢人啊！”

……

村民们议论的声音不大，但是这些士兵的听力异于常人，都听在耳朵里。

他们的表情羞愤无比，却也只能够装作听不见。

毕竟打败了仗是事实，还去找人家辩论，就是打自己的脸了。

史大永阴沉的对凌锋说道：“这些村民是不是太没大没小了？让我去教训教训他们！”

凌锋看了他一眼，冷冰冰的说道：“用不着！留着他们，还能够给我们供应食物，提供劳动。”

“真要收拾他们，也得等到打完了张奕再说。”

凌锋走进了雪屋，淡淡道：“基地那边也需要补充一部分劳动力。到时候，就让他们过去为组织做贡献吧！”

史大永听罢点了点头。

“算他们好运！要是放在以前，就依照我的脾气，早就打死几个了！”

西山基地的士兵，每一个可都是从生死线上走过来的。

虽然和平年代，他们没有谁上过战场，可这说他们杀人无数却并非是开玩笑。

末世初期的时候，西山基地周围有许多人得到消息，想要闯入避难所。

对付这些人能怎么办？

为了活着，大家都是无所不用其极。

甚至有些人想要强攻。

而凌锋他们，都是冷冰冰的机器，陈希年一声号令，他们就把那些试图闯入的人全部杀死了。

后来，西山基地因为资源分配不公的问题，也曾经有过第四生命仓暴动的情况出现。

依旧是他们出手镇压。

时至今日，他们的手里面不知道沾染了多少人的鲜血。

杀人，在他们眼里和杀鱼也没有什么区别。

……

另一边，徐东堂被众多村民给包围了起来。

现在的村民们已经开始有些着急了。

“镇长，你之前不是说过，他们待个两天就走了吗？现在都好几天了！”

“我看没那么简单，他们打了败仗，这场仗还得继续打下去。不知道什么时候才结束！”

“可是这些当兵的吃的饭也太多了，一个人一天的饭量抵得上我们一家四口了！”

“再这么下去，我们徐家镇也耗不起啊！”

徐东堂皱着眉头，心里面也是有些突突。

不过为了维持局面，他只能够好好的安抚各村的村民，让大家不要着急。

人群之中，徐胖子看着这一幕，只能够无奈的叹了一口气。

当初张奕说过的那些话，正在一步步成真。

徐东堂喜气洋洋的迎来了这些西山基地的士兵，就怕是请神容易送神难，最后把自己也给搭进去了。

不过听到西山基地进攻张奕的庇护所失败，也让徐胖子坚定了跟着张奕的想法。

徐胖子跑回自己的家中，拿出手机与张奕进行联系。

“老大，西山基地的那些人灰头土脸的回来了。我看人数比去的时候少了一半呢！是不是被你干掉了？”

张奕通过徐胖子的情况，知道西山基地的士兵都撤退了。

他收起自己的狙击枪，关好了窗户。

“是被我给打跑了！他们现在看上去如何，精神状态正不正常？”

通过对方的表情，可以判断出他们有没有想好下一步的计划。

把握对手的心态非常重要。

“他们看上去就像是打了败仗的野狗，一个比一个脸色阴沉。”

“而且一回来就嚷嚷着要吃饭，呸，真不要脸！”

徐胖子也心疼村民们的粮食啊！

别看徐家镇号称农渔重镇，可是家家户户的存粮也不会太多，充其量顶个一年半载。

可现在要养活一帮子能吃的大头兵，张口闭口还得吃好的，村民们也是不堪重负啊！

张奕说道：“这才哪跟哪呢！现如今只是开始阶段，他们还会对你们客气客气。”

“慢慢的，说不定人家就不把你们当人哦！”

张奕的嘴角露出一抹坏笑。

“胖子，你历史学的怎么样？”

“一般般吧！”

徐胖子挠了挠头，“老大，你问这个干嘛？”

张奕淡淡的说道：“我就是想要提醒你一句，这些西山基地的士兵，都是手上沾染无数鲜血，漠视生命的人物。”

“古代历史上，这种极度匮乏粮食的情况时有发生。而那些当兵的人，通常都会抓人过来当做口粮。”

“你们徐家镇可是有不少活人吧？我愿称之为大型肉联厂。”

张奕的这句话吓得徐胖子浑身寒毛都立起来了。

“卧槽，老大你别说了！太渗人了！”

“他们……应该不至于做到这种地步吧？”

徐胖子看了看自己身上的肉，又肥又多，不由得跟肉联厂里的猪联系到了一起。

张奕收敛起戏谑的笑容，脑海中却想到了他在岳麓小区度过的那一个月。

那种残酷，是食物充足的徐家镇村民无法想象的。

人到了极度饥饿的状态之下，可是什么事情都做得出来的。

“会不会做到那种地步我可不知道。”

“只不过如果是我在你那种环境中的话……”张奕嘴角露出一抹冷笑：“我一定早就溜了！”

傻胖子，你有如此强大的异能，无论去哪里都可以过的好好的。

干嘛守着这一堆傻瓜村民啊？

徐胖子吞了口唾沫，心中也是犹豫不决。

张奕安慰他道：“你别担心，你有异能，他们应该是舍不得动你的。如果哪一天你真的感觉情况不对，就到我这里来。哥罩着你！”

张奕现在希望徐胖子踏实的待着，给他当卧底。

所以得先给他打一针强心剂。

徐胖子得到张奕的承诺之后，心里面确实安稳了一些。

“好，老大。我听你的！真要是有那么一天，你可一定要帮我啊！”

“当然。你注意观察他们的动向，有什么风吹草动都要跟我汇报。记住了吗？”

“一定！”

张奕挂上了电话之后，让小爱把整栋庇护所的3D结构图显示出来给他看。

“今天外部受损情况如何？”

小爱将墙体某处显示出来给他看。

“受枪械攻击，损伤程度0.00001%。受不明物体冲击，损伤程度0.028%。”

张奕把那个不明物体冲击的部分调取了出来。

通过3D图像显示，那赫然是一个浅浅的拳头印子。

“凌锋是吗？真是个怪物！”

张奕再一次发出这样的感慨。

西山基地，ACE特战队大队长凌锋，徐胖子告诉过张奕他的名字。

不过亲眼见到他的实力，张奕也是大为震撼。

毫无疑问，这是目前为止，张奕所见过的异人当中实力最强大的！

无论是速度还是力量，都已经达到了怪物级别。

“难道说，是西山基地有特殊的手段，可以帮助异人提升实力吗？”

张奕想到了被解剖过的刘子扬。

刘子扬是普通人，被强行催化变异，让他拥有了强大的力量。

不过那也是有代价的，他的身体由于变异，存在着可怕的暗伤。

获得力量是以牺牲掉健康甚至寿命为代价。

“就是不知道这个凌锋的异能如此强大，到底是天生如此，还是经过某种改造？”

张奕的心中对于西山基地产生了浓厚的兴趣。

如果真有那种方法，他也想试一试。

不过这个念头只是转瞬即逝。

他不会为了让自己变得强大而去冒险。

如果不是为了保证自己的安全，他宁愿做个普通人，平安幸福的度过一辈子。

张奕回到地下室之后，周可儿第一个冲了上来。

“张奕，你有没有受伤？”

她急忙为他检查身体，生怕张奕出了什么事情。

“我没事，他们有。”

张奕微笑着说道。

回到这里看着她们的时候，张奕的心情就变得愉快了起来。

事实证明，当初收下她们和自己住在一起是个明智的选择。

当经历过一场大战之后，他非常需要异性的抚慰，身体上的其次，最关键的还得是心灵上的。

周可儿仔细帮张奕检查了一番身体，确认他丝毫未损之后，才松了一大口气，把脑袋贴在他的胸口。

张奕拍了拍她的后背，然后坐到沙发上休息。

杨思雅为他从冰箱里面取出了啤酒还有卤味。

张奕看向陆可燃，问道：“可燃，我们的庇护所外墙遭到了打击，现在墙面脱落了一部分。有没有办法可以修复？”

陆可燃坐在椅子上，眼睛往上翻了翻。

“嗯……这种刚强度合金的制作我是懂啦！不过需要一些特殊的材料。”

“而且即便是把材料的问题搞定了，也需要出去把外墙修复。”

“现在这种时候，你也不可能出去搜寻材料，以及修复墙面吧？”

张奕笑着说道：“只要你说能够修复那就好办了！我们不急于一时。”

好好的一套庇护所，如果就这么被破坏了实在是可惜。

张奕也不想总是到处搬家。

“哎，谁也不知道他们会打到什么时候啊！”

杨思雅叹了一口气，一脸的愁容。

“那你可就得做好打持久战的准备咯！”

张奕倒了一杯啤酒递给她，杨思雅笑着双手接了过去。

其他几个女孩见状，也纷纷过来讨要。

战斗之后，难得大家可以获得短暂的清闲时光。

其实相比起张奕，其他四个女孩心里面更加的紧张。

张奕很清楚自己的底牌，因此不会有太多的畏惧。

而其他人只能够躲在地下室里面，祈祷着张奕可以赢下来。

大家享用着午餐，话题逐渐变得轻松，聊起了其他的话题。

过了一会儿，杨欣欣的手机忽然传来了一声响动。

周围的声音戛然而止，所有人都把目光投向了她。

因为在这种时候，外界基本上不太可能有人联系得到他们。

而一旦有人联系过来，通常都不是什么好消息。

杨欣欣平静的把手机拿了出来。

作为顶级的黑客，她并不担心被人通过手机入侵庇护所的网络。

她打开手机之后，抬头看了一眼张奕，然后很懂事的把手机从桌子上递了过来。

“有消息。”

张奕也不做作，直接把手机调转了个头，看了过去。

“欣欣，我是梁悦老师。我和同学们现在需要你的帮助。能不能让我跟张奕谈谈？”

张奕看到“梁悦”这个名字，不由得想到自己看到的那个怀抱唐刀的异人。

“难道她也跟着过来了？”

张奕的心中非常警惕，看样子，在他带走了杨欣欣之后，梁悦等人联系上了西山基地，并且加入了其中。

第281章 梁悦的合作请求

张奕看着梁悦发来的消息，陷入了沉思当中。

他依旧记得，那个刀法凌厉的女武者！

当时她已经是饥饿疲惫许久的状态，还能够强打精神与花花血战。

如果是全盛姿态，她的实力肯定更加强悍！

刚刚加入西山基地不久，就能够跟着特战队出来执行任务，可以想到她在西山基地的地位不低。

只是，她找杨欣欣是什么意思？

需要帮助？

张奕也不了解西山基地是个什么情况，更不清楚梁悦的为人如何。

也不能排除这是一个陷阱。

比如说，凌锋他们发现强攻庇护所下不来，就开始采用计谋，诱使杨欣欣给梁悦开门。

张奕抱起胳膊，通常这个姿势代表着戒备心理。

他望着杨欣欣与陆柯燃，认真的问道：“你们能跟我聊聊这个梁悦吗？”

陆柯燃与杨欣欣立刻把自己了解的关于梁悦的事情都说了出来。

梁悦，27岁。

国家武英级武术高手，精通三百多种武术以及各国十几种搏击术。

以刀法和擒拿最为擅长，曾经担任过某某海的保镖，并且是某位女领导的贴身保镖。

后来被天青学院校董事会以年薪三百万挖来，在校内担任武术教师。

她是个外冷内热的女人……

“等一等！”

张奕听到这个形容词之后，好奇的问陆可燃：“你说的是身体特征还是性格特征？”

陆可燃有些没明白过来，好奇的挠了挠头。

奤

杨欣欣笑眯眯的说道：“身体这方面，不亲自试一下的话的确很难给出解释。不过可燃说的大概是性格！”

张奕稍微有些遗憾，“哦，那你继续吧！”

陆可燃与杨欣欣继续补充。

梁悦从小练习武术，是个顶尖的武人，所以性格比较纯粹。

这个人性格很好，但是有点死脑筋。

不过，很显然她是一个好人。

否则当初末世来临，她完全可以自己好好的活下去，根本不用带着班上的拖油瓶们。

杨欣欣歪着脑袋说道：“如果不是因为梁老师在的话，我们班上那些人都会成为花花的晚餐呢！”

大白天还在睡觉的花花很应景的张大嘴打了个哈欠，满嘴都是鱼腥味。

张奕抱着胳膊慢慢的思索。

杨欣欣和陆可燃都认识梁悦很久了，作为一个老师，她没有必要伪装性情那么长时间。

能够经历末世的考验，就足以证明她的人品很不错。

而且只是跟她聊聊的话，张奕也不会损失什么。

那就看一看她到底有什么目的。

说不定会对自己有利呢？

张奕思索完毕，便对杨欣欣说道：“我如果用你的手机同她聊天，有被她植入病毒，破坏庇护所网络的危险吗？”

杨欣欣自信的说道：“哥哥，这一点你放心好了，我的手机防御等级可是不输控制室电脑的！”

张奕点了点头：“那就好，我用你的手机和她聊聊。”

杨欣欣表示没有任何意见。

张奕拿过杨欣欣的手机，给梁悦发过去一段消息。

“我是张奕，你找我有什么要谈的？”

此时，梁悦正待在徐东村她自己的屋子里。

作为队长级的异人，又是女性，所以她有独立的房间——徐胖子专门为她建造的。

在见识到张奕的实力之后，梁悦也是下定了决心，打算要跟张奕合作。

毕竟时间不站在她这边，继续拖下去，每一天都可能会有学生遇害。

得到张奕的回复，梁悦激动万分。

她迅速的回复道：“张奕，我希望能够跟你合作！我的学生们现在就在西山基地，他们有生命危险。我想请你帮助我！”

张奕保持着警惕，问道：“让我帮助你？你们在西山基地应该不愁温饱吧？天青学院的学生不都是人上人吗？”

张奕的口吻略带讥讽。

因为能够进入天青学院念书的，除了杨欣欣和陆可燃这种天才，其他都是非富即贵的顶流社会公子、小姐。

梁悦说道：“你应该知道，如今这种时候，过去的身份和地位一文不值。我是真的想要同你进行合作。”

“现如今我在西山基地内部，作为特战队的一名队长。我觉得你可能会需要我的帮助！”

“以此作为交换条件，你帮助我和我的学生逃离那里，你看怎么样？”

张奕摸着下巴，一字一句分析着梁悦话语中的深意。

梁悦的话让他觉得很奇怪，非常的奇怪。

“西山基地不是一个大型的地下避难所吗？”

“他们在那里竟然还会有生命危险？可是我看梁悦如今过得不错，她又是强大的异人，连一群学生都保不住？”

张奕对西山基地的内部状况一无所知，也就不明白为什么梁悦会向她求援。

但是有一点可以肯定，他绝对不可能主动进攻西山基地！

以他的实力，自保有余，但是进攻一个拥有强大武装力量和完整工业化设施的避难所，危险系数实在是太高了！

所以张奕没有着急回答梁悦是否同意。

他反而问道：“我对西山基地一无所知，你想让我帮你，起码也得告诉我一些内部的状况。”

不管交易做不做，起码能够白嫖到一些对方的情报资料也很不错。

梁悦想了想，西山基地的情报她的确知道一些，不过对张奕而言有没有用她无法确定。

可是为了取得张奕的信任，她决定还是说出来。

“好，我可以告诉你。你能够冒着危险来救欣欣，我相信你是一个善良的人！”

张奕看到这条消息觉得有点好笑。

如果不是因为他需要一个网络高手，十个杨欣欣他也不会去救。

“好，你说吧！”

梁悦于是便把这段时间以来，她了解到的西山基地的情况一五一十的告诉了张奕。

那些情况她觉得没有太多秘密可言。

而核心的机密她也接触不到，倒没有太多可以隐瞒的。

张奕和梁悦交流的时候，并没有背着其他人。

所以大家都听完了梁悦对西山基地的描述。

这个过程当中，众人的表情也是变了又变。

西山基地的四层生命仓布置还算正常。

毕竟整个基地那么多人，总有人需要处于底层，负责劳动来供养上层生命仓的人。

可是当他们听到，这些人所食用的东西竟然是用蟑螂和尸体做成的蛋白液，一个个脸上都露出恶心想吐的神情。

可能只有张奕比较平静的听完了她讲述的一切。

张奕的内心没有什么波动，因为他一直在抽丝剥茧，从梁悦的话语当中提取有用的信息。

西山基地第四生命仓需要食用蛋白液，用蟑螂来制造不稀奇，但是用尸体制造就有点恶心了。

也就是说明，他们所储存的物资总量并非十分充足。

那些自诩上层社会的人物，纵然道德不那么优秀，可为了维持体面，也不会那么轻易的抛弃做人的底限。

除非是条件不允许他们维持自己的生活品质，才会无下限的向下压榨。

而梁悦提到的尸体，是张奕最关心的一点。

第四生命仓的人会周期性被带出去，然后处理掉。

梁悦发现尸体上出现了变异的状况，似乎是被注射了药物，或者经过了高辐射的刺激。

换句话来说，对方是在做关于变异人的实验？

张奕眼神晃动，不禁想到了自己身边异人的出现。

他们和自己都是经历了强烈的刺激，甚至在生死边缘的时候觉醒的异能。

大概西山基地就是为了得到强大的异人部队，才利用大量的人去做实验。

“这样一来，问题就说得通了！”

“那些丢失的学生是被带走，去做人体实验了。可笑，异人出现的概率如此之低，估计去的学生没有几个能回来的。”

“不过他们倒是也不浪费，死尸处理一下也是优质蛋白。”

张奕冷笑着说道。

杨思雅和周可儿都下意识的靠近张奕，她们此时浑身寒毛直立，被吓得瑟瑟发抖。

“这西山基地完全就是一座地狱啊！”

“他们这么对第四生命仓的人，可万一第四生命仓的人死光了，谁来为他们劳作？”

听到她们的议论，张奕却不以为然的笑了。

“外面的活人虽然很少，但那只是相对于末世来临之前。”

“以华国的人口基数，哪怕只有5%的人存活下来，人口密度依旧是世界前列的。”

张奕望向徐家镇的方向。

“那里不就有上千号现成的活人吗？如果我没猜错的话，这些人当中很大一部分都会被带走。亲切的让他们体验一下人工变异的手段。”

几个女人的眼睛里流露出庆幸的神色。

如果不是遇到张奕然后被收留，万一落到这样的组织手中，那迎接他们的不知道会是怎样的命运。

陆可燃都忍不住喃喃道：“我还以为他们去了西山基地，日子能好过些呢！现在想来，还不如待在天青学院呢！”

实际上，如果他们当初不去西山基地，而是留在天青学院的话，生活水平不会很差。

毕竟杨欣欣一走，妖猫花花也跟着离去了。

不过他们也不清楚这一点，一切都是巧合。

张奕理解了梁悦求他的原因。

不过他还是对梁悦说道：“你对西山基地的警备力量很清楚，根本不是几个人就能够冲进去，救出来一堆手无缚鸡之力的学生的。”

“让我过去救人的话，你有些太高看我了。我只能做到自保。”

梁悦的心中虽然有些失望，可张奕的回答也在她的预料之内。

毕竟，张奕和他们这些人之间可没有任何感情，人家没有道理为了他们而冒险。

“你可以抵御得住西山基地的进攻，就证明你有强大的实力。”

“如果我可以展现出足够的价值，能否说动你呢？”

张奕轻笑了一声。

“我建议你还是打消这种念头。不过你认识到了问题的关键所在，我是否帮助你们，帮助的力度有多大，取决于你提供给我的价值。”

她说道：“我明白！我会证明这一点，并尽量通过自己的力量带他们逃离西山基地。如果可能的话，希望你到时候给予我一定的帮助。”

“如果我们逃出来之后，你是否可以接纳我们，并给我们一个居住的地方？”

张奕的眉头皱了起来，一脸的不可思议。

“你……的意思是说住进我的庇护所？”

梁悦说道：“你的庇护所那么大，住进几十个人完全没有问题。我相信，你也不愿意看到这些年轻的孩子在西山基地饱经折磨吧？”

张奕深吸了一口气，缓缓坐直了身子。

他对杨欣欣和陆可燃说道：“我算是领教到你们这位老师的脑子有多轴了！”

周可儿笑了。

“她可实在是天真。”

没错，庇护所里的确能够容纳几十个人。

可问题是，凭什么？

这个世界上或许有很多善良的人，可以无私到为了别人牺牲自己的部分利益。

但这些人当中中绝对没有张奕的名字。

杨欣欣和陆可燃对视了一眼，杨欣欣一脸笑意，陆可燃无奈的挠了挠头。

这的确是他们的老师能做出来的事情。

张奕拿起手机，直截了当的拒绝了梁悦。

“不好意思，我的庇护所不会让任何人进来！”

过了一会儿，梁悦又发了一大段文字过来，试图说服张奕。

“我们过去不会成为你的负担，还可以帮你做许多事情。”

“天青学院的这些孩子，从小学习到的知识和技能都比普通人多。他们很有能力的！”

张奕说道：“这件事情没得商量。说实话，梁老师，咱们似乎也没有什么交情吧？我跟你那些学生就更不熟了。”

“甚至可以说，咱们之间还存在一些矛盾。你凭什么觉得我会好心的收留你们？”

张奕还记得当初在天青学院，他抢走了梁悦的龙鸣宝刀，并且打死了几个试图劫持杨欣欣的学生。

那些人对他是什么看法？

反正不会有什么好印象。

见到说服张奕不成，梁悦也不是真的傻子，只能够把语气放缓下来。

“那么，为我们提供住所和一部分生活物资，这一点你总能做到吧？”

张奕笑道：“如果是这些条件的话，那还有谈的空间。”

张奕看向杨欣欣，微笑着问道：“欣欣，你之前是不是说过，只要能够把木马植入西山基地的网络当中，就可以入侵他们整个网络系统？”

杨欣欣顿时悟道张奕想要做什么了。

“哥哥，你是想利用梁老师，对西山基地进行反攻？”

张奕淡淡的说道：“我也不能总是被动挨打吧！最起码控制了他们的网络以后，就能够了解到他们的真正实力。”

“万一哪天需要用到的时候，这就会成为我手中非常重要的一张底牌！”

第282章 选择谈判

张奕当即和梁悦商量好，同意与她之间的合作。

但条件就是梁悦得协助他，暗中对付西山基地。

这对于梁悦来说自然不是问题，她心里早就对这个邪恶的地方恨之入骨，巴不得它毁灭掉。

因此二人一拍即合。

至于梁悦如何把那些学生们带出来，那就是她自己的事情了。

张奕最多是提供一些援助，不可能亲自过去帮她救人。

不过，张奕也很好奇，梁悦到底是打算怎么做？

他再三和杨欣欣、陆可燃确认。

“你们这位梁老师脑子怎么样？”

二人笑道：“她呀，智商还是在线的。应该不至于做傻事！”

张奕挑了挑眉毛，一脸玩味的说道：“是吗？那我倒是有些期待，她到底通过什么手段把那么多学生带出来了。”

……

徐家镇。

梁悦得到了张奕的承诺之后，心中稍微松了一口气。

最起码，她已经为学生们安排好了一条后路。

接下来要思考的，就是怎么带着他们离开西山基地。

如果是一两个人，以她如今特战队队长的身份，带出去并不难。

毕竟第四生命仓的人，如今只是劳动力和试验品。

可是一口气带走三十多名学生，这个难度可就有些大了。

“得找到一个合适的时机才行！”

梁悦心中暗暗思忖。

最好是一个让整个西山基地震动的时机。

她不能太过急躁，万一事情露出马脚就糟糕了。

她把手机塞进白色的长靴里面。

她有两部手机，这是属于她的一个秘密。

她刚进入西山基地，手机上交检查过，梁悦很怀疑其中是不是被植入了监控软件。

幸好她有两台手机。

于是她上交了一部，却偷偷藏下了另外一部，就是用这一部联系的张奕。

另一边，凌锋和史大永等几名亲信在另一间雪屋里面，一边吃东西，一边商量着接下来的进攻计划。

凌锋和史大永都属于西山基地比较强大的能力者。

身为顶尖战士的他们，身体素质和战斗素养本身就比普通人强大许多倍。

所以觉醒之后，就更显得强悍无比！

再加上西山基地的各种科技与狠活辅助，造就了凌锋这样堪称完美的超级战士。

不过唯一的缺点就是消耗太大。

别看凌锋个子不高，可他平常一个人能吃四名士兵的饭量！

而今天，他吃的更是格外的多，毕竟使用能力的时间太长了。

凌锋抓起一条烤鱼，直接塞进嘴里，一口咬掉了大半个身子。

一边吃着，他一边含糊不清的跟身旁几人说道：“照目前来看，普通的攻击手段对那个庇护所没有用了。”

“所以你们的武器暂时收起来，负责对周边的警戒即可。对付张奕，由我们几人来！”

几名战士闻言，好奇的问道：“如果不需要我们对付张奕的话，那我们还需要防备谁？”

凌锋看着他们，似笑非笑的说道：“天海市可不止我们西山一个避难所。咱们这几天闹出来的动静太大了，有可能会有别的势力会过来凑热闹。”

“另外，我看这徐家镇的村民开始对我们有意见了。得防着他们点！”

几名战士听到这话哈哈大笑了起来。

“你说这些村民？大队长，别开玩笑了。他们有这个胆子吗？”

凌锋不紧不慢的说道：“这些愚民很容易脑子一热就做蠢事。所以防着点总没错。只要他们敢反抗，开枪打死几个，剩下来的人就老实了。”

战士们点了点头，这种事情他们也不是第一次做了，熟练的很。

就在这个时候，一个女兵突然走了过来。

“大队长，领袖要和你谈话！”

听到“领袖”二字，现场的气氛忽然有些凝固。

他们已经出来两天了，并且从西山基地领取了大量的炸药。

可是结果，那庇护所还是完好无损，反倒是他们损失了接近一半的战士。

这种结果一旦上报上去，绝对会让他们的领袖大怒。

所有人都不禁为凌锋捏了一把汗。

而当事人凌锋却表情平静的放下手中的鱼骨头，淡定的起身走了过去。

他不是心里面不紧张，而是作为这次行动的负责人，他有为此负责的觉悟。

凌锋来到隔壁的通讯器前。

通讯器就是一台特殊的电脑设备，只不过功能比普通家用电脑复杂许多。

通过它，可以和位于地下几百米的西山基地进行联络。

透过屏幕，凌锋看到了陈希年那张温和中带着几分威严的脸庞。

凌锋敬了个军礼：“领袖！”

陈希年点了点头：“凌锋，这次任务你们完成的怎么样了？已经两天过去了，有没有进展？”

陈希年没有询问凌锋是否完成任务。

因为按照凌锋一贯的风格，若是任务完成了，他早就第一时间上报了。

所以陈希年也知道，凌锋是遇到了棘手的问题。

凌锋板着一张黑铁似的方块脸，仔细的把战况一一汇报给了陈希年，没有丝毫的隐瞒。

包括张奕所展现出来的能力，以及阵亡了二十多名精锐战士的事实。

当听到这些情报以后，陈希年脸上的笑容缓缓收敛了起来，眯着的眸子中也闪过一抹寒芒。

那可是二十多名特战队的队员啊！

不是普通的战士，而是精锐中的精锐，其中甚至还有好不容易改造出来的人造异人！

就这么被干掉了？

这让整个西山基地的战力都损失严重！

凌锋知道陈希年心中一定非常失望和愤怒。

他连忙说道：“虽然前面我们的牺牲很大，但是经过这两天的摸索，我们已经弄清了张奕的能力。”

“接下来我们一定能够打破他的庇护所！这一点请您放心。”

陈希年沉默了片刻，他必须让自己平心静气下来，否则他肯定会狠狠骂一顿凌锋。

但是面对手下的第一战斗力，陈希年又不能骂，毕竟还要用他。

哪怕是要批评，也得等到他完成任务回基地再说。

陈希年问道：“你打算怎么做？”

凌锋说道：“普通的热武器对他不起作用，除非我们可以向上层的大军区求援，调动导弹攻击他的庇护所。”

陈希年忍不住深吸了一口气，盯着他说道：“这个方案实施难度太大，暂时不予考虑。而且我说过，我想要的是活的张奕。一个死人我要他何用？”

他想要的是张奕异空间里面的海量物资。

可一旦杀了张奕，那些物资他还能不能得到，完全是一个未知数。

凌锋也知道陈希年会这么回答，他这才不紧不慢的提出第二个建议。

“第二个建议，就是通过我们几名队长级的异人，持续不断的对张奕的庇护所发动攻击。”

“缺点嘛，可能就是消耗的时间要久一点。”

陈希年沉住气问道：“大概要多久？”

凌锋沉思了许久，才缓缓吐出两个字。

“半年！”

这个数字凌锋也没有把握，不过他知道陈希年心里面很生气，不敢说的更久了。

然而，半年这个时间长度，已然让陈希年觉得不可思议。

“你的意思是说，我们需要耗费半年的时间，投入如此多的队长级异人对那座庇护所发动攻击？”

“那不是意味着，我们西山基地这半年内的防御力量会大大减弱吗？万一有人什么来入侵怎么办？”

“万一内部发生了动乱怎么办？你们能来得及支援吗？”

凌锋说道：“领袖，我们在徐家镇驻扎，物资这方面不需要基地提供。”

“而且，我们已经确定了张奕是空间系能力者。他肯定就是偷走沃尔玛仓库上百亿物资的人！”

“只要我们能够把他给拿下，起码可以维持基地五年的运转啊！”

陈希年背靠着沙发转椅，右手缓缓敲打着桌面。

不久之后，他才缓缓对凌锋说道：“可是你有没有想过，五年之后又会怎么样呢？”

凌锋愣了一下。

五年之后？

他的确是没有考虑过如此长远的事情。

毕竟末世来临之后，对大部分人而言只能活一天是一天。

陈希年说道：“如今外界的物资并不稀缺，不过绝大部分都储存在冰雪之下，我们没有能力获取。”

“可是张奕的能力我很感兴趣。他就是一个天然的仓库！”

“如果可以让他加入我们基地，对基地来说绝对是大有裨益。将来我们别说五年了，就算是五十年都能维持得住！”

冰雪之下埋藏着大量的物资，这一点每一个人都清楚。

毕竟华国的生产能力非常强悍，国内的物资多到必须出口给国外。

只要能够把冰雪之下的物资挖掘出来，完全可以让许多人生存下去。

然而问题是，冰河时代，让许多现代化的工具无法使用。

比如说汽车。

整个西山基地，只有一辆雪地车可以使用，但是装载能力也不够。

他们不是没有派出部队，在周边搜寻仓库和大型超市。

然后即便是找到了位置又如何？

他们靠什么挖掘？

挖掘出来以后，又如何搬运到十几公里，甚至几十公里外的西山基地？

这些在现代社会完全不是问题的问题，如今却成为了西山基地所面临的大麻烦。

陈希年看中了张奕的能力。

他对凌锋说道：“张奕手中的物资很珍贵，他这个人我同样看重。”

“如果你们没有办法通过武力手段迅速的拿下他，那照我看来，和他谈一谈也挺好。”

陈希年不愿意再拖下去半年的时间。

何况凌锋口中所说的半年也未必能成真。

“您要和他谈判？”

凌锋脸上的肌肉跳了跳，心中有一股燥火在燃烧着。

他们特战队可是死了几十名兄弟啊！

这件事情能轻描淡写的划过去吗？

“一切都是为了基地的发展！凌锋，要以大局为重。”

陈希年插着手，用不容抗拒的语气对凌锋说道。

凌锋不敢违背陈希年，毕竟这位是在他军中时期的老领导，如今又是西山基地的领袖。

作为军人，凌锋的纪律性非常严明。

“是，我服从您的所有命令！”

陈希年满意的点了点头。

“好，接下来几天你们对张奕那个庇护所的进攻不要停。而且要加大火力！为我们的谈判争取有力的条件。”

陈希年当然不可能现在就去找张奕谈判。

因为此时张奕是赢家，他过去找张奕，气势上就落入了下风。

所以必须让凌锋带人给足了压力，他再出面招安。

于是在接下来的几天时间里，ACE特战队的行动非但没有停止，反而加大了进攻的力度。

他们分成了三个小队，每天24个小时不间断的对庇护所进行骚扰性的进攻。

投掷手雷、放火、枪械进攻。

这种进攻对于庇护所来说没有实质性的伤害。

但是看上去，却给人一种他们西山基地势必要拿下庇护所的决心！

他们却不知道，此时的张奕等人都在地下室里面待着，开启了主动降噪之后，外面的动静全都被隔离掉了。

除非是发现他们有大规模的动作，否则张奕对于普通的枪炮进攻都不予理会。

他有梁悦和徐胖子作为内应，已经清楚了对方是在虚张声势。

因为进攻的这几天，他们的队长级人物都是轮流过来督战，却不会亲自上阵。

“这些人到底想要搞什么鬼啊？又有什么阴谋诡计呢？”

张奕心中拿捏不准他们这么做的意义何在。

只不过，相比起那些在冰天雪地里苦苦进攻的特战队，他在地下室里面的生活过的非常惬意。

温暖舒适的房间，可爱、性感的女人陪伴，食物充足，还可以洗热水澡。

这是外面的人想都无法想的事情。

只要一想到这些，张奕的心里面就充满了幸福的感觉。

不过三天之后，张奕就收到了来自西山基地的视频通话请求。

对话，就意味着谈判。

张奕总算明白，为什么对方明知道进攻无效，还是要做出一副加紧攻击的模样。

思虑再三，并且向杨欣欣确认了网络不安不会受到影响之后，张奕接通了这一通来自西山基地的视频通话。

一个穿着中山装，梳着整齐背头的中年男人出现在视屏当中。

第283章 不按套路出牌

这是张奕和陈希年的第一次见面。

不过张奕的个人情报，早就被送到了陈希年的桌子上。

所以陈希年对张奕比较了解——起码末世之前的情报，陈希年非常清楚。

因此，看过张奕个人资料的陈希年对招安他很有信心。

在陈希年看来，张奕不过是一个文化水平一般，有些胆量和气魄的城市青年罢了。

没有过政治经验，也没有当过企业高层领导，甚至连个白领都算不上。

这样的人物，放在过去连接触陈希年都没有资格。

陈希年的自信表现在他从容不迫的笑容当中。

一看到张奕，他就露出温和的笑容打起了招呼。

“你好，你就是张奕对吧？”

张奕对陈希年却没有什么好感。

虽然这个中年男人一副和蔼善良的模样，可是他听过梁悦讲述西山基地的内幕以后，就明白眼前的人有多心狠手辣。

“你就是西山基地的领袖？不知道如何称呼。”

张奕的语气平淡，同样面带没有温度的笑容。

“我叫陈希年。”

“陈希年先生，你好。不知道你这一回来找我，有什么指教？”

张奕笑眯眯的询问道。

陈希年脸上的笑意更浓了。

他忽然睁开眼，原本和蔼的脸上出现了一丝凌厉，只是这一个眼神，就让张奕感觉到一股寒意。

“前阵子，我们西山基地有两名战士外出执行任务。后来他们消失在了你的庇护所附近。”

“根据他们失踪前传来的信息看，他们最后接触过的人就是你。”

“张奕先生，是不是你杀死了我们基地的人？”

陈希年一上来就开始质问，要在气势上先压住张奕。

可是张奕也不是吓大的。

对方在官场纵横多年，玩弄权术和人际关系很有一套。

张奕不会傻到在对方的领域战斗。

所以他决定，打破对方的规则，将陈希年带入自己的领域！

然后凭借他丰富的经验来战胜陈希年。

张奕二话不说，直接从异空间掏出一把军刀，狠狠插在了桌子上！

这一举动让陈希年直皱眉头。

如此粗鲁的行为，完全不符合他一贯理解的谈判手段。

张奕指着那把军刀说道：“这把军刀你认不认识？就是你们的人留在我房子里的！”

“就算是和平年代，这种私闯民宅，然后留下凶器的行为都可以视作非法入侵，直接击毙！”

“更何况现如今末世之下，人人自危。你的人竟然敢恐吓我，那我杀了他们又怎么样？”

张奕对付陈希年的办法就是不讲规矩！

他是个年轻人，不喜欢老头子和官场的那一套话里藏话，勾心斗角。

如果非要装深沉，最后只会被陈希年给绕进去。

所以，张奕索性直接摆烂了！

对，就是我做的，你怎么着吧？

反正大家心里面清楚事情怎么回事，不如明牌来打！

陈希年看到张奕莽撞的模样，心中非常鄙夷。

他心道：这种行为与那些不懂教化的盲流有什么区别？粗俗！

陈希年还试图和张奕讲述他的那种道理。

“他们并没有伤害你，只是在以这种方式同你打招呼。让你知道周围还有其他的幸存者！”

“事实上，我们西山基地经常会帮助发现的幸存者。留下标记是为了让你安心。”

“这样才方便我们以后对你进行援助啊！你怎么能够恩将仇报？唉！”

张奕看着陈希年痛心的模样，心中冷笑不已。

梁悦和那些学生的遭遇，已经证明西山基地是个多恶劣的组织了。

陈希年你可真会演戏！

张奕一挥手：“我不要你以为，我要我以为！我说他们是入侵者，他们就是入侵者！怎么样，我杀了他们就杀了。”

张奕一脸摆烂的模样，反倒是给陈希年整不会了。

按照陈希年的想法，应该是和张奕好好讲道理，然后通过自己娴熟的糊弄手法把张奕给绕进去。

可张奕呢？

直接告诉他，人就是我杀的，你怎么着吧？

我也不管他们到底是想干什么，总之我说他们是坏人，他们就是坏人。

你也别想跟我玩道德绑架那一套。

只要我没有道德，就不会被你绑架！

陈希年脸色一沉，严肃的说道：“不管怎么说，你在没有弄清楚事实之前就动手杀人，难道不是一种错误吗？”

“当然不是！”

张奕理直气壮的说道：“我想杀就杀了，只要我认为他们有危害到我的可能性，哪怕只有1%我也会动手。”

说着，张奕指着陈希年说道：“你呀，也真是的。不过就是死了几个人嘛，至不至于这么大惊小怪的。”

乱拳打死老师傅。

张奕的一番表现完全出乎了陈希年的预料。

这种胡搅蛮缠的感觉，快让陈希年气疯了。

他也失去了耐心，冷着脸说道：“这么说来，你是坚决不肯承认错误了？”

张奕也冷笑道：“我何错之有？”

“你都已经把大部队派到我家门口了。天天对着我的房子枪炮炸药袭击个不停，现在反倒是说我有错？”

“做人也不能如此不要脸吧？”

张奕没有跟西山基地讲和的打算。

因为他知道，双方之间讲和的主动权一直都在陈希年的手里。

张奕只是防守的那一方。

如果对方撤兵回去，和平就会到来。

而根据梁悦的说法，张奕也明白陈希年是一个彻头彻尾的笑面虎、黑心之人。

不可能对这种人抱有任何的希望，也绝对不可以被他的糖衣炮弹所打动！

之所以接受通话的条件，只不过想要借机试探一下对方，看看他们还有多少底牌没有使用。

陈希年收拢起了脸上的假笑，靠在沙发转椅上，双手交叉，用那种冰冷漠视的眼神望着张奕。

那是一种令张奕非常厌恶的眼神。

记得自己之前工作的时候，公司里面的大领导就是用这种眼神看着他。

那种高高在上，俯视着他的感觉，令他作呕。

你嚣张什么东西啊？

都末世了，还端着你那领导的派头！

张奕一脸不屑的表情，双腿忽然翘在桌子上，从陈希年的角度看去，两只穿着黑袜子的大脚丫子怼到他的脸上。

“你……”

陈希年勃然大怒！

他何时受过这样的侮辱？

张奕淡淡的说道：“你们最好赶紧给我滚回去！否则的话，西山基地来的这些人，我会让他们一个都活不下去！”

“而且我还会联系天海市其他的势力，告诉他们，西山基地防备空虚。”

“你猜他们会不会趁机过去做点什么？”

张奕这么说只是虚张声势。

实际上他并不认识什么天海市其他势力的人。

但是张奕知道，天海市这么大的城市，两千多万人口，一定还存在着幸存者的势力。

这一点，陈希年却是很清楚的知道的。

他不免心中有些紧张。

可表面上，陈希年仍然故作镇定。

“唉，张奕！你啊你，真是太年轻了！”

陈希年指着张奕，叹息道：“什么事情就想着用粗暴的方式来解决，其实我找你是希望能够和谈的。”

“我知道，当初沃尔玛华南仓库的物资都在你的手里。那么多物资呢！你用十辈子都用不完，留在手里干嘛？”

张奕当即果断的否认：“我没有，不是我干的，你别胡说！”

这种事情哪怕证据确凿，他也打死不会承认。

有好事偷摸摸的享受就行了，千万不能张扬，人怕出名猪怕壮啊！

陈希年呵呵一笑。

“我都已经知道了，你藏着掖着也没有什么意思。”

“我只是希望你能够往大局方向考虑一下。我们西山基地还有幸存者数千人，如果你可以拿出这些物资，能够让这数千人都存活好多年啊！”

张奕心中冷笑不已。

感情这个当官的是拿自己当二币了？

梁悦曾经说过，西山基地四个生命仓就是四个不同的阶级。

越往上，生活质量就越高。

而最下层的第四生命仓，只能够吃蟑螂和尸体制造的蛋白液。

哪有什么物资不够用？

只不过是分配不均罢了！

若是人人都吃蛋白液，他相信西山基地再多供养一倍多的人都毫无压力！

自己天天山珍海味，享受着年轻漂亮的女学生，却跑过来跟张奕讲奉献？

何等的可笑！

不过这些话张奕没有说出口。

因为他一旦这么说，陈希年就知道西山基地有人和他联络上了。

张奕只是淡淡的说道：“那跟我又有什么关系？不好意思，我没有那么伟大，别人的死活与我无关。”

“末世当中死了那么多的人，这就是物竞天择，适者生存。”

陈希年眉头一皱：“唉，你啊你！怎么会有如此自私而浅薄的想法？”

“国家多年对你进行的教育，难道都白白浪费了呢？”

“舍己奉公，为国家为人民做贡献，这是每一个公民应尽的职责！”

“更何况你还是一个成年的男性。你知不知道，西山基地有多少老弱妇孺，他们连吃饱饭都困难？”

“你的责任感呢？”

陈希年并没有放弃对张奕的洗脑。

在他看来，张奕这种小年轻是有一腔热血的。

只要以民族大义和家国情怀来洗脑，就很容易打动他，让他站出来奉献。

可是他却并不知道，经历了两世为人的地狱之后，张奕的心比钢铁都坚硬。

他只想自己好好的活着。

而现在帮助别人，就意味着给自己带来危险，他绝不可能去做！

“不要在这里高谈阔论了！”

张奕冷笑着对陈希年说道。

“如果我真的是你说的那种人，在末世来临的初期我就已经死了。”

这样的人张奕又不是没有见过。

最起码，前世的尤大叔就是因为奉献精神而死的。

他把自己的食物都送给了老弱妇孺，导致自己冻饿而死。

也有善良的年轻人为了心中的正义，做出过类似的行径。

包括张奕自己，他也有善良的一面。

只是那部分善良不适合在末世当中保留，被他自己封印起来了。

而那部分善良与温柔，他只对值得信赖的身边人所展现。

张奕的油盐不进让陈希年有些火大。

他终于意识到，面前这个看上去冷冰冰的年轻人没有那么容易对付。

打感情牌既然不行的话，就只有谈谈利益了。

陈希年又对张奕说道：“其实这次与你通话，我主要的目的是邀请你加入我们西山基地。”

张奕不为所动，只是冷笑道：“加入你们西山基地？怕是我需要付出很大的代价吧！”

陈希年说道：“我可以降低标准，只要你拿出手中一半的物资就行。剩下的一半你可以自己留下！”

“但是相信我，你能够得到的东西，一定比你付出的更多！”

张奕嗤笑道：“我手中的物资都是我在末世之后收集来的，只够我们几个人生活数月罢了。这么点量你也惦记？”

陈希年叹了口气：“哎，你现在还不诚实。我已经掌握了确切的情报，你就用不着跟我玩心眼子了。”

张奕只是冷笑了两声，“我说的也是实话，信不信随你好了。”

“不过我有些好奇，你凭什么认为我会放弃现在的庇护所，去你们那个基地？”

张奕不清楚陈希年的自信从何而来。

他现在日子过的多舒服？

庇护所里面生活、娱乐各种设施应有尽有，食物充足，还有一群可爱的女人陪伴。

这简直是天堂一般的生活！

至于那个西山基地，按照梁悦的说法，就是地下深处的巨型工事而已。

无论是舒适程度还是生活条件，都远不及庇护所。

陈希年却露出了一个意味深长的笑容。

“张奕，所以说你还是年轻啊！你知不知道对于一个男人来说，在这个世界上最大的快乐是什么吗？”

“不是金钱，不是女人，而是拥有权力！”

陈希年攥着自己的拳头，骄傲的对张奕说道。

“只要你来西山基地，我就可以让你做我之下的二把手！”

“到时候整个西山基地，你就是一人之下，万人之上！”

“仔细想一想，你可以掌控数千人的命运。每一个人见到你都会由衷的低头，每一个人都会千方百计的讨好你，逢迎你的一切喜好。”

“哪怕你放了一个屁，都会有人追着你的屁股去闻。”

“你想要得到的一切，甚至不需要张嘴，一个眼神就有人为你解决。什么财富、女人，对你来说都会是唾手可得的东西。”

“你觉得，这样美妙的事物还不够有诱惑力吗？”

第284章 拉拢与威胁

虽然张奕挺讨厌陈希年这个人的，但是陈希年所说的这番话，张奕却不得不赞同。

张奕回忆起自己在仓库做管理的时候，所经历过的一系列事情。

当小职员的时候，得小心翼翼的讨好领导和老员工。

哪怕只是比他高一级的主管，他也不得不认真琢磨对方的想法，然后顺着他的心意办事。

后来熬了几年，他也成为了主管，手底下管着七八个人。

那是他第一次感受到权力的滋味有多美妙。

只是随口一句话分配的任务，别人就得费心劳力的去完成。

一起吃饭的时候，永远都要顾着他的喜好点菜，鱼头都得冲着他。

唱歌的时候，女生也总是坐在他的边上。

而这，仅仅是一个仓库主管所能拥有的权力优势。

越往上层，权力的魅力就越大，甚至可以接近传说中的言出法随。

只需要动动嘴，甚至有类似的暗示，就会有人为你安排好一切。

张奕听着陈希年所描述的美好蓝图，说实话，心中的确有些怀念那段日子。

不过他没有丝毫犹豫，果断的拒绝了陈希年。

“你说的那些，现在对我而言没有丝毫吸引力。”

“如果是末世之前，我很乐意去做一个手握权力的小领导。因为在成熟的社会体系之下，做领导的收益是远远大过风险的。”

“可现在，却是风险与收益并存。我没有心情去干预你们西山基地那个烂摊子。更没有什么兴趣给人家当二把手！”

张奕不是一个有雄心壮志的人。

可能他一辈子最大的梦想，就是能够谈几个童颜巨乳A4腰的女朋友，然后一辈子衣食无忧，也就算完了。

这种躺平的性情，注定他当不了太多人的领导。

他不是陈希年，可以黑了良心，自己吃山珍海味，然后让大多数底层人去吃蟑螂和尸体制造的蛋白液。

而且，他也不相信陈希年。

去西山基地？

人家的地盘？

那到时候人为刀俎我为鱼肉，可就不像现在谈的这么美好了。

“我拒绝。”

张奕冷冰冰的说道。

“我很享受现在的生活，不会加入任何势力，也不想受任何人的辖制。”

“如果你们现在撤兵的话，之前的事情我可以既往不咎，咱们今后井水不犯河水。你觉得怎么样？”

虽然被西山基地进攻了多次，但是张奕也没吃过什么亏，反倒是对方死了不少人。

因此张奕也没报仇的打算，要是能这么结束，他很乐意。

但是，陈希年不乐意啊！

见到张奕油盐不进，他终于变了脸色。

软的不行，他就要来硬的了！

“哼！你以为杀了我们西山基地那么多人，说算了就能算了吗？”

“张奕，我给你机会，是爱惜你是个人才！如果你不识抬举的话，我可就不再留手了！”

“以我们西山基地的实力，攻陷你那个小小的庇护所只不过是时间的问题而已！”

张奕冷笑道：“只不过是时间的问题而已？你们派了那么多人过来，又是枪炮，又是炸药的。可你问问他们，有没有伤到我张奕一根寒毛？”

“反倒是他们死伤惨重！”

“现在不是你给我机会，而是我给你机会！”

“老陈，收手吧！你是没有机会赢我的！”

一声“老陈”尽显张奕对陈希年的蔑视，也让陈希年心中杀意沸腾。

他死死盯着张奕，阴恻恻的说道：“你真以为躲在那个王八盖子里面，我就拿你没办法了吗？”

“我只要调动一颗导弹，就能瞬间让你连同那座庇护所化为飞灰！”

张奕的心头一动。

导弹？

这可是大杀器。

如果庇护所真的面临了导弹的袭击，以他的异空间承载量，绝对无法吸收那恐怖的威力。

即便是庇护所，也会损坏严重，地上全毁不说，地下可能都会受到猛烈的冲击。

不过，张奕的脸上却露出轻松的表情。

“哦，是吗？我还是头一回听说，天海市有调动导弹的权限呢！厉害，真是厉害！”

张奕一边说一边拍手，脸上满是戏谑的笑容。

天海市没有大军区，即便是有导弹基地布防，权限也不可能下放到地方的手里。

尤其是现如今末世来临，那种大杀器必定会被更高层牢牢的掌握在手中。

你陈希年算个屁啊？

不过是地方割据势力的首脑，你也配调动导弹？

张奕断定，陈希年就是在唬人而已，他压根不信！

陈希年阴沉着脸道：“你一个小小的仓库管理员懂什么？我只是不希望看到你和那些物资付之一炬，给你一个机会罢了！”

“张奕，你可千万不要自误！否则导弹打过来的时候，你哭都没有地方！”

张奕也没有把话完全说死。

“哦，是吗？既然你那么厉害，不如打一颗给我看看咯？展示一下你的实力。”

陈希年冷笑道：“导弹如此珍贵，你说打就打啊？”

张奕两手一摊：“这么说来，你其实没有任何证据能够证明你有导弹发射权，对吧？”

“信不信由你，不过真到了那一刻，你可没有后悔的机会了！”

陈希年继续威胁。

可张奕什么时候受过别人的威胁了？

他嘴角勾起了不屑的冷笑。

“我这个人有时候也喜欢玩一把刺激！要不然我就跟你赌一把吧！”

“我赌你的基地没有导弹！”

“如果我赌输了，我的命就给你，不过你什么都得不到。”

“如果我赌赢了，我的命留着，你也不会有什么损失。”

“你看这个赌局怎么样？”

陈希年的脸色阴沉的可怕。

张奕非常的光棍。

这场赌局，陈希年怎么做都赢不了。

他想要的是张奕手中的物资，以及张奕个人拥有的空间系异能。

可是，即便他真的能调动导弹，但是炸完了之后呢？

他什么都得不到，反而白白浪费了一颗导弹。

更别说，他所谓的能调动导弹也是在诈张奕。

虽然他有门路可以尝试，但那也要付出极大的代价。

只为了出一口气，就有些不值得了。

“张奕，我劝你年轻人不要太气盛！”

“笑话，不气盛还叫年轻人吗？”

张奕丝毫不退，他知道双方现在没有妥协的余地。

他退一步就会失去一切，而对方退一步尚能接受。

最经典的囚徒困境，就是要置之死地而后生！

陈希年死死盯着张奕，一字一句的说道：“那好，如果你想要战争的话，那么我就给你战争！”

张奕迅速回应道：“战争是你挑起的，一切责任归咎于你自己！”

这通并不愉快的对话就这么草草结束了。

陈希年怒火中烧，他无法容忍自己的尊严受到一个仓库管理员的挑衅！

而张奕却神情平静，他知道对方可以动用的底牌已经不多了。

否则的话，西山基地的领袖不会主动来找他谈判。

“不过他口中所说的那个导弹……到底是真是假？”

张奕皱着眉头，心中有一丝丝的担忧。

虽然按照常理推断，天海市不可能有控制导弹发射的权力。

但是这件事情还是当心一些为好。

张奕当即通知所有人，暂时搬到地下室第三层的体育场中居住。

以这个深度和庇护所的坚固程度，哪怕是导弹攻击也无法摧毁。

当然，携带了特殊弹头的那种除外。

不过这种可能性无限接近于零。

陈希年没有那么大的权限调动携带特殊弹头的导弹。

就算是有，也不可能有人同意让整个天海市为张奕陪葬。

为了确认西山基地到底有没有导弹，张奕又给梁悦发过去消息，让她帮忙进行确定。

不过梁悦却表示，自己根本没有权限接触到那个层面。

她去西山基地的时间太短了，纵然因为武力超群得到特殊待遇，可是并没有资格接触西山基地核心层次。

杨欣欣给张奕提了一个建议。

“如果可以黑进西山基地的内网，就可以知道陈希年所说的到底是真是假了。”

她递给张奕一枚黑金色的芯片，“只要找个机会，把它连接到西山基地的内网。剩下的一切我都可以搞定！”

张奕接过芯片，笑着说道：“想要进入西山基地，恐怕只有通过梁悦了。”

他稍微琢磨了一番之后，心中已经有了计划。

……

西山基地。

陈希年被张奕拒绝了之后，脸色阴沉的像是有一片阴云笼罩在头上。

他坐在椅子上一言不发，可是眸中的阴翳像是一滩肮脏的死水。

秘书葛柔小心翼翼的端来一杯热茶。

“领袖，喝点茶吧！没有必要为这种不长眼的小人物生气。”

陈希年接过茶杯喝了一口热茶，温度宜人的茶水让他的心情稍微舒缓了一些。

“无论如何，张奕必须得拿下！”

“我原本看他是个人才，想要收他入我麾下，可是没想到他如此不识抬举！”

“既然他不能够为我所用，那就毁掉他吧！”

陈希年一脸惋惜的叹了口气。

“通知凌锋，我不管他用什么手段，需要付出多大的代价，一定要把那个庇护所给我拿下来！”

“张奕本人，生死不论！”

葛柔躬身道：“是，领袖！”

至于凌锋要如何做到，陈希年不关心。

他是领袖，领袖的职责是总览全局。

至于打仗的事情，是凌锋这个特战队大队长的责任。

领导会下命令就足够了。

葛柔把陈希年的命令转达给了凌锋。

“谈判破裂，张奕丝毫不顾领袖的惜才之情，顽固的要和西山基地作对！”

“领袖命令你不惜一切代价，必须拿下张奕的庇护所！”

“生死不论！”

得到领袖的命令之后，凌锋的脸上露出如释重负的笑容。

说实话，他真的很担心张奕同意和谈。

那样的话，张奕进入西山基地，地位绝对在凌锋之上！

凌锋只能够忍受着失败者的身份，还无法为死去的兄弟们报仇。

“是，我保证，会把那个庇护所给拿下来！”

凌锋这一回倒是学聪明了，没有给出时间的期限。

他在张奕身上吃过的苦头够多了，不希望再一次被打脸。

葛柔自然察觉到了他的小心思，却也没有刻意点破。

凌锋是西山基地的最高战力，即便是陈希年对他也很客气，没有必要对他过于苛刻。

当天夜里，凌锋把自己最信任的几个人喊到了自己的房间。

一起商量对付张奕的对策。

经过前面的苦战，他们已经充分意识到，这是一个极其难以对付的对手。

所以他们必须全力以赴，甚至无所不用其极！

经过整整一夜的讨论，他们重新制定出了一套计划。

时间来到第二天。

凌锋把徐东堂喊了过来，让他把整个徐家镇，每一家每一户的每一个人都喊过来。

每一个人都必须到达，他有十分重要的事情要让众人去做。

徐东堂心中好奇，却也不敢多问，只能够安排徐家镇几个村子的村长去挨家挨户的通知。

一个小时之后，整个徐家镇还活着的一千多口人，全都聚集到了镇中央的雪地广场。

他们来到这里之后，就发现现场的气氛有些严肃。

数十名身着白色作战服的士兵手持步枪，在周围认真戒备。

他们板着脸，没有一丝笑容，看村民们的表情像是在看一群囚犯。

原来他们戒备的不是有敌人来进攻，而是戒备这些村民不服从命令。

“他们要干什么？我怎么觉得有些恐怖！”

胆小的村民们小声议论着。

“我胆子小，可别吓我啊！他们提出的要求我们都满足了，应该不会伤害我们吧？”

“别多想，不会有那种事情的！”

有人吓了一跳，赶紧制止那个人继续说话。

因为那人再说下去，其他人就得吓死了。

大家心里面泛着嘀咕，十分的紧张。

凌锋站在最前面，背着双手站在一座高台上，俯视着所有人。

他让各村的村长一个个确认，务必保证所有人全部到齐。

等到确认整个徐家镇的人都到齐了，他才拿起一个扩音器喊话。

“徐家镇的村民们！”

“你们也都知道，我们来到这里是帮助你们大家的！”

“就在江的对岸，有一个杀人无数的恶魔叫张奕！这个人极其残忍，杀害了徐东村上百口人，简直是罄竹难书！”

“我们为了诛灭此獠，现在需要大家配合我们的工作。”

“从现在开始，每个人都要把手机、电脑等一切通讯工具上交过来。这是为了保证我们的作战计划不会泄露。”

“等到什么时候消灭了张奕，我们会将这些东西原封不动的还回去。”

说完，凌锋看向徐东堂和各村的村长。

“各位，这件事情就麻烦你们了！”

“所有人的通讯设备必须收上来！一旦发现有任何私藏的行为，一律以通敌的罪行来处理！”

“我希望大家不要搞小动作，万一误会了可不好！”

第285章 死命令

徐家镇的村民们听到只是没收通讯工具，不由得松了一口气。

众人脸上洋溢着笑容，虽然没有了手机，会失去娱乐的方式，不过他们并不觉得特战队的做法有什么不对。

这片土地上的人，最大的优点就是听话。

当然了，即便是更多侵犯他们利益的事情，只要不是让他们去死，他们也大多可以忍受。

因此现场的秩序井然，村民们都非常配合的上交了自己的通讯设备。

人群之中，徐胖子心脏却突突直跳，紧张的要死。

别人不怕，是因为他们跟张奕没有联络。

而徐胖子是张奕留在徐家镇的卧底啊！

好在他非常的怕死！

做无间道的那一天起，他就为此刻做足了准备。

与张奕的聊天记录，他都是每日一删，甚至做好了删除好友的快捷键。

徐东堂带人过来收手机的时候，徐胖子迅速删除了张奕的好友。

此时他的手机里面，已经没有张奕留下的任何痕迹。

除非对方去做数据恢复，但这种概率极低。

整个徐家镇上千号人，一个个恢复不知道得花费多长时间。

何况，他们也未必有专业的设备进行操作。

徐东堂带着人走到徐胖子跟前：“春雷，你的手机呢？”

徐胖子赶紧把自己的手机放进了箱子里。

“我的电脑在家里，回头我去拿！”

徐东堂对徐胖子的态度还算可以，毕竟徐胖子将来可是有机会去西山基地的人。

“嗯，待会等到凌大队长讲完话你再回去。”

徐东堂走后，徐胖子觉得身上已经流下了不少的冷汗。

虽然躲过了一劫，但是之后他要怎么做才能够和张奕联系？

难道说，西山基地的人已经发现他们中\出了一个叛徒？

等到没收完了所有人的设备，凌锋又开始布置下面的任务。

要求徐家镇的所有人进入战时状态，协助他们对张奕的庇护所进行攻击。

“希望大家能够配合我们的工作，这也是为了你们自己的安全考虑。”

“只要除掉张奕这个杀人魔头，你们的明天才会变得幸福！”

所有村民听的一片茫然，心里面害怕极了。

“这不会是要让我们去进攻张奕的庇护所吧？”

“我可不想去，之前死了那么多的人。”

“我们只是一群种地打渔的，拿什么去跟人家斗？”

“就是啊，有你们这些职业军人在，为什么让我们去打仗？”

村民们此时心中非常不乐意，提出了意见。

凌锋安抚众人道：“不需要你们去冲锋陷阵，只不过需要你们帮忙从事一些工程类的工作。”

“放心好了，跟张奕直接对抗的事情有我们在！”

他用力拍了拍自己的胸膛，“相信我们，保护人民的生命，是军人的天职！”

徐东堂为代表的各村负责人也纷纷开口，为凌锋帮腔。

村民们心里面或多或少有些不满，可谁也不愿意当出头鸟，站出来反对。

这件事情就算是这么定下来了。

事实上，他们的想法根本不重要。

凌锋只是通知他们一声，让他们配合工作罢了，他们答应也得答应，不答应也得答应。

徐胖子心中非常不安。

他一来担心自己的卧底身份暴露，二来觉得张奕说过的话快要应验了。

一开始，西山基地的特战队来到徐家镇，只是让他们提供食物。

后来演变成大批部队常驻，需要住所和食物，以及向他们提供张奕的信息，这就让徐家镇的村民们陷入了危险之中。

直到现在，他们又开始要求徐家镇的村民加入对张奕庇护所的进攻。

按照张奕的性格，只要他能够渡过这一关，将来肯定会对徐家镇的所有人进行清算！

西山基地那边，徐胖子也拿捏不准，他们将来是否会对徐家镇进行更过分的行动。

凌锋的身后。

梁悦站在郑雪融和史大永的旁边，心里面有些庆幸自己准备了两部手机。

万一她被要求上交手机的话，就可以完美的避过搜查。

不过凌锋目前并没有对她产生怀疑。

一来梁悦强大的实力得到了整个特战队的认可；二来，凌锋想不到梁悦有背叛西山基地的理由。

梁悦在西山基地享受的可是第二生命仓的待遇！

按照凌锋的脑回路，无法想象有人可以为了拯救一些不相干的人，放弃优渥的生活。

梁悦看着凌锋，心中产生了一丝警惕。

因为凌锋此次行动没有丝毫预兆，并没有提前告知她。

这到底是对她产生了怀疑，还是要有什么过于隐秘的行动，她不好判断。

梁悦心中思索了一番之后，决定向凌锋开口询问。

毕竟作为特战队的一员，她询问一下作战计划并不过分。

“凌队，这一次搞这么大的阵仗，我们是不是有什么大行动了？”

凌锋看了一眼梁悦，淡淡一笑道：“上面已经下达了死命令，必须要把张奕的那座庇护所给拿下来！”

“所以现在，我们必须调动一切可以调动的力量！”

为了不让梁悦觉得自己被孤立，凌锋说道：“这个计划也是昨天晚上我临时想到的，因为时间紧急，就没有通知你。”

梁悦一脸淡然的说道：“没有关系，你是大队长，你拿主意就好。”

凌锋让手下的士兵过去分配任务，然后自己叫上梁悦、郑雪融等几人来到了屋子里。

他把自己的计划告诉了几名队长级的人物，至于特战队的几名智囊则是早就知道了。

“我们现在对庇护所进行了几次尝试性攻击，虽然损失很大，但是也基本上弄清楚了张奕的能力是什么。”

“枪械、火箭筒等弹道武器不能使用，会被吸收并且反弹回来。”

“但是他的攻击手段有限，只能够通过狙击枪进攻，却不敢从庇护所里面出来。”

“所以，我的打算是咱们几个人使用异能，从他庇护所的射击死角连续不断的进行攻击！”

凌锋指着庇护所的3D模型说道：

“这座庇护所很大，并不是每一面都开了窗户，所以有许多射击死角。”

“我的计划就是，接下来我们几个人轮流登场，用异能展开对庇护所的攻击！”

史大永和郑雪融一脸淡然的模样，显然他们早就知道了。

这些话，其实都是说给梁悦听得。

梁悦听凌锋说完之后，眉头微微皱了起来。

“就只是这样？恐怕没那么简单吧！”

她淡淡的说道：“虽然利用异能进攻可以产生效果，但是哪怕我们四个人轮流上，怕是也得花费一年半载才有成效。”

“我不觉得基地那边可以让我们在此耗费如此多的时间。”

“更何况，如果只是让我们动手，那你又为何调动那么多的村民？”

凌锋闻言，顿时笑着点了点头。

“梁老师，你果然很聪明，不愧是教书育人的。”

梁悦抱着胳膊，淡淡道：“不好意思，我是体育老师。”

凌锋摆了摆手，“不管你是什么老师吧！总之你说的没有问题。”

“而实际上，我们表面上的进攻只是为了吸引张奕的视线，是诱饵！”

他的手指向了3D模型的下面，位于地平面以下泥土的位置。

“我们真正的进攻方式，是从地下进行爆破！”

凌锋的脸上闪过一抹决然的神色。

“事实证明，对付这种坚固的工事，还是TNT最有效果！”

梁悦瞬间明白了凌锋的整个计划。

她的身体一阵冰凉，背后都冒起了一层白毛汗。

“你……你是要让徐家镇的村民们去死？”

从地下爆破，这种手段他们之前商量过。

但是普遍的看法，是缺少现代化挖掘机械的状况下极其难以做到这一点。

毕竟庇护所周围都已经被数次爆破炸的干干净净。

那附近的视野太过开阔，即便是挖地道，也必须从更加遥远的地方下手。

挖掘地道的距离最少也要达到1500米往上！

在如此寒冷的天气之中，让村民们从事高强度的地下挖掘作业，一定会导致大批的村民冻死、累死！

凌锋冷冰冰的说道：“我这都是在为他们着想！在这之前，张奕已经屠杀了他们上百人。”

“而一旦我们离开这片土地，他们面对张奕的时候将毫无还手之力。”

“一部分人的牺牲是必要的，为了最后的胜利！”

“我们是军人，军人第一条纪律就是服从命令！既然领袖要求我不惜一切代价拿下张奕的庇护所，我就会不遗余力的去完成！”

梁悦气的握紧了拳头，身体都在颤抖！

不惜一切代价，可你牺牲的是别人的代价！

虽然她知道西山基地是个什么地方，可是没想到这些士兵也能如此残忍。

“我不是士兵！我做不到！”

“自从你加入特战队以后，你就已经是了！”

凌锋冷冷的盯着梁悦，锐利的目光像是两把刀子。

“除非你有更好的办法可以攻破庇护所，否则的话，就执行命令吧！”

梁悦呼吸一窒，她能有什么办法？

现在的她已经和张奕达成同盟，巴不得这庇护所不会被攻陷。

可是，难道她就只能眼睁睁的看着徐家镇的村民们被派去送死吗？

梁悦的眼睛里满是悲愤，她的正义感让她无法忍受这样的事。

可她也清楚，自己的反抗是徒劳的。

虽然她和凌锋没有交过手，但是按照其他队长级异人对凌锋的态度和传闻判断，凌锋的实力强的可怕，她几乎没有胜算。

其次这里还有其他两位强大的异人，以及数十名精锐战士。

一旦动手，就等于是自寻死路。

眼瞅着现场的气氛有些紧张，同为女性的郑雪融走了过来，挽住梁悦的胳膊。

“我们这么做也是没有办法的事。张奕的手中掌握着可以供数千人生存的物资，对西山基地至关重要。”

“现在是末世，能够活下去的人仅仅是少数。与其去怜悯其他人，倒不如先保护好自己与身边的人。”

“比如说，你的学生们。”

提到自己的学生，梁悦的内心顿时冷静了下来。

现在同凌锋等人闹僵，对她和学生们来说绝对不是好事。

郑雪融见到梁悦的表情松动，又笑着劝道：“而且只是让他们去挖地道而已，又不是去当炮灰。”

“要是他们真的都冻死累死了，我们哪来的劳工啊？”

“放心好了，我们可不是血汗工厂的监工！”

梁悦缓缓吸了口气，然后轻轻吐出来。

“你们自己安排好了！但是我希望你们能够以人为本，尽量不要让他们因为过度操劳而死亡。”

凌锋笑了：“放心，我们都计划好了！”

“整个徐家镇那么多人，挖掘地道让他们轮流值班，保证大家都不会太过劳累。”

梁悦深深看了他一眼，却没有接他的话茬。

不死人是不可能的。

一开始挖掘还好，可是随着挖掘进度的提升，缺氧、疲惫、极寒等问题，一定会让不少人死在地道里！

梁悦心中暗暗想道：回头把这个消息通知张奕吧！如果他能够提前破坏掉地道，就可以阻止凌锋的计划。

梁悦抱着唐刀离开了凌锋的屋子。

她不想继续待在这里，否则她怕自己会冲动。

可是来到外面以后，耳朵里就听到徐家镇村民们乱哄哄的议论声。

“什么？让我们去干活？凭什么啊！”

“他们来到这儿，吃我们的，喝我们的，住我们的。现在还让我们当苦力，这不是欺负老实人吗？”

“哎，大家伙不要闹，不要闹！组织上这么安排也是为了我们好。不消灭张奕这个恶魔，咱们徐家镇能有安宁吗？”

“六爷，可是我们现在不想干这个！”

“对啊，张奕已经好久没有骚扰过我们了。大家嘴上骂归骂，日子过的也太平。有必要再跟他开战吗？”

村民们的怨气很大，在广场上抱怨了起来。

梁悦看着这一幕，心中本来是有些期待他们能够争取自己利益的。

但是她细细一想，却又觉得不太实际。

事到如今，已经不是他们能够决定的时候了。

凌锋决定强征他们去挖地道的那一刻起，他们要么选择同意，要么……就只有去死了。

“必须得赶紧跟张奕商量这件事情！否则的话，不知道还要死多少人。”

同样，这也是为了给张奕通风报信。

只有张奕成功的抵御住了西山基地的进攻，她才有底气带着学生们逃出来。

梁悦加快了脚步朝着自己的房子走去。

第286章 给我等着

凌锋防了徐家镇的所有人，包括徐胖子，但是他唯独没有想到，特战队中\出了奸细。

毕竟梁悦进入西山基地的时候，她的个人资料已经被调查的清清楚楚。

她和张奕没有任何的接触（而天青学院那段短暂的接触网络上没有记录）。

可就是这个疏忽，让他苦思冥想的作战方案不到一天就被泄露了出去。

梁悦回到房间之后，马上就给张奕传递了这个情报。

“特战队这边打算采用挖地道的方式，从你们庇护所下方进行爆破。”

“他们召集了整个徐家镇的村民，施工的地点距离庇护所也很远，你很难发现。”

“不过只要你仔细注意一些，肯定能察觉到蛛丝马迹。”

张奕收到梁悦的消息以后，心中也是微微一惊。

“从地下爆破吗？”

还真别说，这个方法他自己有想到过。

不过那个施工进度将会相当漫长，而且以地底工事的坚固程度，需要的炸药量也极其庞大。

因此，需要防范，但是在短期内却不用特别考虑。

毕竟这种方法很轻松就可以破解——炸毁地道就能搞定了。

原始方式施工的话，如果提前有防备，搞个探测器就可以侦查到地下的动静。

张奕对梁悦说道：“我知道了，多谢你的提醒。我会注意的！”

凌锋主打的是一手偷袭，但是一旦情报泄露，那么这个计划将会变得杀伤力不大，侮辱性极强——对他们自己的侮辱。

梁悦突然问道：“那你接下来准备怎么做？”

张奕不以为然的笑了笑：“他们这么喜欢白费功夫，那让他们好好干就是了！”

现在外面天寒地冻的，由于已经进入隆冬，实际上是全年最寒冷的季节。

他们选择在这个时候破土动工，肯定要死不少人。

别说徐家镇的那些村民了，哪怕是西山基地训练有素的战士也顶不住。

喜欢干活你们就好好干，我还巴不得你们自己累死呢！

张奕的心中产生了一个充满恶趣味的想法。

那就是先让他们挖掘到一多半，等到靠近庇护所300米以外，再动手把地道炸毁！

到时候，特战队和徐家镇村民脸上的表情一定会变得特别有趣吧！

张奕沉浸在自己美妙的计划当中。

可是梁悦听完之后，却焦急的说道：“不行啊！他们并不是自己动手，而是让徐家镇的村民去挖地道。”

“这样一来，即便是牺牲，死去的也是那些无辜的村民。”

“张奕，你最好还是尽快动手，避免让无辜的人牺牲。”

张奕对梁悦的话嗤之以鼻。

他虽然承认梁悦是一个心地善良的人，不过梁悦根本不清楚他与徐家镇的恩怨。

之前徐家镇对庇护所的进攻不谈。

只说后来，那些人选择为西山基地的士兵提供援助，就已经站在了他的对立面。

张奕巴不得那些人遭报应死掉的！

眼睁睁看着他们被逼迫着劳动，然后悲惨的死在地道里面，才是张奕最渴望见到的结局。

张奕懒洋洋的对梁悦说道：“梁老师，你说得对。可是如果我迅速摧毁他们的地道，那岂不是等同于暴露了你吗？”

“你都说了，徐家镇的所有人都被收缴了通讯设备。只有你和西山基地的特战队有能力对外联系。”

“所以一旦事情败露，他们肯定第一时间就会怀疑到你的头上。”

“我不能为了那些村民的性命，而牺牲掉你啊！”

张奕抱着胳膊，脸上是戏谑的笑容。

“唉，要不然这样吧，我给你一个建议！你去找他们的凌锋大队长好好谈谈，请求他放弃这个计划。或者你跟他打一架，逼他答应你的意见。”

“这样的话稍微还现实一些，起码失败了他也不会杀掉你。总比被发现是奸细强吧？你说是不是？”

张奕的一番话语怼的梁悦哑口无言。

她只是想到了要拯救那些无辜的村民，可却忘记了事情一旦暴露，她自己将会立刻身处险境！。

如果只有她一个人，大可以一走了之，凭她的能力，想要在末世当中活下去还是有很大可能的。

可是那样一来，留在西山基地的那群学生就必死无疑了！

西山基地会如何对待叛徒，用脚指头都能想到。

“难道……真的就只能眼睁睁看着他们死吗？”

梁悦的语气充满了不忍。

而张奕却只是无比平静的回答：“让他们去送死的人是西山基地的人，又不是你。你用不着自责。”

张奕的安慰让梁悦心中的负罪感减轻了不少。

她当然不可能为了徐家镇的村民去牺牲自己和学生。

“哎，只能够希望他们不会死伤太严重吧！”

梁悦无奈的叹了口气。

张奕本来还想问一问徐胖子的情况。

可是仔细一想，

这条线，暂时还是不要联络了。

反正有梁悦这个卧底在，他一样能够随时把握西山基地士兵们的动向。

“对了，问你一个问题。你在徐家镇的房子是哪一间？”

张奕改变了问题。

梁悦有些莫名其妙，下意识的看向远处。

从这个方向，是无法看到几千米外的云阙庄园101别墅的。

“你问这个问题做什么，难不成你还想要过来找我？”

“谁知道呢！不过有机会的话，我倒是需要你帮我做一件事情。”

张奕神秘一笑：“是关系到你和你的学生们能不能逃出来的关键。”

梁悦以徐胖子那座华丽的二次元城堡为参照，把自己住的房间告诉了他。

“很好，我知道了。”

梁悦忍不住问道：“你到底想要做什么？”

张奕神神秘秘的说道：“到时候你自然就会知道了。放心，我总不可能贪图你的美色，冒着生命危险跑过去夜袭。”

梁悦翻了个白眼。

都这种时候了，他竟然还有心思开带颜色的玩笑？

“你如果有胆子过来的话，我就算陪你一回又能怎么样呢？”

她挑衅的说道。

“好好好，你给我等着！”

张奕毫不客气的回答。

他对这种要求向来都是来者不拒的。

第287章 挖地道

在凌锋的指挥下，整个ACE特战队和徐家镇的人都被调动了起来。

凌锋与梁悦、史大永负责对庇护所发起攻击。

他们看出了异空间对人体没有主动收取的效果，所以想要通过蛮力打开一个口子。

当然了，他们只是表现出一副玩命的架势，实际上这只是为了迷惑张奕。

做戏要做全套，他们甚至调集了大量的特战队员，从远处以各种方式进行火力攻击。

除了没有动用大当量的炸药之外，其他方面的攻势非常充足。

如果不是张奕提前得到内线的情报，可能都会以为他们愚蠢的发了疯。

而在另一边，距离庇护所1500左右的江堤上，特战队员拿着枪，开始监督徐家镇的人进行挖掘作业。

徐家镇的人个个拿着工具过来。

可是谁也不知道自己到底要做什么。

这是凌锋的命令，不能让他们一开始就知道自己要挖掘一条长达1500米的地道。

否则的话，这些村民一定会动乱起来。

凌锋不希望先杀一批人立威，他很珍惜每一个劳动力。

毕竟将来这些人大多要送到西山基地，去第四生命仓劳作。

而这些村民由于不知道要干什么，又见到整个镇子的人分成许多组，全都要来干活，也就不觉得有多悲愤了。

特战队里面有专业的工程师，在旁边对他们进行指导，告诉他们如何挖掘。

庇护所的地下三层。

张奕坐在沙发上，身上穿着宽松的运动服，旁边四个女性衣着更为休闲，清一色的睡衣打扮。

张奕已经把这些人的计划告诉了她们，所以当得知暂时不会有大规模进攻之后，她们也难得的闲适了起来。

张奕通过内嵌在墙壁中的摄像头，可以清晰的看到凌锋等人怒吼着冲击后墙。

那是一处射击的死角，张奕没办法使用狙击枪进行攻击。

可是凌锋一拳下去，也只是在坚固厚重的墙壁上留下了一道浅浅的印子。

史大永的攻击痕迹更浅，他虽然变身之后看着很恐怖，可是力量比起凌锋还是差了不少。

而梁悦，则是挥舞着新得到的唐刀，奋力一劈，留下一道略深但十分纤细的划痕。

梁悦挥出一刀之后不再停留，她做出一副疲惫的样子，迅速的后退。

而四名队长级人物中，郑雪融并非力量型的异人，因此只是负责掠阵，并未真正出手。

按照他们的进度，哪怕24小时不停歇，也得一年半载才能有所成效。

张奕坐在小牛皮的沙发上，盘着腿，目不转睛的盯着屏幕，像是在欣赏一出好戏。

旁边是穿着性感睡衣的周可儿与杨思雅，两个人一人一边，纤纤玉手剥好瓜子与碧根果塞进他的嘴里。

“水。”

张奕吐出一个字来，杨思雅眼疾手快递过来一杯温水。

而慢了半步的周可儿则是有些愤愤的看了她一眼。

两个女人争宠的模样，看的旁边的杨欣欣与陆可燃心里怪怪的。

陆柯燃挠了挠头，打破了尴尬的气氛。

“这些异人好厉害啊！他们的攻击力已经超过了许多热武器。异人都这么强悍的吗？”

张奕一边“嘎嘣嘎嘣”吃着坚果，一边说道：“这几个人都是西山基地精锐中的精锐，有这种实力也并不奇怪。”

随即，他对身边的女人们说道：“所以你们瞧瞧，外面的世界是如此危险，还有这么变态的异人存在。咱们以后千万不要随意出去，就在这里有吃有喝的，岂不美哉？”

几个女人闻言，纷纷赞同的点了点头。

这几天她们听着外面的枪声和爆破声，真的是提心吊胆。

杨思雅好奇的问道：“张奕，虽然我们知道了他们的作战计划。可是我们又没办法出去，怎么知道他们挖掘到什么程度了呢？”

张奕微微一笑，目光望向一边非常淑女的坐在那里的杨欣欣。

“欣欣，你来解释一下吧！”

杨欣欣瞥了一眼她的堂姐，骄傲的抬起下巴回答道：“声音在固体中的传播速度可是快于在空气中的。他们既然是从地下进行挖掘，能够感受到的震动就更加的明显。”

“只需要有一个接收设备，我就能用电脑分析他们的施工距离。”

她优雅的喝了一口手中的咖啡：“这不过是一点小小的技巧。”

杨思雅恍然大悟。

“所以说，我们现在什么都不用做对吗？唯一的任务就是等待。”

张奕点了点头。

“是的，基本上来说，是什么都不需要做。因为他们所做的一切都只是白白浪费时间的无用功。”

“就让我们养精蓄锐，然后看着他们如何白白耗费时间——以及人命。”

倒也不是张奕不想做些什么。

而是作为防守的一方，让对方先出手露出破绽，他再行动，这才是最明智的选择。

他所需要做的，就是时刻关注对方的动向，不要错过一丝一毫可疑的动静。

毕竟他也无法排除梁悦是双料间谍的可能性。

第一天就这么平静的度过了。

张奕为了配合他们演戏，还露了个头，拿狙击枪射了几发子弹。

不过很快他就回到地下室，百无聊赖的和家里的女人们打牌。

家里几个女人在他的教导下，如今牌技起码可以拿出来凑下牌局。

尤其是杨欣欣，她的头脑太过聪明，几乎达到了过目不忘的境界。

所以很快，她就成了庇护所里面牌技最好的人。

打牌的时候由于赌钱没有什么意义，大家就增添一些其他的彩头。

比如说，输的人就要表演个节目，或者讲讲过去的糗事之类的。

张奕他们的生活过的平淡而有趣，可是外面的人就没有他们那么舒服了。

凌锋等西山基地的战士也不是铁打的。

即便是穿着特制的作战服，具有强悍的抗低温效果，但也不能完全无视极寒温度。

普通士兵执行两个小时任务之后，也需要进行轮班，回到屋子里面恢复体温。

至于凌锋等异人，则是找了一个角落，搭建了一个冰屋。

冰屋是郑雪融建造的。

她的能力与徐胖子不同，可以凭空凝聚空气中的水分子或冰雪凝结物，塑造实体。

二人的能力有相同的地方，但是本质上又不太一样。

徐胖子的能力比较吃地形，只能够在有冰雪的区域使用。

不过他的能力覆盖面积更加庞大，而且由于是就地取材，异能消耗也更小。

郑雪融却可以在没有冰雪的环境中创造冰冻环境。

所以，她建造的冰屋比徐胖子的更加牢固，甚至只要她愿意，这冰屋连小型炮弹都能防御。

冰屋里面，几个人生着火取暖，等到体温恢复了之后再去对张奕进行骚扰。

一天下来，他们只是在外墙上留下了一道道浅浅的痕迹，没有造成实质性的突破。

可是凌锋十分有耐心。

他在烤火的时候，顺带着把从徐家村弄来的腊肉取出来，烤了给大家补充体力。

烤肉的空挡，就着“噼啪”作响的火焰和浓郁的肉香味，他开始给几人讲述他在西川当兵时的故事。

不战斗的时候，凌锋看上去是一个非常谦和的人。

他个子不高，看上去实在不像一个杀伐果断的特种兵队长。

但就是在这其貌不扬的外表下，却有一颗极为纯粹的士兵之心。

“我刚入伍的时候，连长就给我们上过一课。他说，一个优秀的士兵是不需要有自己的思想的。”

“当然，这指的并非是战斗思想，而是战略层面的思想。”

“战争当中，最忌讳的就是个人意志凌驾于集体意志之上。”

“哪怕你明明知道那件事情是错误的，但是所有人也要朝着一个方向前进，那才有胜利的可能。”

“要是大家都按照各自的想法行动，就彻底完了。”

凌锋说这些话的时候，眼睛带着笑意望向梁悦。

“任何组织从内部的分裂永远是最致命的。”

梁悦看了他一眼，伸手把一根柴火丢进了火堆里面。

“可是如果知道明明是错误的，还是要继续去做，岂不更加糟糕吗？南辕北辙的道理你应该懂吧！”

她暗指凌锋不顾徐家镇村民死活，强行让他们挖掘地道的事。

凌锋却幽默的用手画了一个圈：“可是你别忘了，这颗星球是圆的。如果我们朝着一个方向走，哪怕方向是错的，早晚也可以走回来。”

诡辩之后，他语气深沉的说道：“可是队伍人心散了，大家的力量不往一处使，哪怕是找到正确的方向也难以成功。”

“我们已经做过许多尝试，再也输不起了。”

凌锋本没有必要对梁悦说这些。

正如同他无论做什么都没必要向郑雪融和史大永解释。

可是，他还是对梁悦表现出了足够的耐心。

因为她不是职业军人，而且她能力出众。

他想要让这个下属对他心服口服，这样才方便今后的管理。

梁悦默不作声。

许久之后，她才看着凌锋，用玩味的语气问道：“那么这次我们的行动，你就有把握一定能成功吗？”

“要是我们失败了，还害的那么多人因为过度劳累和冻伤死亡，谁来为这件事情负责？”

冰屋里的气氛有些沉闷。

凌锋低着头思索了片刻后，缓缓说道：“我来负责！”

下一刻他抬起头，脸上笑容灿烂。

“我会铭记那些死去的人，连同他们那一份好好的活下去！”

第288章 管理办法

凌锋的解释让梁悦对这个男人彻底无语。

她甚至不知道应该如何形容凌锋。

因为他做事情有自己的一套行为逻辑。

那是一种非常纯粹的情感，以至于他无论做什么事情，都不会感觉到自己是错误的。

甚至牺牲掉别人来实现他自己的目的，凌锋也有自圆其说的办法。

关键是，凌锋不是在狡辩，他是发自内心认为自己没错。

纯粹的善或者纯粹的恶，都是会让人感到恐惧的东西。

梁悦闭口不谈，不再与凌锋多做交流。

到了晚上，气温骤降。

凌锋对梁悦等人说道：“晚上的时候我们就先回去休息吧！现在视野变差，也不担心张奕会察觉到异常。”

他带着特战队的人回去，路上顺便经过地道的挖掘现场，视察一下工作。

整个徐家镇存活的居民有一千多人，能够派出来的劳动力也有近千名。

不过地道这玩意，不可能同时让那么多人一起挖掘。

必须得分批次，每一个批次二十人进行劳作。

然后每半个小时进行一次交班。

一开始的挖掘是最累的。

因为地表之下有一定深度被冻成了冻土，只依靠人力进行挖掘非常艰难。

凌锋带着队长们走过来，向负责指挥工程的吴院士询问道：“怎么样，第一天的工作是否顺利？”

吴院士说道：“一切都按照原定计划进行。如果不出意外的话，这样昼夜不停的进行挖掘，我们在一个月之后就可以打通这条长达1500米的地道！”

“然后——嘣！”

吴院士做出一个爆炸的手势，微笑道：“我们会用2000公斤的炸药，送张奕的庇护所飞上天去！”

凌锋满意的点了点头。

他看向施工现场，里面一副忙碌的热火朝天的模样。

周围有几名持枪的战士在看守。

而在不远处，等待着给他们交班的人手拿铁锨、竹筐，已经在等待了。

忽然之间，凌锋眉头一皱，他迅速走到一个村民的跟前，然后拦住了他。

“你，抬头让我看一下！”

那个村民脸上裹着围巾，但是身材瘦小。

听到凌锋的命令，就把围巾扯了下来，露出一张稚嫩的脸。

凌锋的眼睛一下子瞪得老大，“你多大了？”

“我十三岁。”

男孩老老实实的回答道。

凌锋忽然暴怒，冲着附近的徐东堂和吴院士喊道：“我不是说过了吗，十六岁以下的孩子不要让他们工作！”

“知不知道孩子是民族的未来与希望！”

徐东堂赶忙上前说道：“凌队，我们都是农民，别看他只有十三岁，但是干起力气活不比城里的大人差。”

凌锋却愤怒的说道：“我说了不行就是不行！哪怕是工程再紧张，我们做事情也要有底线！”

他指着那个男孩，“立刻把他给我带回去！这里是战场，不能让孩子加入！”

徐东堂赶忙把孩子拉到一边，“是是是，我马上把他带回去！”

那个男孩看着凌锋，眼睛里露出感激和崇拜的神色。

不远处，梁悦目睹着这一幕，只觉得更加无语。

她实在是不清楚该如何评价凌锋这个人了。

丁蟹？

梁悦无语，但的确这两人很像。

徐东堂让人把孩子带走。

凌锋对他说道：“为了加快工程进度，咱们这个地道必须24个小时不能停。徐镇长，希望你发挥带头作用，让大家努力克服一下。”

徐东堂听的目瞪口呆。

这件事情，凌锋从来没有对他说过。

不，凌锋从来就没有考虑过他和徐家镇村民的意见。

包括过来挖掘地道，现在这些人也不清楚有什么作用。

听说要24个小时连轴转，徐东堂吓傻了。

“凌队，这工作量是不是也太大了？”

凌锋却反问道：“大吗？每小时两班40个人，一天下来1000人左右。这是不是很合理？”

徐东堂辩解道：“可是这种天气，即便是一天只工作半个小时，普通人的身体也受不了啊！”

“更何况……真要是连轴转，我们也不清楚这个工程需要干到什么时候。”

“凌队，您到底要干什么啊？”

徐东堂鼓起勇气询问道。

凌锋却没有和徐东堂解释，只是用手轻轻拍了拍他的肩膀。

“老徐，你只需要好好配合我们的工作就行了。明白了吗？”

“我们所做的一切都是为了你们徐家镇好。不除掉张奕这个恶魔，你们以后全都会死的！”

“放聪明点，不要以为我是在害你们的人！”

凌锋说完之后便转过身离开，没有给徐东堂任何讨价还价的机会。

或者说在他眼里，徐东堂也没有讨价还价的资格。

“我们回去休息吧！明天还要继续过来呢！”

凌锋笑着对梁悦几个人说道。

作为正面佯攻的主力，他们发动异能攻击，消耗也是非常大的。

梁悦此时看透了凌锋这个人，所以什么话都没有说，跟随他过江回到了徐家镇。

回去之后，立刻有人吩咐徐家镇的女人们， 赶紧准备食物给他们送来。

不多时，一桌子的食物就端到了凌锋几人的面前。

主要的食物是馒头和烤鱼，毕竟在如今这两样食物的储备量是最多的。

凌锋大口大口的吃着，一张嘴就能咬下来大半个手工馒头。

接下来的一段时间，生活变得朴实无华且枯燥。

凌锋带着几名异人，每天一如既往的在庇护所周围佯攻。

然后另一边，徐家镇的村民们个个成了苦力，在辛苦的挖掘着地道。

徐胖子由于是异人，是将来会被带回西山基地的对象，因此没有人要求他参与工作。

但是失去了通讯设备之后，他也彻底断开了和张奕之间的联系。

时间来到第三天。

地道顺利挖掘到了100多米，这个时候，工作环境的艰难就体现出来了。

越往深处，氧气就越稀薄。

没有供氧设备，只能够通过最原始的方法，通过胶皮管往里面输送空气。

类似于最原始的潜水装置一般，外面通过人工摇动的方式，把空气泵进地道里。

可是这种方法，明显效果远远不及现代化设备。

再加上寒冷的气温，以及高度的劳动，终于有人第一个倒了下去。

地道里面叫喊连天，众人惊慌失措的把人给抬了出来。

特战队中有军医，过去查看了一番之后，就摇了摇头。

“急性心梗，救不活了。”

死去的那个人叫徐有志，五十二岁，是个建筑工人。

上了岁数的人，在低温的状态下最容易激发心梗与脑梗。

这个病并非没办法救治，只不过需要迅速送到有良好医疗环境的地方，进行搭桥手术。

西山基地有这样的医疗条件。

但是没有必要为了一个普通的村民整的那么麻烦。

所以徐有志被直接宣布了死刑。

徐家镇的村民们看着徐有志尚有余温的身体，心中一阵戚戚然，并且涌现出了愤怒的情绪。

徐有志还没死，却等于是已经死了。

而他是为了给西山基地干活搭上了性命。

一个年轻汉子对周围的特战队成员吼道：“你们这么做是不人道的！这是拿我们当牛马，老子不干了！”

说着，他愤怒的丢下了手中的铁锹。

见状，周围的徐家镇村民也纷纷丢下手里的工具，嚷嚷着要给他们一个交代。

而监工的沈宏眉头一皱，冷冷的说道：“组织上的命令是不可违背的！我们做的一切都是为了给你们报仇。”

“现在已经走到这一步了，谁要是敢打退堂鼓，就等同于是逃兵！”

逃兵二字被沈宏咬的有些重。

他晃了晃自己的突击步枪，枪口若隐若现的对准了那群村民们。

这一个简单的动作，就像是一盆冷水浇在他们的头上，让每一个人骨子里的热血凉了下来。

徐东堂叹了口气：“把人抬回去吧！换人上！”

村民们眼睛里带着悲怆，只能够把徐有志的尸体抬走，准备带回徐家镇掩埋。

不过，当有一个人死去的时候，后续的事情就变得一发而不可收拾了。

随着地道越挖越深，工作的条件和强度也迅速的发生着变化。

第二个，第三个，第四个……

越来越多的徐家镇村民死在挖地道的过程当中。

有的人干着干着，忽然之间就一头栽倒在地上。

也有些人是干完了一天的活回到家，躺在床上就再也没有醒过来。

人的身体本来就是特别脆弱的。

他们为了能够在极寒的低温下活着，已经要拼尽全力了。

现在又要被逼着在恶劣的环境中劳动，就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，让他们失去了生命。

到了后面，每天都会从地道里面抬出来几具尸体。

徐家镇村民的情绪，也随着尸体数的增多而变得暴躁。

虽然他们不敢直接同持枪的特战队发生冲突，但是言语上的冲突，以及私下里的小动作不断。

凌锋得知这种情况以后，异常的淡定。

因为一切都在他们的预料之内。

“挑几个领头的出来打死就好。有些人不见血是不会知道害怕的。”

“另外咱们只要求工程进度，让他们自己的村长、镇长进行管理。”

“他们自己人管理自己人最拿手，比咱们强。”

第289章 谈判是需要实力的

冲突来的快，但是消失的也快。

有一群年轻气盛的村民，打算袭击特战队，抢夺他们的武器来反抗。

可是这些村民拿什么跟训练有素的战士为敌？

当即就被抓住了一群人，当众枪毙了三个领头的。

亲眼瞧见那三个人的脑袋开花，红白之物流淌在雪地上，冒着滚烫的热气，这也让徐家镇的村民们清醒了。

他们是没有资格跟西山基地叫板的。

他们认识到，西山基地并非是理想中那种组织。

不少人都悔青了肠子，后悔当初对这些人热情接待。

大多数人都在咒骂以徐东堂为首的领头人。

可是他们也不想想，即便当初他们拒绝接待特战队的人，结果就真的会有不同吗？

不，并不会。

凌锋不介意多开几枪，早一些用鲜血教会他们守规矩。

于是，生活依旧如同往常般进行了下去。

徐家镇每一个人的心头都覆盖着一层阴霾。

继续挖掘地道，他们随时可能会死在憋闷的地道深处。

但是不配合工作的话，马上就会被特战队的监工给打死。

凌锋处决了犯人之后，现在双方的关系已经放在台面上了。

他们也不屑于继续掩饰，直接动用武力对整个徐家镇进行支配。

时间一晃而过，十天就过去了。

徐家镇的人死掉了三十二个，并且这个数字每天都在增加。

而地道的挖掘深度也来到了500米左右。

轮班的次数都变多了，进去挖掘十几分钟就必须出来换气。

“按照这个进度，我们能挖掘到1500米吗？”

梁悦询问凌锋道。

“以这些村民残存的体力来看，让他们在地道里面爬1500米，他们都会累得够呛。更别提继续劳作了。”

凌锋冷冰冰的说道：“我们别无选择！在没有现代化工具的条件下，这是唯一的办法。”

“既然选择了牺牲，那就坚持走下去！”

“到时候我会帮他们除掉张奕，这就算是替他们报仇雪恨了。”

梁悦对凌锋的神逻辑感觉异常无语。

现在徐家镇的人比起张奕，怕是更加痛恨你吧！

做人还真是没有一点自觉。

梁悦心中感叹。

接下来每一米的挖掘进度，都需要拿人命往里面填。

……

庇护所内。

张奕通过和梁悦的对话，实时把握着外面的情况。

梁悦的心态也被磨炼的平静了许多。

毕竟每天都会看到有人累死，听着凌锋那自圆其说的理论，她的内心已经很难再被什么掀起波澜。

“按照目前的进度来看，他们还得大半个月才能挖到指定地点。不过到时候，起码还得再死数百个村民。”

“张奕，你还不打算行动吗？小心把事情给玩脱了，到时候可不好收场。”

张奕淡淡一笑：“我自然有我的计划，这一点你放心好了。”

“不管我怎么做，我答应你的事情一定能够做到。其他方面不需要你操心。”

言外之意是，你管的事情未免也太多了。

我们只是合作的对象，你又不是我的什么人，无权指挥我做事。

梁悦眉头微微一皱：“我也只是好心提醒你。”

“嗯，我真的会谢。”

张奕漫不经心的问道：“对了，最近几天，我发现攻击庇护所的人越来越少了。只有你们几个异人，其他人都跑哪去了？他们莫非有别的任务？”

梁悦回答道：“没有啊！他们大部分都在徐家镇上待命行动。”

“毕竟他们现在什么忙都帮不上。嗯，硬要说的话倒是有一个作用，就是在徐家镇维持治安。”

梁悦说着自己都忍不住笑了。

“什么维持治安，不过是担心徐家镇的村民们发生暴乱，方便随时镇压罢了！”

张奕点了点头，拉了个长音：“哦~~~懂你意思了。”

二人结束了通话，张奕的心中也有了一个计划。

等待了这么久之后，他该有所行动了。

想必经过了漫长的对峙，凌锋等人对他的戒心也放松了不少。

最起码他们觉得张奕除了龟缩在庇护所内之外，什么都做不了。

“是时候带给他们一点小小的震撼了！”

张奕笑眯眯的说道。

……

徐家镇。

凌锋正在屋子里，大口吃着食物，一边和史大永几个人商量后续的行动。

面前摆着一张很大的桌子，食物堆积成了小山。

而这些，仅仅是他们五个人的食量。

凌锋、史大永、郑雪融还有沈宏、余浪。

异人的胃口通常都要比普通人大许多。

因为他们释放异能的力量，多数来源于食物的转化。

由于最近几天，每日都要对庇护所发起佯攻，所以他们消耗的食物也在指数性的增加。

每个人吃的食物抵得上十几个普通村民。

这也让徐家镇的村民们感觉到苦不堪言。

见到自己辛辛苦苦囤积的粮食被别人如此浪费，他们的心都在滴血！

而且照这样消耗下去，他们的存粮用不了几个月都会见底。

于是，徐东堂来到了凌锋的住所，打算和他谈一谈这件事情。

徐东堂通过警卫的通报，走进了凌锋的屋子里面。

进屋之后，他就看到桌子上满满当当的食物，不禁也是目光一凝。

这五名异人所消耗的食物，抵得上七八十人一顿的饭量了！

凌锋看了徐东堂一眼，热情的笑着打招呼。

“老徐，你来啦！来来来，过来咱们一起吃点。”

徐东堂连忙摆手道：“不了不了，我来的时候已经吃过饭了。”

“哎呀，你客气什么！让你过来坐你就过来坐！”

凌锋热情的说道。

他浑然忘记在这个地方他是客人，人家才是主人。

徐东堂只好小心翼翼的走到凌锋旁边坐下。

“老徐，最近这段时间辛苦你了！”

凌锋看着徐东堂，一脸真诚的说道。

“你一定也承受着不小的压力吧？我懂你的辛苦。”

“但谁让你是镇长呢？能力越大，责任就越大。以后你还得继续好好工作，听明白了没有？”

徐东堂尴尬的笑着点了点头。

简单客套了几句之后，徐东堂进入了正题。

“凌队，你们还得多久才能拿下张奕的庇护所啊？”

听到徐东堂的问题，所有人的目光都望向他。

史大永瓮声瓮气的问道：“怎么，你是不是不想让我们继续留在这里了？”

凌锋立刻瞪了他一眼，冷声道：“老史，你说什么呢！老徐他是这种人吗？”

“再说了，我们是过来帮助他们的，他怎么会赶我们走人呢？你说是不是啊，老徐？”

凌锋笑呵呵的望着徐东堂。

“是是是，我当然没有那个意思。”

“就是最近一段时间，镇上死了不少人，而且粮食消耗这方面……”

徐东堂的意思是：你们吃我们的，住我们的，还让我们的人去当苦力送死，所以希望你们能够赶紧离开。

可是话音未落，直接就被凌锋给打断了。

“对了，提到食物的事，我就得说你两句了！”

“最近的伙食质量可是一天比一天差了啊！”

凌锋拎起一条烤鱼，“你瞧瞧，我们都吃了快一个星期的鱼了！这玩意虽然烤的不错，但是老吃也腻啊！”

“我们都是当兵的，需要冲锋陷阵。吃的方面可不能含糊！”

“你回头多整点红肉过来。”

徐东堂目瞪口呆。

他过来是为了让凌锋等人减少食物消耗，可怎么对方还嫌弃东西不够好呢？

“凌队，我……我这次来是想说，食物这方面您看看能不能再简单点？”

“我们徐东村的存粮也不多了，家家户户就靠着鹭江里面的鱼过日子。现在你们一来，大部分的鱼也送给士兵们了。”

凌锋听了徐东堂的说法，微微挑了挑眉毛。

“哦，这么说来，你们现在的食物也不充足对吗？”

徐东堂硬着头皮点了点头：“对我们而言，确实难了点。”

凌锋放下手里的鱼，沉默了片刻之后，说道：“我也能理解你们的艰难。毕竟如今的年月，谁家的日子都不好过。”

徐东堂松了一口气，“凌队您能够理解我们就好。”

凌锋拍着大腿，“那这样吧！既然你们现在这么辛苦，干脆我们也就不打扰了。”

“明天我就带着队伍离开这里，回西山基地去。”

徐东堂满脸惊讶：“什么，您要带人回去了？”

他的心中有些激动和喜悦。

请神容易送神难，要是能够送走这帮子大神，徐家镇就不用过这种苦日子了。

在枪口下讨生活可是很折磨人的。

凌锋说道：“不过我们走了以后，你们可得加强防范啊！”

“毕竟我们在徐家镇待了那么久，张奕也是清楚的。我们对他的庇护所持续进攻了多日，把他的庇护所周围都炸平了。”

“以这个人的性格，不会那么善罢甘休。我们在的时候还能威慑他一下。”

“可是万一我们都走了，你说他会找谁寻仇？”

凌锋转过头，似笑非笑的盯着徐东堂：“老徐，你说呢？”

一股彻骨的寒意笼罩了徐东堂的全身。

他如何能不明白，一旦被张奕得知他们帮助过西山基地，最后肯定会对徐家镇进行清算。

他们已经有过前车之鉴了！

第290章 给他们一点小小的震撼

徐东堂浑身僵硬紧绷，愣是不知道应该如何回答凌锋的这番话。

凌锋笑了笑，对他说道：“所以你看，我们还是离开不了的。必须留在这里保护你们。”

“那么从明天开始，食物的分量要翻上一倍！必须我们也得保持体力才能对敌嘛！”

徐东堂一脸错愕，“什么？翻上一倍？这样的话，我们的村民怕是都不够吃的了，得饿死人啊！”

凌锋盯着他的眼睛，黑灰色的瞳孔像是不锈钢般冰冷淡漠。

“村民们死了，你们徐家人还可以在这里生活下去。”

“可是我们这些当兵的死了，整个徐家镇怕是一棵草都活不成！”

“所以，我的要求没有问题吧？”

徐东堂张着嘴，半天没有说出一个字来。

现如今的他表面上是徐家镇的镇长，可实际上只不过是西山基地扶持的一个傀儡而已。

他没有任何权力同西山基地谈判。

当天晚上，徐东堂艰难的把这件事情，通过尽量圆滑的方式通知了各村。

是夜骂声不断，所有人都恨不得把特战队的人千刀万剐！

但是骂完了之后，大家并没有任何举动。

等到第二天，他们老老实实按照凌锋的要求奉献上了食物。

即便食物被掠夺了，也无所谓，最起码他们还能吃到一点，不至于被饿死；

即便被逼着在极寒低温下劳动，面临着死亡的威胁，也无所谓，毕竟也不是百分之百会死嘛！

只要不是被逼到绝路，他们最多只能在心里面骂一骂，鲜少有人敢于站出来反抗。

而敢于反抗的那一批人，已经被当众处决，以至于活着的人都被打断了骨头，低着头当鸵鸟，忍受一切的不公。

时间缓缓流逝，庇护所周围每天都是一样的动静。

凌锋为了不让张奕怀疑，依旧会每天准时过来攻击庇护所。

张奕呢？

偶尔也会出来，装作气急败坏的模样破口大骂一番，然后拿着枪胡乱射击一通。

但是他绝对不会从庇护所里面出来。

大部分的时间里，他和杨思雅、周可儿等人在庇护所的日子过的非常悠闲。

食物充足，娱乐方式也并不欠缺。

实际上，只要人数足够多，那就不会无聊。

他们打完了斗地主打百分，打完了百分打掼蛋。

甚至有时候，还一起到地下三层的体育场去打羽毛球。

地下空间足够大，只要他们愿意，人数比较多的活动也可以进行。

慢慢的，大半个月的时间就这么过去了。

根据监测，那条地道的挖掘进度已经来到了庇护所外700米。

而徐家镇为此牺牲的人数早已经过百。

村民们无比麻木，他们甚至忘记了一开始挖这条地道的目的，只是每天被特战队的人用枪押着，过去工作。

日复一日，每天24小时轮班，没有片刻的停歇。

至于张奕呢？

凌锋等人几乎都认定，张奕只能躲在庇护所里面，不敢出来。

过于安逸的环境，难免会让人变得松懈。

那么等待他的结局只有灭亡这一种。

又是一天早晨。

张奕起的很早。

掀开被子，花花懒洋洋的伸了个懒腰，微微睁开眼睛看了他一眼，然后打了个哈欠。

“起来了！带你出去转转怎么样？”

张奕摸着花花的脑袋说道。

花花有些不情愿，可还是缓缓爬起来，身体抻长，好似一根面条似的。

张奕坐在床边开始有条不紊的换衣服。

他穿的不是日常的休闲服，而是从异空间中取出一整套纯白色的服装。

内外两套。

内衬是谢欢欢穿的那种贴身衣物，通体洁白，拉链和装饰用的扣子纯金打造，胸口的位置有一枚金色的利剑标志，看上去简洁而高贵。

内衬穿完之后，接下来就是穿作战服。

作战服和内衬是配套的，无论是颜色还是风格都相同。

二者之间区别在于，穿在外面的作战服注重的是防御能力，而内衬主打的是保温。

衣服里面内置了恒温系统和电池，全身各个位置都有发热模块，这才是保证体温的关键。

这种款式完全是仿造西山基地的特战队作战服，但做工材料比原版的不知道细致多少倍。

这套衣服穿起来并不复杂，毕竟作战服需要考虑到各种复杂的战斗情况，如果穿着复杂不利于夜间执行紧急任务。

张奕穿好了衣服，又穿上了白色的战靴，除此之外还有一个配套的作战头盔。

防弹，配备了通讯器和战术目镜、防雾等功能。

然后，他又把手中的枪械、子弹全都检查了一遍。

这个过程持续了半个多钟头。

张奕顺手取了几个高级猫罐头放在床边，花花自己用锋利的爪子割开罐头，独自享用美食。

张奕检查完了武器装备，从异空间取出一个牛肉芝士汉堡，去厨房热了一杯豆浆。

他不急不缓的吃着早餐，然后把花花放在肩膀上，就朝着地下三层走了过去。

大多数为了避难准备的场地，都会留下紧急出口。

这个紧急出口非常隐秘，是为了避免出现异常情况——比如说被敌人入侵而准备的。

这座庇护所里也有紧急出口。

而它的存在只有张奕一个人知道，位于地下三层，体育场左前方的角落地板下面。

它是一条2.5公里长的地下隧道，从这里可以直接去到云阙庄园北面的矮山后方。

出口在一片非常隐蔽的树林之中。

张奕摸清楚特战队的行动规律之后，决定主动出击一次，给他们一点小小的震撼。

特战队中的异人每天都会过来佯攻，为了不让张奕怀疑，他们是必须要过来的。

所以留在徐家镇的那些士兵，都只是一些普通的战士，最多会有几名改造人。

可是这些人对如今的张奕而言，完全构不成威胁。

毕竟张奕自身能力强悍不说，为了安全起见，他还带上了花花。

说句老实话，近身搏杀，若论清理杂兵的能力，花花比他强上起码十倍。

张奕来到体育场的角落里，掀开了左边第三列第四行的地板。

这里依旧使用的是原始的机械锁。

他取出黄色的钥匙插进锁孔，一道门扉开启之后，紧接着又是第二道，第三道。

过程虽然复杂，但是安全级别非常之高。

三重门纷纷开启，出现在张奕眼前的是一个白色的阶梯。

内部的感应灯已经自动亮了起来。

张奕走下了台阶。

拦在出口处还有一扇非常厚重的银灰色金属门，材质与大门口那扇是相同的，拥有极其强悍的防御能力。

甚至可以抵挡得住猛烈的炮火攻击。

门边上停着一辆黑色的摩托，毕竟如此长的通道需要有一件交通工具才便于迅速出去。

更何况从这里离开，通常是为了跑路。没有车是不行的。

这一点，建造庇护所的人考虑的非常周到。

张奕走过去，识别了自己的虹膜和掌纹，这扇门“轰隆隆”旋转着打开来。

而大门之后，两边的墙壁上柔和的浅黄色灯光一排排亮起，照亮了这条长长的通道。

张奕骑上摩托车，仔细一看才发现竟然是电动的。

毕竟电动车的动静比较小，而且现如今随着新能源技术的发展，续航能力与速度不会差燃油车多少。

车子没有钥匙，发动电车的方式也是扫描虹膜。

张奕骑上电车，朝着通道的尽头一路疾驰而去。

通道是缓慢朝上的，刚好可以在出口的位置到达地面。

不久之后，他就到达了通道的尽头。

面前有一扇朝外打开的合金门扉，张奕以同样的方式把门打开。

“轰隆！！！”

门是朝里面开的，刚一打开，大量的冰雪就涌了进来。

张奕早有准备，已经眼疾手快的躲到了一旁。

冰凉的气息涌来，虽然穿着作战服，可依旧能够感觉到一丝丝的凉意。

肩膀上的花花非常不高兴的喊了一嗓子。

张奕摸了摸它的脑袋，然后踩着脚下的积雪，推门走了出去。

这个位置是在一片基本全被掩盖的半山坡山林，积雪大概有五米多厚。

树木全都光秃秃的，露出来一部分树枝。

张奕踩着积雪爬上来，伸手把背后的通道门扉给关上。

可是当他看清楚门扉的样子时，也是不由得愣了一下。

它从外面看上去，竟然是一块高大的墓碑！

“真是够隐蔽的！”

张奕十分无语，说不定自己脚下就是一片公墓林。

他看了看周围，一片死寂，没有任何人在。

张奕把花花放下来，对它耳语了两句。

花花“喵呜——”了一声，不情不愿的变大，然后用大爪子扒拉了一片冰雪，把墓碑，也就是地下通道的门扉给掩盖起来。

做完了这些，花花重新变回正常的体型。

张奕冲它摆了摆脑袋，它便走到张奕旁边，一人一猫顶着风冒着雪，朝着远处不急不缓的走去。

一个小时之后，上午八点半左右。

凌锋等人吃完了饭，然后照例来到庇护所外面，开始日常的袭扰。

江岸上已经形成了流水线，里面的人一筐接一筐的把泥土送出来，外面的人则是负责清理掉泥土，另外往里面通过手摇机器输送空气。

徐家镇留守的只有实在干不动活的老人和孩子，以及一部分做饭的女人。

除了他们，剩下的就是西山基地的那些特战队成员了。

第291章 偷塔行为

徐家镇的气氛呈现出明显的两极分化。

村民们提心吊胆，脸上满是麻木的神情。

虽然留在村子里不需要出去工作，可他们也有特战队交代的任务得完成。

比如说准备食物，又或者是某些特战队员个人的要求。

过去的时候，他们都是训练有素，军纪严明的战士。

但是末世到来之后，人性都会渐渐的在一次次扭曲的事件当中被泯灭掉。

尤其是当你可以掌握别人生死的时候，道德的边界就会越来越模糊。

天气太过寒冷，外面人烟稀少，只有少数几名执勤的战士负责警戒。

可长时间的安逸，让他们并不认为会有敌人来袭。

他们是谁？

他们可是西山基地最精锐的特战队！

哪怕放眼整个天海市，也是实力最为强悍的武装力量之一。

此次执行的任务，需要对付的是一个龟缩在房子里不敢出来的懦夫。

所以谁也不可能想到，那座庇护所里的异人敢跑出来，甚至绕到了他们特战队的大本营进行袭击。

一名负责警戒的战士持枪站在村子边缘，缓缓来回踱步。

忽然，他看到不远处出现了一个白色的身影。

仔细一看，却发现对方的肩膀上有队长级的金星标志。

（张奕的作战服是仿照刘子扬和谢欢欢打造的，所以也同样制造了队长级的标志。）

士兵还以为是在前线的队长回来了，连忙敬了个军礼。

“队长！”

那名身着作战服的人走了过来，朝他缓缓点了点头。

正当他松懈的时候，一道快到无法形容的刀光忽然划过了他的脖颈。

“额……”

警戒的战士不敢相信的捂着自己的脖子，然后一脸惊恐的倒在了雪地上。

张奕走过去，直接一刀贯穿他的脑袋，确保他的死亡。

“第四个。这样一来，徐家镇周边的警戒人员全都死了。”

张奕淡淡的说道。

虽然以他和花花的实力，可以强杀这村子里的所有特战队员。

但是惊动了对方，战斗就会变得复杂起来，并且增添不必要的风险。

甚至会引来江对岸的几名队长级人物。

那是完全没有必要的事情。

张奕只是过来杀人的，而不是过来逞英雄的。

他把尸体收进了异空间之中，至此，徐家镇周围没有了警戒。

他用积雪清理了一番身上的血水，然后若无其事的朝村子里面走了过去。

徐东村的西南角，一名特战队员忽然敏捷的闯入一座雪屋当中。

这家里的男人被征集过去挖地道了，家中只有他年轻的妻子。

特战队员进入雪屋之后，立刻就捂住她的嘴，不让她惊叫出声。

“姐姐，我最近辛苦的很。帮帮忙！”

特战队员的目光掠过她的身躯，有一丝炽热。

虽然她穿着臃肿，冻得惨白的小脸也不算多美，但是对于禁欲多日的特战队员而说，足够解渴。

女人吓了一大跳，畏惧的浑身发抖：“你……你不能这样。”

特战队员不耐烦的把她推倒在床上，粗鲁的撕扯她的衣服。

“你最好乖乖配合，否则的话，后果可不是你能够承担的！”

他不想把事情闹大。

虽然这件事情被特战队的上层军官知道，最多也不过是批评他几句。

但是因为这种事情被点名，会让他在同僚跟前丢尽脸面。

女人轻声啜泣了起来，却也知道自己无力反抗，只好死死闭上眼睛，任由他施为。

特战队员解开厚厚的几层衣服之后，终于看到了她白皙的肌肤，呼吸立刻变得急促了起来。

“好冷，好冷啊，能不能先盖上被子？”

女人的肌肤裸露在外，冻得她快要失去知觉了。

“真是麻烦！在这个破地方办个事都得咬牙切齿的，比基地差远了！”

特战队员有些不悦的说道。

不过非常时刻，也只能够速战速决，以释放压力为主。

更多的过程怕是不能体验了。

很快，房间里传来一阵刻意压制的呜咽与低语。

这引起了过路人的注意。

雪屋的造型是半嵌入地下式的，没有门扉，晚上睡觉用冰砖堵住。

不过现在是白天，那名特战队员又着急办事，所以没有遮掩。

路过的那个人一低头，就看到了里面的动静。

他微微一笑，然后缓缓走了进去。

那名正在办事的特战队员听到些许动静，停下了动作，回头看了过来。

结果就见到一个穿戴整齐的特战队员。

唯一奇怪的是，他明明没有出去执行任务，脑袋上却牢牢戴着一个头盔。

“哥们，你别打扰我好事啊！想要女人的话自己出去找，我可没有三人行的兴趣。”

特战队员笑着说道。

然后浑然不在意的转过身继续忙碌。

但是下一刻，一道雪亮的光芒从他的左胸口透体而出，把他连同床上那个女人全部贯穿，死死钉在了床板上！

那是一把长刀，贯穿了两个人的身体，又穿过床板，冒着热气的鲜血沿着刀身流淌下来。

张奕稍微一用力把刀抽了回来，往地上一甩，刀身上的血迹全都甩到地面上。

而那名正在行不轨之事的特战队员心脏被贯穿，当场死亡。

他身下的那个女人也被贯穿了肺叶，口中满是血沫，很快就因为失血过多和体温流逝而失去了生命特征。

张奕必须得杀掉她，否则她一定会因为受到惊吓而大喊大叫，那就暴露了悄悄潜入的自己。

反正她是徐家镇的人，也并不存在什么无辜一说。

敌人的帮手就是敌人。

为了避免打草惊蛇，张奕把这两具尸体收入了异空间之内。

然后他若无其事的从雪屋里面走出来，朝着西山基地那些士兵们所在的地方走去。

徐家镇和平的太久了，留守在这里的士兵们根本没有什么危机意识。

他们闲暇的时候就聚集在一起打牌，或者玩一些次世代的游戏掌机。

这些士兵住的地方，他已经向梁悦打听清楚了，不需要无头苍蝇一样去找。

张奕在村子里大摇大摆的走着。

虽然头上带着头盔，这显得有些奇怪，但是他身上的白色作战服让周围的人并不怀疑他的身份。

唯一奇怪的就是他的旁边跟着一只健硕的狸花猫——现如今，猫这种生物由于没有狗实用，基本都成了食物。

如此健硕的狸花猫更是罕见。

张奕闲庭信步，走到一个士兵居住的雪屋前。

靠近之后就听到里面热闹的声音。

“大王！你要不要？不要我可就跑了！”

“跑？我炸你！让你给我狂！”

“我去，你真有炸弹！”

……

听得出来里面打牌打的正热闹。

张奕直接走了进去。

里面有五六名士兵，四个人围着桌子斗地主，旁边还有两个人在围观，不时的指手画脚。

有人注意到张奕走了进来，但也只是淡淡说了一句：“戴头盔不觉得闷得慌啊？”

不过外面比较冷，戴着头盔也没有特别奇怪。

张奕没有搭话，只是缓缓走到他们的旁边。

一群人打牌打的正起劲，谁也没有心思搭理他。

因为赌注是即便在西山基地也很稀缺的香烟，所以他们打的面红耳赤，注意力全都在牌桌上。

四倍速！

张奕在他们身后瞬间发动了异能力，同时右手从异空间中取出龙鸣。

雪亮的刀光划过半空，瞬间斩下了两颗头颅！

硕大的脑袋滚落在牌桌上，扰乱了牌局。

剩下的六个人反应非常迅速，震惊之余，立刻就想要掏枪反击。

可即便是训练有素的战士，在四倍速的张奕面前速度依旧不够看。

张奕的身形如同鬼魅，冲过去又是两刀带走两名士兵。

剩下的两名幸存者没等到扣动扳机，面前一道黑影闪过，直接将他们的咽喉给撕碎了！

花花轻盈的落在牌桌上，眸子里闪烁着嗜血的红光。

顷刻之间，这里六名士兵就被它和张奕联手给消灭了个干净。

并且从始至终，他们连发出声音的机会都没有。

张奕依旧是把六个人的尸体收了起来，简单打扫了一下血迹。

作战服是防水的，血迹很容易清洁。

做完这一切，他才悠悠的从这栋房子里面走了出去，继续前往下面一座房子。

天寒地冻，士兵们也不乐意在外面，所以徐家镇显得格外寂静。

这也就方便了张奕的出手。

下一个房间，是特战队里面的联络员住的地方。

这些人的武力值一般，却拥有高超的计算机技术，主要负责同西山基地的联系，并且为特战队解决各种网络问题。

房间里两个女兵，还有一个戴着金丝眼镜的男兵。

张奕走了进去，三个人谁都没有怀疑他的身份，恭敬的向他敬礼。

而张奕给他们的回馈，就是送他们没有痛楚的上路。

流程非常简单，装作他们的队友，然后开启异能杀人，最后清理战场。

接着若无其事的前往下一个房间。

挨个点名，悄无声息的一个个杀死这些西山基地的特战队成员。

可是在张奕杀掉十几人之后，浓郁的血腥味引起了附近犬舍里军犬的注意。

它们开始疯狂的朝着外面咆哮，狗叫声连成一片，这也引起了剩下的特战队员警觉。

第292章 实力的差距

军犬们的吼叫声引起了特战队员们的注意。

这些训练有素的军犬，警觉性非常之高，绝对不会无缘无故的吼叫。

一旦它们发出警觉，肯定是有危险！

由于如今天气严寒，绝大多数动物都死绝了，只有耐严寒的雪橇犬仍然能存活，并且具备多方面的功能，所以它们就变得格外珍贵。

不过，徐家镇饲养的雪橇犬都被带过去帮忙挖地道了。

而特战队的军犬则是被心疼它们的战士养在雪屋里面。

虽然都是狗，但是有没有正式工作差距还是很大的。

“有情况，快出去看看！”

剩下的战士们迅速穿戴好装备，然后端着枪，牵着狗从雪屋里面冲了出来。

“汪！汪！汪！”

咆哮声响彻整个小镇，雪屋里面的村民们听见之后，却害怕的瑟瑟发抖，根本不敢出门。

这些战士很快就发现，有几座冰屋里面的战友都失踪了，却在地面上发现被草草掩盖的血迹。

“有敌袭，敌袭！”

“迅速警戒！”

一名小队长通过无线电告知了所有人消息。

这些训练有素的战士立刻警觉起来，手中持枪，准备面对任何敌人！

不过他们谁都没有注意到，他们小心防备的那个敌人，就穿着和他们同样的衣服，站在他们身后。

张奕也不多说废话，手起刀落，瞬间就干掉了两名特战队员。

艾德曼金属打造的龙鸣刀轻易割断了他们的脖子。

其他人反应过来，立刻回头，枪声大作。

张奕已经消失在一座冰屋后面。

他察觉到作战服上唯一区分身份的标志是肩膀上的金星，所以顺手就把它给摘了下来。

然后张奕凭借着鬼魅般的动作消失在众人视野当中。

不久之后，他又重新从另外一个方向，潜入了别的小队。

此时大家都在紧张的应战那个神秘人，所以都把战术头盔给戴上了。

这样一来，张奕就像是一滴水融入了大海，更加难以被发现。

“他穿的是我们的衣服！”

一名小队长在无线电里面喊话，“所有人注意身边出现的人！”

于是乎，徐东村洁白的道路上出现了这样诡异的一幕。

所有战士举着枪，对准身边每一个战友。

谁都不知道那一副头盔下面是队友还是敌人。

“听我的口令，做隐蔽手势！”

那名小队长非常聪明，即便都穿着同样的衣服，但是特战队的手势可不是外人能掌握的。

果然，随着众人整齐划一的做出手势，什么都没做的张奕立刻暴露了出来。

所有人的枪口都对准了他。

没有任何命令，战士们出于本能扣动了扳机！

枪声如同雷阵雨一样密集。

但是这些战士们惊恐的发现，那些子弹在靠近那个人的时候，竟然如同泥牛入海一般，没有产生任何效果。

竟然如此诡异的消失了！

战士们顿时醒悟过来。

“他是张奕，他就是那个张奕！”

一提到张奕的名字，这些战士们心头也浮现出一片阴云。

因为就是眼前这个男人，让他们接连受挫，并且在一次战役当中损失了超过二十名战友！

他不是龟缩在庇护所里面吗？

他是怎么出来的，为什么会出现在这里？

所有战士的心中都出现了这样的疑问，但眼下显然不是考虑这些问题的时候。

密集的火力对张奕而言毫无作用。

等到他们意识到问题不对停火的时候，张奕反手就将他们射来的子弹反弹了回去。

子弹对张奕没有效果，可对他们有。

纵然穿着防弹的作战服，可是在如此密集的枪林弹雨之下，这些猝不及防的战士瞬间就被打成了筛子！

枪声惊动了一直宅在家里躲避现实的徐胖子。

他打开窗口往冰雪覆盖的街道上望去，然后就看到了那异常熟悉的一幕。

“老大！”

徐胖子目瞪口呆，他用力揉了揉眼睛，还以为是自己看错了。

“不会有错的，那种能力，绝对是老大过来了！”

徐胖子的心里面竟然有些感动。

“他是过来带我离开的吗？”

不得不说，人如果自信一点的话，活的还是蛮幸福的。

那边张奕和特战队员们的战斗仍然在继续。

张奕通过反弹子弹，直接抹杀了七八名战士。

他们后面的战士借着队友身躯的阻挡，迅速的躲到旁边，借着雪屋来掩护。

人群之中，张奕看到两个鬼魅的身影。

那种感觉他无比的熟悉，是与之前刘子扬等人相同的能力。

改造人。

一名小队长刘涛对队员们吼道：“不要开枪！他的能力克制枪械，但是对人体无效，用冷兵器！”

张奕听到这句话，嘴角扬起了一抹嘲讽的笑容。

对人体无效？

你们的判断是不是有什么错误啊！

诚然，我的异空间无法主动的收纳人体，但是不代表你们近身的攻击就可以对我产生效果啊！

说时迟那时快，从四个角落里，突然窜出四名手持军刺的特战队员！

左前方和右后方的二人速度明显快出一大截，都是被提升了肉体力量的改造人！

张奕的眸中闪过一抹精芒。

他的异空间只能对准一个方向开启，如果同时面对四个人，四个不同方向的攻击，的确是会有些麻烦。

不过，对方人多，他也不是一个人过来的啊！

张奕完全无视掉了后方的攻击，对准正前方张开了次元之门。

而在后面，那两名持军刺突袭的特战队员忽然感觉头顶一黑！

一个巨大的黑影从天而降，两只巨大的爪子直接把他们按到了地上！

比起迅捷，猫科动物可是说一不二的！

而张奕前方那两名特战队员则是迅速来到张奕跟前，举起军刺就刺向张奕的要害。

然后下一刻，他们都进入了异空间之内。

张奕关闭了次元之门，只要多关一阵子，他们就会死在里面。

身后，巨大化的花花把两名特战队员抓了起来，塞进嘴里面“嘎嘣嘎嘣”的吃了下去。

改造人面对真正的变异生命体，还是太过孱弱了。

剩下的那些特战队员早已经被吓破了胆子。

面对实力完全不对等的强大敌人，他们失去了对抗的勇气，纷纷夺路逃跑。

追击可不是张奕的强项。

他喊道：“花花。”

不需要多做说明，花花就明白张奕的意思，一脸兴奋的追了过去。

猫可是最喜欢戏弄猎物的了。

不多时，徐家镇的各个方向就传来一阵凄厉的惨叫。

整个徐家镇，到处都是鲜血，满地尸体。

留守在这里的所有特战队员，被张奕给杀了个干干净净！

张奕没有浪费丝毫的时间，迅速的找到梁悦的房子，然后把一枚芯片和一张手机卡放到了她的床铺下面。

做完这一切，张奕知道此地不能久留，就快速的离开了房间。

“花花，我们撤！”

这里的枪声肯定已经引起了江对岸的注意。

最多五分钟，凌锋等人就会赶回来，张奕可不希望正面对决四名强大的队长级异人。

欺软怕硬，张奕做事风格主打一手稳健！

花花变成小形态，跟着张奕迅速的从徐东村离开。

他们来的时候为了避免被发现，绕了很远的路。

现在回去同样打算绕路。

就在他们离开村子，张奕打算取出雪地车离开的时候，忽然后面有一个胖子追了过来。

“老大，等一等！”

张奕听到这个熟悉的声音不由得愣了一下。

他回头看向徐胖子，皱着眉头骂道：“你是不是蠢啊？这个时候追过来，小心被他们发现咱们之间的关系！”

徐胖子气喘吁吁，跑到近前说道：“老大，你来到这里不是为了找我吗？”

张奕给了他一个眼神，让他自己体会。

徐胖子心里面微微有些失落，不过很快就笑道：“哈哈，我知道你肯定也想过来看我的，对吧？”

“赶紧回去吧，我没有时间跟你多聊。等到他们回来了，说不定会有什么麻烦。”

张奕淡淡的说道。

徐胖子却急忙说道：“老大，可是你杀了那么多士兵，他们回来之后一定会暴怒啊！我觉得继续留在这里肯定会有危险。”

张奕看着他，“那你是想好要跟我一起离开了吗？”

徐胖子的能力作用很大，张奕可以留着他做个小弟。

徐胖子的表情略有些犹豫：“我还想带几个人一起走。”

张奕的眼神已经变得不耐烦了。

“我现在没有时间在这里耽误，要么现在就跟我一起离开。要么你自己想办法过去找我。”

他丢给徐胖子一部新的手机。

通过梁悦，他了解到徐胖子这段时间无法同他联系的原因。

然后张奕就取出雪地车，带着花花一路离开了徐家镇。

徐胖子一脸犹豫，恋恋不舍的望着远去的雪地车。

胆小怕死的他明白，徐家镇那么多战士阵亡，必定会迎来一场巨大的风暴。

他不敢在这里继续待下去了，必须得走！

徐胖子一咬牙，就朝着徐丽丽家跑去。

他要说服徐丽丽跟他一块儿离开，到安全的地方去，一起度过幸福美好的下半生。

“丽丽她一定也愿意跟我离开的！”

徐胖子自信满满的想着。

不一会儿，他就来到了徐丽丽家的雪屋外面。

可是没等到他过去敲门，就听到了屋子里面传来的对话声。

第293章 暴怒的凌锋

徐胖子在徐丽丽家门外停了下来。

他急切的想要告诉徐丽丽，现在徐家镇非常危险，谁都不知道暴怒的特战队会做出些什么事情来。

他想要带着徐丽丽离开。

不过，他来到这之后候才意识到，他并没有请示过张奕，到底可不可以带人过去。

即便能够带人过去，又可以带上几个？

只带徐丽丽，那徐丽丽的家人要怎么处理？

正在徐胖子纠结的时候，雪屋里面传来了徐丽丽和她家人的声音。

“妈，外面死了好多人。我们不会有事吧？”

“傻丫头，我们能有什么事情？你没看到是他们自己的人杀了自己人吗？”

“这件事情跟我们没有关系，他们总是要讲道理的嘛！咱们好吃好喝的招待他们，不会有事的。”

“说的也是，要不然的话我去找找那个胖子。只要跟他说两句好话，他一定会护着咱们的！”

“也是。那个胖子虽然人蠢了点，但是有本事，可以保护咱们家的安全。”

“丽丽啊，要不然你嫁给他吧！”

“啊？？”

徐丽丽的声音一下子变得尖锐起来。

“妈，你说什么傻话呢？他又胖又丑，如果当初不是你们劝我去巴结他，我都懒得跟他说话。”

雪屋外面，徐胖子的内心一下子如同被刀子扎了似的。

徐丽丽的眼睛里，他原来是这个样子的？

原来，他不是徐丽丽眼睛里的英雄啊！

雪屋里面的讨论还在继续。

“你懂什么，结婚是要过日子的。虽然他人不怎么样，但是现在能保护我们一家老小活命。”

“算了吧，我要是跟他躺在一张床上，还不得天天做噩梦。”

“对着那张油腻的肥脸，我会恶心到吐的！”

“可是你不讨好他，咱们怎么让他保护？”

“妈你放心吧，那个傻子蠢得很。我只要对他稍微示好，他就乐开了花。”

“死肥宅最好对付了，他们的脑子里都是幻想。只要女人对他们稍微好点，就恨不得把心都掏给你。”

雪屋外面，徐胖子的内心一片冰凉。

当初所有美好的幻想，此时全都被打破了。

而这个时候，屋子里的人才发现徐胖子的到来。

徐丽丽的母亲脸上有些尴尬，“那个……春雷来了啊！进来坐会儿吧！”

徐丽丽也看到了徐胖子，脸色微微一变，可眼见事情败露了，也懒得装下去，反而是一脸的高傲。

徐胖子讪讪地笑道：“不了，阿姨。我找丽丽说两句话，你能让她出来一下吗？”

徐丽丽的母亲捅咕了她一下，徐丽丽这才从雪屋里面走出来。

她拢了拢自己的头发，为了让徐胖子以后继续死心塌地的保护她和家人，努力露出甜甜的笑容。

“春雷哥，你什么时候过来的啊？”

“哦，我刚到。”

徐春雷看着面前笑容很甜的女孩，有些恍惚，他想象不到，刚刚那些恶毒的话语是从她这张樱桃小嘴里说出来的。

“春雷哥，你找我有什么事情吗？”

徐春雷的嘴唇有些苦涩，可他并没有扭头愤愤的离开。

毕竟陷入一段感情的猪头，不会那么轻易放弃心中的幻想。

“丽丽，你跟我走吧！村子里面不安全，死了那么多人，以后可能还会有大危险。”

徐胖子劝道。

徐丽丽听完之后，淡淡一笑，“春雷哥，离开了村子，我们又能去哪呢？”

徐胖子没有把要去找张奕的事情说出来。

“你如果相信我的话，我就带你离开。放心好了，有我在，一定能保护好你的安全！”

凭他的能力，大不了找个被冰雪掩埋的超市生活。

物资和住所都很容易找到。

哪怕是不去投奔张奕，他也能够活下去。

冰雪的世界，是属于他的世界。

徐丽丽沉默了好几秒钟。

然后她一脸歉意的笑道：“抱歉，春雷哥！这么做的话，是不是有些太冒险了？”

“这又不是拍偶像剧，干嘛搞得跟私奔一样啊！”

那脸上温和的笑容，以及眼睛里藏不住的怜悯，却深深刺痛了徐胖子的心。

就像是一个成年女性，在安慰着不能持久的初哥。

那是一种居高临下的俯视感。

徐胖子这一刻仍然不肯放弃，还在解释道：“可是现在村子里面死了那么多士兵，你觉得那些人回来之后会怎么做？”

徐丽丽想了想，不以为然的说道：“这件事情跟我们也没有什么关系吧？应该不会有影响到。”

“再说了，”她忽然走上前来，微笑着握起徐胖子的手，盯着他的眼睛可怜兮兮的说道：“就算是遇到了危险，春雷哥你也一定会保护我们的，对吧？”

徐胖子的身体有些僵硬，他不知道自己最后说了些什么，做了些什么。

大概只是麻木的点了点头，然后目送着徐丽丽回到了屋子里。

可是等到他回过神来之后，就毫不犹豫的扭头朝着村子外面跑去。

他必须离开这里，去找张奕，又或者像只鸵鸟一样躲藏起来。

因为怕死，所以他对于危险的嗅觉格外敏锐。

他本身就是张奕的卧底，不知道什么时候就会被发现。

逃吧！

逃避虽然可耻，但有用。

至于徐丽丽……去他娘的徐丽丽！

徐胖子一边跑一边给张奕打电话。

“老大，我想通了，我跟你一起回去！”

……

江对岸。

凌锋带着几名队长级异人，还有一部分特战队成员在这里，日常对庇护所进行骚扰。

顺便监督徐家镇的村民们干活。

从徐家镇那边突然响起的密集枪声，引起了江对岸的注意。

特战队的人也好，在劳作的村民们也好，都下意识的回头望了过去。

“村子里面……怎么会有枪声？”

“难道是有人家放鞭炮？”

“怎么可能！现在这种时候，谁会无聊到放鞭炮！”

……

凌锋听到枪声，脸色立刻变得严肃了起来。

有枪声就说明是徐家镇那里出了问题。

可是，张奕已经被困在庇护所里面，根本没有办法出来，那枪声又是因何而起的呢？

难道说附近有其他未被西山发现的势力？

凌锋立刻让人联系徐家镇的人，询问发生了什么情况。

当即有队员利用通讯器跟那边联络。

可是，此时那里的所有士兵都战死了，根本没有人接听。

队员把这个消息汇报给了凌锋，凌锋的脸色瞬间变得无比凝重。

特战队纪律严明，不可能出现这种不回复消息的状况，除非是遇到了不可抗力！

“走，我们回去看一看发生了什么事！”

四名队长级异人，以及六个改造人战士都在这里佯攻张奕的庇护所。

徐家镇留下的特战队也有二十多人，但是他们如果遇到强大的异人，比如说队长级的异人，是完全没有反抗之力的！

身为顶尖水准的异人，凌锋心里面非常清楚这一点。

他命令史大永等人留在这里，继续佯攻庇护所，以免被张奕发现了蹊跷。

而他带着五名士兵，乘坐雪橇赶回了徐家镇。

可是刚刚过了江，一具血淋淋的尸体就横亘在村口。

他的尸首分家，像是被什么巨大的东西碾压过一般，血肉模糊。

地面上已经被鲜血染红，凝结成了炒冰一样的红色冰块。

直到死，他的右手都努力的朝江对岸伸过去，仿佛村子里面有什么恐怖的怪物。

凌锋的眸光顿时变得锐利起来。

“警戒！”

他对身边的士兵们下达了命令，所有人都举起枪谨慎的望向四周。

可凌锋自己却大踏步的朝着村子里走了过去。

此时张奕早已经跑远了。

村子的道路上横七竖八躺着许多战士的尸体。

到处都是飞溅的鲜血，惨状已使人目不忍视。

村民们站在路边，指着那些尸体叽叽喳喳的议论着些什么。

见到凌锋等人回来，他们连忙让开道路。

凌锋带人一路走来，脸色愈发的难看，眼睛里也泛起了血丝。

死了，又死了！

这些多年的好战友，好兄弟，竟然再一次惨死在他的面前！

凌锋这次出来带了五十人，加上救援队的十几人一共六十多人。

上次在庇护所外的引爆失败，被炸死了二十二人。

现如今徐家镇留守的士兵也全部阵亡，他的身边加上队长在内，只有十三个人了！

如此惨重的伤亡，死的还都是西山基地最精锐的战士，他要如何去跟陈希年交代？

凌锋走到阵亡战士最多的那片战场，看着地面上一个个熟悉的面孔，眸中的杀意疯狂的涌现而出！

“啊！！！”

他忍不住怒吼了一声，竟然化作一阵声浪朝着四面八方涌去，大雪纷飞，附近的村民被震的倒在地上。

“是谁干的，是谁杀了我的兄弟们！”

凌锋双眼血红，身形如同鬼魅一般掠出，然后捏住一个老人的脖子。

“说，是谁干的！”

老人吓傻了，支支吾吾半天，竟然一句完整的话都没有说出去。

“咔嚓！”

凌锋一用力，竟然像是捏橡皮人一样，直接把他的脑袋从脖子上生生截断。

村民们不敢相信的看着这一幕，然后疯了似的大叫起来，慌忙逃命。

“不许跑！谁跑我就杀了他！”

因为特战队员的两度惨死，凌锋的理智几乎被消磨光了。

此时看着这群鸡鸭一样大喊大叫的村民，他特别的厌烦。

凌锋几个闪身，就将七、八名村民像是泥人一样弄的稀烂。

为了释放情绪，他没有留手，而这些普通人的身体在他手中真的比烂泥还要脆弱。

徐家镇的村民们到死都想不到，他们明明什么都没有做，却死在这些被他们好心好意招待的士兵手里。

第294章 怀疑

凌锋肆意的杀戮着徐家镇的村民。

他此时已经丧失了理智，只有通过杀戮和鲜血才能够释放内心的狂躁。

等到他觉得内心的情绪缓解了一部分之后，地面上已经满是残破的尸体。

他的手里面拎着两截身子，浑身浴血，像极了从地狱里走出来的恶魔。

而那些村民们则是被其他特战队员逼着，不许他们逃走。

凌锋看了一眼瑟瑟发抖的村民们，忽然觉得自己好像做的有点过头了。

他连忙解释道：“你看看你们，我只是想问你们有没有看到凶手。你们为什么不早点告诉我呢？”

“明明知道我死了那么多兄弟，现在心情很糟糕嘛！”

“没事了没事了，大家不用害怕。”

凌锋虽然觉得自己杀了那么多村民有些不对，可一想到自己是因为兄弟们惨死才有这种冲动，又觉得这种做法可以解释。

他又板着脸问村民们：“现在你们都给我老老实实的交代！村子里发生战斗你们一定看见了。告诉我，谁是凶手！”

那些村民们望着突然变脸的凌锋，只觉得这个人就是一个活脱脱的恶魔，哪里还敢回答他的话？

凌锋气愤的说道：“如果你们不说的话，那就是你们干的！到时候你们整个镇子的人都得死！”

此话一出，顿时吓得有人开口道：“我看到是他们自相残杀！”

凌锋闻言，眉毛倒竖，“你胡说！”

他走过去，直接把那个人掐着脖子拎了起来。

“我们的人是不可能内讧的！你是不是想要隐瞒真相？信不信我杀了你！”

那个老人双腿乱蹬，脖子被卡住，满脸通红，眼瞅着要被掐死了。

旁边他的女儿忍不住了，哭着说道：“我爹说的是真的，动手杀人的人，穿着和你们一样的衣服。”

“不过他一个人把其他人都给杀了，对了，他还带着一只奇怪的猫，能变得比房子还要大！”

凌锋瞪大了眼睛，“异人？”

他一把丢下手里的老人，又把那个女的拉过来，指着她说道：“呐，我这个人很公道。只要你老实交代自己看到的一切，我是不会滥杀无辜的！”

这番话听起来是多么的讽刺。

合着他刚才杀人都是合理的。

女人颤抖着把自己看到的情况说了出去。

不过当时村民们都很害怕，只能够偷偷观察，女人看到的战斗过程也不多。

好在其他村民也补充了一些，终于填满了故事的拼图。

听完村民的叙述之后，凌锋目瞪口呆，不敢相信的后退了两步。

“空间系异能，是张奕！他不是在庇护所里面吗，他到底是怎么出来的？”

身边走过来沈宏，提醒他道：“队长，会不会是有别的通道？”

凌锋眼睛一亮，“对，一定是这个样子！一个合格的庇护所是不可能只有一条路的。”

他们的避难所也是，光是逃生用的通道起码得有两条，这还不包括陈希年专用的。

“如果可以找到那条道路，我们就能杀进庇护所里面去！”

“该死的张奕，你害死了我那么多的兄弟，以及徐家镇那么多的村民，我一定要杀死你！”

凌锋说罢，不忘记对徐家镇的村民们道：“记住，今天杀你们亲人的不是我凌锋。而是张奕！这一切都是他害得。”

“我会为你们报仇的！”

村民们低着头，不敢说话，但是心里面已经将凌锋视作比张奕更加可怕的恶魔。

最起码，张奕是他们主动招惹以后才反击的。

而凌锋这些西山基地的特战队成员呢？

他们竭尽全力的伺候着对方，结果凌锋等人还是拿他们当猪狗对待。

他们后悔极了，可如今为时已晚。

因为他们根本不具备对抗特战队的实力。

凌锋立刻命令手下的战士，去搜查张奕离开的痕迹。

外面到处都是大雪，只要有人经过一定会有印记留下。

跟着它就能找到张奕回去的路，也就是那条秘密通道的所在。

此时，张奕已经带着徐胖子远离了徐家镇。

不过带他回去之前，张奕还想确认一下，这家伙是否真的彻底放下了徐家镇的人与事物。

“胖子，你可要想好了。进入庇护所之后，你就必须无条件听从我的命令！”

“你真的能够舍弃你心爱的徐丽丽吗？”

徐胖子听到徐丽丽的名字，用力握紧了拳头，他的眼角忽然泪水飞溅，大喊道：“当然能够！三次元的女人果然都是不值得信赖的，我再也不会相信爱情了！”

“那样最好。”

张奕发动雪地车，绕路开回了后山的通道入口。

他打开通道的门扉，带着徐胖子和花花走进了里面。

徐胖子有些谨慎的看向身后，然后问道：“老大，来的时候，路上的车轮印记太明显了。这个通道会不会被发现啊？”

张奕瞥了他一眼，“只要对方不是彻头彻尾的蠢货，就一定可以发现。”

徐胖子顿时有些紧张：“这可不是什么好事情！如果他们从这里进攻的话，可就糟糕了！”

张奕嘴角露出一抹意味深长的笑容。

“我巴不得他们快点来呢！”

徐胖子眨了眨眼睛，立刻明白过来，“老大，原来你在这里也准备了陷阱等他们呢！”

“我可从来不打无准备的仗。”

张奕带着徐胖子来到合金门口，经过复杂的程序解锁之后，就和他一起进入了庇护所内部。

……

另一边，凌锋等人很快就找到了雪地车的痕迹。

沈宏复仇心切，咬牙切齿的说道：“大队长，咱们追过去吧！干掉张奕那个该死的狗东西！”

凌锋却冷静的说道：“我们跟那个家伙交手那么多次，你什么时候见他吃过亏？”

“这是一个极其危险的对手，他不可能留下如此明显的漏洞，除非在后面还准备了其他的手段。”

沈宏闻言，赞同的点了点头。

“可是我们不能错过这次机会，再过半天的话，这痕迹就会被大雪所掩盖，我们将再也找不到那个通道！”

凌锋沉吟了片刻，冷冷的说道：“追是当然要追的，但是我们不能太过冲动。”

他深吸了一口气，冰冷的语气带着浓浓的哀伤。

“我们已经承受不起更多的伤亡了！”

六十多人的精锐战队，如今已经死亡了五十多人。

剩下的十来个，要么是异人和改造人，要么就是负责监督工程进度的工程师。

这些人死掉一个，都比死三十名普通战士还要严重！

凌锋站起身来，沉声道：“把所有人都召集回来吧！”

沈宏愣了一下，“可是我们的地道还在挖掘，难道工程就能搁置吗？”

凌锋深深看了沈宏一眼，“你动动脑子仔细想一想。张奕凭什么敢跑出来，袭击我们的本部。”

沈宏微微皱眉顺着凌锋的话语开始思索。

片刻之后，他猛的抬起头来，眼睛里露出震惊之色。

“大队长，你的意思是说，我们当中出现了叛徒！”

“是他向张奕传递了我们的情报，所以张奕才会趁着我们后方空虚，孤身前来偷袭！”

凌锋目光阴鸷的说道：“没错，一定是这样！否则以他的谨慎程度，不可能贸然离开那座庇护所。”

“如果我们的情报真的被人透露了出去，那么挖地道这件事情，你认为还有意义吗？”

沈宏的呼吸都变得急促了起来。

也就是说，他们这半个多月的工作都白忙活了吗？

唯一值得庆幸的是，虽然他们浪费了时间，但是工作都是徐家镇的那些村民做的。

不对，等一等！

沈宏突然意识到什么，他脱口而出道：“可是这样一来，我们当中到底谁才是叛徒？”

他们对整个徐家镇所有村民都进行了搜查，任何人手中的通讯设备都被没收了过来。

即便有人想要私藏，也被特战队成员用仪器检索了出来。

更何况，徐家镇本身就和张奕之间有深仇大恨，他们没有向张奕通风报信的手段与理由。

那么，叛徒是在特战队的成员里面？

可特战队的成员绝大多数都已经死了，还是说，在剩下的十几个人里面？

沈宏的脑海当中，立刻浮现出一个人的身影来。

他们当中，最可疑的那个人毫无疑问就是新加入特战队不久的梁悦。

毕竟梁悦曾经公开反对过凌锋的计划，而且她与特战队的任何人都不如何亲近。

这么一想，她的嫌疑绝对是最大的！

沈宏低声对凌锋道：“会不会是梁悦？”

凌锋眯起了眼睛，“把他们叫回来就知道了！”

只要把梁悦的手机拿过来，送给技术人员检索一番，自然就可以知道答案。

即便是她删除了通讯的记录，他们也可以将一切数据恢复。

想要有所隐瞒，那是不可能的事情。

于是凌锋对江对岸的所有人下达了命令，要求他们立刻回到徐家镇来。

江对岸的人听到枪声之后，也知道肯定发生了些什么，于是纷纷往回赶。

梁悦的心中有些疑惑，可对于张奕的计划，她是一概不知，只是隐约察觉到情况似乎有些不妙。

于是在回去的路上，她悄悄把自己和张奕联络的那部手机藏进了一棵枯树的树洞里。

第295章 恒温烧烤

江对岸的人回到了徐家镇。

看到眼前血腥残酷的一幕，所有人都傻了。

徐家镇的村们民呼天抢地，他们的不少亲人都死在了凌锋的手里。

而特战队这边的气氛同样格外的凝重。

史大永青筋暴起，差一点控制不住自己的愤怒的情绪，化身冰雪巨猿破坏一番。

他们的人几乎要死光了，然而直到现在，他们都没有碰到张奕一根手指头，这简直是奇耻大辱！

而凌锋几人则是走到梁悦的面前，眼睛里带着彻骨的寒意。

“梁老师，能不能把你的手机交给我查看一下！”

凌锋开口问道。

这句话一出口，现场的气氛变得紧张起来。

所有人都明白，凌锋这么说的原因，就是在怀疑梁悦给张奕通风报信。

梁悦眉头紧皱，“凌队，你的意思是怀疑我？”

她的内心已经有些紧张，不过武人的良好素养让她保持着表面的平静。

幸好，她和张奕联系时没有用她常用的那部手机。

凌锋说道：“我们死了那么多人，他张奕凭什么有胆量跑出来，袭击我们的后方？肯定是有卧底向他通风报信！”

梁悦冷笑着把手机从口袋里取出来，大大方方的递了过去。

“如果想查的话你们就好好查查吧！”

交出手机之后，她脸上带着冷笑，不发一言的抱着唐刀站在一旁。

似乎是不屑于多说一个字。

这种大方的态度，反而让凌锋几个人有些怀疑。

难道说他们猜错了？

不过正在这个时候，史大永看了看周围，忽然惊奇的说道：“咦，怎么那个姓徐的胖子不见了？”

徐胖子拥有异能，本来是他们特战队的准成员之一，一旦这里的事情结束之后，要被带回西山基地的。

所以平日里，徐胖子与他们也有所接触。

他们回来半天了，没有看到徐胖子，史大永才有这么一问。

此话一出，凌锋顿时察觉到不对劲。

“徐春雷？他人呢？”

马上有人把徐东堂给叫了过来。

“老徐，你们家那个大孙子哪去了？”

凌锋盯着他的眼睛问道。

此时，徐东堂的内心一片戚戚然。

回来之后，他们见到村子里死了那么多村民，而且死状极为凄惨。

尸体被蹂躏的完全不成样子，甚至都无法分辨出是谁。

本以为是外敌入侵，可是询问了村里人才知道，这一切都是凌锋干的！

徐东堂没有回答凌锋的问题，而是鼓起勇气看着他的眼睛。

“凌队，我们徐家镇对你们够意思了吧？你为什么要杀我们的亲人啊！”

凌锋一脸诧异，“他们不是我杀的啊！他们都是张奕害死的。老徐，你这个人平日里挺聪明的，怎么现在也犯起了糊涂？”

“不是，你得讲点道理！要不是张奕跑过来杀死我的弟兄们，而你们徐家的人知情不报，我会那么生气吗？”

“所以这件事情你得怪张奕。”

“你们好好配合我的工作，我来解决张奕，给你们报仇！”

凌锋说的理直气壮，他的脸上甚至带着正气。

这不是狡辩，而是他从始至终都认为自己是对的。

徐东堂气的嘴唇都在发抖，面对这种人，你还拿什么跟他讲道理？

他忽然想起徐胖子之前的警告。

过于信任西山基地的这些人，可能给徐家镇带来巨大的危险。

而他们，真的是正义的组织吗？

徐东堂已经开始后悔当初的选择，然而如今悔之晚矣。

狼群住进了羊村，不吃完每一头绵羊是不可能离开的。

“哎，别傻愣着了！快告诉我，徐春雷去哪了？”

凌锋死死盯着他的眼睛询问道。

徐东堂有些害怕，“我不知道！春雷他不是你们招走的人吗？平日里又不过去干活，我哪知道他去哪了？”

凌锋深吸了一口气，“所有人把他给我找出来！”

如果在张奕来袭之后，而某个人突然失踪了，那么那个人很可能就是卧底！

若是那个人恰巧是个异人，这种可能性就更大了。

很快，他们就查到了线索。

举报徐胖子的是一个叫徐丽丽的女孩子。

她亲口承认，知道徐胖子要离开徐家镇，但是不知道他往哪跑了。

事到如今，已经是水落石出。

那个给张奕通风报信的人，就是徐胖子！

凌锋深吸了一口气，愤恨的一拳打爆了一栋雪屋！

“这个该死的叛徒！我一定要杀了他！”

梁悦却暗暗松了一口气。

徐胖子肯定是跟着张奕一起离开了，这样一来，他也就成为了她的背锅侠。

梁悦的嫌疑就被洗刷了。

不过梁悦依旧表现出一副不屑一顾的模样，冷冰冰的站在一旁。

凌锋把徐东堂拽过来，一脸不解的询问道：“你不是说你们村子和张奕有血海深仇吗？那为什么还会有叛徒勾结张奕？”

徐东堂其实知道一些内幕。

当初与张奕的讲和，实际上是徐胖子做的。

不过他为了揽功劳，就是对外宣称是自己谈的。

因此，别人并不知晓徐胖子同张奕之间有所联系。

而现在，他当然也不可能把真相说出来。

否则的话，凌锋一定会杀死他！

他只能说道：“那徐春雷就是个胆小如鼠，贪生怕死的废物！他做出什么事情来都不奇怪。凌队，这件事情可跟我们其他人没有关系啊！”

“我们对张奕恨之入骨，不可能帮他对付你们的。”

凌锋的心里面基本上已经认定了徐胖子有问题。

不过想要逮捕徐胖子，以现如今他们手中的兵力肯定不够。

况且他们还有别的事情要做。

凌锋对徐东堂说道：“既然你们说自己和张奕没有勾结，那就用事实证明给我看！”

徐东堂不明白凌锋要他做什么。

凌锋让人把徐家镇所有村民集中到广场上。

一千号人，被十几个人像撵羊一样撵了过去，一个个非常老实，不敢反抗。

凌锋随机从里面选取了一百个人。

“你们这些人跟我过去办一件很重要的事情。如果事情顺利的话，我给你们记大功劳！”

“剩下的人老老实实留在这里，该干什么干什么。”

因为人手不够，也因为害怕再有人落单被张奕干掉，所以凌锋决定带着所有特战队的成员一块儿行动。

而这一百个人，他也有很重要的用处。

至于其他人，他丝毫不担心这些人逃走。

因为在这个极寒的世界中，若是没有充足的准备，逃往任何地方都是找死。

现在的徐家镇，就是徐家镇这些村民的天然牢笼。

凌锋想了想，走到一脸不悦的梁悦跟前。

他对梁悦解释道：“我知道你心里面不舒服，但我们那么多兄弟死了，任何有嫌疑的人我都要调查！不光是你，其他所有人都一样。”

特战队的人死了太多了，剩下的每一个人都弥足珍贵。

尤其是梁悦这种战力超群的精锐，凌锋自然是得好好拉拢一番。

梁悦冷着脸说道：“我明白。”

凌锋点了点头：“那好，咱们一块儿过去吧！如果运气好的话，就能找到那座庇护所的弱点了！”

一行人离开了徐家镇，沿着雪地车留下的轨迹出发。

张奕可是绕了一个大圈，足有四五公里。

但他有雪地车，而凌锋这些人就没有那么多交通工具可供使用。

特战队的成员坐的是雪橇，徐家镇的村民们只能靠两条腿走路。

两个半小时以后，他们终于绕到了后山这里，并且在那座很大的墓碑前停了下来。

“原来是在这儿！”

凌锋判断了一下墓碑的位置和庇护所的距离，基本可以判定是这里无疑了。

当即他让那些村民们过来，把墓碑给打开。

村民们一个个憔悴不已，又累又饿，可是不敢有丝毫怨言，只能过来干活。

众人一起发力，很快就把伪装成墓碑的门给推开，露出了下面那条幽深狭长的通道。

凌锋便对那些村民们说道：“麻烦你们先下去探探路！”

他实在是被张奕坑过太多次，心里面有些害怕了。

村民们心里面直骂街，但是表面上却不敢有丝毫反抗，只能够老老实实的进入通道之中。

一名特战队员给了他们通讯装置，让他们带进去，这样他们就能从外面随时查看到里面的景象。

一百个村民陆续进入了地下通道。

发现这里修建的非常漂亮，进入之后还有灯光亮起，墙壁也是银灰色的特殊金属，看上去非常的坚固。

唯一的缺点就是不够宽，过于狭长，给人的感觉像是一条墓道。

村民们小心翼翼的往前走着，像是一群被赶着前进的羊。

通道之外，凌锋等人拿着仪器，监视着里面的一切。

一开始非常安静，村民们缓缓往里面走，没有任何的景象发生。

可是等到他们走到通道中段的时候，忽然发出了“轰隆隆”的响动。

两道金属墙壁从头顶落下，截断了他们的前方与后路。

村民们顿时慌乱了起来，急匆匆的喊叫着。

不过下一刻，凌锋等人就从镜头中看到汹涌的火焰如同长龙一般从墙壁喷涌而出。

“啊！！！”

惨叫声如同来自地狱，而视频也到这里戛然而止。

“张奕，好狠毒的家伙！果然还在这里留着后手呢！”

凌锋咬牙切齿的说道。

如果不是他机智，懂得拿徐家镇的人前去探路，岂不是又要死掉几名特战队员？

第296章 爱会消失吗

通道里面凄厉的惨叫声不断传来，视频已经断了，但是声音沿着通道传到入口，依旧是如此的清晰。

梁悦的心中有些怜悯那些惨死的村民，但是离开天青学院以后所见到的一切，又让她的心也变得麻木冰冷了许多。

人的内心拥有强大的适应能力。

一开始再无法忍受的东西，时间久了，也就习惯了。

史大永问凌锋道：“头，怎么办？这条路显然是走不成了！”

凌锋冷冷的说道：“走不成，就把这里炸掉！我们进不去，他也休想再出来！”

来的时候他们就有所准备，带上了剩余的炸药。

梁悦此时却突然开口说道：“炸药真的有用吗？别到时候炸毁通道不成，反而是白白给他送去了，成了以后对付我们的武器。”

此话一出，凌锋和史大永也皱紧了眉头。

是啊，不能够排除这种可能性。

就在这个时候，郑雪融却走了过来，淡淡的说道：“这个好办！只要把这条通道堵死，不让他出来不就得了吗？”

她走到通道口，嘴角露出一抹笑意，然后她俯下身子，右手放在通道之上。

“冰冻！”

一股深蓝色的光芒笼罩在她的手上。

空气中飞舞的雪花出现了刹那的停滞，然后如同被某种东西指引，涌入了通道之内。

银灰色金属的墙壁上，迅速凝结出一层厚厚的寒冰。

当冰层入侵到深处的时候，又被内部炽热的高温融化，变成了水。

不多时，外面的凌锋等人就听见里面传来“哗啦啦”的水声。

“聪明，实在是太聪明了！这么一来，张奕就不可能从这里离开基地了！”

吴院士情不自禁的拍了拍手。

“这条通道是向下去的，只要用水流将里面灌满，等到温度降下来，就会形成寒冰堵住通道。那么这扇门就不可能再被打开。”

“而且，即便是张奕想要利用高温燃烧的方式融化冰雪也无济于事。”

“妙啊！”

吴院士毫不吝啬赞美之词。

郑雪融微微一笑，骄傲的说道：“不过是雕虫小技罢了！”

凌锋的脸上却看不到有丝毫的欣喜。

虽然堵住了张奕的这条暗道，但是他们同样没有办法突破庇护所。

抓不住张奕，他们就无法完成基地的任务，更没有办法给阵亡的五十多名特战队弟兄报仇。

身为大队长，凌锋的内心依旧是愤怒且焦躁的。

“我们要的可不仅仅是堵死他！而是打碎他的这层乌龟壳，彻底消灭他！”

梁悦默不作声，而是冷眼旁观，看他们还能想出什么办法来。

不过现如今徐胖子已经跟张奕走了，她之后的行动需要愈发的谨慎，不能够再被发现异常。

其他人也是沉默不语，在苦苦思索着对策。

能想到的方法如今都失败了，反而是特战队损失惨重，他们连手下都没有几个，还拿什么去跟张奕打？

一群人谁也没有好的主意，只能够暂时先返回徐家镇休息，然后商量对策。

回到徐家镇以后，村民们发现同去的一百人没有回来，便询问凌锋他们去哪了？

凌锋淡淡的回答道：“他们都被张奕给杀死了。”

徐家镇又是一番哭天抢地，一天下来，他们不知道多少家庭失去了亲人。

凌锋说道：“我们有些饿了，你们快点准备食物给我们送过来。不要耽误！”

反正都已经走到今天这一步了，他也懒得再装什么。

毕竟这些村民没有反抗的实力。

正如他所想的那样，村民们该哭的哭，该恨的恨，可还是老老实实为他们提供服务。

当天晚上，众人从家里扯出白布，草草焚烧了亲人的尸体，举办了一场简单的白事。

可是在江对岸的庇护所里面，此时却热热闹闹的举行了一场欢迎宴会。

或许是因为很长时间没见到外人了，大家对于徐胖子的到来还是很欢迎的，起码表现的是这样。

杨思雅和周可儿准备了丰盛的晚宴，张奕也拿出了几瓶珍藏的好酒。

杨欣欣与陆可燃更是早就见过他，所以也不陌生。

徐胖子来到庇护所之后，如其他人一样，一开始震惊的回不过神来。

在外界环境如此恶劣的末世，他们竟然住在皇宫一样华丽的房子里，享受着美味的食物，简直是幸福的令人发指！

尤其是张奕，他竟然身边有四个美女环绕！妥妥的人生赢家！

徐胖子心中对张奕愈发的崇拜。

如果不是超凡的人物，如何能够在末世中活的这么潇洒？

只不过在面对这些美人的时候，他表现的非常拘谨，甚至说话都不太利索。

也难怪，毕竟只是面对一个略有姿色的徐丽丽，他都能兴奋到不能自己。

更何况张奕家中的女人，个个都是颜值爆表，且才华出众的绝色。

不过，徐胖子见到她们的时候，心里面却有些恐惧。

刚刚承受了失恋打击的他，此时对于三次元已经彻底失望了。

“越是漂亮的女人就越喜欢骗人！”

徐胖子心中坚信这一点。

与其耗费心思同三次元的女人交流，倒不如多花点时间看看番。

起码二次元的女孩永远不会欺骗他。

张奕把酒杯递了过来，和徐胖子碰了一下。

“胖子，既然你过来了，以后我们就是利益共同体了。之后无论面对什么敌人，你也要全力对敌哦！”

张奕笑着对徐胖子说道。

这个肥宅的能力非常好用，可他胆小如鼠，自己又不懂得开发利用。

不过以后他成了张奕的跟班，张奕自然会帮他开发一下，成为自己手中的一大战力。

徐胖子嘿嘿傻笑，“知道知道！这个世界上也没有白吃的晚餐嘛！”

徐胖子只是宅，又不是傻。

不过吃饭的时候，徐胖子也把自己心里一直的疑问说了出来。

“老大，除了我之外，你在徐家镇是不是还有别的眼线？”

“哦，你怎么会这么想？”

张奕微笑着望向他。

徐胖子嘿嘿一笑。

“老大，我可是很了解你的性格的。没有十足的把握，你是不可能做出离开庇护所这种冒险的行为的。”

“除非你对徐家镇的状况非常清楚。”

张奕也没有瞒着徐胖子。

“你还记不记得天青学院的梁老师？”

徐胖子听张奕这么一说，顿时激动的一拍大腿！

“我就猜到是她，还真是这样！”

不止是张奕，几个女人也好奇的望着徐胖子。

“你怎么猜到的？”

徐胖子笑道：“其实也简单，之前我们去天青学院救人的时候不是见过她吗？”

“后来她跟着西山基地的人到了徐家镇，我看到她的时候可吓了个半死！因为她知道我和老大的关系。”

“可是，她却表现的好像不认识我一样，没有把我的事情告诉其他人。”

“所以我猜测，她肯定不是真心效忠于西山基地的。如果有老大你的卧底，必定是她无疑！”

张奕颇有些赞赏的看向他，“你倒是挺聪明的！来，就冲这个，咱哥俩走一个！”

“嘿嘿，好大老大！”

被张奕表扬，徐胖子很高兴，乐呵呵的清空了杯中酒。

大家喝的很高兴，倒不是因为徐胖子来了，他们有多欢迎。

而是徐胖子来了，大家有了一个痛快喝一杯的理由。

徐胖子喝酒的动作很豪迈，红酒的度数不高，一开始喝着没什么感觉。

不过过了一阵子，酒劲就开始上来了。

徐胖子喝的东倒西歪，满脸通红，笑着笑着，忽然就趴在桌子上开始大哭起来。

“呜呜呜，我以为她是喜欢我的，没想到她把我当傻瓜。果然，爱会消失对吗？”

“好逊啊！”

杨欣欣捧着酒杯，淡淡的点评道。

张奕只是微微一笑，让杨思雅去给徐胖子在负一楼准备一间卧室。

而他和其他女孩子们都是住在负二楼的。

让徐胖子住在庇护所里面只是暂时的。

他不喜欢自己家有别的男人居住，所以这只是权宜之计。

等到解决了西山基地这边的问题，张奕会让徐胖子住到附近没被炸毁的别墅里。

“接下来，你们还会有什么手段来攻击我呢？”

张奕摇晃着手中的红酒杯，如此想着。

兵来将挡，水来土掩，他这一次主动出击，给了西山基地的特战队一个重大的打击。

而他们挖地道的大计估计也要停下来了。

张奕很好奇他们下一步的动作，心中微微有一些紧张，又有些期待。

人对于未知的事物永远都是充满好奇与畏惧的。

“如果梁悦能够早点把那枚芯片带回去就好了！”

张奕看了一眼杨欣欣，微笑着说道。

杨欣欣坐在沙发座椅上，身上穿着一套黑色的洛丽塔套裙。

除了双腿无法行走，她看上去和正常的女孩没有什么区别。

又是喝红酒时的那种优雅永不过时。

杨欣欣对梁悦却表现的很自信。

“这个任务对梁老师来说不会太难。哥哥，你别忘了她之前是做什么的。”

“如果只是身手好的话，是无法做那个地方的保镖的。”

第297章 疯狂

凌锋等人无功而返，回来之后气氛格外的压抑，谁都不想说话。

自从他们加入部队之后，从来没有输的这么憋屈过。

不过，这并非是他们能力不济。

实在是外部条件太过有限。

面对铁桶一般的庇护所，只凭他们手中这些半个世纪以前的单兵作战武器，根本没有办法突破。

即便是军事理论课程上，面对这种坚固的堡垒，也是采用定点轰炸的方式解决。

又不是上个世纪了，哪有靠单兵突破堡垒的？

可是条件摆在这里，任务又不得不做，他们也只好硬着头皮上。

以至于到了现在，凌锋和手下的特战队成员们空有一身本领，却没有办法施展。

寒冷的夜晚，一轮巨大的圆月悬挂在半空之中。

自从末世来临之后，已经很久没能够看到如此明媚的月亮了。

只是清冷的月光洒在大地上，如同在凌锋等人心灵的伤口上撒了一把盐。

一行人回到徐家镇后，简单吃完了饭，凌锋让大家伙先回去休息。

要记得晚上注意警戒，别睡的太死。

众人点了点头，心中明白这不光是为了防备张奕，更是为了防备随时可能反水的徐家镇村民。

梁悦回到了自己的雪屋。

可是人一到门口，她就皱起了眉头。

她的房间，有人来过！

自从与张奕联系之后，她就时刻警惕自己的事情被人发现。

因此在她的房间，她做了一些小小的手脚，只要有其他人进入她的房间，都会被她发现。

梁悦不动声色，缓缓走进了房间。

仔细检查了一遍房间里不多的事物之后，就意识到自己的床铺被人动过了。

梁悦伸手在床上小心的检查了一遍，果然从床板下面取出来一枚暗金色的芯片和一张银色的手机卡。

“这是……”

梁悦的脑海当中，浮现出张奕询问她房间位置的话语。

她忽然明白过来，这个东西是张奕留给她的！

这芯片是储存装置，需要接入电脑接口才能够使用。

至于手机卡，应该是加密通话用的，防止二人的对话被西山基地所监控。

想到杨欣欣的计算机技术，做到这一点不难。

梁悦的手机藏在江对岸的一棵枯树夹缝中，所以暂时没有办法和张奕联系，询问他芯片的作用。

她只好先把芯片和手机卡都塞进自己的口袋里，然后等有机会取回手机，再去询问张奕。

做完这些之后，梁悦坐在床上，和衣而眠。

……

第二天一早，梁悦起床之后照例过去找凌锋等人一起吃饭，然后商量下一步的行动计划。

不过今天，特战队驻扎的区域格外的冷清，见不到几个人影。

梁悦这才想到，大部分人都被张奕给杀光了，他们只剩下寥寥十几个人。

梁悦来到吃饭的地方，饭桌上，凌锋正在对徐东堂说些什么。

“待会你们所有人集合一下，有件事情我要请你们帮个忙。”

徐东堂的脸色发白，嘴唇干裂，一脸不情愿的模样。

“凌队，您……您还需要我们做什么啊？”

只要是凌锋找他，肯定没有什么好事。

凌锋只是冷冰冰的说道：“你按照我的要求去做就行了，到时候我会告诉你们的。去吧！”

他摆了摆手，让徐东堂离开，不要打扰他们吃早饭。

凌锋也不怕徐家镇的人逃走。

跑得了和尚还能跑得了庙吗？

你们徐家镇就在这里，只有在这儿你们才有活路。

离开了这儿，你们还能逃到哪里？

整个徐家镇已经被西山基地视作囊中之物，被拿捏的死死的。

徐东堂脸色惨白，身体颤抖着离开了屋子。

梁悦眼中闪过一抹无奈，随即收敛起对他们的同情，坐到桌子上吃起了早饭。

依旧是日常的白面馒头配咸菜和炖鱼，另一个锅子里煮着热气腾腾的米粥。

米饭肯定是吃不了的，因为凉的实在太快了。

梁悦来到几人旁边，默默的吃着东西，依旧是一句话都不说。

昨天的时候，凌锋几人已经对她产生怀疑了，只是由于徐胖子的自爆，才让他们没有急着调查她。

但是死了太多特战队的成员，此时的凌锋疑心特别重，怕是除了几个心腹之外，谁都不会相信。

他对梁悦当然也不可能信任。

吃完了早饭，徐东堂就按照凌锋的要求，把所有村民集合到了徐家镇的广场上。

凌锋走过去看了一眼，他明显察觉到少了一些人。

没来的基本上都是妇女和孩子。

显然，徐家镇的人不清楚特战队的目的，因此把女人跟孩子都藏起来一部分。

凌锋也不在意，他只是对所有人说道：“昨天，徐家镇遭到了恶徒张奕的袭击，导致死伤惨重！”

“我们作为军人，不可能坐视这种情况而不理。但是现在我们人手不足，希望大家能够予以帮助。”

“现在抽出一百个人来，跟我们一块儿去一趟江对岸！”

凌锋的话音一落，现场的徐家镇村民全都慌了神。

每一次特战队找他们都没有好事。

一个多月了，他们原本安定幸福的生活全被打乱，现在吃不饱饭，还随时都会面临生命的威胁。

如果不是他们畏惧特战队的武力，早就反抗了！

可是随着第一批反抗者被杀，剩下的人脊梁也被打断了，只要不是屠刀落到脑袋上，他们没有勇气去抗争。

下面一片乱糟糟的，大家背地里小声的吐槽，以此来表达自己不满的情绪。

可是凌锋也不管他们，只是吩咐徐东堂：“这件事情就交给你去办了！我就要100个人。”

徐东堂还能怎么办呢？只能照办。

不过凌锋特地说道：“有几个人你得给我带上。”

他在徐东堂耳边说了几个人，徐东堂想了想，无奈的点了点头。

梁悦在后面默默看着，心里面非常纳闷，不知道凌锋又要搞出什么幺蛾子来。

不过她也知道，肯定是凌锋等人背着她做出了什么计划。

梁悦也没有问，反正到时候自然就会知道。

只是这100个普通人，又能去做什么呢？

……

庇护所这里。

上午的时候，众人吃完了早餐，张奕拉着徐胖子和他一起玩游戏。

家里其他几个女人倒也会玩一点，可是技术实在是太菜了，玩的久了张奕都懒得带她们。

不过现在有了徐胖子这个二刺猿，以后打游戏起码是有不错的搭档了。

徐胖子大为感动，“老大，跟着你混真好，竟然还有时间打游戏！”

他原本以为，处于被围攻状态下的张奕整天肯定抱着枪，紧张兮兮的随时等待应战呢！

没有想到他的日常生活竟然如此轻松！

“该玩的时候玩，该忙的时候忙。只要不是出现麻烦的敌人，其实大部分的时间里我都在躺平，享受着美丽人生。”

张奕微笑着说道，“更何况以他们现在的力量，对我的庇护所已经没有办法构成威胁了。我何必在他们身上多浪费时间。”

说是这么说，不过也并不代表张奕松懈了。

外面的监视视频随时都有人在观察，周可儿她们四个人也不是只会玩。

徐胖子心里面佩服极了。

他甚至有些后悔，自己当初怎么就鬼迷心窍，为了一个徐丽丽而放弃了进入庇护所的机会？

女人罢了，如何能够跟最新版的PS15和数千款3A大作相提并论！

徐胖子望着电视机下面那一大堆的卡带，眼睛里流露出贪婪的神色，恨不得一口气全都给它玩一遍！

“老大，我能不能……嘿嘿嘿！”

徐胖子挠了挠头，伸手指了指那些卡带。

张奕懂他的意思，“可以，自己想玩什么就找找看吧！”

徐胖子屁颠屁颠的过去挑选卡带。

不过就在这个时候，坐在沙发上看着监控的周可儿却突然说道：“张奕，有人来了！他们很……很奇怪。”

周可儿看着监控，眼睛里带着一丝恐惧和迷茫。

张奕的目光一凝，“怎么了？”

他从沙发上站起来，走过去观看。

“我感觉好像是有一群行尸走肉朝这边来了。”

周可儿指着屏幕里面的影像说道。

张奕定睛一看，在庇护所的正南方数百米外，出现了一群缓缓朝这边蠕动的人群。

他们的步伐非常缓慢，像极了电影里面的丧尸。

不过真要是丧尸的话，张奕反倒不害怕，这玩意随便用热武器就能搞定了。

“镜头拉近一点。”

张奕让小爱拉近这个镜头，仔细一看，才发现那根本不是什么丧尸，而是一群脸色惨白，行动僵硬的人类。

张奕朝那边翻找卡带的徐胖子招了招手：“徐胖子，你过来看一看，他们是不是徐家镇的人。”

徐胖子闻言微微一怔，然后赶紧凑了过来。

看到那些人的脸之后，他立刻说道：“啊，还真是他们！他们……为什么会出现在这里啊？”

徐胖子的脸色也变得发白，脊背冒起了一层白毛汗。

虽然不知道是什么情况，可是他敏锐的意识到，这绝对不是什么好事。

张奕仔细查看着监控录像，并没有找到凌锋等人的身影，显然他们是在暗中躲藏了起来。

而他也没有收到梁悦的提醒，所以不知道这是什么状况。

“他们这是过来干嘛？趟陷阱也不可能啊，附近的地雷早就被他们排空了。”

张奕觉得事情非常的古怪，可是看到那些村民们惨白的脸色和颤抖的身体，他就知道事情一定有猫腻。

“走，过去看看！”

张奕拍了拍徐胖子的肩膀，示意他一块儿过去。

第298章 人体炸弹

不管对方有什么阴谋诡计，过来的只是一些普通人，把他们干掉也就完了。

张奕心里一点都不慌，熟练的换好一身装备，也就是仿造并且加强版的特战队作战服。

徐胖子见状，非常羡慕的问道：“老大，那我呢？我也怕死啊，有没有护具可以给我穿一下？”

从怕死这个角度来看，徐胖子和张奕还是很有一拼的。

张奕把自己不穿的防弹衣丢给他，又给了他一个头盔。

“快点换上，咱们赶紧过去看看是什么情况。”

“虽然我不知道他们有什么计划，可是绝对不能让这群人靠近庇护所。”

二人来到了一楼，隔着单向玻璃，可以看到那些缓慢靠近的徐家镇村民们。

徐胖子趴在窗前一个个看去，不少都是他熟悉的邻居。

忽然，徐胖子瞪大了眼睛，“丽丽！”

在那人群当中，他看到了徐丽丽的身影。

她脸上带着苦相，身体瑟瑟发抖，随时都可能会倒在地上的样子。

但是她不敢停下脚步，似乎身后有什么在强迫着她前进一般。

张奕察觉到徐胖子的神色不对，却只是淡淡看了他一眼。

“我们必须把这些人全都杀死。”

一句话，就吓得徐胖子一个激灵。

“啊？杀……杀死他们？全部吗？”

徐胖子脸上的表情像是快要哭了。

虽然他选择放弃徐家镇，自己出来逃命，但是让他自己举枪杀死村民们，他还是很难做到的。

毕竟徐家镇大部分村民都姓徐，属于同宗，随便拎个人出来也是沾亲带故的。

张奕看着这个怂怂的胖子，长叹了一口气。

“如果这庇护所被攻破了，你觉得我们能活吗？”

“现在是末世。”

张奕重重强调了一句，就不再多说什么。

如果可以的话，他也不希望双手沾满鲜血。

但是天不由人，你想活着，就得有别人去死。

张奕也没有强迫徐胖子杀自己的同族之人。

他在窗前展开次元之门做好保护，然后打开窗户，双手举起一把手枪开始点射。

立刻有五六名村民像割麦子一样倒了下去。

村民们行动的速度顿时减缓了下来，他们口中发出恐惧的尖叫声。

不过也有人通过窗户看到了张奕和徐胖子。

“徐春雷，是徐春雷！”

“徐春雷，我们可都是你的同族之人啊，你怎么能对我们开枪！”

“春雷，我是你四姨，别开枪，救救我们啊！”

……

哀求和痛骂之声传入徐胖子的耳中，让他冷汗直流，情不自禁的后退了几步。

尤其是他看到了徐丽丽，她正在用哀求的眼神望着他：“春雷哥，救我，救救我啊！求你了！”

“你不是喜欢我吗？我可以嫁给你当老婆，救救我吧！”

徐春雷的冷汗越流越多。

可是张奕开枪的速度丝毫不减，依旧在定点清理着那些徐家镇的村民。

他现在有些疑惑，这些人过来的目的到底是什么。

可能够确定，肯定是凌锋那些西山基地的人在暗中捣鬼。

“砰！”

一个老人的脑袋上被开了一个洞，血花飙溅，惨叫声又大了许多。

“徐春雷，你在干什么！我知道你在里面，快停手，你真的要眼睁睁看着我们都死掉吗？”

“呜呜呜，春雷哥，我是刚子啊，别杀我，别杀我啊！”

“徐春雷，你这个徐家的罪人，看看你都干了什么！徐家镇变成今天这样都是你害的，如果不是你勾结张奕，我们徐家镇怎么会死那么多人？”

一个老妇人对着徐胖子破口大骂。

张奕皱起眉头，看了徐胖子一眼。

他感觉到了，这些人仿佛就是过来送死的，这非常奇怪。

难不成，是凌锋准备用他们的鲜血打开庇护所的门？

很遗憾，这是完全不可能的事情。

张奕转过身，继续开始射击。

可是这一次，一具尸体倒在地上之后，忽然露出了衣服下面的东西。

张奕定睛一看，顿时明白了这些人是过来干什么的了！

他们的衣服里面竟然绑着炸药！

凌锋原来是想利用徐家镇的村民作为掩护，对庇护所进行爆破。

这一回，张奕不再射击了。

清楚了对方的目的之后，他反而是平静了下来。

“胖子，看清楚他们身上有什么东西了吗？”

张奕用眼神示意徐胖子。

徐胖子闻言看了过去，自然也能够看到村民们身上绑着的炸药。

他不敢相信的瞪大了眼睛：“这帮人渣！！”

徐胖子对西山基地并没有任何好感。

可是在他看来，这些西山基地的士兵应该有最起码的道德底线，不至于滥杀无辜。

然而现在，他们竟然把徐家镇的村民们做成了人肉炸弹！

这件事灭绝人性，是禽兽不如的做法！

“我说过了，他们背叛了自己的信仰，是一群亡命之徒！所以对付他们，必须比他们更狠。”

张奕平静的说道。

徐胖子的内心都要崩溃了，换句话来说，这些人都是牺牲品，无论如何都得死在这里。

而他必须眼睁睁看着这一幕，什么都做不到！

张奕把手枪递到他面前：“现在情况已经很明显了。该怎么做你心里清楚吧？”

徐胖子纠结了许久，然后咬着牙，毅然决然的拿过了手枪。

“既然他们都是死亡的结局，那送他们一程也就不是我的错了！”

“要怪都怪西山基地的那些杂碎们！”

说服了自己之后，徐胖子拿着枪，对准人群就扣动了扳机。

由于没了心理负担，徐胖子开枪非常的果断。

如果说一开始他是有些难过的，可是当开出第一枪之后，他的心中竟然产生了一种前所未有的快感！

“砰！”

他们村的二姨死了，那是他母亲的远房表姐，家里做生意的很有经济实力，经常在他父母面前吹嘘自己的子女，明里暗里贬低徐胖子是个废物。

亲手打死她以后，徐胖子竟然觉得很痛快！

其实，有些亲戚跟他并没有多少情感。

潜意识里，徐胖子反而很希望他们去死呢！

“哈哈，哈哈哈！”

徐胖子低声笑着，身体竟然开始兴奋的颤抖了起来。

他开枪的速度也是越来越快。

作为一个死肥宅，他在徐家镇几乎没有朋友，更是没有一个人看得起他。

后来末世降临，他拥有了异能，帮助村子干了不少事。

可即便那样，他依旧没有觉得自己得到了别人的尊重。

尤其是别人看他的眼神，那种鄙夷、嫉妒、淡漠的眼神，是最让他难过的！

不知道多少个夜晚，他都在努力的安慰自己，是自己想多了。

可真的是他自己想多了吗？

徐胖子比谁都清楚，不是那样的！

他们就是真的瞧不上他。

可是现在，看看吧，这些曾经带给他那么多痛苦的村民，性命完全掌握在他的手里！

而且眼下，他杀这些村民还不需要有任何负罪感。

毕竟就算他不杀，这些村民也会被炸弹给炸死。

那这么做就合理了！

“哈哈哈！”

徐胖子的脸上慢慢露出了狰狞的笑容。

很快一梭子子弹全都打光了。

张奕则是在一旁给他递过来弹夹，示意他继续。

徐胖子的枪法很烂，但是一百多米的距离，人的密度又那么大，哪怕是闭着眼睛开枪都能打死不少人。

张奕让徐胖子亲自开枪，不是交什么投名状。

而是他自己心里清楚，徐胖子的心里一直都是自卑而且渴望发泄的。

明明是强大的异人，在村子里却处处被人轻视，甚至平日连个说知心话的人都没有。

徐胖子的内心没有问题才怪。

杀光了这群曾经瞧不起他，带给他深沉压力的村民，徐胖子也就彻底解脱了。

那群村民们吓得尖叫连连，有的咒骂，有的祈求，有的人试图往回跑。

不过正后方的子弹更加精准，直接贯穿了每一个想逃走之人的脑袋。

凌锋等人就在他们的身后，逼着他们一步步靠近庇护所。

凌锋的目的本来是利用徐胖子和徐家镇村民的感情，好让这些炸弹能够靠近庇护所。

这100个人，身上就有着足够完成一次爆破的炸药量。

一旦让他们靠近之后，张奕的能力无法主动收取人体，就失去了作用。

这样的话，就可以炸开庇护所，然后冲进去取张奕的性命！

为了完成任务，此时的凌锋已经彻底扭曲，不顾一切后果。

他甚至不介意把整个徐家镇村民的性命砸进去！

然而，前方密集的枪声打碎了他的幻想。

“他们竟然连徐家镇的村民都杀，简直是畜生！”

凌锋愤怒的说道，然后抬手杀死了一个试图逃跑的村民。

梁悦在一旁看的非常无语。

明明是你逼着他们过去当炸弹的，现在竟然有脸骂别人是畜生？

凌锋有自己的一套逻辑。

在他看来，他杀这些村民是为了大义，而徐胖子出手杀自己的同宗就是禽兽不如。

然而他没有想到，徐胖子出手竟然如此果断，甚至让人觉得有点个人恩怨的意思在里面了。

张奕看到徐胖子杀的兴起，直接从异空间取出一把突击步枪递给他。

“还是用这个吧！比较过瘾。”

徐胖子把枪接了过来，张奕指点他使用的方法，“不要托着枪，要用一只手压住，它的后坐力比较大。”

徐胖子学会了之后，就在窗台上架起枪，朝着他熟悉的村民们扫射！

第299章 奉献你们的全部

一百名身上被绑了炸药的村民，被徐胖子一个人突突了个干净。

其中就包括他过去曾经疯狂迷恋过的徐丽丽。

但是此时看着倒在地上的徐丽丽，他的内心却非常的平静，甚至产生了一种自我怀疑。

“我当初怎么会鬼迷心窍，喜欢上这种女人？”

此时再看徐丽丽，长得也没有多漂亮。

倒在地上的村民还有的没死透，毕竟徐胖子的枪法的确很垃圾，那些人仍然在苦苦挣扎。

一不做，二不休！

徐胖子咬着牙，一个个去补刀，他甚至有些不好意思的对张奕说道：“老大，真是抱歉，我的枪法有些烂，浪费你的子弹了。”

张奕非常大度的说道：“没事，就当是给你练手了。”

子弹这种东西他不缺，异空间中有足够的材料，陆可燃能够源源不断的打造出来。

许多人对于枪械和子弹有一种莫名的敬畏，总觉得这种东西的价值一定特别珍贵。

而实际上，它们的造价非常亲民，否则在国外也不会被许多家庭持有。

眼见着这一百多人都被杀死了，谁也没有来得及靠近庇护所，后方的凌锋气的咬牙切齿。

“该死，该死啊！”

这已经是他最后的手段了，如果再行不通，他就只有承认这次的任务失败。

西山基地的特战队被他拉出来一半，除了少数几人，其余的全部战死。

而接下来，陈希年也不可能再把剩下的一半特战队员交给他。

至于普通的士兵，送过来完全是当炮灰的。

凭他们的战斗素养，甚至连和张奕对狙的资格都没有。

凌锋气愤的发泄着心中的怨气，周围的几个人什么话都不敢说。

虽然他们心里也憋着一火怒火，想要把张奕从庇护所里面揪出来，然后狠狠的大卸八块！

可是他们的实力不允许他们这么做。

“凌队，我们回去吧！”

吴院士忽然开口说道。

这群人里面，他并非是凌锋的属下，只是因为这次任务被高层委派过来协助凌锋的人。

所以他来开口最为合适。

“我们现在所有的武器弹药都消耗的差不多了，连士兵也损失殆尽。继续待在这里没有任何意义。”

史大永和郑雪融、沈宏、余浪四个人吓了一跳，赶紧望向凌锋。

他们真的害怕这位骄傲的大队长发怒。

可是，凌锋并没有做出什么出格的动作。

他只是远远看着那座如同不破堡垒般屹立在焦土上的庇护所，久久没有开口说话。

凌锋不开口，大家也不敢有任何表示，只能够让他这位大队长拿主意。

毕竟这一次行动，一切都是凌锋负责指挥。

等待的时间有些漫长，尤其是在这种压抑的气氛当中。

不过几分钟之后，凌锋才缓缓开口说道：“你说，我们还能回得去吗？”

他的语气当中竟然出现了一丝疲惫。

累了，他是真的有些累了。

当了那么多年的兵，他也是头一回遇到如此无奈的情况。

可以说，他是彻头彻尾的惨败！

任务没完成，手下的士兵还死了那么多，他甚至觉得自己没有脸回去面对陈希年。

“要不我死在这吧！”

凌锋说完，忽然拔出手枪对准了自己的太阳穴。

谁都没想到他会来这么一出，梁悦眸光闪动，倒是希望他真的死掉。

凌锋的实力她很清楚，这个人如果活着，对她之后的逃跑计划可能造成巨大的威胁。

而且，这个刽子手的双手沾染了太多的无辜百姓的血，他死不足惜！

可史大永等人当然不会眼睁睁看着这种事情发生。

几个人连忙把凌锋手里的枪抢了下来。

“大队长，你可千万不要犯糊涂啊！”

“这次行动也不是你的过错，如今末世当前，我们没有现代化的攻坚武器，再加上那张奕的异能非常诡异，任务失败也是情有可原啊！”

“您可是西山基地重要的守护者，您要是出了事情，对西山基地绝对是无法挽回的损失！”

一群人纷纷开口劝凌锋。

只不过这位实力超群的大队长，那么轻易的被人夺下了自己手中的枪，让梁悦心中有些轻蔑。

凌锋根本没想着死，不过是做戏给众人看呢！

这就跟当初曹操的马踩踏了农田，他割发代首是一个道理。

你们看看，不是我凌锋怕死啊，实在是大家盛情难却，我就勉强活着吧！

凌锋挣扎了两下，“松开，你们都给我松开！领袖委派的任务被我弄成了这个样子，我还有什么脸面活着回去见他！”

吴院士咳嗽了一声，说道：“其实我们这一趟出来，也不能算是毫无收获。”

“只要把徐家镇的这批人带回去，也算是对领袖有一个交代了。”

末世之中，像徐家镇这样有着大量活人，并且非常容易控制的村落，也是非常难以找到的。

西山基地一直都有人的消耗，无论是用于异人的改造实验，还是放在第四生命仓用作劳动力，都存在很大的人力缺口。

吴院士继续说道：“更何况特战队已经损失惨重了，如果凌队你想不开，那对我们基地来说更是无法承受的损失！”

“所以为了基地，你还是要好好活着，我相信领袖也能够理解你的。”

旁边几个特战队成员也是纷纷附和着劝他。

凌锋犹豫了一阵子，才无奈的叹了口气。

“既然这样，我也只能够留着这条性命，回去向领袖请罪了！”

凌锋虽然心中不甘，却也知道此次任务只能够宣告失败，继续纠缠下去已经没有任何意义。

“走吧，我们回徐家镇！”

凌锋的脸上又恢复了那种冷漠的表情，然后带头往回走去。

不过离开之前，他把所有绑在徐家镇村民身上的炸药都给引爆了。

火光冲天，耀眼的光芒如果不是有庇护所的玻璃阻隔，能把人的眼睛给刺瞎。

张奕闭上眼睛不去看那爆炸的光芒。

房屋虽然在颤动，但是这么远的距离，无法对庇护所形成伤害。

反倒是徐胖子由于猝不及防，眼睛被刺伤到了，双眼通红，泪流不止。

“没事了。”

张奕知道，这次行动失败，凌锋这些人短时间内不可能再回来了。

即便是要回来，也必须重整旗鼓，带着更多、更强大的武器来和张奕较量。

徐家镇这边，镇上的村民听到江对岸的爆炸声，都已经被吓得风声鹤唳。

他们多想在这种时候逃走？

可是外面冰天雪地，如果没有房屋和充足的食物，怕是出去之后活三天都费劲。

人在面临残酷的生存环境时，都会下意识的抱团取暖，哪怕是死也要死在一起。

而此时的徐东堂，作为徐家镇名义上的镇长，也是陷入了深深的焦虑当中。

他做梦都没有想到，西山基地的人竟然会对他们做出这种事情来。

如果早知道会是这般结果，他倒不如听信徐春雷的话。

可是……他有的选吗？

徐东堂愁眉紧锁，思虑良久之后才发现了一个惊人的事实。

原来无论最开始他怎么选择，今天的结局都难以改变。

因为他们徐家镇拥有大量的人口和粮食，却唯独没有在末世当中保护自己的强大武力。

所以无论是面对张奕这样强大的异人，还是面对西山基地这种强大的组织，他们都只有引颈就戮的份。

现在已经不是文明社会了，拳头大才是硬道理。

凌锋他们回到了徐家镇，众人看到被他们带走的一百名村民又没有回来，心中已经知道发生了什么。

可是这一次，大家没有再发声，只是用近乎于死寂的眼神望着凌锋他们。

就像是上千具死尸，在墓地里凝视着一群盗墓贼。

凌锋走到众人面前，开口便说道：“我们就要离开这里了。”

此话一出，现场那些死人一般的村民们眼中终于出现了一抹亮光。

这群魔鬼要走了，坏日子要结束了吗？

天知道这一个多月他们是怎么过来的。

虽然特战队只有六十多号人，但是消耗的食物抵得上他们五六百人！

而且被他们直接杀死的，拉去做劳工累死的，还有不明原因弄死的多达四百余人！

以至于过去人口旺盛的徐家镇，没有因为极寒天气死亡太多村民，反而是被他们搞得损失了近三分之一的人口！

村民们眼睛里都是激动之色，以为终于迎来曙光了。

徐东堂也是高兴的泪花都快溢出来了。

“哎呀，好好好！这段时间也是辛苦各位了。那个……需不需要我们帮忙收拾一下东西？”

“当然需要！”

凌锋说道：“让他们收拾好日常能用的东西，然后准备跟我们一起回西山基地吧！”

“对了，我指的是所有16岁以上，35岁以下的年轻人。”

徐东堂的笑容一下子僵硬在了脸上。

“凌队，您这是什么意思？”

凌锋看都不看他一眼，用命令的口吻说道：“西山基地可不是谁想去都能去的。这是一个天大的好机会，是给予你们的恩赐。所以你们一定要把握住。”

徐东堂目瞪口呆，终于确定凌锋并不是在开玩笑。

他激动的喊道：“凌队！这些年轻人都是我们徐家镇的命根子，如果他们走了，剩下的只有一些老弱妇孺，我们可怎么活呀！”

凌锋终于看了他一眼，只是那眼神充满了斥责，仿佛在看一个不懂事的孩童。

“末世之中，想要让所有人都活下去本身就是不现实的。你们应该要有奉献精神，让身体条件最好的人活下去，来延续你们家族的血脉！”

第300章 抓壮丁

凌锋挑人回去也是有讲究的。

无论是做改造人的实验，还是留在第四生命仓劳作，都需要身体健康的人类。

年龄太大或者年龄太小，带回去也没有什么作用，只能是白白浪费粮食。

哪怕是拿去做蛋白质代餐，性价比也不是很高。

他凌锋是一个有良心的人，不会平白无故的取人性命。

没错，凌锋内心一直坚定的认为自己是一个好人。

“现在开始，16岁到35岁之间，身体健全没有残疾的人都去收拾东西，我们会带你们去西山基地！”

“那是一个食物充足，环境舒适的地方。你们到了那里就不会被饥饿和寒冷所困扰了！”

凌锋用扩音器对所有人喊话。

听到这番话的众人顿时又如同受惊扰的鸟群一样，叽叽喳喳的议论了起来。

有些人认为这是一个天大的好机会，因为他们早就从士兵们口中得知了西山基地的存在。

通过士兵的叙述，那里就是一个生活环境绝佳的避难所。

只要去了那里，以后都能够很好的生存。

可是也有一些人表达了自己的担忧。

毕竟凌锋等人这段时间以来，对他们使用了非常残酷的手段，让他们死了许多亲人。

所以还能不能信任特战队，他们的心里也打了一个问号。

然而，他们的意见根本就不重要。

凌锋只是在通知他们做事，不是在征求他们的意见。

他看了一眼自己的手表，说道：“我给你们半个小时的时间收拾东西，半个小时之后所有人必须在这里集合！”

他的目光扫视了一眼迷茫的众人，加重语气说道：“如果被我发现谁敢不听指挥，试图逃跑，一律军法处置！”

现场的气氛变得紧张了起来。

一个青年壮着胆子在人群中喊道：“那我们的家人怎么办？把他们留在这里吗？”

此话一出，也是说出了许多人的心声。

谁家里面没有老人跟孩子？

只要14到40岁之间的青壮年，就意味着其他老弱孩童得留下来。

在这样的环境当中，没有青壮年去捕鱼和保护镇子的安全，他们很大概率会死在极寒之中，或者被其他人杀死。

所以，哪怕是心中有着对特战队的畏惧，徐家镇的村民们还是喊出了自己的不满。

“我们不能够离开家人！如果要带我们走的话，就全部带走！”

“你能丢下自己的家人吗？要是那样的话，我宁愿留在这里，死也要和家人死在一起！”

“对，我们不答应！”

叫喊声越来越大，盖过了远处吹来的风雪。

但是凌锋逐渐皱起了眉头。

忽然间，空气中一声震耳欲聋的枪响制止了众人的喧哗。

史大永的手里举着枪，枪口一缕青烟冉冉升起，而人群之中，最开始抗议的那个青年倒在了地上，鲜血染红了地面。

“这是命令，不是在征求你们的意见！”

“非常时刻，如果你们抗拒西山基地的法令，那么结果只有一种！”

凌锋冷冰冰的对所有人说道。

村民们的脸上表情只剩下一种——绝望。

在绝对的实力面前，他们的反抗毫无意义，眼下凌锋已经是破罐子破摔了。

任务的失败，让他连表面的敷衍都懒得去做。

任何人在这种时候挑战他的权威，他都会毫不犹豫的将其抹杀！

凌锋给史大永使了一个眼色。

史大永端着枪走到人群前面，大声喊道：“16岁到35岁之间的，包括16岁和35岁的人，只要身体完好没有残疾，全都给我回去收拾东西！其他人留在现场不准走动。”

“不要抖机灵，也不要想趁机逃跑！一旦被我发现谁敢逃跑，直接当做逃兵就地格杀！”

现场鸦雀无声，那些原本打算反抗的青壮年也丧失了勇气，垂着脑袋，乖乖的回去收拾东西。

跟他们回西山基地，还有一丝活下去的机会。

可如果这个时候当出头鸟，那就是死路一条！

于是徐家镇的广场上出现了这样的一幕。

十几个特战队员拿着枪，命令上千人听从他们的命令行事。

就像是十几条牧羊犬在看管上千只温顺的绵羊。

有的人不敢反抗特战队，却不愿意离开家人，选择自残，用石头砸断了自己的腿。

可是迎接他们的不是特战队的宽恕，而是一发冰冷的子弹。

就这样，半个小时以后，徐家镇的村民们就被分成了两拨人。

青壮年足有四百多人，个个都是家里面的主心骨。

而能够在寒冰末世当中存活到现在的，无一不是身强体壮。

因为身体差的人早就死光了。

眼见着马上就要骨肉分离，现场哭声一片，他们无奈的跟家人做着最后的道别，却连跨过中间那条线过去抱一抱妻女的勇气都没有。

清点好了人数之后，史大永走过来对凌锋说道：“大队长，人齐了！要不要把粮食也带上？”

徐家镇可是有不少存粮的。

虽然被他们霍霍了不少，但剩下的分量也很可观。

如果能够带上大批粮食回去，也能够减轻他们的罪责。

凌锋有些意动，不过最后还是放弃了这个打算。

“先留在这里吧！这一回主要是带人回去，路途遥远，不方便携带。”

“如果以后有需要的话，我们再回来取一部分。”

史大永感叹道：“您还是太过仁慈了！”

当即特战队的人押送着那四百多名青壮，离开了徐家镇，朝着西山基地进发。

剩下的那一堆老弱目送着他们远去，直到他们走远了才开始痛哭起来。

……

几个小时之后，凌锋带着这一批人回到了西山基地。

看守基地的士兵看到大队长带回来那么多人，惊讶之余也是非常高兴。

“大队长，你们竟然找到了这么多幸存者，这是大功一件啊！”

士兵望着那四百余人，别提多高兴了。

有了这些人，兵源可以得到补充不说，第四生命仓的劳动力就更不愁了。

毕竟在西山基地，第四生命仓的消耗速度还是很快的。

除了需要被用作实验的耗用材料之外，经常会有人因为无法承受巨大的心理落差而选择自杀。

这给其他人带来非常大的困扰。

毕竟没有这些底层的人负责劳作，上层的人就无法享受到各种服务的供应。

凌锋的脸色依旧冷冰冰的，对士兵的恭维视而不见，只是淡淡点了点头。

这让守门的士兵感觉有些奇怪。

而由于之前张奕的一番屠戮，导致通讯兵全体阵亡，所以西山基地至今为止都不知道他们的士兵几乎死完了。

凌锋带着这些人回到基地，梁悦默不作声的跟在他们的身后。

虽然凌锋已经对她产生了怀疑，但是她作为强大的异人，如果没有充足的证据，不可能直接将她抓起来。

倒不是因为西山基地有什么公正的规则。

只是像她这种强大的异人是西山基地重点拉拢的对象，如果不是迫不得已，不会把事情做的太绝。

梁悦也不害怕，反正她交上去的手机并没有任何可疑的东西。

一群人进入西山基地之后，立刻有负责检疫的人员前来，为那些徐家镇的青壮做检测，一如之前梁悦他们到来的那些流程。

而首席秘书葛柔，已经在地下室里面等着他们的到来了。

她的目光落在凌锋的身上，脸上带着一如既往职业化的微笑。

“凌队，领袖让你到他的办公室去一趟！”

凌锋板着脸，点了点头。

该来的东西总是要来的，他没有办法逃避。

而且接下来他想要复仇的话，也必须要得到陈希年的支持才行。

史大永和郑雪融几个人有些紧张。

史大永低声说道：“队长他不会有事吧？”

众人的心头都清楚，这一次损失那么严重，凌锋作为领队肯定难辞其咎。

陈希年是个赏罚分明的人，若是当年在军旅当中，肯定会重罚凌锋！

郑雪融摇了摇头。

“骂上一顿肯定免不了，但现在领袖需要用到凌队。”

史大永觉得郑雪融说的有道理，便也不再担心。

果然如他们所料的那样。

凌锋来到了陈希年的办公室，向他一五一十的汇报了这次任务的战况。

得知自己最精锐的特战队阵亡了五十余人之后，陈希年气的直接拍了桌子，把自己的水杯都摔碎了！

“凌锋，我将特战队一半的精锐交给你，结果你给我这样一份答卷吗？”

“你知不知道，那五十多人想要培养出来有多困难！他们抵得上一千名普通的士兵！”

“你就是西山基地的罪人！”

一想到当初凌锋接任务的时候，信誓旦旦的说他一定能完成，陈希年心中就更来气了。

凌锋立正站好，任由陈希年对他责骂。

等到陈希年骂完，他缓缓跪在了地上，然后双手扶着膝盖，低下头颅一字一句的说道：“领袖，我有罪！如果您觉得我该死的话，现在就可以处死我。”

“但是我希望您能够给我一个机会，让我戴罪立功。不亲手干掉张奕，我死都不会瞑目！”

陈希年的胸口剧烈起伏，他低头冷冷看着手下的悍将，真的恨不得把他枪毙！

可是想到当下的局势，他又离不开这把趁手的刀。

陈希年很快缓和下来语气，淡淡的说道：“算了，这件事情也不能全怪你。暂且记下你的过错，之后看你的表现如何。要是再犯，那就数罪并罚！”

第301章 最大的威胁

陈希年只能够选择忍下心中的火气，暂时饶恕凌锋。

现在他不想看到凌锋，便挥手让他滚回去，禁足一个星期算是惩戒。

不过一想到张奕，他的脑袋又开始疼了起来。

“我大意了啊！”

陈希年感叹道。

他原本以为，那只是一个侥幸觉醒了异能的小人物。

只要他随便派一些精锐过去，就能轻而易举的拿下这个小人物。

可是现实却狠狠打了他一巴掌，那个让他看不起的家伙，竟然让他承受了无比惨重的代价！

“这么巨大的损失，让西山基地的实力下降严重！必须赶紧补充兵源，否则将来一旦与其他势力发生冲突，这会是一个巨大的隐患。”

陈希年想到这里，把葛柔给喊了过来。

他询问道：“凌锋他们从徐家镇带回来的这一批人怎么样？”

葛柔说道：“刚刚做过了检测，结果还没有出来。不过看他们的身体状况都非常优秀。有很大的几率产生变异者！”

陈希年却轻哼了一声，道：“如果异人这么容易诞生，我也不至于如此依赖那个凌锋！”

“不要再等了，我们现在亟需兵力，迅速对他们进行实验。如果催化不成功的话，就植入凌锋的细胞。”

葛柔闻言眼睛里闪过一抹惊恐的神色。

“这么仓促的话，成功率会变得更低的。他们恐怕连三十分之一都活不下来！”

陈希年却说道：“没有关系，我现在需要的是战斗力！而不是劳动力。这座城市还有不少幸存者，我们随时可以补充这部分人口。”

“必须拥有强悍的武力，才能拥有在这座城市的话语权！”

他的眸子里闪过一抹狠辣之色。

“我要的，可是整个天海市！绝对不能仅仅局限于西山！”

葛柔咬了咬殷红的嘴唇，点了点头道：“是，我马上就去安排！”

等到葛柔离开之后，陈希年又坐在办公桌前，开始思索怎样处理张奕。

没错，就是处理。

在他看来，张奕就像是一颗生锈的钉子，死死钉在他的势力范围之内。

天海市已知的几大势力分别占据着城市的数个方位。

而张奕所在的位置，就在西山基地的势力范围之内。

这样一个难缠的人物存在，等于是一个不稳定的因素，随时都有可能威胁到西山基地的统治，尤其是陈希年个人的权威。

他必须把这颗钉子给拔掉！

“可是连凌锋亲自带队都收拾不了他，到底要怎么办呢？”

“难不成，真的得向姓朱的求助，让他支援我一发导弹吗？”

陈希年的眼睛里闪过一抹挣扎的神色。

对他们这个层次的人而言，人情债最是难还。

江南大区的统帅欠过他一个大人情，曾经承诺过可以帮他一次忙。

而江南大区，作为华国六大军区之一，是拥有导弹发射的权力的。

这原本是陈希年的一个杀手锏，留着威慑其他势力，不到万不得已他不愿意动用。

难道说现在，要用在张奕的身上？

陈希年内心很纠结。

可不用导弹的话，他就无法把这颗钉子从西山基地的视力范围内拔除。

一旦某天，他和其他势力产生了争斗，这颗钉子就有可能要了他的命！

陈希年思虑了良久之后，做出了一个决定。

他要跟张奕最后做一次谈判，让张奕归顺西山基地。

如果张奕坚决不答应他，那么就动用这一次机会，把那座庇护所从地图上给彻底抹除！

陈希年当即把信息部长耿一林喊了过来，让他联络张奕。

很快，在庇护所里的张奕就收到了陈希年的通话请求。

不过这一次，收到通话请求的张奕内心不再紧张。

他成功打退了凌锋长达一个月的进攻，也明白了西山基地并没有攻破他庇护所的实力。

此次谈判，他作为胜利者，可以居高临下的同陈希年对话了！

张奕让杨欣欣做好网络安全防御，然后就接通了视频通话。

影像从投影仪投射在半空中，张奕看到了陈希年那张带着阴郁表情的脸。

张奕笑了，“陈希年，好久不见！”

陈希年被直呼其名，眼神愈发的冷漠，他脸上露出皮笑肉不笑的表情，“张奕，的确是好久不见了！你能够坚持到现在，实在是让我很意外。”

张奕叹了口气，一副劝慰的表情说道：“老陈，别折腾了！现在你们西山基地死了那么多精英，估计也不好过。”

“你说你跟我作对干嘛呢？就算是你赢了又能怎么样？”

“实话告诉你，万一我的庇护所被你攻破了，我也会把所有物资都给毁了，一点都不留给你！”

“这场仗你不会是最后的赢家，还是放手吧！我愿意跟你和平共处。”

张奕的语气高高在上，一副施舍的表情。

不过他有这个资格，因为这场战争当中，他获得了完胜！

陈希年冷笑了一声。

“张奕，你不要太自以为是！你真以为我对付不了你吗？”

“我只是惜才，想要给你一个为我效力的机会。”

他伸出一根手指头，指着张奕说道：“这是最后一次机会，你向我投降。我可以保证你在西山基地享受优越的生活，甚至让你做二号领袖。”

“但是你必须向我表达你的忠诚，并且交出你手中的所有物资！”

张奕挑了挑眉毛。

陈希年的美梦还是没醒啊！

真不知道他哪来的脸，在战败之后还能提出这样的要求。

无论如何，张奕都不喜欢把自己的命交到别人手里。

经过这一场战斗之后，张奕明白，西山基地的力量不过尔尔。

真要是遇到一个实力碾压性强大的势力头领，张奕也不介意过去投靠。

可他陈希年有什么资格？

他笑道：“老陈，你是不是吃错药了啊？这一次是你输了，我赢了！”

“你都拿我没有一点办法，还想让我给你当小弟？你是不是脑子瓦特了啊！”

“这样吧，我认你当小弟。你以后就在西山基地老老实实的待着，如果出了什么事情报我的名字，哥罩着你！”

张奕故意如此奚落着陈希年。

果然，陈希年暴怒的一拍桌子，“狂妄！你这是自寻死路！”

“哦，是吗？但是你好像没有这个能力送我去死。”

张奕针锋相对的回答道，眼睛直勾勾盯着陈希年，寸步不让。

“呵呵，你真以为我拿你没办法吗？”

陈希年死死盯着张奕，咬紧了牙齿：“告诉你，我可以调动导弹去轰炸你的庇护所！”

“就算你的庇护所再牢固，难道挡得住导弹的轰炸吗？”

张奕心中微微一动。

不过很快他就笑了：“别唬我，天海市从来就没有导弹基地，也没人有调动导弹的权限。你不是大军区的领袖！”

陈希年笑了起来。

“我的确不是大军区的领袖，但是不代表我搞不来那东西！你不过是区区一个普通人，哪里知道我们这个层级的复杂关系？”

“不要怀疑，只要我愿意，移平你的庇护所只是片刻之间的事情而已！”

张奕耷拉着眼皮，冷笑道：“如果你真的可以做到，为什么之前不直接用？非得等到现在？”

陈希年道：“我说过了，我爱惜你的才能，希望给你一个机会。张奕，你可千万不要自误！”

“毕竟我的耐心，已经快要被你消磨干净了！”

“要么归顺于我，要么死！你选一条路吧！”

张奕心中骂道：你当老子是吓大的啊？

真以为自己是NARUTO了？

精通嘴遁是吧！

但他还是谨慎的说道：“哦，你真的可以调动导弹的话，那你试一试给我看咯？证明一下自己的实力。”

“如果你真的有这个本事，我就跟你混了，那也不算丢人。”

陈希年阴沉着脸：“这种东西现在你知道多重要吗？怎么可能实验给你看。”

“张奕，你不要再给我耍花招！我说过，我已经没有耐心了。”

陈希年的眼睛通红，杀机毕露。

张奕突然之间感觉，眼前的这个老东西不像是在撒谎。

但是谁又知道呢？

毕竟这种人最擅长的就是伪装与撒谎。

他犹豫了一下，然后说道：“你给我几天时间考虑一下吧！”

张奕的语气软了下来，这让陈希年心中有些得意。

他认为自己终于威吓到了张奕，心里面那点尊严也被重新找回。

“你不要耍滑头，拖延时间没有任何意义！”

张奕说道：“你们那么长时间都等了，还差这两三天吗？”

“我只给你一天的时间！一天之后，如果你不归顺，我就移平你的庇护所！”

说完之后，陈希年直接切断了视频通话。

陈希年坐在沙发上，长长呼出了一口气。

他闭上眼睛，竟然双手合十，开始了祈祷。

“但愿那个家伙识相点，对我投降。我真的不希望在他身上浪费这难能可贵的一次机会啊！”

而庇护所这边，张奕则是不紧不慢的从沙发上站了起来。

“只有一天的时间是吗？我惹不起，难道还躲不起吗？”

虽然这座庇护所非常完美，张奕也很喜欢。

但是为了活命，张奕也是可以舍弃这里的。

第302章 战略转移

张奕把家里面所有人都召集了过来，向他们说明了这件事情。

听到可能会面临导弹袭击，所有人的心里都产生了紧张的情绪。

普通的导弹威力未必大过500公斤TNT炸药猛。

但是对方既然了解庇护所的强度，必然会动用威力更加强悍，并且能击穿庇护所外层的导弹。

这样的话，造成的威胁可就难以估量了。

当然了，还有更加强大的一种导弹，只不过那种武器基本上不可能在本土释放。

“他的手里真的有那种东西吗？”

杨欣欣直接提问。

“如果他真的有，应该早使用了吧？不可能等到现在都损兵折将了才拿出来。”

张奕摊了摊手，解释道：“他的手里虽然没有，但是天海市最近的金陵可是驻扎着江南大军区。他们必定有控制导弹的权限。”

“陈希年在天海市的地位不低，说他有手段搞来那玩意，也不是没有可能。”

“最关键的是，不管他说的是真还是假，我不可能拿咱们的生命去冒险。”

张奕摊了摊手：“所以大家赶快收拾东西，我们跑路！”

周可儿眼睛一亮，“我们是不是要回岳麓小区？”

现在离开，能去的地方只有岳麓小区了。

他们可以住在张奕之前的安全屋里。

人虽然多了一点，但是三室两厅还是可以挤得下的。

张奕笑眯眯的点了点头：“没错，就是那里！我们先搬过去再说。”

众人点了点头，都赞同张奕的说法。

现在为了安全，一点都不能够大意。

可是看着这座完美的庇护所，大家心里面还是有些舍不得。

毕竟这五层的庇护所简直像是皇宫一样，谁不希望能住在这么好的地方？

徐胖子叹了一口气，“真是遗憾，我还没住进来几天呢！”

张奕笑着拍了拍他的肩膀：“也别急着叹气，他手中到底有没有导弹我们还不知道呢！”

杨欣欣推着轮椅来到张奕旁边，给了他一个神秘的眼神。

“我们安排的那颗棋子要是能够起作用就好了。这样的话，我们就能够掌握西山基地所有的情报。”

张奕眨了眨眼睛，思索了一番之后，微笑着说道：“要是能够成功的话，那自然是极好的！”

大家各自回去收拾东西。

庇护所里面的好东西实在是太多了。

当初王公子留在这里的东西，没有一个不是顶级奢侈品。

张奕给其他人用的也都是仓库里面的好东西。

家中的家具、红酒、甚至手办、游戏机，应有尽有，且都是大品牌的行货。

所以现在知道这里可能会遭到导弹袭击，每个人都有些恋恋不舍，恨不得将所有东西都一并带走。

张奕及时阻止了他们这种啥都想拿的念头。

虽然他有异空间可以快速收取物件，但是女人们杂七杂八的东西实在是太多了。

为了防止陈希年突然改变主意，提前对这里发动空袭，张奕要求他们迅速将一些必需品收拾好，然后跟他一块儿离开。

于是大家只能够挑取大部分必要的生活用品，塞进了张奕的异空间之中。

“用不着恋恋不舍的！需要什么东西，以后我们随时可以到外面的商场里面去拿。”

“就算是最昂贵的珠宝，如今也不值一毛钱了。有什么可惋惜的？”

张奕微笑着对女人们说道，对她们的行为觉得颇为好笑。

“虽然是这么说没错，但那些都是好东西嘛！”

周可儿托着下巴，一脸的惋惜。

“它们都承载着我们许多美好的回忆呢！”

“嗯？什么美好的回忆？”

张奕问道。

周可儿小脸微微一红，凑到他耳边说道：“家里的沙发、餐桌、马桶、浴缸……都有珍贵的回忆片段啊！”

张奕眼睛一亮，“嗯，懂你意思。不过没关系，这种回忆我们以后还能随时制造。”

周可儿的脸上这才露出幸福的笑容。

一群人收拾完了重要的东西，然后张奕带着他们离开了庇护所。

除了张奕、花花和徐胖子，其他几个女人好久没有到外边来了。

本来还想用力呼吸一下外面的新鲜空气，结果差点把自己的口腔给冻坏。

“哦哦哦，好冰，好冰啊！”

杨思雅捂着自己的嘴巴，一脸哀怨的说道。

“外面好冷，空气也不好，真不想出来呀！”

张奕笑着说道：“那是自然！你不会以为外面的空气很新鲜吧？”

外界的植物差不多全都冻死了，空气也变得越来越稀薄，关键没有了那种清新味道的空气。

“是这样吗？”

杨思雅眨了眨大眼睛，满眼都是好奇之色。

“如果那样的话，岂不是整个蓝星都要缺氧啦！”

杨欣欣适时的嗤笑了一声，“即便是植物全部死光，也会有其他产生氧气的方式。要不然的话，植物未诞生之前的蓝星哪来的氧气供应给初始的生命？”

在学识这方面，杨思雅可是没有和杨欣欣争辩的勇气。

张奕开口说道：“这也要感谢大蜜蜜，如果不是她精心在庇护所里面培养了那么多花草，我们也享受不到清新的空气了。”

庇护所的大花园被杨思雅搭理的很精致，张奕他们时常会过去看看花草，每次都能从红花绿草身上得到精神的放松。

杨思雅听到张奕为她说话，心里面有些感动，目光都柔和了不少。

不过一想到那些丢在庇护所里面，无法带走的植物，她就一脸的忧愁。

毕竟那些花花草草可都是她一颗一颗养活下来的。

它们真要是死掉了，她会无比伤心难过。

张奕见状，安慰道：“不用太过伤心，我这里还有许多种子，回头可以播种在你的沃土里面。”

杨思雅的眼睛里闪过兴奋的亮光，赶忙说道：“我一定会好好培育你的种子！”

周围几个人听着这番话，不知道为什么，总觉得有些怪怪的。

不过没等他们多想，张奕就取出了两辆雪地车，然后招呼大家上车了。

一辆车他负责驾驶，还有一辆车则是交给了机械少女陆可燃。

她的车技相当高明，甚至比张奕玩的还要花。

而且两辆雪地车之前张奕交给她改造过，在表面加装了钢板和防弹玻璃，此时具备了一定防弹的效果。

“走吧，我们出发！”

张奕发动车子，在前面带路，朝着久违的岳麓小区开了过去。

第303章 木马计

西山基地。

梁悦回到基地之后，找了个时间去了趟第四生命仓。

她已经离开一个月了，不知道学生们如今的状况如何。

然而这一次到来，她惊愕的发现，自己的学生竟然已经比来时少了近一半！

“怎么会这样，为什么？”

梁悦又惊又怒，身体都忍不住微微颤抖。

许多她熟悉的面孔都消失不见了，如果她猜测的没错，那些学生基本上都死了。

她心中对于西山基地的怨恨愈发的深刻。

而那些学生们，他们此时的神情完全麻木了。

早已不复当初那般的恐惧，有的人面无表情的看着她，有的人则露出诡异的笑容。

“梁老师，你回来啦！”

吴成宇走到梁悦的身前，眼神中闪过一丝挣扎的神色。

其他学生也只是静静的望着她，轻声打着招呼，不再像过去那样哭哭啼啼。

梁悦深吸了一口气，“吴成宇，你跟我过来一下！”

她把吴成宇拉到一旁，认真的询问道：“我离开的这一个月，你们都发生了什么事情？”

吴成宇紧了紧自己的衣服，自从来到西山基地之后，他总是要用厚厚的衣服把自己全身包裹起来。

除了一张脸之外，其他肌肤都尽量不外露。

如果可以的话，他甚至希望能够把自己整个人藏起来。

“梁老师，你怎么离开那么久啊！我们又有很多同学被带走了。再也没有回来！”

梁悦内心震撼，却不解的抓住他的肩膀：“第四生命仓那么多人，为什么偏偏要抓你们？”

吴成宇抬起头，空洞的眸子里是对生活放弃希望的神情。

“因为做人体实验的话，年轻并且生命力旺盛的个体成功率最高。”

梁悦心中的愤怒和绝望已经溢于言表。

这一点是她没有预料到的。

可问题是，即便她早就知道了，又能如何？

仅凭她一个人的力量，根本无法同整个西山基地抗衡。

即便现在和张奕达成了合作协议，她也需要等待一个合适的机会，才能够尝试把学生们给带出来。

梁悦死死握紧拳头，指甲都刺破了掌心，只有这样才能消除她内心的痛楚。

吴成宇忽然开口说道：“梁老师，你是不是忘了我们啊？”

“是不是成为特战队的队长之后，生活条件太优越了，你就把我们给抛弃了啊？”

吴成宇的眼神当中带着怀疑，此时的他几乎连活下去的勇气都没有了。

比起其他同学，他每天所需要承受的痛苦更甚。

以至于现在，他，以及其他同学都开始怀疑梁悦是不是放弃了他们。

梁悦望着吴成宇那空洞的眼睛，感觉到脊背都有些发凉。

自己的学生们，此时就像是一群丧失了希望的行尸走肉一般。

“不会的！老师一直都在想办法救你们出去！”

梁悦柳眉倒竖，非常严肃的说道：“不会太久的，我一定会带你们所有人离开这里！”

“不会太久的！”

她再一次非常用力的强调。

此时的她觉得自己的学生们就像是一堆干柴火，正在被西山基地投入炉子里燃烧。

继续拖延下去，说不定他们一个都活不下来。

这是梁悦无论如何都不能够容忍的事情！

梁悦给他们留下一些自己省下的食物，安慰了他们一番之后就离开了第四生命仓。

眼下，学生们几乎都不再对能够逃离西山基地抱有希望。

可即便如此，她仍然要去尝试。

梁悦离开第四生命仓之后，找到了一个幽暗僻静的角落。

在确认周围无人之后，才从靴子的夹层里面掏出一部手机。

这正是她平日里跟张奕联络用的那一部。

之前随凌锋等人外出的时候，她找了个机会将它拿了回来。

这部手机是她在徐家镇的时候偷的，没有连接西山基地的网络，也无法被检测到。

但是缺点就在于，梁悦现在也没有办法利用它和外界进行沟通。

不过这个问题，张奕已经为她考虑过了。

给她的那枚手机卡，其实就是一个极为强大的信号接收装置。

并且经过多个服务器的加密，不会被西山基地的网络所发现。

而张奕给她发过消息，教给她手机卡的使用方法，并且等到回西山基地再同他进行联络。

她取回手机的时候就看到了。

梁悦把特制的手机卡塞进手机，然后给张奕发去了消息。

“我已经回到西山基地了。现在我需要尽快带着学生们离开，我需要你的帮助。”

虽然张奕从来没有答应他会亲自过来营救梁悦和她的学生，但是他说过，会按照梁悦提供的情报重要性来决定帮助的力度。

现如今，他就是梁悦最大的希望，梁悦只能够恳求他的帮助。

不一会儿，张奕的消息传了过来。

“想办法将我给你的那枚芯片插进基地网络中心的任意一台电脑上。”

“等我们成功控制了西山基地的网络，就可以帮助你们逃出来了。”

梁悦的心头微微一惊，想要做到这件事情可不轻松！

西山基地里面，到处都是监控。

要进入戒备森严的信息部，并且把一枚芯片插进电脑里面，难度实在是太大了。

不过她也明白，只要能够黑掉西山基地的信息网络，就可以让整个基地陷入瘫痪一段时间。

这样就可以给她争取到空档，带着学生逃走了。

虽然很危险，可这绝对是她唯一的机会，梁悦的眼睛里闪过一抹坚定的神色。

“好，这件事情我会完成的！到时候，希望你记得答应过我的事情。”

张奕承诺过，以后最起码也会给梁悦他们提供一部分食物与临时的住所。

至于其他援助，则需要看梁悦的贡献度。

张奕毫不犹豫的回答道：“这个当然没问题。”

梁悦关上手机，把手机卡取了出来，将它们分别放进了自己的靴子夹层和内衬口袋里。

信息部也在第二生命仓，距离她住的地方有五百多米的距离。

第二生命仓的构造她很熟悉，接下来需要考虑的，就是如何寻找一个恰当的时机，潜入其中。

“想不到过了这么多年，又要干回老本行了！”

梁悦深吸了一口气，目光很快变得坚定起来。

当初做那个地方保镖的时候，她可是接受过专业训练的。

第304章 久违的重聚

另一边，张奕和徐胖子等人正在前往岳麓小区的路上。

跟梁悦联系上之后，张奕的脸上出现了一抹期待的神色。

“如果梁悦真的可以成功，那么将来在与西山基地的对抗当中，我们将会占据极大的主动权！”

汽车后座坐着杨欣欣。

她笑盈盈的说道：“最关键的是我们可以窃取到他们所有的情报，并且知晓他们的底牌。”

“我也想看看他们到底有没有能力调动导弹。毕竟在当下的时局，有没有这种战略性武装的组织，实力差距可是非常巨大的！”

“对我们的威胁也不可同日而语。对吧，哥哥？”

张奕赞同的点了点头：“没错，就是这个意思。未知的势力才是最让人担心的，但是清楚了对方的底牌，起码我们就知道该如何应对。”

陆可燃想到梁悦，心中有些不忍。

梁悦当初对他们这些学生可是非常照顾的，她是一个称职的老师。

“唉——”

陆可燃长长叹了一口气。

张奕好奇的问道：“怎么了，可燃？又在因为什么事情发愁？”

陆可燃说道：“我在担心梁老师。她身处那么危险的地方，又要执行这么危险的任务，会不会有事啊？”

“万一被人给发现的话，她一定会被杀死的吧！”

陆可燃的小脸上写满了紧张。

张奕挑了挑眉毛，心道：不好意思，她的死活我并不是很关心。

我和她只是利益交换的关系，也不存在什么感情。

梁悦成功的话，张奕自然很高兴。

可她失败，张奕也不会有多大的损失。

一开始就是梁悦主动求张奕合作，哪怕她死了也不能怪张奕。

“吉人自有天相，梁老师那么善良，上天也会保佑她的！”

张奕笑着安慰道。

陆可燃闻言，也目光坚定的点了点头：“嗯，梁老师那么好的人，一定不会有事的！”

张奕心中简直快要笑死了。

不过他也没有说破，就让陆可燃保留内心的那一份纯真，对他来说是一件好事。

偶尔他也需要从这种纯真的小姑娘身上，怀念一下过去自己单纯的时光。

不久之后，张奕一行人就来到了岳麓小区。

一个多月没有回来，地面上的雪又厚了许多，不过由于降雪量的减少，已经没有扩大化的迹象。

整座城市像是被冰雪覆盖了，陷入了一片死寂，只有呼啸的风声仍然那么犀利吓人。

张奕来之前就通知了尤大叔，所以车子开到25#楼下的时候，他就看到尤大叔和周海美穿着厚厚的衣服在等候。

张奕下车的时候，目光朝着周围的单元楼瞥了一眼。

一片死寂，他没有看到晃动的人影。

大概，小区里的其他人已经全都死掉了。

众人下了车，尤大叔和周海美满脸笑容的走过来。

尤大叔和张奕、徐胖子都热情的拥抱了一下。

“哈哈哈，咱们可是有日子没见了！你们都没事，实在是太好了！”

尤大叔用力拍着张奕和徐胖子的后背，眼睛里充满激动之色。

当初云阙庄园的爆炸声他注意到了，本来打算过去支援张奕，只不过被张奕给拒绝了。

这段时间，他也和张奕保持着联系，一旦发生任何情况需要他的帮助，他都会第一时间过去。

在他的心里，他能够活到现在都是因为有张奕的帮助，所以他的这条命都是张奕的！

不光他高兴，周海美见到杨思雅、周可儿等几个女性也是高兴的合不拢嘴。

她住进安全屋之后，虽然衣食无忧，生命安全得到了保障，但是时间久了，人都快要憋坏了。

女人是很难像男人一样耐得住寂寞的。

尤大叔偶尔还会出去寻找物资。

可是周海美身边一个说话的人都没有，难免会心里面寂寞。

这下子好了，身边有了四个姑娘陪着她，她能不开心吗？

一群人热热闹闹的，就好像是过年一样，然后进了安全屋里面。

回到久违的安全屋，张奕和周可儿的脸上都露出追忆之色。

他们不由得回忆起末世刚刚来临的那段时光。

曾经他们在人性的深渊当中见到了太多离奇的事情。

以至于看到安全屋白色的墙壁，都觉得格外的冰冷。

周海美笑着说道：“知道你们要来，我已经把房间都腾出来了。虽然人有点多，可好在房子够大，挤一挤总是没问题的。”

“这样也好，人多热闹嘛！咱们能凑两副麻将牌呢！”

众人有说有笑，女人们不像是出来避难的，反倒是像出来旅游的一般，一个比一个开心。

进屋之后，张奕脱下了防寒服，然后和尤大叔一块儿到旁边聊天。

张奕从口袋里掏出一包烟来，递给尤大叔一根。

两个人点燃之后，一边吞云吐雾，一边聊起了彼此的近况。

二人虽然都不是老烟民，可偶尔来上一根，的确可以利用尼古丁的效果来舒缓压力。

“最近一段时间，小区这边的情况怎么样了？人都死光了吧？他们有没有不知死活的跑过来抢你？”

张奕率先开口，他倚着窗台笑问道。

尤大叔嘿嘿一笑，“什么事情都瞒不过你的眼睛啊！你离开之后又过了一阵子，他们以为安全了，就跑过来找我。”

“一开始是跟我谈人情，求我可怜他们。但是你也知道，末世那一个月之后，咱也不是什么圣人了，所以干脆的拒绝了他们！”

“那些人后来逼急了想要来硬的，于是我就把他们全都送走了。”

尤大叔说的云淡风轻。

他和张奕一起解决了整个小区所有的刺头，对于杀人这种事情已经适应了，因此也不会有什么负罪感。

大家都想活着，你做没有错。

可是我杀了你，请你也不要有任何怨言。

“不过，倒是有一批人还活着。”

尤大叔突然说道。

张奕闻言愣了一下，随即本能的说道：“不可能！”

在这样的环境之下，没有外部物资输送，其他单元楼的人根本活不下去。

他们又不像尤大叔这样，拥有异能，并且还有张奕馈赠的雪地摩托车。

尤大叔抽了口烟，笑道：“是真的，而且那些人你很熟悉。就是18#的李剑那伙人啊！”

“李剑？”

张奕挑了挑眉，眼睛里面露出一丝意外的神色。

李剑的那栋楼，当初的确给了他一些震撼。

那群人选择在末世当中以文明的状况共同存活下去。

没有争抢物资，没有彼此之间的杀戮，也没有违背人的本心去吃同类。

结果，那栋楼的人竟然坚挺到了最后，反而成了小区里面存活率最高的单元楼。

可张奕一直觉得，他们不可能活的太久。

虽然当初给过他们一些粮食种子，也没有想过他们真的能种植出来粮食。

“知道他们是什么情况吗？”

张奕好奇的询问道。

“这个……我就不太清楚了！”

尤大叔哈哈笑道：“当初你不是说过了吗，让我不需要跟他们过多的接触，免得被他们背刺。”

“他们畏惧你，不敢过来，我也不愿意去冒险。所以就未曾跟他们有过接触。”

“只不过那栋单元楼里面，总是能够看到活人的影子，我就知道他们还活着。”

张奕的心中愈发的好奇。

他把烟头在烟灰缸里熄灭了，“回头过去看看这位老朋友！”

尤大叔望着张奕，黝黑的瞳孔里写满了担忧。

“你那边现在又是什么情况？是不是遇到什么危险了？”

以尤大叔对张奕的了解，这是一个不到万不得已，绝对不会从自己的房子里出来的男人。

而一旦他这么做了，一定是出现了不可抵挡的外力。

张奕来的时候，没有时间跟尤大叔解释的太清楚。

此时他才跟尤大叔一五一十的讲清楚事情的来龙去脉。

“什么？导弹！”

尤大叔听到这个词也是目瞪口呆。

在末世来临之前，那种武器装备可是只有极高层次的军区才有，如果想要使用，恐怕得由盛京方面亲自下令。

现在为了对付张奕的庇护所，就要动用这种级别的武器了吗？

张奕揉了揉鼻子，说道：“现在也不清楚他到底是诈我还是真的有。不过为了安全起见，我决定暂时过来躲避一阵子。”

“大概率是假的，到时候确认安全我们就会回去。”

可是尤大叔却不这么认为。

“我看你们既然来了，还是多待一阵子为好。这种事情马虎大意不得。”

“这样吧，这间安全屋就还给你，我和海美搬到隔壁去住。”

尤大叔的分寸拿捏的很稳。

这座安全屋是张奕借给他们居住的，尤大叔可不会真拿自己当主人了。

张奕欣慰的看了尤大叔一眼，笑道：“你说这话干什么？这房子你们就安心的住着好了。你觉得我现在还能缺房子吗？”

现在的张奕可不是过去的张奕了。

他的实力比当初更强大，身边也有许多厉害的帮手。

换个房子，然后改造成理想中的安全屋，简直是轻而易举。

关键的取暖能源与食物他又不缺，就不会挑剔住的地方。

尤大叔笑了笑：“这件事情你拿主意就好！总之你只要乐意，在这里住的越久我们俩越高兴呢！”

第305章 18号楼的奇迹

张奕跟尤大叔商量，他们会在岳麓小区待一阵子，然后静观其变。

看看陈希年口中所说的导弹是真的还是假的。

根据张奕对西山基地的了解，他们如今也没有精确的卫星定位能力。

所以，所谓的导弹打击能力未必是真的。

就算他们有这种本事，也不可能实时定位到张奕，知晓他们跑到了岳麓小区来。

张奕的心中并不担忧自己的安全。

只不过这种处于未知威胁状态下的感觉，让他的心里面很不舒服。

“西山基地跟我之间的恩怨是化解不开了。”

“除非我远离这个地方，否则的话，陈希年只要有机会，都会想办法杀掉我，夺走我手中的一切。”

张奕感叹道。

“万事不由人啊！明明我只是想着过安稳的日子，谁都不希望得罪。可为什么麻烦总是会找过来？”

尤大叔看了看一脸郁闷的张奕，微微笑了笑。

“还不是因为你手里的好东西太多了！”

他摊开手说道：“你看看我，现在就没有这方面的麻烦。当然了，比起你而言，我的生活质量也要差上不少。”

“这个世界就是这样，过得好了被人惦记，过的差了让人瞧不起。哪怕你什么都没做，可架不住别人眼红啊！”

张奕无奈的笑了笑，转过身靠在窗户上。

“我要是有足够的实力，能把那个该死的西山基地给干掉就好了！”

两个人哈哈一笑，谁也没有把这句话当真。

毕竟那样一个庞大的基地，无论是武装部队的人数还是武器的精良程度都非常恐怖。

哪怕张奕是异人，贸然前去也只有取死之道。

两个人在这里聊天，家中的女人们已经在一起铺好了床铺，把生活用品取出来摆放好。

就在这个时候，尤大叔漫不经心的提起了一件事情。

“对了，前一阵子，这附近倒是出现了一批很古怪的人。不知道这个消息对你有没有用。”

张奕眨了眨眼睛，“奇怪的人？呵呵，现在这种时候，什么样的人都不奇怪。”

连生物都可以变异，还有什么称得上异常吗？

只不过能够活到现在的人，多少都得有两把刷子。

“那些是什么人啊？”

尤大叔说道：“是一批类似于苦行僧的人，人数还不少，起码几百个呢！”

张奕眉头一皱：“这么多？”

人数越多威胁也就越大。

尤大叔却说道：“嗯，一开始我也挺担心他们是过来抢东西的。不过那些人看着似乎没有什么恶意。”

“我跟他们接触了一下，才知道这些人是一个叫拜雪教的宗教里面的信徒。”

张奕笑了：“拜雪教？听起来就像古人畏惧天灾，从而把各种灾难封神崇拜一样。雷神、雨神、水神、瘟神。现在连雪神都有了！”

“不过是寻求心理安慰，而寄托在某种超自然的存在上。这也不奇怪，无论什么时候总有羊群喜欢成群结队。”

宗教的发展都是在混乱的时代才最容易，因为这个时候人们普遍需要信仰来支撑自己忍受苦难。

尤大叔的声音变得低沉了起来：“可是，那些人的确有些不寻常。他们的领头人叫大法令，他找到了我，一下子就看穿了我是异人的事情。”

尤大叔看了一眼张奕，“而且他还说，能够帮我开发异能，让我变得更强大！”

张奕的表情变得有些严肃起来。

这是一个异变的时代，什么样诡异的能力出现都不会使人惊奇。

不过能够让人提升异能力的异能，的确很让人心动。

但是他知道，这个世界上没有免费的午餐，别人也不会平白无故的帮助你。

“这个人极有可能是骗子。至于发现你是异人也不奇怪，可能是在外面偶尔看到你使用能力了。”

“即便他是真的，他又凭什么无缘无故的帮助你？”

尤大叔点了点头。

“我当时也是这么想的，毕竟你说过，我们不能够相信陌生人的善意。所以我拒绝了他！”

张奕微微一笑：“这就对了。”

“不过，他似乎又去小区里面找了其他的人。结果如何我就不知道了。”

尤大叔说道。

小区很大，那群人往小区里面走去，尤大叔也不知道他们是去了哪，又消失在什么方向。

张奕略微一思索，便道：“你的意思是说，那些自称拜雪教的教徒是去找了李剑他们？”

毕竟如今小区里面的活人只有18#的居民和尤大叔两口子。

“我想应该是吧！”

张奕看向窗外，透过结满冰霜的玻璃，依稀能够看到城市中死寂黑暗的一栋栋高楼。

他思索了良久，方才说道：“我出去一趟。”

“你是要去18#吗？”

尤大叔问道：“要不要我陪你一起？”

张奕微微一笑：“不用了，他们不过是一群普通人而已，没有什么好担心的。”

话虽然这么说，不过张奕还是很自然的穿上了整套的作战服，并且把花花也给放在肩膀上。

真的近身搏杀，花花的战斗力比尤大叔还要强一些。

毕竟猫科动物的爆发力和速度远远胜过人类。

“张奕哥哥，你要去哪啊？”

看到张奕整装待发的模样，杨欣欣好奇的开口问道。

“我去见几个老朋友！”

张奕淡淡的说道。

他也没有过多的解释，就推门走了出去。

杨欣欣他们与李剑都不认识，没什么特别好说的。

他这次过去，只是想看看李剑等人是如何活到现在的。

至于那个拜雪教，他不感兴趣，但收集一下情报总没有坏处。

离开了25#，张奕和花花朝着18#走了过去。

小区里面一片死寂，看不到活人的踪迹。

但是在道路的两旁，张奕竟然看到一些用雪堆起来的类似坟墓的东西。

不知道是用来掩埋垃圾的还是用来埋人的。

不过大概率还是埋人的，因为谁会无聊到在这种时代还那么有公德心去掩埋垃圾。

冰雪会很自然的掩埋人类留下的一切污秽。

张奕走到18#之前，雪已经来到了6层的位置，不过他们还是照例在6楼打开了窗户，作为出行必备的通道。

张奕掏出手枪，拉动枪栓之后朝天空开了两枪。

“砰！”

……

“砰！”

这两声枪响，让18#里面的居民想起了曾经被张奕支配的恐惧。

“张奕，是他回来了！”

一间房子里，李剑透过窗户看到开枪的人，一下子就认出了他！

虽然戴着头盔，穿着白色的作战服，可是这种熟悉的喊人方式，绝对错不了。

“这下子糟了！”

李剑的内心一片冰凉，他觉得自己的生命怕是要结束了。

旁边，李剑的妻子和儿子走过来，“大不了我们跟他拼了！好不容易我们才看到活下去的希望，为什么他又要出现啊！”

“如果被他发现了那件事情，我们整栋楼的人都会死的！”

面对紧张激动的妻儿，李剑轻轻叹了口气。

“我过去跟他谈谈吧！你们千万别冲动，哪怕是我们整栋楼的人一起上也不是他的对手。”

当初他们可是眼睁睁看着张奕一个人屠掉了半个小区。

人家手里有枪，他们拿什么反抗？

李剑对妻儿说道：“如果我有个三长两短，你们不要想着给我报仇。好好在这里，守护住我们最后的希望。”

妻儿的眼睛里落下泪来，虽然不愿意看着李剑去送死，却也明白当下他们没有别的选择。

李剑从怀里拿出手机，给邻居们最后留下了一段话，然后便走出家门，朝着楼下走去。

不多时，张奕就看到李剑从6楼的窗户爬了出来。

只不过这一次见到李剑，张奕也是吓了一跳。

他太瘦了，瘦的几乎只有皮包着骨头。

如果不是靠近了看，张奕甚至会觉得这是一具干尸。

之所以能认出来他是李剑，还是通过他戴着的那副昂贵的博伦纳眼镜，那一副眼镜起码得五千多。

“李剑，好久不见了啊！没想到你还活着。”

张奕淡淡的打着招呼。

花花盘腿坐在张奕肩膀上，黑宝石一样的瞳孔盯着面前的人，看上去非常乖巧，可是它可以在一瞬间撕碎面前的这个人。

“张奕，你是张奕对吧？”

李剑询问道。

张奕点了点头：“嗯，是我。”

他抬起头，看到窗户后面人影攒动，不由得惊讶道：“我离开了一个多月，你们单元楼里面竟然还有那么多人活着。不得不说，这是一个奇迹！”

“你是怎么做到的？”

张奕望着李剑询问道。

李剑艰难的吞了口唾沫，回答道：“主要靠的还是你留下的那些粮食种子。”

“什么？你们真的把那些粮食种活了？”

张奕简直不敢相信自己的耳朵。

“这么冷的天气我就不谈了，一个月的时间，什么粮食能够收获，并且供给你们食用？”

忽然之间，一个大胆的想法在张奕的脑海中浮现而出。

他深深看了李剑一眼，“看样子，你们单元楼里面也出现了变异人啊！”

一切不可思议的事情，都只有一种解释，那就是变异体出现了！

说这句话的时候，张奕已经做好了出手的准备。

如果他发现任何异动，都会毫不犹豫的出手击杀面前的人！

第306章 异能，献身

李剑没有否认，他只是在张奕面前缓缓跪了下来。

“对不起！我们没有保护好你留下来的那个孩子。”

“我知道你非常愤怒，但是在这种条件下，我们已经尽力了。你要杀的话就杀我吧！但请你不要伤害其他人，他们是无辜的。”

李剑说完这话，就平静的准备赴死。

他本不打算死的，可是作为18#的楼长，他知道自己不死的话，难以平息张奕的怒火。

可就在这个时候，楼里面忽然传来一个老人的声音。

“李剑，你不可以死！如果你死了，我们所有人都没有活下去的希望了啊！”

张奕抬起头看向6楼的房间。

一群人出现在了那里，站在最前面的人有些眼熟，似乎是当初和李剑一起领走粮种的老人。

老人名叫葛成桦，是一位德高望重的农学教授。

他领着一群邻居走过来，众人的脸上都带着坚定的神色。

“张奕，没有养活好你送来的孩子是我们的过错。可李剑是我们的希望，请你放过他，让我替他死吧！”

葛成桦毫不畏惧的望着张奕，语气坚定的说道。

“你想报仇的话就取走我的性命吧！反正我也活够本了。”

一个头发花白的老太太说道。

“让我来，杀我好了！”

“我光棍一个，不怕死！”

……

邻居们争相上前，要代替李剑去死。

李剑激动的热泪盈眶，“你们……”

这群人争相赴死的场面让张奕看的稍微有点感动，却也有些无语。

他冷笑了一声，问道：“谁说我要你们死了？”

李剑错愕的望着张奕，垂首愧疚的说道：“你送过来的那个孩子我们没有养活。你不可能原谅我们的吧？”

张奕深吸了一口气，看李剑这群人的眼神有些像看弱智。

原来是谢丽梅的那个孩子死了。

果然这个世界上没有那么多的奇迹。

一个襁褓中的儿童太过脆弱了，即便在和平时代也容易得病，更别说处于冰河时代的极寒气温之下了。

李剑等人之所以害怕，是因为他们以为那孩子对张奕很重要。

却不知道，张奕把孩子丢给他们，是因为他觉得那孩子是个累赘。

要不是因为他怕自己有心魔，当初就亲手把那个孩子给送走了。

现在她死了也就死了，张奕并不在乎。

于是张奕开口道：“我知道你们对这种事情也没什么办法。李剑，你起来吧！”

张奕让李剑站起来，不要再跪着了。

听到张奕这番话，李剑愣了一下，随即内心狂喜。

自己不用死了？

李剑感动不已，觉得张奕真是一个有人情味的好人。

18#的邻居们也长长松了一口气。

“我想知道你们是怎么活到现在的。靠的到底是什么？详细跟我说说吧！我很好奇。”

张奕直接说出了自己过来的目的。

李剑自然是不敢有任何隐瞒，他伸手请张奕进入单元楼里面。

“这一切您过来亲眼看一看就清楚了，我会慢慢向您解释的。”

张奕看着那黑黝黝的楼道，伸手摸了摸花花的脑袋，微笑着点了点头。

“好啊，过去看看。”

有这个超级保镖在，他还真不怕有什么危险。

李剑在前面带路，张奕和他一起往楼上走去。

路上李剑和他讲起了这段时间发生的事情。

“自从得到你赠送的种子以后，我们尝试了各种方法，试图让它们生根发芽成长起来。”

“但是尝试过后的效果都不算很好，种子也是大量在死亡。即便有存活的，生命力也非常孱弱。”

“一度我们都已经绝望了，甚至考虑组织一批敢死队出去寻找食物。”

“可就在这个时候，来了一批自称拜雪教的教徒。”

张奕的眸中精光一闪，“拜雪教？你的意思是说，你们现在能够活下来，是因为得到了他们的帮助？”

李剑并不敢对张奕有所隐瞒。

他说道：“他们的人过来找到了我。说是可以帮助我们活下去，并且可以让我拥有超凡的能力。”

“那个时候的我们也没有别的路可以走了，于是我就答应了他们的条件。”

“反正大家都快要死了，现在不管怎样的条件我们都会接受。”

张奕也很好奇，对方到底提出了怎样的条件，才可以值回他们付出的东西。

李剑却说道：“但是他们却说，只要我们信仰雪神就好，其他的什么都不需要。”

张奕嘴角露出一抹冷笑。

他从来不相信世界上有免费的午餐。

某企鹅就用自身为例子，教导了全国无数年轻人，免费的东西才是最贵的！

“那你现在拥有了什么能力？”

张奕盯着李剑询问道。

李剑老老实实的回答：“他把一颗白色的种子种入了我的眉心，就在这里。”

李剑伸手点了点自己眉心的位置。

“我感觉浑身像是被丢入了冰窖里面，然后又是一阵火烧般的炽热。”

“随后，我的身体就产生了一种奇异的力量。你瞧！”

李剑当着张奕的面，把自己右手臂的衣服撸了上去。

张奕看到了非常诡异的一幕，他相信任何密集恐惧症患者看到这一幕都会头皮发麻。

李剑干瘦的手臂皮肤下面，布满了一颗又一颗的凸起，而且还有密集的网状根须深深扎进血肉里面。

整条手臂已经不像人类的手臂了，反倒像是一种培养皿，眼睛能够看到的每一个地方都是这种凸起的小疙瘩。

“这是什么东西？”

张奕吞了口唾沫，心里有些抵触这种诡异的感觉，可还是开口询问道。

李剑说道：“这些都是粮食的种子。”

他看着张奕，露出了一个虚弱的笑容：“我的能力就是用自己的肉体来培养植物。经过我的身体培养出来的粮种，不仅生命力更加旺盛，而且成长速度也会更快。”

张奕沉默不语。

他只是深深看了一眼骨瘦如柴的李剑，总算是明白他为什么会变成现如今这种人不人鬼不鬼的样子了。

“光是用你的血肉培养粮食，但也无法满足种植所需要的养分吧？”

张奕淡淡的说道。

“啊！这个问题很好解决，我们可是有葛教授在的。他啊，是农学领域的专家！”

李剑带着张奕来到了一个房间门口，伸手去拧开门把手的时候，他略带歉意的看着张奕。

“接下来的画面可能会让你有些不适，请多见谅。”

张奕不以为然的笑道：“你以为我还有什么没见识过的？”

“啊，说的也是。”

李剑说完伸手打开了房门。

一抹绿意映入了张奕的眼帘。

他感觉到温暖而潮湿的空气，入眼一片清脆碧绿，而这房间里的一切，的确是充满了诡异。

这是一个种植室，里面都是各种培育出来的粮食，郁郁葱葱，长的非常旺盛。

可是它们扎根的地方却并非是土壤——而是一具具尸体。

植物扎根在尸体上面，汲取养分，然后茁壮地成长。

李剑对张奕说道：“由于缺乏养分，所以我们只能够对死去的小区居民们下手。”

张奕撇了撇嘴，笑道：“这不是挺好的吗？最起码你们懂得废物利用。这样既不用因为同类相食而产生道德的负罪感，又不会浪费任何资源。”

他忽然想到了什么，问李剑道：“那外面那些坟墓也是你们为了储存尸体而建起来的咯？”

李剑有些不好意思的点了点头：“的确是这样。”

张奕在房间里看了看，粮食生长的都非常不错。

而那些尸体早就被汲取干净了养分，变成了白骨。

尸体上还有不少土壤，剩余的养分和微生物则是会被土壤吸收。

真的是一点都不会浪费。

“像这样的培育室，你们单元楼里面有几间？”

张奕伸手捏了捏一株小麦的叶子，一边漫不经心的问道。

“一共有三间。”

“嗯，不错，自食其力挺好的。”

张奕看了一眼李剑，“不过再这么下去，你可是会死的哦！”

三间培育室，每一颗种子都是吸收了李剑的血肉而成长。

对他来说透支的是生命力，等于是用他的生命来换取粮食成长的希望。

李剑挠了挠头，哈哈笑道：“反正这种时候，就算什么也不做还是得死啊！”

“倒不如尽力去做些什么，然后……让我的妻儿可以活下去。”

李剑提到自己妻子与儿子的时候，眼睛里满是温情。

那是一种叫爱的东西。

张奕不由得对李剑产生了一丝钦佩。

或许有一天他有了孩子也会这样。

不过那一天，起码也要等到末世度过以后了。

“李剑，让我看一看你的能力吧！”

张奕收起了自己的同情心，目光严肃的盯着李剑。

目前为止，他已经见过许多人造异人了，暂且称之为改造人好了。

而改造人的能力，比起天然觉醒的异人都要差很多。

李剑的能力很实用，但并没有展现出足够强大的一方面。

张奕想要确认一下，那所谓的拜雪教大法令的手段，能够激发人的潜能到何种地步。

李剑闻言沉默了片刻，然后目光坚定的答应了下来。

虽然这种事情对他的身体伤害很大，但是他无法拒绝张奕，或者说没有谈条件的资格。

“我明白了，现在我就让你看一下我的能力吧！”

第307章 肉身饲养

在张奕的注视之下，李剑露出了自己那条表皮下种满种子的手臂。

他忽然握紧了自己的拳头开始发力，张奕注意到他的眉心出现了一抹白色的亮光。

下一刻，李剑的手臂下面就开始躁动起来，仿佛有数百只虫子在那里疯狂的挣扎，想要从皮肤里面钻出来！

“噗！”

皮肤忽然裂开一条口子，一根麦苗沾染着鲜血长了出来，翠绿无比，可是身上的血色却显得格外诡异。

随之而来的是第二根，第三根，第四根……

而随着种子被催发，李剑的脸色也是愈发的苍白。

“够了，我已经知道是怎么回事了！”

张奕阻止了他，没有让他继续展示能力。

这种能力是要命的，简单来说就是【献身】，用自己的血肉来浇灌植物。

如果让张奕给这个能力评级，绝对是很低级的异能。

因为其所需要付出的代价太大了，而且效果只能算一般。

李剑大口喘着气，然后把葛教授喊了进来，让他帮忙把这些粮苗给取出来，移植到培养皿中。

“拜雪教——”

张奕口中喃喃念着这个名字，心中对其产生了一定的好奇和警惕。

显然，李剑的能力获取与正常的异人不同，属于被后天激发而来的。

他眉心的那一点白光，绝对会有什么副作用。

虽然张奕暂时还不清楚副作用是什么，可他不相信世界上有一味付出不求回报的人。

如果今天李剑展现出来的不是这种种植方面的异能，而是战斗方面的，他已经送李剑去死了。

“那就这么说吧，我走了。”

张奕对这里已经失去了兴趣，转身离开了培育室。

李剑虚弱的瘫倒在地上，此时才发现后背都已经湿透了。

对张奕而言，这只是一次好奇之下的参观。

可是对李剑，对于整个18#的人而言，他们都在地狱的边缘游走了一番。

只要张奕稍微动一下念头，他们全都会死在这里！

张奕回到了安全屋，准备等待接下来的情况发生，以此来判断该如何行动。

万一庇护所真的被导弹所袭击，他就得尽快确定下一个住所。

不会是在岳麓小区，因为住在这里也并不是绝对安全的。

可能是天海市的其他安全区域，又或者搬到郊区偏僻一些的地方。

“不知道梁悦那边能不能成功，如果她顺利的把芯片放入西山基地的网络中心电脑上，我就可以化被动为主动了！”

张奕的心中暗暗想道。

可是这件事情他现在什么都没办法做，只能够等待梁悦后续的行动。

……

西山基地。

梁悦从第四生命仓回来之后，心中已经坚定了要尽快带学生们逃离的想法。

否则接下来，这批人怕是没有几个能活下去。

随着征讨张奕的失败，西山基地损失了大量优秀的战士，其中包括一半的改造人！

而西山基地必定会加快人体实验的进度，以弥补战斗力的损失。

时间并不站在她的这一边。

梁悦往第二生命仓走去。

她住在这个区域，西山基地的信息部也在这里，另外还有其他一些重要的部门。

当她来到第二生命仓的时候，忽然发现这里的过道上挤满了人。

那些是徐家镇被掳来的村民，一个个穿着灰色的衣服，戴着电子手铐，靠着墙壁排起长长的队伍。

周围有持枪看守的士兵来回巡逻，他们目光锐利的盯着这些村民，在用自己的气势压制村民们，好让这些村民不敢有反抗的勇气。

见到梁悦，立刻有士兵敬礼示意。

“梁队！”

梁悦的作战服上有队长的金星标志，这在西山基地就是阶层的象征。

梁悦点了点头，走过去漫不经心的问道：“他们这是在做什么？”

士兵闻言，看了一眼旁边失魂落魄的村民们，然后走到梁悦跟前，小声的说道：“根据高层的命令，要对他们进行大批量的变异实验！”

梁悦的瞳孔猛的一缩。

变异实验？

这么多人，都要进去吗？

她不由得想到，当初看见的被塞进食品加工车间的怪异尸体。

西山基地的人体变异实验并不是什么秘密，而是光明正大在进行的。

最起码对于高级生命仓的人而言不是秘密。

只不过，没有让第四生命仓的试验品知道罢了。

“为什么要对那么多人进行实验？实验的成功率没有那么高吧？”

梁悦沉声问道。

士兵的表情有些错愕

他不禁多看了梁悦几眼，“这件事情您竟然不清楚吗？”

梁悦身为队长级的天生异人，在西山基地拥有特权，士兵还以为梁悦知道详情。

梁悦说道：“我刚刚来到基地的时间不久，尚且不了解。”

士兵恍然大悟：“哦，对，的确是这样。”

“其实原因您应该明白。这一次出任务的特战队员几乎伤亡殆尽，对基地的战斗力损失巨大。”

“上面大概是想要弥补这方面的战力损失吧！”

梁悦悄悄握紧了拳头，骨节咯吱咯吱作响，眼睛里充满了对陈希年这个基地领袖的愤恨。

她本以为掳掠这些村民是当劳工，可是她没想到，陈希年比她想象之中的更加残忍！

这些村民连劳工都算不上，而是过来做试验品的！

看看她失踪的那些学生就知道，这种实验的成功率有多低。

梁悦看着长长的人龙，就仿佛看到一群等待死神镰刀收割的羔羊。

他们这些人，绝大多数都会死掉，而尸体则是会被处理成蛋白质代餐。

梁悦的喉头蠕动了两下，胃里一阵翻江倒海，险些当场吐了出来。

她转过身朝着里面走去。

却忽然之间发现了一个问题。

第二生命仓，集中了西山基地所有的核心部门。

试验部、信息部、工程部、食品安全部、仓储中心……等等。

但是西山基地的地下空间有限，所以这些部门之间彼此相连，与梁悦的宿舍距离都不会太远。

而且，似乎陈希年认为，基地动荡的根源只可能来自第四生命仓，毕竟高级生命仓的人是既得利益者，没有反叛的理由。

所以西山基地主要防备的也是第四生命仓的人。

因此，第二生命仓虽然集中了各大关键部门，却并没有太过森严的把守。

平日里还好，有巡逻的警卫。

然而这一回任务失败，导致巡逻的警卫人员锐减。

又因为需要把400多名徐家镇村民送去做实验，得调集大量的士兵来维持稳定。

如此多的人集中在第二生命仓的走廊上，造成了一定程度的混乱。

对她来说，这就是一个进入信息部最好的时机！

梁悦一边走一边观察着周围。

这次行动不允许失败，她必须得小心谨慎。

就在她经过信息部门口的时候，稍微放缓了一下脚步，观察周围的情况。

而就在这个时候，一个负责看守村民的士兵盯上了她。

梁悦绕过信息部，经过一个拐角的时候，忽然听到身后传来一个声音。

“梁老师，请等一下！”

梁悦的背后顿时绷紧了，不过她还是强壮镇定回过头去。

就看到一个身穿作战服的士兵持枪朝她走来。

“有什么事吗？”

梁悦语气平静的问道。

谁知道那名士兵沉默了片刻之后，竟然当着她的面摘下了头盔，露出一张稍显稚嫩的脸来。

“梁老师，是我啊！”

看到面前的人，梁悦也是忍不住喊道：“叶小天！”

眼前的这名士兵，正是她被带走的学生之一。

叶小天看了看周围，谨慎的凑过来对梁悦说道：“梁老师，原来你成了特战队的队长。好羡慕你啊！”

“这是怎么回事，为什么你会成为特战队的一员？”

梁悦盯着他问道。

叶小天的脸上露出一抹苦笑。

“您真的不知道吗？我啊，是被带走的那些学生之中唯一成功的试验品。”

他解开衣服，露出自己的胸口。

那里赫然有一片非常恐怖的暗红色伤疤，就仿佛是嫁接植物留下的古怪疤痕一样。

梁悦的心中有些激动，她忍不住紧紧搂住这个学生的肩膀，“太好了，你还活着！”

“那其他人呢？他们都死了吗？”

梁悦有些紧张的看着他问道。

叶小天眼神暗淡的点了点头：“嗯，都死了。”

虽然早就猜到会是这种结果，可梁悦的心中仍然有些难过。

有其他士兵从这里路过，可看到是梁悦在和叶小天说话，就什么也没有说便走了过去。

毕竟梁悦的身份事特战队队长，对他们都是有管辖权力的，找叶小天说话也不是什么奇怪的行为。

梁悦看着眼前的学生，忽然之间灵机一动。

如果是她一个人行动的话，危险系数很高。

可要是有人能够跟她打配合，尤其还是特战队的成员跟她打配合，那潜入信息部成功的可能性就大多了！

梁悦看了看周围，对叶小天说道：“你跟我来一趟，我有话要对你说。”

叶小天没有丝毫犹豫，末世到来以后，他经历过了太多的地狱。

他如今在这个世界上只有一个人可以信任——那就是梁悦。

没有梁悦，他和那些学生们早在天青学院的时候就已经死了。

现在变成这个人不人鬼不鬼的模样，他也渴望能够从梁悦这里得到温暖与救赎。

第308章 一个有趣的游戏

梁悦把叶小天喊到了一个能避开监控的角落。

通过大人的话术，她先试探了叶小天一遍，看看他对西山基地是什么态度。

叶小天听完之后，眼睛里都是愤恨的光芒，咬牙切齿的说道：“梁老师，他们完全不把我们当人啊！拿我们当实验的小白鼠！”

“你根本无法想象，我们在那座实验室里面都经历了什么！”

叶小天一想到那天发生的事情，浑身都不住的开始颤抖。

他把事情的经过倒苦水一般告诉了梁悦。

原来，西山基地早就发现了人在绝境当中有可能觉醒异能的事情。

所以对这些人的改造，第一步就是用各种方法折磨他们，让他们不断的体验濒死的感觉。

包括窒息两分钟，电击，旋转……等几十种手段。

如果这些方法都不行的话，基本也就证实这个人没有异能的天赋。

可即便如此，他们也不会放过这些试验品。

“最后的方法，就是往我们的体内植入变异体的细胞。”

叶小天说着，下意识抚摸了一下自己的胸口。

“通过这种方法，如果我们能够承受住排异反应，没有被变异体的细胞所吞噬，就能活下去，并且获得类似变异体的力量。”

“可代价就是对身体造成终生无法修复的损伤，并且连寿命都会减少。”

叶小天咬着牙，眼睛里噙满泪水，对西山基地的仇恨溢于言表。

梁悦心疼的抱了他一下，然后望着他的眼睛，认真的问道：“那如果给你一个离开这里的机会，你想要吗？”

叶小天愣了一下，然后眼睛露出希冀的目光，果断的点了点头。

“想，我做梦都想！”

“最好是能够把这个该死的地方给毁了，那就最好了！”

梁悦放下心来，“那好，如果是这样的话，我需要你的帮助。”

现在由于人手紧缺，叶小天被调过来，负责在第二生命仓巡逻。

每天有一个时间段，他会在信息部附近巡逻。

有了他的配合，梁悦想进入信息部就容易多了。

只要能够迈入那扇门，对她这名曾经的特殊人员来说，把一枚小小的芯片塞进电脑里面完全是易如反掌。

……

另一边，张奕他们在安全屋待了一天，又收到了陈希年的通话。

陈希年询问：“张奕，一天时间已经过去了，你的答案是什么？”

张奕轻蔑一笑：“我的答案没有变过。想让我臣服，不可能！”

陈希年的脸色非常难看。

“好，这可是你自找的！那就等着跟你那栋庇护所一块儿毁灭吧！”

说完之后，陈希年这一次也懒得废话了，直接结束了通话。

张奕的脸上表情非常平静，可是他心中却也明白，陈希年不打算再跟他谈，就意味着那所谓的导弹很大可能是真的。

“就这么着吧！”

张奕往沙发上面一躺，心里面倒是非常光棍。

庇护所放弃了也就放弃了，反正人活着就行。

他手里面有人有物资，天下之大哪里不可去得？

也用不着执着于一座庇护所。

张奕就是这一点比较优秀，看得开。

反正只要能够活着，其实生活中的许多方面都可以将就。

不过，就在他打算放弃庇护所的时候，他收到了梁悦的消息。

“你让我做的事情我已经做完了。接下来希望你能够遵守你的承诺，帮助我们逃离这个地方。”

张奕看了一眼手机，猛的从沙发上坐了起来。

“成功了？”

原本他只是抱着试试看的态度，给了梁悦一枚木马芯片，事实上也没有对她能成功报太大希望。

可是没想到她真的做到了，不愧是曾经特殊部门的保镖！

张奕二话不说，直接来到陆可燃和杨欣欣的房间，伸手就把门给推开了。

“欣欣，好消息！咱们的计划成了！”

见到突然闯入的张奕，两个女孩有些惊讶，不过听到张奕说的话，二人顿时明白了他为何如此激动。

杨欣欣眼睛里满是兴奋之色。

作为一个世界顶级的天才黑客，能够黑入一个安全级别相当高的庇护所，对她而言是一件非常有成就感的事情！

“好，我马上开始工作！”

她控制着轮椅来到床边的工作台，控制中心的电脑已经被张奕拆下来，带到了这里。

杨欣欣双手如同弹钢琴一样，迅速的操作着。

电脑屏幕上五花八门的字符张奕也不看懂，他就站在杨欣欣的身后，等着她的操作。

没过多久之后，杨欣欣的双手停留在了键盘前面。

她扬起雪白的脖颈，骄傲的对张奕说道：“哥哥，西山基地的网络已经被我彻底掌握了！”

张奕颇有些惊讶：“这么快？”

从头到尾不过十分钟，杨欣欣就把西山基地的网络系统变成了她的囊中之物？

张奕有些不真实的感觉，因为幸福来的实在是太突然了。

杨欣欣轻哼了一声，“如果不是因为他们使用了独立网络，而是接入公共网络的话，我早就突破他们的安全防护系统了。”

“我需要的只是一把打开那扇门的钥匙。”

“单单就技术层面而言，他们那些技术员拿什么跟我比？”

要知道，她可是有能力在灰宫官网插旗的黑客！

张奕挑了挑眉毛，笑道：“说的也是。能够进入机关信息部工作的人未必是技术最好的。”

真正的计算机高手大多集中在私企里面。

毕竟机关里面的短期待遇完全无法和私企相比。

最关键的是，如果你没有过硬的背景，那么不管你技术有多好，在单位里的上升空间都非常有限。

所以，通常单位里面的软件项目都会外包出去。

而那些吃皇粮的技术员，自然也敌不过杨欣欣这种世界级的天才黑客。

张奕一手扶着她的轮椅，一边看向电脑屏幕。

“我们的入侵会被发现吗？而且，我们是不是可以看到他们网络里面所有的信息？”

张奕的脑袋下意识的靠近了杨欣欣，这让杨欣欣的脸色微红，低头说道：“现在我掌握了西山基地网络的最高控制权限。等于是用上帝视角俯视他们。”

“他们的一切操作都会被我们观察到，但是他们却无法发现我们的存在。”

张奕的脸上，笑容愈发的深邃了起来。

“太好了！这下子我们就能知道他们所有的老底。”

他伸手一指屏幕：“快，把所有关于导弹发射的情报调取出来，我要看看他们到底是不是在唬人的！”

张奕如今最关心的还是这件事情。

杨欣欣十根葱白灵巧的手指在键盘上飞舞，很快就把张奕想要得到的情报都调取了出来。

“根据对西山基地的调查，他们并没有调动导弹的权限。”

杨欣欣说道。

张奕的心里面稍微松了一口气。

不过很快，他又询问道：“那他们有没有可能请求外援呢？比如说，从其他大军区申请调动？”

杨欣欣立刻开始检索西山基地对外的通讯记录。

经过层层检索，果然让她找到了一些关键性的通话。

通话记录来自西山基地的领袖陈希年。

而通话的对象，则是在天海市数百公里之外的金陵。

“老朱，我想请你帮个忙。帮我用导弹攻击天海市的一个单位。”

“老陈，你可要想好了。我欠你的人情，只能够用一次。”

“我知道，这件事情我能做出判断。回头我会让下面的部门将坐标发给你们。时间的话，就定在明天晚上12点好了。”

“哈哈哈，没问题。”

……

张奕听完这段对话之后，心中也不禁倒吸了一口凉气。

金陵，那里驻扎着华国六大军区之一的江南大区。

他们的手中可是掌握着极其强大的武装力量，完全不是天海市这些势力可比的。

张奕急忙对杨欣欣说道：“快，看看他们有没有把庇护所的坐标发过去！”

杨欣欣没有说话，她一脸严肃，手上的动作非常迅速。

很快，她的脸上就露出了笑容。

“哥哥，真是好运气，他们还没有来得及发送坐标呢！”

末世来临之后，由于大部分基站被毁，实际上普通人和单位都无法掌握精准的坐标系统。

但是，国家重要的单位却不在此例当中。

比如说几大军区就有直接动用星云系统，利用军用卫星实施定位。

当然了，西山基地是没有这种权限的，这是一种高层对地方的制衡。

所以，西山基地想要获得张奕那座庇护所的精准目标，还需要经过多次的核对。

再加上西山基地本质上仍然以机关单位的运作方式为主，流程冗杂，效率低下。

以至于如今流程还卡在陈希年的秘书葛柔这边。

张奕心中松了一口气。

就在这个时候，杨欣欣望向他，忽然露出一个小恶魔般的笑容。

“哥哥，我们要不要玩一个有趣的游戏？”

“嗯？有趣的游戏？”

张奕眨了眨眼睛。

当他看到杨欣欣露出这种笑容的时候，就知道有人要倒霉了。

别看她双腿瘫痪，但是大脑的灵活程度是普通人十倍都不止。

在庇护所里，除了张奕，其他人都被她玩的团团转。

杨欣欣眯起眼睛，温和的笑道：“干脆，我们把导弹袭击的坐标改成西山基地吧！让他们自己炸自己，这多有意思啊！”

第309章 西山基地的情报

听到杨欣欣的提议之后，张奕的心跳都加快了几个节拍。

“可以做到吗？如果我们自行修改坐标的话，会不会被他们发现？”

张奕觉得，信息部的人还不至于蠢到连自己家的坐标都认不出来。

杨欣欣回答道：“重要的不是他们发送的坐标是什么，而是对方接收到的坐标是什么。”

“我可以屏蔽他们发送的消息，然后以他们的计算机，发送西山基地的坐标。”

张奕挺直了身体，长长呼出一口气，“那简直是太棒了！”

以彼之道还施彼身，还有比这种感觉更爽的吗？

“可是，西山基地没有那么容易被摧毁吧？”

张奕摸着下巴自言自语道。

想到这里，他把陆可燃给喊了过来。

虽然陆可燃是机械工程领域的达人，但是物理学方面的知识肯定也是非常丰富的。

“可燃，你来帮我分析一下，以西山基地的构造来看，能否承受得住大当量导弹的攻击。”

陆可燃闻言立刻凑了过来。

杨欣欣调出了整座基地的结构图。

看完之后，陆可燃都不禁皱起了眉头。

“大哥，我说一句实话，这座避难所的构造非常坚固。并且深埋于地下一百多米。”

“别说导弹了，即便是H打击，只要不是在H爆中心都能够抵御。”

“哦，如果是专门为了对付地下工事的钻地弹，可能会造成很大影响。”

“但是一发就将其破坏的话就很不实际了。”

陆可燃摊了摊手：“毕竟这种防御工事，本身就是为了战争时期而准备的。可没有那么容易被毁掉！”

张奕皱起眉头，他开始思索一件很重要的事情。

不过一时间，张奕自己也拿不定主意。

他对杨欣欣说道：“欣欣，就按照你说的，更改他们的坐标。不管如何，让那发原定射向庇护所的导弹射向西山基地，这是肯定没有问题的。”

“另外帮我整理一下西山基地的资料，我回头要仔细看一看。”

杨欣欣点了点头，“好的，哥哥。”

张奕双手插兜，一脸严肃的从她们的房间走了出去。

陆可燃眨了眨眼睛，好奇的问杨欣欣：“大哥在想什么呢？现在问题不是都解决了吗？”

杨欣欣微微蹙眉，思索了一阵子之后，也是缓缓摇了摇头。

“我也猜不到。”

“唉？你那么聪明都猜不出来吗？”

陆可燃眨了眨眼睛。

杨欣欣检索着西山基地的资料，此时的西山基地网络，对她而言就是一座大门敞开的信息库，可以随便调取资料。

“我觉得哥哥他可能想要趁这个机会，对西山基地发起攻击。”

“可是以哥哥他谨慎的性格，怎么可能会去冒险啊？”

陆可燃想到张奕一直以来稳健的性格，也是不由点了点头。

“说的也是，比起主动进攻，大哥他更喜欢先保护好自己。”

这两个小姑娘非常聪明。

但是人的智商高并不意味着就能猜到一切，因为分析人性，还需要有足够的情商。

张奕推开门，走出了安全屋。

他此时脑子里所想的，就是要不要趁这个机会，把西山基地给彻底灭了！

这是一个非常疯狂的计划，看上去并不符合张奕一贯的做事风格。

但是，这却是张奕经过认真思考，认为确实有可能性，并且有必要去做的事情。

如果不是逼不得已，张奕不希望与任何人发生冲突。

他只想自己带着几个漂亮可爱的女人，在庇护所里面一直生活下去。

可是他与西山基地之间的仇恨已经达到了无法化解的地步。

就算是这一次，他侥幸避开了西山基地的导弹攻击，但是谁能够保证没有下一次？

陈希年曾经是天海市的高级官员，在整个华国都有广阔的人脉。

这一次他可以从江南大区调动导弹来攻击庇护所，那么下一次呢？

下一次又会是什么？

只有千日做贼，没有千日防贼的。

张奕要么选择放弃庇护所，离开这个是非之地；要么，就只能选择把西山基地给灭掉，来获得长久的安稳。

可是这两种选择，都有很大的风险性。

第一条路，像云阙庄园那种级别的庇护所，放眼全国都是很难找到第二座的。

毕竟在过去的几十年里，华国还没有兴起大规模建造高级庇护所的风潮。

像云阙庄园101这种，既具备了完美的防御系统，又有舒适的生存空间的庇护所，张奕更是没有听说过第二座。

但凡有的话，也早就被其他超级势力给占据了。

所以，张奕不愿意放弃自己的庇护所。

可是第二条路，就需要直接去面对西山基地。

而进攻，并不是张奕擅长的。

张奕来到20层的房间里。

这是他当初练习异能的地方，地面上还可以见到燃烧剩下的木炭。

张奕从旁边拉过来一把椅子，然后坐在窗前，一边看着窗外纷飞的雪花，一边思考到底要不要去做。

机会，就只有一次。

那就是导弹攻击的时间点。

即便无法直接摧毁西山基地，但也会造成巨大的恐慌。

而他的手里，也有能够毁掉西山基地的武器——他曾经收取的500公斤TNT炸药，加上陆可燃为他制作的数百公斤，接近1000公斤的分量！

如果可以趁乱，把这些炸药投入基地内部，那么效果肯定非常美妙。

“炸不毁西山基地，但是能够炸死西山基地里面的人，不也是一样的吗？”

张奕一手托着下巴，望着窗外纷飞的雪花喃喃自语道。

理想总是很美好的，但现实往往非常冰冷。

但是到底能不能成功，张奕的心里也没有底。

他本身就不是一个喜欢冒险的人。

可是被人家三番两次的攻打、羞辱，却只知道灰溜溜的跑路，这也不是他的行为风格。

“我张奕不惹事，可也不怕事！”

张奕在外面思索了良久之后，心中终于下定了决心——他要再回去研究研究。

只不过留给他思考的时间不会太长。

导弹攻击到来的时候，西山基地会出现短暂的混乱，那是最佳的进攻时机。

可是一旦错过，人家反应了过来，后面再想进攻就难了。

张奕回到安全屋，客厅里面，周可儿、杨思雅还有周海美三个女人正在嗑着瓜子聊天。

周海美如今面色红润，比起当初人都显得年轻了几岁。

显然这段日子没少被尤大叔滋润。

听到开门声，周可儿与杨思雅望着张奕，眼神不禁带着些幽怨。

最近张奕一直忙着应对西山基地的进攻，陪她们休息的时间都少了些。

张奕咳嗽了一声，无视了二人的目光，走进了杨欣欣和陆可燃的房间。

“欣欣，”张奕走到杨欣欣身后，扶着她的轮椅说道：“我要看一看，西山基地如今的武力配置。”

“他们的兵力，武器配备，我都需要了解。”

“还有一点非常关键，就是异人的能力情报！”

杨欣欣闻言，目露惊讶之色：“哥哥，你难道想要进攻西山基地？”

张奕看了她一眼，平静的说道：“如果能够有足够高的成功把握，为什么不尝试一下呢？”

“我们要更改双方的位置，不能一直当猎物，而是要去做猎人！”

张奕笑道：“当然，我得先看看他们的实力到底如何。要是我们跟他们的实力差距比较大，这个想法你只当做是个笑话就好。”

杨欣欣忽然掩嘴噗嗤一笑：“这个样子，才是我熟悉的张奕哥哥嘛！”

“不过说实话，你的确给了我一点小小的震撼。”

“资料都已经被整理出来了，随时都可以查看。要现在就调出来吗？”

张奕点了点头：“嗯，现在就要！”

杨欣欣把位置让了让，张奕拉过旁边的椅子坐了下来。

很快，杨欣欣就调出了了西山基地目前的兵力配置和武器装备配置图表。

当前阶段，西山基地具有普通士兵512名。

这些士兵都是服正常兵役，兵龄在3年到10年之间不等，有比较良好的战斗素养，精通于多种兵器的使用，并且具备一定的近身格斗技巧。

这部分士兵，主要的作用是应对普通人，对于强大的战斗型异人基本构不成伤害。

而最核心的战斗力量，也就是ACE特战队，俗称老A的成员则是有64名。

这里的名单，已经去掉了被张奕消灭的50余人。

而特战队的成员，就是真正的精锐了。

他们要么是特种兵，要么就是某些特殊兵种的精英，拥有在某一领域过硬的技能。

除此之外，真正战斗力的巅峰，就是异人队长，以及一部分变异成功的改造人。

在这里，张奕查看了一下二者的分别。

西山基地的异人数量不少，根据数据显示，不包括梁悦的话，现存的还有六人！

而其中有一部分的异人是先天觉醒。

也有一部分都是通过后天的刺激，帮助他们觉醒的异能。

至于那些没有成功觉醒异能的战士，则是通过另外一种方式让他们获得超凡的力量——变异细胞的植入。

根据资料显示，他们移植的是属于特战队大队长凌锋的细胞。

少部分移植成功的战士存活了下来，这也导致他们所拥有的异能具备高度的相似性。

并且由于是后天植入变异细胞导致的变异，他们的成长性几乎为0，并且会对身体造成终生无法修复的损伤。

这就好比是移植内脏一样，虽然可以通过药物缓解排斥反应，但终究无法彻底根除负面影响。

改造人的寿命，会比普通人与异人都大幅缩短。

西山基地现存改造人13名，他们的战斗力在战斗型异人之下，却远超过普通的精英战士。

这部分人虽然会有一点点麻烦，但也不会成为真正的麻烦。

张奕浏览完他们的资料之后，很快就看向了他最关心的那一部分——西山基地的队长级异人的资料。

凌锋：强化系

能力代号：【超人】，可以全面提升身体各项机能，拥有十数倍于正常人类的战斗素养。

速度：★★★★★

力量：★★★★★

异能：无

综合能力：★★★★★

评级：S。

张奕看完了凌锋的数据图，不由得深深吸了一口气。

不愧是西山基地特战队的大队长，实力果然够强的。

虽然二人没有直接交过手，但是张奕隔着一闪窗户见到他时，就能感受到那个人的可怕。

毕竟这可是徒手就能在庇护所的墙壁上留下拳印的家伙。

仅仅是植入他细胞的残次品，都能过躲得过狙击枪的子弹。

更何况是本尊了？

“如果想要进攻西山基地，这个人是我最需要的注意的。”

张奕喃喃自语道。

不过好在这个人的数据图上，没有显示远程攻击的手段。

只需要和他保持足够远的距离，那就没有太大问题了。

纵然拥有强悍无比的肉身，可是在冰天雪地里速度也会受到削弱。

这算是一个弱点。

接着，张奕继续查看其他异人的能力介绍。

……

方遵：放出系

能力代号：【火人】，可以从身体释放出高温火焰。

速度：★★

力量：★

异能：★★★

综合能力：

评级：B。

……

看到这个人的介绍，张奕忍不住想笑。

冰河时代竟然觉醒了火焰的异能，实在是有点惨。

恐怕只有在特殊环境之中，才能发挥出他的能力吧！

接着往下看。

……

郑雪融：控制系

能力代号：【冰封】，可以制造出坚固的冰块用于战斗。

速度：★★

力量：★

异能：★★★★

综合能力：★★★

评级：A。

……

许明杰：兽人系

能力代号：【毒兽】，可以变身成为巨大化怪人，力量大幅增强，体液具有极高腐蚀性。

速度：★★★

力量：★★★★

异能：★★

综合能力：★★★

评级：A-。

……

史大永：兽人系

能力代号：【冰霜巨猿】，可以变身成为巨大化冰霜巨猿，肉身体力量大幅增强，具备耐寒属性。

速度：★★★

力量：★★★★

异能：无

综合能力：★★★★

评级：A。

……

叶蓉华：精神系

能力代号：【女巫】，代号具备欺骗性，隐瞒其真实能力【深度催眠】。可通过脑电波催眠他人，完成死亡模拟，甚至让对方脑死亡。通过目光接触，能力效果可以达到最佳。

速度：★

力量：★

异能：★★★（★）

综合能力：★★★（★）

评级：A-。

……

在这里，张奕第一次接触到上层组织对于异人能力的分类。

根据西山基地的情报显示，高层已经有专业组织把异人按照能力类型分为六种。

1、强化系，凡是以人类形态，对身体机能进行强化的异能都归于此类。

2、兽人系，异人突变获得其他生物，包括动物、昆虫的特殊能力，产生形态变异的都归于此类。

3、控制系，但凡是获得念动力，可以控制物体的异能都归于此类。

4、放出系，与控制系类似，但可以通过自身释放类魔法攻击的归于此类。

5、精神系，通过脑电波干扰别人大脑的归于此类。

6、特质系，一切无法用上面五种类型归类的异人都属于此类。

可以看出，如今上层对于异人的分类比较笼统，只能够根据基本的异能表现形式分类。

可能在以后得到越来越多的异人数据，才会进行更加详细的划分。

张奕思索了一番，自己的异能是空间，应该不属于前面五种的任何一种，那就只能归类于笼统的特质系异人。

第310章 决定反攻！

看完了西山基地的异人情报，张奕不禁抱着胳膊陷入了沉思当中。

满打满算，他这边的战斗力有他、徐胖子、尤大叔和花花。

对方是六名异人，而且看情报图，个个都拥有相当强的战斗力。

即便是那个看上去最废的火男方遵，在西山基地那种密集的空间也很恐怖。

不过，也不是完全没得打。

如果能够把梁悦给争取过来的话，那倒的确可以尝试一下。

毕竟那位国术宗师的实力，他也是见识过的。

“无论如何，实行这个计划，必须满足两个条件。”

“第一，就是要确保陈希年求援得来的那枚导弹可以精准的命中西山基地，使西山基地陷入混乱，甚至暂时瘫痪的状态。”

“第二，就是必须要把梁悦给争取过来的，这样我们在人数上就不会陷入劣势。”

“除了这两条必备的条件以外，还需要做好万全的行动计划，来保证即便是任务失败，我也不会死——这一点是重中之重！”

张奕又把这些资料反复看了几遍，将每一个人的能力特征牢牢记在心里。

这样万一将来某天遭遇到，也可以知道如何应对。

除了兵力配置，西山基地的武器装备也非常强悍。

只不过，这一点需要考虑的意义不是很大。

假如张奕趁乱攻入西山基地，到时候特战队是无法在地下有限的空间动用大型武器的。

那么张奕的次元之门就可以把普通士兵的武器克制的死死的。

“所以说，最关键的还是如何潜入其中，在确保安全的情况下安置好炸药，并且全身而退吗？”

张奕坐在椅子上，皱着眉头，脑海当中天人交战。

一旁的陆可燃看到张奕皱眉的样子，笑嘻嘻的提议道：“大哥，如果你拿不定主意的话，为什么不和大家一起商量商量？”

杨欣欣不以为然的嗤笑了一声：“要商量也是跟我们一起。和他们能商量出个什么来？”

超高智商人士与低情商人士大有时候是可以划等号的。

陆可燃却笑道：“俗话说得好，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢！”

“万一他们也有好的主意，可以让你找到灵感呢？”

张奕略微一思索，脸上露出笑容来。

“说的没错，实际上我也正有这个打算。”

打不打西山基地，他的心里面其实已经有了答案。

只不过，他需要做的更加稳妥，以增加自己的成功率。

想要实行计划，必须要得到徐胖子和尤大叔的同意——虽然张奕认为他们肯定会支持自己，可还是亲自问一遍为好。

“走吧，我们出来开会！”

张奕走出了房门，然后把安全屋里的所有人都喊到了客厅里面。

当着众人的面，他说出了自己的打算。

“接下来我们会有一个难得的机会，一举把西山基地给端掉。”

“我想大家都明白，西山基地已经同我们势同水火，在这片土地上只有一方可以存在。”

“我张奕不是一个爱争强好胜的人，但是我也不会任由别人欺负。这一次，我是一定要跟他们打的！”

“不过我一个人难以成事，因此需要你们的力量。不知道你们怎么看？”

听到张奕说要和西山基地开战，整个屋子里人人脸上的表情各异。

有的兴奋，有的陷入沉思，有的担忧……

张奕把大家的表情尽收眼底。

不过其他人的意见对张奕而言不重要，他只想听听徐胖子和尤大叔的想法。

毕竟这二人才是最关键的战斗力。

“尤大叔，我们这里你年纪最长，你先说一下看法吧！”

尤大叔闻言点了点头。

他坐在沙发上，双手交叉，慎重的说道：“西山基地在云阙庄园损失惨重，现如今跟他们和解是没有可能的了。”

“与其坐以待毙，倒不如主动出击！这一次我们找到了好机会，能以彼之矛攻彼之盾，给他们制造混乱，我觉得应该把握住这个机会才对！”

尤大叔抬起头目光坚定的望着张奕：“张奕，我欠你的太多了，只要你想去攻打西山基地，我一定奉陪到底！”

尤大叔和张奕相视一笑，张奕的心中对尤大叔非常的信任，知道他一定会站在自己这一边。

毕竟他可是一个讲道义的人，有恩必报。

张奕看向徐胖子，“胖子，你呢？”

相比起尤大叔，徐胖子就有些犹豫了。

他的性格一向胆小如鼠，做事情也瞻前顾后。

听到要跟西山基地开战，不由得内心惶恐不安。

“我们……能打的赢他们吗？对方可是有好多异人，还有军队。武器也比我们更多。”

张奕淡淡的说道：“这一点你不需要操心，我们在异人的层面上不会比对方少。”

“至于普通的士兵嘛，我会解决。你应该知道我的手段吧？”

张奕俯视着沙发上的胖子，真想给他一拳。

张奕觉得他已经够稳健了，没想到还有比他更苟的人。

“而且你别忘了，徐家镇有多少人是死在他们手里的。你就不想为乡亲们报仇吗？”

徐胖子挠了挠头，“其实……也还好。反正村里那些人我也不是很熟。”

张奕脸上的肌肉抽了抽，很想照着他的肥脸用力拉扯一番。

没等到张奕再说什么，他就抬起头对张奕说道：“不过老大，既然你要打，我跟你一起打便是了！”

张奕惊讶的看着他：“哦，你这么快就想开了？”

徐胖子叹了口气。

“跟着你混有吃有喝的，什么都不用愁。万一你有个三长两短，我一个人在这末世活着也没什么意思。”

“做人嘛，重要的是选对平台，我决定赌上一把！”

徐胖子举起拳头，目光头一次如此澄澈。

虽然他怂是怂了一点，但最起码不傻。

他也知道，跟着张奕混必须得出力，否则人家凭什么收留你？

张奕笑着点了点头。

“那好，既然这样的话，我们就决定了！”

“跟西山基地干了！”

尤大叔和徐胖子点了点头：“干就完了！”

其他几个女人从始至终都没发表什么看法。

杨欣欣和陆可燃这个年纪的少女，自然是支持张奕以眼还眼，以牙还牙，去西山基地复仇。

至于周海美、周可儿以及杨思雅，她们的心中稍微有些担心，但张奕三人都拿定主意的事情，她们也只有支持了。

徐胖子紧张兮兮的对张奕说道：“老大，这次行动你可一定得计划好啊！”

“放心好了，我也不想让自己这么早挂掉。”

张奕挑了挑眉毛，“接下来我们就开始作战会议！我得给你们介绍一下即将面对的对手，以及我的计划。”

尤大叔说道：“这方面我可以帮上一些忙，毕竟当初在部队里面的时候，我也接受过专业化的军事训练。”

“嗯，那就这么定了！”

张奕说着，看向杨欣欣道：“欣欣，你先给尤大叔和徐胖子介绍一下西山基地的基本情况。就是我刚刚看过的那些东西，让他们了解一下。”

他们得知道西山基地的内部结构，以及对手的实力、异能特性。

杨欣欣点了点头：“嗯。那你们二位请跟我来吧！”

杨欣欣带着二人过去了解西山基地的各种情报。

而张奕则是来到一旁，掏出手机联络梁悦。

如果想要对西山基地发动袭击，那么天时地利人和缺一不可。

天时，是导弹袭击西山基地，造成混乱的时间点。

地利，是他对西山基地的构造有了全面的了解。

靠着这个，他们可以利用炸药摧毁西山基地的各种重要设施，杀死里面的所有人。

而人和，就是让梁悦配合他，里应外合制造混乱。

当然了，这位国术宗师本身也是一个强大的战斗力。

至于梁悦愿不愿意合作，这一点没有任何悬念。

现在是她需要张奕的帮助，她没有拒绝的理由。

张奕拿出手机，给梁悦发过去消息。

“谢谢你帮我们解决了一个麻烦。我将兑现承诺，帮助你们离开。请于明天晚上12点之前，躲在足够安全的地方。届时自然有机会让你们逃走。”

“我们会在外面接应，请你们尽快逃出来。”

消息发出去之后，张奕等待了很久，才收到梁悦的回应。

她在西山基地需要考虑安全问题，不敢随便用那张特殊手机卡同张奕联络。

“你会带人来接应我们吗？太好了！我一定准时过去。不过你有什么计划可以告诉我，方便我和你打配合。”

张奕可以感觉到梁悦的激动。

张奕说道：“西山基地的网络已经被我们控制住了，你不需要担心通信安全问题。”

“总之明天晚上12点西山基地会有变动，具体情况你到时候就明白了。至于到时候需要你做什么，我们会通知你。”

详细的作战方案张奕没有告诉梁悦。

梁悦是一个优柔寡断的人，如果她得知张奕打算炸毁西山基地，未必会同意。

毕竟那样做，也就意味着西山基地里面的数千号人都要死！

所以出于安全起见，张奕不打算把计划和盘托出。

梁悦只好说道：“那好吧，我们会在12点之前找个安全的位置藏好，然后等着你们过来汇合。”

“嗯，那就这么定了。”

张奕说完收起手机，走进杨欣欣的屋子里，跟徐胖子与尤大叔商议之后的作战计划去了。

第311章 诱饵

距离明天晚上12点的导弹攻击还有31个小时。

杨欣欣已经修改了西山基地发送出去的坐标，将西山基地的位置坐标替换了庇护所的坐标。

所以不出意外的话，导弹一定会降落在西山基地。

为了对付坚固的庇护所，江南大区所动用的必定是大当量的钻地弹。

根据陆可燃的计算，这种导弹想要摧毁深埋地下上百米的西山基地不可能，但引发强烈的震动，造成8级地震程度的影响还是没问题的。

张奕对杨欣欣说道：“到时候，欣欣你就控制西山基地的网络，切断他们的电源！”

“西山基地的主要能源就是电力，一旦切断了电源，整个西山基地将会陷入暂时的瘫痪，势必引起巨大的恐慌。”

这个时候，杨欣欣提醒张奕道：“虽然我可以通过网络控制断电。但是西山基地内部还有手动操作的方案可以用，来恢复电力系统运作。”

张奕淡淡一笑。

“没有关系，只需要造成短时间的混乱就足够了。”

“到时候，梁悦会带着她的学生们从第四生命仓逃出来。”

张奕说到这里的时候，眼睛里闪过一抹狡黠的弧度。

“有了梁悦带头，那么整个第四生命仓的人都会被带动。”

“被压迫已久的那些人，必定会试图夺取西山基地的控制权，里面的数千人将会造成更大规模的混乱。”

“到时候，我们的机会就来了！”

单单凭借张奕他们的力量，想要毁掉偌大的西山基地非常困难。

但是问题在于，西山基地的内部矛盾本就非常巨大。

只需要张奕提供一个导火索，他们就会自行引爆。

这其中还有一个重点。

那就是第四生命仓的居民，并非都是平头百姓。

实际上在末世之初，进入西山基地避难的人都是天海市有头有脸的大人物。

这些人有野心，足够狠辣，不可能甘心一直踩自行车发电。

所以张奕断定，这些人一定会趁机起来反抗。

陆可燃抱着胳膊，担忧的说道：“可是那样的话，梁老师他们不是会面临很大的危险吗？”

“通常最开始发起动乱的人，都要直接面对镇压的士兵。”

张奕不以为然的说道：“想要获得自由那就必须要有牺牲。他们自己心里面应该也明白这一点。”

“而且有梁悦保护着他们，应该不会死太多。”

实际上张奕压根不关心那些学生的死活。

只要梁悦能够帮助他引发西山基地的动荡，其他人死不死的他并不关心。

“那我们就趁乱杀进去，然后……然后要干嘛呢？”

徐胖子挠了挠头，对于此行的目的有些迷茫。

“虽然我们说要灭掉西山基地，但是怎么样做才算是彻底灭掉？”

“杀掉他们的领袖陈希年吗？这似乎没有多大作用。因为杀了一个陈希年，肯定就会有第二个人顶上来。”

“难不成，我们要把西山基地所有人都杀了吗？”

徐胖子说完“哈哈”笑了笑，他觉得自己开了一个有趣的玩笑。

不过张奕的脸上，那笑容却比较认真。

徐胖子的笑声戛然而止，他错愕的看着张奕。

“老大，你不会真的想把他们所有人都给杀了吧？”

不光是徐胖子，其他人也一脸惊讶的望向张奕，觉得这个计划太过疯狂，而且难以实现。

张奕也不藏着掖着，直接摊牌道：“起码要把他们绝大部分的领导层都干掉，让西山基地减员80%以上。当然了，最好是全部杀死。”

“这并非不可能实现，我的手里有许多的炸药，一部分是当初他们用来摧毁庇护所时被我缴获的，一部分是我自己的囤货。”

“在地下密集的空间中引爆如此大当量的炸药，会造成什么后果，你们懂吗？”

其他人也不懂这方面的知识，纷纷把目光望向了陆可燃与杨欣欣。

陆可燃思索了片刻之后，解释道：“大哥手里面有1000公斤左右的炸药。如果这么大当量的炸药引爆的话，一定会对建筑造成巨大的破坏，毁掉西山基地一部分的区域，并且炸死附近的部分人口。”

“可是最大的破坏却远不止于此。”

“首先它会摧毁整个西山基地的各种维生系统，比如说供电系统、水循环系统、空气流通系统，甚至是炸毁逃生通道。”

“这几样系统，哪一样被破坏，都会导致西山基地的地下空间难以生存。”

“再加上爆炸需要消耗大量的氧气，很可能绝大多数人不在爆炸影响的范围内，却会因为缺氧窒息而死。”

陆可燃的一番解释，让众人明白过来，张奕的这个计划到底有多么的可怕。

可以说是一环接一环，哪怕有某个环节失误了，没能造成有效的击杀，还有其他致死的方式等着西山基地的人。

徐胖子又适时的提问道：“老大，你的这个计划非常棒。可是我们如何潜入西山基地呢？就这么光明正大的闯进去，容易迷路不说，还会被很轻易的认出来吧！”

张奕说道：“这一点我当然有考虑到。首先，我们要把西山基地的结构图牢记在心里，电脑上有3D结构图，自己给我仔仔细细的看！这是关系到生死的事情，不能马虎大意。”

“至于如何进入其中安置炸药，只要伪装一下就可以了。”

张奕说着，伸手从异空间之内取出了两套白色的作战服。

之前他利用异空间吞噬过几名特战队员。

这两套作战服都是他从特战队员身上扒下来的。

“我们穿上这个衣服，再加上到时候内部混乱，很轻易就能潜入其中。”

张奕伸手在电脑屏幕上指了指。

“炸药安置在第二生命仓，整个西山基地，所有重要的维生系统都在这里。地方就不挑了，选个隐秘些的地方就行。”

“毕竟1000公斤的炸药，放在哪里效果都是一样的。”

至于会在下方遇到对方的异人，正面碰撞的情况，他们就更不需要担心了。

张奕的次元之门，在越是狭窄的地方威力就越大。

它会形成一道绝对无法突破的防御，除非对方拥有恐怖到突破其临界点的力量——这种力量目前还未在人类身上发现过。

张奕的计划非常详细，哪怕是徐胖子这个怂货，听完之后也是长长松了一口气，认为大有可行性。

接下来，张奕给大家重申了一遍作战计划，并且给他们分别配置了武器。

虽然对异人而言，一般枪械的威力已经很弱了，但是带在身上总是有可能用得到。

清理杂兵也好。

尤其是徐胖子，他进入基地之后，异能难以发挥，就得靠枪来战斗了。

大家在一个房间里，检查枪械设备，商量着到时候如何打配合。

以及遇到突发情况的时候怎样处理。

徐胖子明显是有些紧张的，大脑门上都开始冒汗。

尤大叔则是显得从容淡定了许多。

毕竟他是有过多年军旅生涯的，而且当初在岳麓小区里，与张奕也经历过多次生死搏杀，没有那么紧张。

只是从他的眼神当中，仍然可以看到一丝激动与兴奋，显然他的内心也没有那么平静。

而张奕呢？

跟尤大叔差不多吧。

头一次面对这种级别的对手，说不紧张是假的。

但是已经决定了去做，那他也不会有任何的迟疑。

只不过，张奕也想好了逃跑的路线。

一旦发现有任何情况不对，他都会第一时间带人逃走。

花花作为兽类，移动速度比普通的异人快太多了。

到时候它就可以化身战车带张奕逃离地下。

如果是在外面，他的雪地车更是能轻易甩开对方几条街。

毕竟西山基地的雪地交通工具只有一辆雪地摩托，以及几十架可以忽略不计的雪橇。

“记住，完成任务是第二重要的。第一重要的是保住性命！”

张奕认真的提醒尤大叔和徐胖子。

尤大叔笑着点了点头，徐胖子则是点头如捣蒜。

……

西山基地。

梁悦和张奕聊天结束之后，立刻把手机电话卡取出来，并且关机。

为了避免被人发现她联络外界，梁悦都是间隔一段时间开机一次，查看张奕是否有联络她。

知道张奕明天晚上将会过来接应，梁悦的心中止不住的有些激动。

终于，可以带着她的学生逃离这个魔窟了！

当天晚上，梁悦来到了第四生命仓，找到学生们。

她并没有告诉学生们明天要逃走的事。

经历了那么多事情之后，她也学聪明了，如此重要的行动绝对不可以泄露出去。

否则所有人恐怕都有生命危险。

她只是告诉所有人，明天晚上12点的时候都不要睡，她有很重要的事情到时候会告诉大家。

众人听罢，自然没有任何异议，纷纷点头表示赞同。

连日来，身边已经有越来越多的人失踪。

尤其是最近一段时间，这种失踪的频率比之前更高了，没有人心里不害怕的。

而梁悦成为了他们唯一的主心骨，他们自然会听从梁悦的吩咐。

梁悦通知了第四生命仓的学生们以后，又回到第二生命仓，去找叶小天和做了陈希年情妇的沈默玲、孟子璇。

她的学生只要是活着的，她都希望能够带走，一个人都不可以放弃！

“明天晚上12点的时候，到第四生命仓来一趟。我有非常重要的事情要对你们讲。”

梁悦如是对三人说道。

叶小天毫不犹豫的点头答应了，“好的，梁老师！”

至于沈默玲与孟子璇，听完梁悦的话语之后，心中却思索了起来。

“梁老师，你该不会是打算逃跑吧？”

沈默玲靠着墙，冷冷的瞥着梁悦。

“在西山基地，私自逃跑可等同于背叛组织，是死罪哦！”

孟子璇坐在梳妆台前，小心翼翼的涂抹着口红。

“梁老师应该不会那么傻吧！如今她可是特战队的队长，身份尊贵，衣食无忧。没有必要做那种事。”

梁悦看着她们如今的状态，忍不住有些心痛。

不过短短数月，她们身上那种青春稚嫩的气息已经消失了，反而变得像两个风尘女子。

明明还不满二十岁，可是衣着和妆容都无比成熟，竭力的展示着自己的女性魅力。

梁悦深吸了一口气，对二人说道：“西山基地不像你们想象的那样是天堂。这里有很多龌龊的事情，你们不知道罢了！”

“听我一句劝，这里并不适合你们。”

谁想到听完梁悦的这句话之后，沈默玲与孟子璇对视了一眼，竟然“噗嗤”一声笑了起来。

“哈哈哈！你听到了吗？梁老师竟然说我们什么都不懂？”

“真是可笑，喂，梁老师，你还真拿我们当三岁小孩子啦？”

两个女生笑的肚子痛。

梁悦错愕的看着她们，“你们……”

沈默玲忽然抬起头，冷冷的望着梁悦道：“别傻了，梁老师。这里到底是个什么情况，我们比你清楚！”

她说着，一步步走到梁悦的跟前，盯着她的眼睛道：“但是，那又怎么样呢？这里是地狱，外面难道就不是吗？”

“最起码我们可以在这里好好活着，享受着优越的生活。至于其他人的死活，我们才没有心情关注呢！”

孟子璇涂好了口红，对着镜子美美的欣赏了一番，然后扭头对梁悦道：“梁老师，不要再抱着之前那种天真的幻想了。”

“我们很感谢你带着我们活下来。但是这个世界是很残酷的，一直做滥好人的话，总有一天会倒大霉的！”

梁悦望着自己的学生，感觉陌生极了。

明明在几个月以前，她们还是那种娇滴滴的小公主，在她面前表现的足够天真与善良。

可现在该怎么形容她们呢？

虽然梁悦并不希望使用这种词汇，可“娼妇”这两个字的确从她心里冒了出来。

梁悦对她们失去了希望。

她叹了一口气，说道：“其实，我只是想要让大家在一起好好团聚一次罢了。”

说完之后，她转身离开了二人所在的房间。

孟子璇和沈默玲闻言有些错愕，二人对视了一眼。

“梁老师说的你相信吗？”

“我不信，你呢？”

“我也不信。”

沈默玲的眸子当中忽然闪过一抹狰狞的神色。

“看样子她是真的打算叛逃组织了！我要把这件事情上报给领袖阁下！”

第312章 立场

沈默玲和孟子璇兴奋极了，因为她们隐约察觉到自己捕获了十分重要的情报。

如果梁悦真的打算叛逃组织，她们就可以借机向陈希年邀功。

毕竟自从上次陈希年宠幸过她们之后，到现在为止已经半个月没有再碰她们了。

西山基地里面并不缺少漂亮的女孩子。

这里大部分的人非富即贵，少女也都是富人家的小公主，娇生惯养的，颜值的上限和下限都在这摆着。

她们俩颇有姿色，却还不至于艳压群芳。

而且陈希年的岁数摆在这里，需求并没有那么旺盛。

尤其是在和张奕发生冲突之后，他在那方面的需求都降低了很多。

这让沈默玲和孟子璇心中非常不安，生怕某天会被丢回第四生命仓去。

当享受过第二生命仓的优渥生活之后，她们无法接受这种事情。

于是等到梁悦离开了房间之后，二人急忙冲出屋子，打算去告密。

可是等二人打开房门出去的时候，就看到梁悦站在门外，一脸失望的看着她们。

“你们太让我失望了。”

梁悦抬起手，闪电般在二人的脖颈处敲击了两下。

沈默玲和孟子璇眼前一黑，昏了过去。

梁悦对她们已经彻底死心，为了确保其他学生的安全，她将这两个女生给牢牢捆绑了起来，然后塞进了衣柜里面。

正打算离开的时候，她在桌子上看到一瓶安眠药，于是又一人喂了她们两片。

大家同样住在第二生命仓，梁悦知道，平日里孟子璇、沈默玲与其他人没有什么交集。

毕竟住在这里的其他人都是精英人才，显然是不屑于和两个情妇交流的。

所以也不会有什么人过来寻找她们。

只要保证她们能一觉睡到明天晚上，那么自己和其他学生就能得到安全。

梁悦确保橱柜不会把人给闷死，这才取走她们的钥匙，走出门之后反手把门从外面锁死了。

正当梁悦松了一口气，打算回去稍微休息一下的时候，耳边响起一个熟悉的声音。

“梁小姐，这么晚了，你在这儿干什么？”

梁悦身体微微一僵，内心稍微有些紧张。

因为这声音来自陈希年的贴身秘书葛柔。

梁悦让自己保持镇定，微笑着转身望向她。

葛柔穿着一身黑色的制服西装，戴着一副酒红色的宽边眼镜，脸上总是带着一抹职业化的笑容。

“我正要回去，葛秘书，你这是要去哪？”

葛柔嘴角的笑意更浓了。

她踩着高跟鞋，一步步走到梁悦的跟前，微微眯起眼睛盯着她看。

这带给梁悦一种不好的预感。

“梁小姐，你这两天经常会去第四生命仓，对吧？”

葛柔的这句话让梁悦的神经都开始紧绷了起来。

难道说……自己的计划被发现了？

还是说学生里面出现了叛徒，把这个消息泄露了出去？

思绪百转千回，可梁悦表面上仍旧保持着镇定。

“我去看了看学生们。”

说到这里，梁悦回忆起自己的计划，并没有任何疏漏。

虽然通知学生们明天晚上12点钟集合，但是她并没有明确说清楚要干什么。

所以即便消息泄露了，她也可以用其他理由搪塞过去。

于是，梁悦表现出了自己在这种情况下最合理的表现。

她眉头忽然一皱，冷冷的问葛柔：“葛秘书，有件事情我还准备问一问你呢！”

“为什么我们来到这里一个多月，我的学生们莫名其妙的失踪了那么多？”

葛柔没想到自己会被梁悦质问。

她微微蹙眉，随后说道：“我应该告诉过你，西山基地内部有多处分工。一切都要服从命令听指挥。”

“并不是只有发电车间这一个工作部门。他们根据组织的需要，被调到其他地方去了。”

听了葛柔的解释，梁悦内心松了一口气。

看样子，她仅仅是听说自己去了第四生命仓而已。

而计划的事情还没有暴露。

梁悦当即冷笑了一声，“真的是这个样子吗？即便发生了这样的事情，也不至于让我一半的学生消失！”

她死死盯着葛柔的双眼，霸气的询问道：“葛秘书，你们是不是拿我的学生去做人体实验了！”

葛柔的眼中出现了一抹惊讶，但是随即她就不以为然的笑了。

“看样子你也知道那件事情了。”

“不过这样也好，既然是在基地内部，又是特战队的队长，早晚你都得知道，也省的我找时间向你解释。”

葛柔大大方方的承认了。

“没错，一部分你的学生是被送去做了人体实验。目的是帮助他们开启潜能，成为异人。”

她摊了摊手：“不过你也知道，异人这种存在本身就是极其稀少的，所以实验的成功率并没有那么高。”

事实上，西山基地的人体实验成功率低得可怜，目前为止根本没有几次成功的案例。

就连目前的那几名异人队长，也是使用了其他特殊的手段。

葛柔毫不掩饰的对梁悦坦白了实验的事。

因为梁悦是西山基地很看重的异人，以她的身份和地位，早晚都会知道这件事情。

甚至可以说，在第一到第三生命仓，人体实验本身就不是一个秘密。

毕竟这种实验需要大量的实验体，而且在有限的空间之内，这种事情本身就难以彻底掩盖。

梁悦展现出了应有的愤怒。

“你们竟然用我的学生去做实验！”

葛柔却微笑着伸手拍了拍她的肩膀。

“梁小姐，淡定一点。我想你也不是小孩子了，不至于天真到以为基地会平白无故供养那么多人吧？”

“命运中的一切馈赠，其实早已暗中标清了价码。如果不是基地接纳你们，你和那些学生们早就已经死了。”

“所以为基地献身，本就是你们的义务。”

听了葛柔的话，梁悦一时间竟然不知道应该怎样反驳。

的确，如果不是来到西山基地，当初他们那些人可能早就死了。

就算一直躲藏在天青学院，也早晚有物资耗尽的那一天。

可是，这并不代表梁悦能够接受葛柔的话。

“他们可以用其他方式来换取生存空间，而不是用自己的命！”

梁悦冷冷的说道。

葛柔笑着摇了摇头，叹了口气看着梁悦，就像是先生在教导一个蠢笨的顽童。

“你还是太理想化了。”

“梁小姐，你要明白，如今的你是西山基地的上层人物。你之所以能够享受到如此好的生活条件，不正是因为有那些人在底下奉献吗？”

“你啊，享受着学生们牺牲换来的福利，就不要在这里说场面话了。”

“人有些时候要活的自私一点。难道你觉得自己现在生活的不好吗？”

葛柔微笑着盯着梁悦的眼睛，试图说服她接受西山基地的生存规则。

梁悦沉默了片刻，垂首叹了口气。

“我明白了。”

葛柔脸上的笑容更浓了，“这就对了嘛！你早晚都要在末世中明白这一点的。那么，晚安！”

说完，她轻飘飘的从梁悦身边离开了。

第313章 决战西山

葛柔离开之后，梁悦的心中悄悄松了口气。

幸好，幸好没有暴露！

否则的话一切就功亏一篑了。

葛柔的那番理论梁悦内心并不赞同，她觉得不能因为末世，人类就进入社会达尔文主义的时代。

一旦那样的话，整个人类族群都会崩溃灭亡。

不说远的，最起码她就无法抛弃自己的学生们。

“看样子我已经被她怀疑了，不过她没有证据，还不会对我有什么动作。”

“没关系，等到明天，我就会离开这个鬼地方！”

梁悦的目光闪过一抹坚定之色，然后尽量装作若无其事的样子回到了自己的房间。

……

这注定是不平凡的一天。

虽然表面上非常的平静，到处没有任何波澜。

但是张奕等人明白，一场重大到足以决定他们未来的事情即将发生。

以至于这天晚上，张奕几个人为了睡好觉都吃了褪黑素，然后定好闹钟明天准时醒来。

一夜无话。

第二天很快就到来了。

张奕一行人上午睡到了十点多钟，因为昨天晚上熬夜商量战术，所以大家睡的比较晚。

起床之后，周海美和杨思雅、周可儿几个人已经准备好了丰盛的午餐。

张奕几个人一边吃着东西，一边确认作战计划，务必确保任务流程当中每一个环节都不会出现问题。

张奕把一盘鱼放在自己的餐盘旁边，花花跳上了桌子，跟他们一起吃饭。

张奕对花花的宠溺众人都早已经习惯了。

张奕说道：“按照约定的时间，导弹袭击的时间点是今天晚上12点。”

“我们需要提前过去在附近准备，只要导弹袭击发生，梁悦他们就会趁乱跑出来。”

张奕用手指用力敲了敲桌子，“一定要等到梁悦他们跑出来以后，我们再过去！”

“一旦梁悦他们不出现，就说明他们那里出现了问题。而我们得不到向导的指引，不要犹豫，马上放弃计划！”

“虽然我们已经把西山基地的内部构造烂熟于胸，可下去之后也有迷路的可能，必须要有人给我们带路。”

尤大叔和徐胖子听得不住点头，非常赞同张奕的想法。

“然后就是按照预定计划，混入混乱的人群之中，安装炸药！然后跑出来。”

“中间发生任何不确定的事情，我们不要有任何犹豫，直接跑！”

“记住，安全第一，没必要冒任何不确定的风险。”

张奕最看重的还是自己的老命。

徐胖子点头如捣蒜，表示对这一点极其赞同。

尤大叔认真的说道：“也就是说，计划要想成功，首先要保证营救到梁悦和她的学生，对吧？”

张奕撇了撇嘴。

怎么说呢？

梁悦学生们的死活一点都不重要。

可没有梁悦，后续的计划又不好实施。

“就当是这么回事吧！不过重要的是梁悦，而不是她的学生们。”

几个人来来回回的研究作战计划。

把每一种可能性都认真的分析到了。

目的就是保证他们自己处于绝对安全的状态。

“最后，还有非常关键的一点！”

张奕认真的望着尤大叔、徐胖子还有花花。

花花感受到张奕的目光，都把脑袋从鱼肉上面拿起来，望向张奕。

张奕说道：“既然是在对方基地混乱的情况下战斗，他们的大型武器设备就无法使用，而普通的士兵与热武器我都有办法搞定。”

“但是最棘手的问题在于，如何解决他们的六名异人。”

张奕用期待的目光看着他们：“我准备用田忌赛马的方式来应对他们。”

“当然了，前提条件是我们无法挣脱他们的追击。能跑的话，第一时间我们还是要选择逃跑。”

……

等待的过程无疑是十分煎熬的。

这一天的时间仿佛比以往都要漫长许多。

张奕和尤大叔几个人在反复的检查着身上的武器装备。

杨欣欣则是一直守在电脑前面，监视着整个西山基地的网络运作。

避免有意外的情况出现。

天色慢慢的黑了。

张奕看了一眼手表，已经是晚上8点钟了。

夜晚开车速度较慢，还得考虑不暴露自己。

所以从这里开车到50公里外的西山基地，大概需要3个小时。

“是时候了，我们出发！”

张奕忽然从沙发上站了起来。

尤大叔与徐胖子的眼睛里闪过坚毅的目光，一咬牙也跟着站了起来。

几个女人走了过来。

杨思雅几人与张奕拥抱了一下，温柔的说道：“张奕，我们在这里等你平安回来！”

张奕微笑着与她们一一吻别。

“放心，我张奕最大的优点就是惜命。所以我不会有事的！”

周海美也和尤大叔叮嘱了几句话，帮他紧了紧身上的衣服。

周海美看尤大叔的眼神满是不舍。

对于这些女人们而言，都已经和家中的男人产生了深厚的感情。

这种感情或许来源于依赖，或许也有其他的什么。

但是她们都很清楚，离开了男人们，她们在末世当中能否生存下去都是个问题。

只有徐胖子孤零零的一个人，他只好自己掏出手机，打开了一个APP。

一个二次元的少女跳出来，笑着对他鼓励道：“阿娜达，干巴爹！”

徐胖子立刻露出笑容，“爱莉，我一定会完成任务，平安回来的！”

临走的时候，周可儿仍然有些不放心。

她拉着张奕的手说道：“要不然还是让我跟你们一块儿去吧！有一个医生在边上，如果你们受伤的话我还可以帮忙治疗一下。”

张奕却摇了摇头：“如果我们真的遇到了麻烦，对方肯定是异人。到时候你在边上也帮不了什么忙。”

“我们都带着应急的药物了，可以自行处理。”

张奕没有把话说的太明显。

不过周可儿也明白，自己作为一个普通人过去，很有可能成为累赘。

她眼巴巴的望着张奕：“那好吧，我给你们的药物别忘了用。”

张奕点了点头：“放心吧，忘不了。”

三个人离开了安全屋，在黑夜之中下了楼。

张奕取出雪地车，然后钻进了驾驶室。

三个人清一色的白色作战服，如果不是认真查看，还以为他们是西山基地的特战队成员。

冒着雪夜，雪地车隆隆发动，朝着西山基地前进了。

第314章 前夕

张奕三人朝着西山基地前行。

耳机里面连接着无线电与卫星电话，可以实时和杨欣欣沟通。

虽然杨欣欣坐在家里，但她也是在另外一处战场。

这次的行动当中，她的作用非常关键。

“哥哥，西山基地刚刚跟江南大区确认了导弹发射的时间与坐标。”

“时间是今晚12点整点无误，至于坐标，我已经暗中进行了修改，不需要担心。”

张奕点了点头：“收到！继续监视他们的网络，有问题随时报告。”

“收到！”

夜色很黑，张奕的车速不敢开的太快，虽然在大雪覆盖之下，到处都是一马平川，但是他生怕雪地车的发动机声音被谁发现。

有了杨欣欣的指引，他们一路畅通无阻的来到西山基地附近。

张奕清楚的得知西山基地的坐标，他的车子在三公里之外停了下来。

三个人对了一下时间，已经是晚上11点25分了。

车子里面开着暖气，让三人保持着体温，方便他们以最佳的状态进行接下来的行动。

张奕从异空间中取出一个银色的盒子，打开之后，露出10支药剂。

他取出两支药剂递给了身后的尤大叔和徐胖子。

“这是特制的兴奋剂，可以让你们的身体和神经亢奋起来，发挥出远远超过平日的力量，并且会降低疼痛感。”

说完之后，张奕拿起一支药剂，先扎进了自己的手腕。

尤大叔见状也不迟疑，给自己注射了下来。

徐胖子一边给自己注射，一边问道：“兴奋剂都是有副作用的吧？”

张奕翻了个白眼，“就算是有副作用那也是之后的事情了，短时间不会发作。”

“先保住小命，任务完成之后，回去你想怎么休息就怎么休息，想怎么补就怎么补。”

徐胖子点了点头：“说的也是，比起一点点副作用，还是小命更重要。”

注射完了兴奋剂之后，过了一阵子，三个人就感觉到身体出现了一股特殊的暖流。

虽然是晚上，可是他们的神态没有一丝的疲惫，眼睛都变得格外的明亮。

……

西山基地内部。

梁悦按照约定的时间来到了第四生命仓。

晚上的时候，地生命仓依旧有人在加班发电。

不过梁悦利用自己的特权，把学生们都喊了过去，即便是发电工厂的负责人也不敢有任何意见。

梁悦把学生们集合在一起。

“大家把来时候的厚衣服都穿上！”

马上就要离开西山基地了，外面可是有零下五六十度，穿这种单薄的衣服肯定会被冻死。

学生们闻言，立刻有人意识到他们要离开这里了。

“梁老师，我们要逃走是吗？”

一个男生压低了声音，激动的问道。

“嘘！”

吴成宇严厉的瞪了他一眼：“不要多说，按照梁老师吩咐的去做。”

那个男生赶紧捂紧了嘴巴。

众人达成了某种默契，心中都隐约期待了起来。

黑暗之中，大家的眼睛里都闪烁着希冀的光芒。

之前他们来的时候，穿的都是天青学院发的冬装。

不过进来之后，由于地下的温度没有那么冷，所以衣服都被收了起来。

大家也顾不得温度的问题，赶紧把衣服都给穿好。

梁悦想起张奕所说的话语，知道庇护所将会有事情发生。

于是她把学生们带到了墙角，让他们在这里躲好。

“张奕，虽然不知道你到底要怎么做，可是千万不要让我失望啊！”

梁悦心中默默的祈祷着。

相信张奕是她唯一的出路了，哪怕不是那么有把握，可她只能按照张奕的吩咐去做。

外部的风吹草动，陈希年自然是感觉不到的。

这天晚上他没有如往常那般睡下，而是守在电脑前面，等着接收张奕的庇护所被炸毁的消息。

虽然损失有点大，他失去了一次宝贵的求援的机会，可是如果能够消灭自己的心腹大患，他觉得这也完全值得。

毕竟张奕的存在，不光是会威胁到西山基地对周边地区的统治，还会严重损害陈希年的威严。

从某种角度来说，张奕在陈希年的心里，起天海市其他大势力还需要被铲除。

他会一直提醒陈希年，你曾经有过无比惨痛的失败，你堂堂天海市高官，竟然被一个小人物狠狠教育了！

此时陈希年坐在办公桌前，望着电脑屏幕，他在等待江南大区传来的“已摧毁目标”的消息。

一想到很快，那个带给他羞辱的人就要死了，陈希年的心情慢慢愉悦了起来。

不过这么重要的时刻，他不能够一个人独享。

思索了一阵子之后，陈希年拿起手边的电话，打给了他的大队长凌锋。

他要让凌锋看看，你解决不了的人，被我给解决了。

所以，千万不要以为自己很厉害，我陈希年离不开你。

凌锋接到电话之后，很快就来到了陈希年的办公室。

他看到陈希年穿着一身浅黄色的睡衣，满脸含笑坐在电脑前。

凌锋有些好奇，不知道发生了什么好事情，能够让陈希年如此高兴。

“领袖！”

凌锋敬了个礼。

陈希年笑呵呵的看着他，招手道：“凌锋，你来了啊！来来来，过来，我给你看一个好东西。”

凌锋走到陈希年的跟前。

陈希年自信的双手交叉，靠在沙发座椅上。

“那个张奕的事情，你就不用过问了。我已经想办法解决他了！”

凌锋闻言不由得吃了一惊。

“您已经有解决他的办法了？”

陈希年虽然也是军旅出身，但是他之所以能够做到高位，不是因为自身有多大军功，仅仅是因为家族的关系。

若论士兵的基本素养，陈希年可能连一个上等兵都不如。

凌锋实在是想不通，陈希年到底是如何做的。

陈希年的脸上堆起自信的笑容。

“你要明白，即便是末世来临，军队依旧掌握着强大的力量。异人也不是无敌的！”

陈希年望着凌锋，这是在警告他，不要以为自己实力强大就产生二心。

凌锋点了点头，“您放心，我绝对服从领袖的安排！”

陈希年点了点头，把电脑转过来给凌锋看。

“我已经联系到了江南大区，他们大区的负责人朱正欠过我一个大人情。这一次，我让他帮我用钻地导弹进攻张奕的庇护所。”

第315章 降临，动乱

听到陈希年竟然调动了钻地导弹对付张奕，凌锋的脸上露出惊喜的神色。

“太好了！这样一来，张奕他必死无疑！”

虽然张奕的异能可以吸收能量与物理攻击，但是之前已经验证过了，即便是500公斤的TNT炸药爆炸产生的能量，他都无法一次性吸收。

而华国目前配备的钻地导弹，所携带的炸药都在1吨以上，甚至有分量更大的恐怖型号。

西山基地已经把张奕庇护所的数据提交给了江南大区。

为了一次性炸毁庇护所，江南大区动用的一定是钻地能力更强，而且当量更大的重型号钻地弹！

陈希年靠在椅子上，淡淡的笑道：“我说过了，年轻人不要以为自己有了点特殊的能力就嚣张跋扈。这个世界，不是他们想象的那么简单！”

他把凌锋叫到了自己身后，“来，凌锋。我们今天就来一起看看，他那个庇护所是如何被摧毁的。”

凌锋站在陈希年的身后，两个人盯着电脑。

上面是庇护所的3D构图，只要导弹摧毁了庇护所，就会实时同步数据过来。

凌锋心里高兴，嘴上也不忘记恭维道：“为了对付一个张奕，就动用这种大杀器，属实是有些浪费了！”

陈希年低声叹了口气。

“只可惜这种武器的控制权都在几大军区的手里。放在过去还好说，我跟朱正的级别还差的没那么多。”

“可是现在，他倒是成了一方的土皇帝咯！”

凌锋灵机一动，“如果我们可以得到朱司令的帮助，那么扫平整个天海市不是指日可待吗？”

陈希年抬起头瞥了凌锋一眼，轻笑着摇了摇头。

“你啊你，还是太年轻了。根本不懂政治！”

他和朱正虽然有些交情，但是算不得多深，这个人情用完之后，再想让朱正帮他的忙就得付出更多的代价。

而且，对此时的江南大区而言，整个江南区域都是他们的地盘。

无论谁做了地方的老大，对他们都造不成威胁。

那朱正又有什么必要来扶持他陈希年呢？

而且，陈希年宁为鸡首，不做牛尾。

哪怕只是在天海市的一隅之地，他也是个小小的土皇帝。

没有必要上赶着给人家当小弟。

时间一分一秒的过去。

张奕、梁悦、陈希年，三者都在等待着那枚从金陵的发射井发射出去的导弹降临大地。

杨欣欣的眼睛一刻也没有离开过屏幕，生怕错过任何关键的信息。

时间即将来到午夜12点。

张奕几人的掌心都渗出一层细密的汗水。

他们不动声色的擦干净掌心，然后戴上战术手套。

江南大区的总部金陵，随着作战指挥部一位身着军装的中年人按下发射按钮。

从导弹发射井中，一枚重型钻地弹飞向了天空，朝着东南的方向疾驰而去。

拖拽着火光的尾巴划破夜空，在天海市格外的明显。

这一刻，在天海市不同的地方，暗地里许多人抬起头，神情凝重的看着这一幕。

张奕他们这里，所有人在这一刻都做好了准备。

张奕三人手中拿着枪，妖猫花花浑身黑色毛发炸起。

梁悦握紧了自己的唐刀的刀柄。

而陈希年的双眼露出兴奋的目光，死死盯着屏幕。

就在这个时候，西山基地的信息部，雷达检测到了一个不明物体正在朝这里极速飞来！

“这是什么东西！”

“是导弹，从……从金陵飞过来的！”

“他们想干什么！”

“快上报！”

……

当他们检测到的时候已经太迟了。

西山基地的防空雷达检测范围只有两百公里，而导弹的速度没有留给他们反应的时间。

雪地车里面的张奕看到天边一道亮光袭来，然后如同流星般坠落，落点正是西山的方向。

张奕、徐胖子和尤大叔三个人的心都提到了嗓子眼，三个人的身体不由自主的前倾，然后抓紧手边能抓住的一切。

“轰——”

一声沉闷的响动从大地深处传来。

那声音并没有想象中的惊天动地，毕竟这种钻地弹能飞到地下上百米以后再爆炸。

可是几个人在车子里面，却能够清楚的感觉到汽车的剧烈震动，仿佛一艘暴风雨中的小船，不住的摇晃，给人一种要翻车的错觉。

“MD，成了！！！”

张奕兴奋的大吼了一声。

隔着数公里远的地面上都有如此震动，更别说西山基地的地下避难所了！

张奕对杨欣欣道：“欣欣，按照计划行事！”

安全屋中，杨欣欣冷静的说道：“明白！”

她悬在回车键上许久的手指，用力的敲击了下去！

此时的西山基地内部，如同经历了一场大地震般，混乱不堪！

突如其来的导弹来袭，谁都没有过防备。

整个基地都产生了剧烈的震动，睡梦中的人也被吵醒了。

不明情况的人还以为发生了地震，发出惊恐的尖叫。

而杨欣欣，则是通过网络入侵，控制西山基地的系统切断了电源！

整个西山基地陷入了一片漆黑当中，失去电力的维持，一切系统都无法运转。

惊恐的叫声充斥了整个基地。

陈希年不知道发生了什么，一下子从椅子上摔了下来，还是凌锋赶紧把他给扶了起来。

“怎么回事，发生什么事情了！为什么会这样？”

陈希年一脸懵逼，气愤的大吼道。

此时，信息部的电话才打过来：“领袖，我们遭到了导弹袭击！”

“什么？导弹袭击，哪来的导弹！”

陈希年刚想骂街，忽然之间，他想到了什么。

“难道说……是朱正那个王八蛋坑了我！”

陈希年不知道是自己基地的网络被入侵了，还以为自己被朱正给整了。

可是当务之急不是骂街，而是尽快让西山基地恢复秩序。

他当即挨个负责人寻找，给他们委派任务。

“凌锋，你赶紧纠集特战队过来保护我们的安全！”

“还要注意别让第四生命仓那些人闹事。派兵过去严防死守，一旦有人趁乱闹事，就地格杀！”

“另外，让工程师去把电力设备修好！”

虽然处于混乱当中，但是陈希年还是迅速弄清楚了状况。

他们的基地打造的非常坚固，可不是几发导弹就能攻破的。

只要度过了短暂的混乱就好。

这用不了太长时间。

第316章 逃生

导弹成功命中了西山基地，造成了剧烈的震动。

在基地外守卫的士兵一个个无比慌乱，赶紧拿出通讯装置想要联系指挥中心。

可是下面的电源都被杨欣欣切断了，到处一片混乱，他们谁也联系不到。

就在这个时候，从远方驶来了一辆雪地车，靠近基地入口之后，三个人影冲了出来。

“杀！”

张奕的眼中杀意弥漫，举起手中的枪就射了出去！

仅仅半分钟之后，入口处所有防卫的士兵就被杀光了。

哪怕是精锐的战士，可面对异人的时候仍然过于孱弱。

三个人面前，就是西山基地入口处的大门。

“现在，就看梁悦的了！”

张奕眸光凝重的说道。

……

第四生命仓。

导弹来袭之后，整个生命仓都发生了剧烈的震动。

躲在墙角的学生们吓得大喊大叫，然后抱头蜷缩在一起。

梁悦这才明白张奕所说的变动是什么。

好在地下避难所修建的格外坚固，虽然震动的厉害，但是并没有坍塌的迹象。

虽然梁悦和学生们都做好了准备，没有在混乱当中受伤，但是第四生命仓里的其他人就没有那么好的运气了。

有的人已经上了床睡觉，被狠狠甩到了地上，床铺倒塌砸在身上，当场身受重伤。

还有人在晚上加班蹬自行车，也被摔到地上，吓得他们哇哇大叫，连躲避的地方都没有。

到处都是哭声。

到处都是绝望的喊叫！

“咔！”

就在这个时候，整个避难所的灯光一瞬间熄灭了。

梁悦毫不犹豫的拽住一个女学生，“走！快跟我出去，离开这个地方！快，快，快！”

她没有时间跟学生们解释，现在必须要争分夺秒！

一旦等到西山基地修复好了电力系统，维持了秩序，他们就没有机会逃走了！

梁悦取出手机照明，拉着一名学生跑在前面。

身后的学生们手拉着手，紧紧跟了上去，黑暗当中到处都是混乱的人影，他们的眼睛里只有那一束光明。

梁悦来到大门口，用尽全身力气，打开了那扇厚重的墨绿色大铁门。

里面是混乱的，外面同样也好不到哪去。

第三生命仓驻扎着许多的士兵，可并非每一名士兵都训练有素。

突如其来的变化，让他们也不敢轻举妄动，上面下达的任务还没到他们耳中。

梁悦带着学生冲了出来，后面的许多人见状，也拼了命的往这里挤。

他们都以为这里发生了地震，或者遭到了袭击，只有逃出去才有活命的机会。

混乱发生的太过突然，这些士兵一时间也是傻了眼。

他们端着枪，大声呵斥着命令所有人回去。

“全都给我回去！不许出来，否则就开枪了！”

“回去，都回去！不许再出来了！”

十几名士兵手持步枪，大声呵斥着。

可是他们扯破了嗓子，声音也无法覆盖住整个基地慌乱的叫喊声。

而且第三生命仓自身也乱成一团，他们嘴上喊的很厉害，终究不敢随意开枪。

毕竟到处一片漆黑，一旦开枪就容易走火，伤害到自己人。

更可怕的是，真要是把这第四生命仓的几千人惹急了，这些人一拥而上，他们怕是要被撕成碎片！

梁悦看到外面混乱的场景，心中暗道：机会来了！

她已经记好了离开西山基地的道路，所以带上自己的学生们往外跑。

这些学生早就有过准备，一个个手拉着手，坚定的跟着梁悦的方向走。

不像其他人都跟无头苍蝇似的乱跑。

很快他们就跑出了第四生命仓，沿着地下通道朝外面跑去。

不多时，他们忽然听到了一阵急促的枪声，以及凄惨的喊叫。

所有人心里面都毛骨悚然，他们知道，这是士兵们开枪了！

在这种时候开枪，不知道会死多少人！

可是他们顾不得许多，如今自己能够成功逃离西山基地，就已经是最大的幸运了。

梁悦低声喊道：“走，不要回头，一直往前走！”

她举着手机在前面带路，另一只手紧紧握着刀柄，像极了法兰西名画《自由引导人民》中的自由女神。

十几名学生跟在她的身后，寸步都没敢远离。

不过从这里到离开的通道还有一段距离，需要穿行过好几条隧道。

他们必须加快速度。

梁悦心中清楚，对于拥有强大武装部队的西山基地而言，这种规模的动乱很轻易就能够被镇压下去。

她紧紧握着刀柄，时刻做好了战斗的准备。

绕过一个拐角的时候，前方忽然出现了两名持枪的士兵。

光线混乱，他们却已经在墙上安置了黄色的荧光棒照明。

两名士兵见到梁悦带着一群学生往这里走，立刻举起手中的枪。

“没有命令不许从这经过，回去！”

梁悦二话不说，右手蓝色的异能如同烟雾一般泛起。

“锵！”

利刃出鞘，两名士兵只看到蓝光闪烁了两下，他们的脖子就传来一阵凉意。

他们手中的枪断成了两截，与枪一起断裂的还有他们的喉咙。

鲜血如风般飙溅，二人捂着脖子绝望的倒在地上。

“快走！”

梁悦催促着学生们迅速前进。

这两名士兵的出现，标志着西山基地的高层开始维持秩序了。

再不离开的话，还会有更多士兵出现。

万一遇到特战队的那几个人，梁悦也没有把握带着学生们全身而退。

一群人气喘吁吁的往前跑。

从基地通往地面还有一条一百多米的阶梯要爬。

哪怕是体力比较好的人爬上去都会累的半死，可他们没有别的选择。

倒是有特战队和高层专用的升降机，然而它的权限掌握在陈希年的手里。

梁悦带着学生们朝着希望的通道跑去。

忽然之间，前方出现了一道明亮的光芒。

学生们的脸上露出高兴的表情。

“是出口，我们到出口了！”

梁悦的脚步却猛的一停，伸手挡住了身后的学生。

“停下！”

斜上方的光芒闪烁了几下，最终停留在梁悦的脸上。

梁悦伸手微微遮挡了下来，然后她就听见了熟悉的高跟鞋声音。

“梁小姐，看来我跟你说过的那些话都白费了！”

葛柔冷冰冰的说道。

这个时候，众人才看清楚面前的不是出口，而是三十多名全副武装，面若冰霜的特战队员！

“领袖英明，他就知道肯定有人打算趁乱逃走。”

“只不过你们以为之前就没有人想逃出去吗？”

“你们不是第一批，也不会是最后一批。但是你们的结果会是一样的。”

葛柔扶了扶自己的眼镜，嘴角带着戏谑的笑容。

“变成口粮！”

听到“口粮”二字，学生们的脸色变得惨白。

用人来做口粮？

难道他们过去吃的东西里面，也有……

有人已经开始呕吐起来，可现在恶心还不是大问题，重要的是怎么才能活着出去。

可这样的阵仗挡在前面，他们还怎么逃出去？

明明马上就要到出口了，他们的希望却被硬生生的击碎，这种感觉实在是太痛苦了。

葛柔搭着胳膊，一脸冷傲的俯视着众人。

身后三十名全副武装的战士，荷枪实弹的瞄准了这些学生。

求生的通路也被彻底堵死了。

梁悦的心中一片冰凉，近乎陷入了绝望之中。

虽然以她的实力，单人突破不成问题。

可是想要带着这十几名学生一块儿逃跑，显然不切实际。

一旦发生冲突，密集的火力网就会把她的学生们撕碎！

葛柔冷冷看着梁悦，“你何必为了这些没用的试验品，搭上自己的性命呢？”

“西山基地，不允许背叛！”

梁悦忽然朝她伸手，“等一等！或许我们还可以谈谈！”

葛柔却冷冰冰的说道：“没有什么好谈的了！即便你是个潜力无限的异人，可是叛徒就是叛徒，杀无赦！”

她缓缓抬起自己的右手，就要做下切的姿势。

可是就在此刻，一名战士突兀的往前倒去。

葛柔瞳孔一缩，看过去时，发现他的头盔被击穿了一个小孔。

这种制式的防弹头盔，可以抵御得住普通手枪与步枪的射击，但是却挡不住狙击枪的射击。

就在他们的身后，西山基地的大门被打开。

张奕等人出现在那里，手持狙击枪开始挨个点杀！

葛柔吓得花容失色，她尖叫着躲到一旁，然后命令士兵们赶紧还击。

一时间，枪林弹雨交织成密集的火力网，覆盖了狭长的通道。

而梁悦也是赶紧让学生们趴下来，靠着墙躲好。

她自己则是拔出唐刀，冲上去与那些士兵近身搏杀。

梁悦知道，是张奕他们的支援过来了。

有了支援，梁悦的心中信心大增，三方势力在狭长的通道当中展开激战。

而西山基地的士兵由于腹背受敌，再加上所面对的都是顶尖的异人，实力根本得不到施展。

无论是近战还是远程，他们都被彻底的碾压。

张奕的次元之门一开，他们只能够单方面的挨打。

近身作战，他们又挡不住梁悦那把犀利的唐刀。

血雨纷飞，几十秒钟的战斗结束之后，狭长的通道布满了残肢断臂，阶梯上粘稠的血液如同小溪般流淌而下。

梁悦抬起头，与上面的张奕对上了目光。

她看张奕的眼神头一回变得充满感激。

“谢谢你的支援！”

梁悦发自内心的说道。

“不客气，这是你应得的！”

张奕同样说道。

如果不是有梁悦在西山基地做内应，现如今张奕根本没有机会来偷袭西山基地。

所以这个忙他应该帮。

“快带着他们出来吧！迟则生变。”

张奕对梁悦说道。

梁悦点了点头，赶忙把惊魂未定的学生们喊过来。

往前走的时候，她看到了蜷缩在墙角的葛柔。

这个之前高高在上的女秘书，此时恨不得把自己团城一个球，尽量的隐匿起行踪。

然而物理学的基本原理不支持她这么做。

梁悦死死盯着她，“葛柔，就是你把我的学生一个个带向地狱的对吗？”

葛柔的脸上写满了恐惧，这个漂亮高傲的女人，此时竟然因为畏惧死亡而当场吓尿了。

“不，我只是一个秘书而已。这都是领袖的命令。”

叶小天走过来，他用无比仇视的眼光看着葛柔。

当初他所经历的人体改造实验，让他如同从十八层地狱一层层爬出来那般，无数次痛的他恨不得去死！

所以面对葛柔的求饶，他二话不说掏出一把匕首，直接扎进了葛柔的喉咙，然后横向划开！

大量的鲜血喷涌而出，葛柔捂着自己的喉咙，痛苦的倒在地上，挣扎了几下之后就没了动静。

第317章 潜入

梁悦走到张奕跟前，真诚的说道：“谢谢你们如约前来接应我们。”

虽然三个人身上穿着特战队的衣服，不过梁悦并没有表现的如何好奇。

之前张奕突袭徐家镇的时候，她就知道张奕有特战队同款的作战服。

梁悦深深看了一眼张奕肩膀上的花花，那种熟悉的气息，她第一时间就感应到了。

花花同样望着梁悦，琥珀色的瞳孔里面带着一种人性化的玩味。

梁悦用鼻子做了几个深呼吸，没有继续纠结于此事。

虽然不知晓事情的来龙去脉，但是眼下不是想这件事情的时候。

张奕点了点头，说道：“入口处的守卫已经被我们清理干净了。现在你的学生可以先行离开！”

他说着，从异空间中取出两个背包扔在地上。

“这里面有高能量的食物，以及取暖用的燃料。你让他们带着这些东西，逃到向东南五公里外的小区躲避起来。”

“你给我们带路，接下来咱们还有别的事情要做。”

梁悦和学生们闻言，不由得露出惊讶之色。

那些学生更是一脸的惶恐不安。

“你们……不跟我们一块儿离开吗？”

他们要是遇到追兵的，没有任何反抗的力量。

张奕说道：“放心好了，现在他们可没有功夫去追你们。”

他话锋一转：“不过，如果我们就这么逃走，我相信他们平定了这边的动乱，一定会追过来。”

张奕盯着梁悦的眼睛：“梁老师，这一点你应该比谁都清楚。就这么想逃离西山基地，完全是不现实的！”

“尤其是现在，你已经杀掉了他们那么多人的情况下。”

梁悦咬了咬嘴唇，心中明白张奕说的是对的。

自从决定和西山基地决裂之后，她就没有回头路可以走了。

“你打算怎么做？”

张奕微微一笑：“很简单，就干脆趁这个机会来个一了百了！把西山基地给炸毁。这样你我以后都不会有后顾之忧了！”

“毁掉整个西山基地吗？”

梁悦的心中微微有些不忍。

因为在这基地当中，还有数千人存活。

要是毁了西山基地，岂不是要让他们都去死？

可张奕说的有道理，西山基地不被消灭，她和学生们早晚都会迎来报复。

他们不是张奕，拥有强大的能力与西山基地做对抗。

思索了片刻之后，梁悦下定了决心：“好，我帮你！”

没有多少时间给她犹豫。

和张奕一起毁掉西山基地，是她目前唯一能选择的道路。

梁悦把叶小天喊了过来，让他负责带着学生们逃走。

叶小天深深看了一眼张奕三人，对梁悦说道：“梁老师，你一定要平安回来啊！”

虽然他是改造人，但是在这种时候，他很难鼓起勇气去同特战队的大部队战斗。

当然了，即便是他要留下来，张奕也未必会要。

毕竟一个改造人，对真正的异人来说还是太弱了。

叶小天背起一个背包，然后把另外一个背包递给了吴成宇。

一行人领着其他学生，迅速沿着通道往上面爬去。

直到目送他们走出了那道象征着生的门扉，梁悦的心里才松了一口气。

张奕看了她一眼，一边放下自己头盔上的面罩，一边说道：“走吧，留给我们的时间并不多。”

这种混乱不可能持续太久。

杨欣欣控制了西山基地的内部网络，将多个系统都给关闭了。

可是很快就会有人手动恢复。

而第四生命仓的暴动，也会在枪火的镇压下面偃旗息鼓。

他们必须要用最快的速度完成自己此行的任务。

“带我们到这个位置去！”

张奕打开手机，将地图上那个第二生命仓的位置指给梁悦看。

梁悦点了点头：“跟我来吧！”

那是她居住的地方，熟悉的很。

梁悦手持唐刀，在前面带路。

而身后的张奕三个人，此时兴奋剂的药效已经开始发作了。

在接下来的几个小时之内，他们将不会感觉到疲惫，疼痛感也会减弱，可以发挥出更强悍的体能与战斗力。

四个人来到了地下，此时的西山基地到处都是枪声和呐喊声。

第四生命仓的人已经闯入了第三和第二生命仓。

他们没有选择逃离西山基地，因为外面天寒地冻，逃出去也是一个死。

所以这里面很多聪明的人，打算强行夺取西山基地的控制权。

通道里面到处都在发生战斗，墙壁和地面上满是鲜血。

可是当张奕四个人出现的时候，周围的人都下意识的远离了他们。

因为他们身上穿着象征着特战队的队服。

梁悦身上还是队长级的制服。

本身供电系统就出了问题，只能够借助荧光棒和临时的灯光照明，看什么都不真切。

匆匆一瞥之下，也就没人有功夫认真辨别他们是否同伴。

这里的人不知道梁悦叛逃的事情，所以士兵们见到她都主动让开道路。

至于第四生命仓的平民，更是如同见鬼一般赶紧逃离。

谁都知道，特战队是西山基地最强的武装力量。

张奕掏出手枪，沿途照着几个平民的脑袋开了两枪，让周围的人不敢靠近，方便他们尽快通过通道。

既然要做戏当然得做足，他现在伪装成特战队成员，杀几个平民显得更真实。

徐胖子与尤大叔也是有样学样。

对于这些人，他们下手的时候也完全没有顾忌。

因为在这里的人，几乎没有几个是真正的平民。

他们大部分都是天海市曾经高高在上的权贵。

四个人脚步迅速的在通道里面穿行，很快就来到了第二生命仓。

来到这里之后，环境变得安静了一些。

毕竟这里面守卫的等级非常森严，基本上特战队的成员全都在这里。

纵然有一些混乱也被迅速的处理掉了。

可是看到梁悦四个人身上同样的制服，他们便以为是同伴，因此不再理会。

“动手！”

张奕对尤大叔和徐胖子说道。

二人点了点头，迅速从身后的背包里取出定时炸弹，然后贴在第二生命仓的各个隐秘角落。

梁悦见状，有些焦急的说道：“这里的建筑非常坚固，一般的炸药是没用的！”

张奕却淡淡的说道：“我知道，这些炸药也不是一般的炸药。”

他一边说着，一边朝着之前计划好的位置走去。

这个角落位于第二生命仓的夹角位置，非常隐蔽，平时很难有人从这里经过。

梁悦心中焦急，只好紧跟着他。

张奕来到这里之后，从异空间中取出了两大捆炸药，然后放在了那个角落中。

梁悦乍一看觉得有些眼熟，仔细一想，才认出来那是之前凌锋用来进攻庇护所的炸药！

“这东西你还留着呢！”

张奕微微一笑：“当然了，我张奕从来不浪费一粒米饭。现在就让他们自己品尝一下自己的炸药吧！”

第318章 杀气沸腾！

安置好炸药之后，张奕立刻转身，“走，马上离开这里！”

他一边走，一边也掏出许多小型炸药，沿途经过的房间都在大门上贴一块。

梁悦紧跟过去，她看向第二层生命仓的尽头，那是陈希年居住的地方。

“为什么不去杀掉陈希年？擒贼先擒王，陈希年死了，西山基地也就停止运作了！”

一想到西山基地变成如今的鬼样子，都是陈希年的命令导致的，梁悦就对他恨之入骨。

尤其是陈希年还玩弄了她的学生，这更让作为女人的她恶心。

张奕头也不回的说道：“杀了一个陈希年，还会有更多的陈希年补上他的位置。”

“你有没有想过，错的不是那个人，而是西山基地的这种体系呢？”

梁悦张了张嘴，却终究没有说出任何反驳的话语。

因为她也觉得张奕说的是对的。

张奕冷冷的说道：“这种藏污纳垢的地方，只有毁掉才是最好的！否则的话，它会一直诞生出邪恶。”

张奕往回走去，尤大叔和徐胖子也紧随其后。

四个人脚步匆忙的往第三生命仓走去，这种古怪的行为，终于引起了一部分特战队员的注意。

“站住，你们要去哪？”

一名战士持枪指向几人。

作为一名特种兵，他敏锐的洞察力让他发现了这几个人的不对劲。

尤其是一个男人脚边，竟然还跟着一只狸花猫。

西山基地从没听说有谁养猫的，过去曾有过，但后来都成了蛋白质。

说实话，如果不是因为停电，导致照明不足，他们早就应该发现这几个人的异常了。

不过，张奕本身也没打算一直隐藏自己的行踪。

“四倍速！”

他将自己的速度提升到了极致，反手以极快的速度开了一枪。

“砰！”

那名特战队员的头盔被洞穿，当场死在了这里。

无所谓了，反正张奕的布置也已经结束了。

即便他们有厉害的拆弹高手，也无暇在如此短暂的时间里拆除所有炸弹。

没错，其他炸弹都是烟雾弹，摆在明面上吸引注意力的。

“他们不是基地的人！”

那名倒下的战士引起了其他人的警惕。

霎时间，这些训练有素的战士齐齐举起手中的枪，对准了张奕几人。

“次元之门！”

张奕右手伸向前方，直接打开了次元之门。

在并不宽阔的通道当中，直接封锁了所有的角度。

枪声大作，子弹如同雨点一般不停的射来。

但是没有一颗子弹能够越过次元之门，全都没入了异空间之中。

梁悦都忍不住深深看了张奕一眼。

当初她从特战队的角度观察张奕的异能，只觉得格外难缠。

可现在作为队友，这种强悍到变态的防御力，却给了她十足的安全感。

终于，人群中有人认出了张奕的能力。

“空间异能，他是张奕！”

喊话的人是沈宏，他当初跟随凌锋进攻过张奕的庇护所。

一想到这种能力的特性，他惊恐的喊道：“不许开枪，全部散开！”

可是已经来不及了。

张奕微微一笑，“全反击！”

被异空间吸收的那些子弹，骤然之间全部暴射了回去！

“噗噗噗——”

那是子弹贯穿盔甲和血肉的声音。

前面的七八名士兵顷刻之间就被贯穿成了筛子。

后面的士兵没有躲避的空间，毕竟通道就只有这么宽。

他们只能够靠着战友的身体来挡子弹。

暴风骤雨一般的弹幕时间过后，张奕以倒退的姿势迅速往后退去。

不过撤退的瞬间，他右手一挥，从异空间之中飞出了几十颗手雷，都是撞针被拆除的状态。

士兵们看到那些手雷，脸色大变。

“快躲开！！”

手雷“哗啦啦”滚落，在狭长的通道当中撞击到地面和墙壁之后迅速产生一连串的爆炸。

惨叫声和怒吼声连成一片，不知道多少战士被炸的肢体横飞，墙面上被大片大片的鲜血染红！

张奕喊道：“撤！”

此地不宜久留，如果被人前后包夹住了，他的次元之门能力也就会大打折扣。

毕竟这种能力是一方通行，无法全面防御多个角度。

就在这个时候，头顶上方的灯忽然闪烁了起来。

“电力系统快要恢复了。”

张奕眉头一皱。

如果西山基地的各个系统都恢复正常，他们就无法趁乱行事了。

“快快快，离开这里！”

一行人迅速的倒退。

然而，特战队已经包围了过来。

张奕来到西山基地的消息，传入了凌锋和陈希年的耳中。

当即陈希年就下达了死命令，一定要把张奕给留下来，活要见人，死要见尸！

“该死的张奕，这次是你自己送上门来的！我倒要看看，没有了那一层乌龟壳的保护，你还拿什么跟我斗！”

陈希年的房间里，备用电源已经发动了。

他迅速穿着防护服，旁边几名近卫手持武器，谨慎的保护着他的安全。

第二生命仓这边，凌锋带队，怒气冲冲的要去找张奕报仇。

“这一次我看你还怎么逃！”

凌锋的眼睛里面布满了杀气！

新仇旧恨，这一次他要一次性和张奕清算干净。

可这个时候，第二生命仓又出现了巨大的混乱。

因为这里的人发现，到处都被贴上了黄色的炸弹。

这种炸弹炸不毁墙壁，却能炸死人，以及消耗内部的氧气，让人窒息而死。

“赶紧安排排爆专家进行清除！”

凌锋只是留下了这么一句话，就大踏步朝着外面追过去。

眼下对他来说，没有什么是比杀死张奕更重要的事情了！

张奕一行人且战且退。

得到了凌锋的命令之后，那些特战队与普通士兵都集中力量，优先处理他们。

无论几个人从哪个方向离开，都能看到大量的士兵。

张奕展开次元之门，将他们的枪火攻击吸收干净，然后反击回去，杀死了不少士兵。

不过那些人都得到了提醒，不再一味的射击，而是在想办法拖延张奕等人。

为凌锋和其他队长级人物的到来争取时间。

“不要管他们，闯过去！不要在这里继续纠缠！”

张奕也不想碰到那些棘手的异人。

尤大叔说道：“让我来吧！”

他发动了自己的异能，身体迅速变大，竟然撑破了坚韧的防护服，变成一个两米多高的肌肉巨人。

这种体型快把通道给遮住了。

他一马当先，朝着拦路的士兵们就冲了过去。

任由他们手中的子弹打在身上，发出“乒乒乓乓”的声响，却难以造成实质性的伤害。

“嗬！！！”

尤大叔如同人形坦克一般，一个冲撞，就把在前方骚扰他们的十几名士兵撞飞了出去。

第319章 冰与火

一切行动过程都在张奕的计划之中。

短时间内制造的混乱，让他成功将炸药安置在了第二生命仓。

这个地方的人物都是西山基地的核心。

只要他们全死了，西山基地也就没了。

哪怕剩下这些士兵，也等同于是没脑子的松散队伍。

所以最差的结果张奕也是可以接受的。

只不过，当看到从通道地面八方涌来的士兵时，那种感觉仍然让张奕觉得有些震撼。

幸好他给自己注射了兴奋剂。

因此他没有感觉到恐惧，反而是有些亢奋，血管里的血液都在雀跃的沸腾。

张奕展开次元之门，掏出步枪就射击，使用的全都是特制的穿甲弹——这是他为了对付特战队的盔甲专门准备的。

短短五分钟之内，起码就有三十多人死在他的枪口之下。

只不过，大量的士兵还在往这里赶。

他们接到的同样是拖住张奕等人的死命令。

有这些人拿命拖延，的确耽误了张奕几个人离开的步伐。

尤大叔化身泰坦巨人，清理着路障，他坚实的皮肤像是花岗岩，子弹打在上面连留下一丝痕迹都困难。

张奕不忘记提醒道：“尤大叔，小心点！”

拿身体去扛子弹，虽然你皮糙肉厚，可张奕看着都担心。

尤大叔嘿嘿一笑：“放心好了，没问题的！”

他强大的不光是肉身，还有自愈能力，只要不是致命伤，都可以迅速的恢复。

就在这个时候，他的面前忽然出现了五名穿白色盔甲的特战队员。

其中几个人都是张奕的老熟人，比如说沈宏和余浪。

这五个人，全都是移植了凌锋细胞的改造人！

沈宏和余浪看到张奕几人，眼睛都红了。

当初他们那么多人前去执行任务，现在活下来的只有他们二人，其余的全都死在张奕的手中。

如此血海深仇，让他们如何不痛恨张奕？

“张奕！！！！”

沈宏怒吼道：“来了就别想走了，今天你必须死在这里！”

五个人知道张奕的能力，所以放弃了使用枪械。

军刺、爪刀、甩棍，各种武器就招呼了过来。

尤大叔冷哼了一声，“想动张奕，先过了我这关再说吧！”

他就是张奕的盾，不会让任何人伤害张奕一根汗毛！

五名改造人对上尤大叔，原本以为会是一场惊心动魄的战斗。

可是没想到刚刚一触碰，尤大叔巨大的手臂挥出，就把这五个人直接拍飞了出去！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

五个人被甩到墙上，剧烈的冲击让他内脏受到重创，吐出了一大口鲜血。

“只是半吊子的改造人，真以为自己可以与天生的异人比较吗？”

张奕淡淡的说道。

尤大叔比之前的战斗力更强大了。

因为身体的变异会一直持续下去，这种异能也会越来越强。

反倒是改造人，自身就是残次品，变异细胞还会蚕食他们自身的正常细胞。

只会越来越弱。

完全不是一个级别的。

“就这？”

尤大叔的眼睛里闪过一抹失望之色。

“真想遇到一个真正的异人，真刀真枪的干上一场！”

尤大叔的拳头痒痒的。

虽然获得了强大的力量，但是直到现在，他还没有机会认真的打上一场。

这让他这名老兵多少有些按捺不住。

“用不上最好，我巴不得自己一辈子别跟人打架呢！”

张奕吐槽道。

开玩笑，要是可以舒舒服服过日子，谁想整天和别人打打杀杀的。

一行人越过那五名被打废的异人，迅速的撤退。

“想跑，哪有那么容易！”

一声冷笑传来，前方的转角处冒出来一个瘦高个。

作战服上的金星标志着他的队长级身份！

而张奕也是瞬间认出了他——代号火人的异人方遵！

“次元之门！”

张奕立刻打开次元之门。

方遵“嘿嘿”冷笑了一声，然后双手朝张奕等人展开，顿时“轰！”的一声，一道巨大的火龙沿着通道席卷而来！

次元之门将火龙吞噬了进去，可是方遵的进攻仍然在继续，谁也不知道他的进攻能够持续多久。

“他是在拖延时间！”

张奕眉头一皱，立刻明白了方遵的目的。

一旦张奕展开次元之门的时候，是无法挪动次元之门的位置的。

也就是说，除非方遵停手，否则张奕就没有办法离开。

而那种被张奕视为冰河时代鸡肋技能的控火，在这种地方可是破坏力惊人！

最起码，炽热的温度沿着墙壁已经传导了过来。

哪怕是钢筋水泥浇筑而成的墙壁都已经开始出现红色。

方遵释放出来的火焰温度，怕是得有上千摄氏度！

但是张奕不收手的话，后方的其他特战队成员立刻就会追过来。

眼看着马上就要到达通道的位置了。

要是在这里被拦住他们绝对无法接受！

张奕喝道：“胖子，看你了！”

话音落下之后，他的次元之门忽然喷涌出大量的冰雪！

汹涌的雪浪一瞬间盖过了方遵的火龙。

方遵迅速后退，但是仍然挡在通道前面，他冷笑道：“这种小把戏也想对付我吗？太天真了！”

他一伸手，从身后取下一个很大的金属瓶，然后拧开瓶盖，从里面倒出来一股黑色的油状物。

这是他专门调配的燃料，燃烧起来的威力比汽油还要强悍十倍！

黑色的油状物流淌在他的脚底。

方遵轻轻打了一个响指，一缕火苗从他的指尖冒出，然后又化作一条灵活的小蛇落到地面上。

“呼——”

焱浪从地面上冲天而起，窜到了五六米高。

但是方遵站在烈焰中间，却悠然自得，一缕火焰都没有烧到他的衣角。

他轻轻挥舞着手指，然后控制着这股更强大的火龙朝张奕等人袭来！

“我倒要看看你能撑到什么时候！马上大队长他们就过来啦！你们死定了！”

方遵大笑道。

他故意用这种方式扰乱张奕几人的心态，好让张奕露出破绽。

不过可惜，三个人都是注射过兴奋剂的，比起恐惧，他们此时心中的亢奋更多一些。

就在方遵的火龙袭来的时候，徐胖子也冲上前去，双手浅蓝色光芒浮现，那些被张奕带过来的冰雪被他控制起来，“呜呜”作响，化作巨大的雪暴袭去！

徐胖子的能力只有在冰雪环境下能发挥作用。

所以张奕为了让他能起到作用，特地用异空间收集了大量的冰雪过来。

冰雪暴与火龙的碰撞，让整个通道出现了大量的蒸汽。

方遵愣了一下，他们的资料当中并没有过多关于徐胖子的记载。

毕竟他们谁也没见过徐胖子出手。

可是徐胖子争取到的这个时间和空档，为张奕几个人开辟了逃走的通道。

“走！”

趁着徐胖子在抵挡方遵，张奕和尤大叔往前冲去。

可就在这个时候，背后一股恐怖的劲风袭来。

“你不是想要找人过过招吗？我来陪你们玩玩！”

耳边传来熟悉的声音。

张奕的瞳孔猛的一缩，他认出来这个声音属于谁了。

方遵虽然只拖延了十几秒的时间，但是已经足够其他人赶到了！

“小心！”

他提醒众人。

可是下一刻，一道模糊的人影从通道那边疾驰而来，带动了恐怖的劲风，直接奔向挡在众人身后的尤大叔。

尤大叔看不清楚来人的动作，但是他下意识的狠狠朝前方轰出去一拳！

那人并不躲闪，而是同样伸出了自己的拳头。

下一刻，张奕几个人就看到尤大叔那壮硕的身躯猛的倒退了七八步，然后轰然倒在了地上。

他的右臂已经扭曲成了一个诡异的弧度，右手拳头被打的稀烂，指骨都露了出来。

以肉体强度见长的尤大叔，竟然被人一击打成了这幅惨状！

张奕暗暗吸了一口冷气，望向那个男人。

能够一击打趴下尤大叔的，整个西山基地，只有那个恐怖的怪物凌锋！

凌锋站在张奕十米之外的距离，并没有靠近。

不是因为他讲道义才没有趁机偷袭，而是因为尤大叔被击退的一瞬间，张奕就张开了次元之门，挡住了他的来路。

如果凌锋杀过来，就会进入次元之门内。

那样的话，无论他有多么强大，都会任由张奕宰割。

可是这个男人，竟然凭借自己强悍的直觉，察觉到了这一点。

徐胖子看到这一幕吓得满头大汗，“尤大叔，你没事吧！”

尤大叔的脑门上都是汗，可是由于注射了兴奋剂，并没有觉得多疼。

“还好，就是……觉得像是被火车头撞了一样。”

张奕二话不说，又取出一管兴奋剂给尤大叔丢了过去。

这玩意一次性最多注射三针，之后会造成非常大的副作用，让人虚弱两个星期。

可现在没心思管那些问题。

张奕必须让尤大叔恢复战斗力，应对眼下的强敌。

而前面，徐胖子靠着雪暴抵抗着方遵，由于属性的克制，导致二人之间短时间不可能分出胜负。

对张奕来说，这样就足够了。

起码他可以腾出手来，专心的应对身后追击过来的凌锋众人。

花花浑身毛发炸开，嘴里发出“呜呜”的吼声。

梁悦也是伸手按住了刀柄，如临大敌。

“别担心，他过不来！”

张奕淡淡的说道。

他说过了，有次元之门，在这种狭窄的空间里面战斗，他就是无敌的！

如果不是因为这个，他也不可能以身犯险来到西山基地内部。

凌锋站在次元之门前，他可以感受到这个奇异的空间。

但是经过之前的战斗，他也知道这种异空间没有主动攻击的能力。

所以只要他不主动进去，张奕拿他也没有办法。

他抱着胳膊，冷笑着对张奕说道：“你觉得这次来了，你还跑得了吗？”

凌锋的身后，一名又一名队长级异人出现。

他们望着张奕的目光带着明显的恨意。

第320章 追与逃

尤大叔已经注射了第二针兴奋剂，加上他特殊的自愈体质，开始迅速的恢复。

身后的杂兵已经被清理干净，方遵被徐胖子挡住，身前有张奕的次元之门拦路，凌锋也过不来。

可是张奕明白凌锋的意思。

以凌锋的身手，只要他想追，张奕断然没有逃走的可能。

“终于还是走到这一步了吗？我原本想要轻松一点结束这场战争，不过看来没有那么简单。”

张奕轻声说道。

但是没有关系，和凌锋等异人的正面对决，同样在他预料的多种可能性中存在。

“张奕。”

就在这个时候，凌锋身后缓缓走出来一个女人，轻声喊了一下张奕的名字。

张奕下意识的看了她一眼。

两个人的目光在半空之中接触。

张奕只感觉她的瞳孔深邃幽暗的好似深渊，一直牵引着人往里面下坠。

她叫叶蓉华，是一名强大的幻术师，能力是催眠。

尤其是看到她的眼睛之后，这种能力的影响会变得更加强大。

“啊！！”

忽然之间，叶蓉华捂着自己的眼睛，发出了一声尖叫。

张奕完好无损的站在那里，可她却一副受伤很重的样子，跪倒在地上身体痉挛不止。

不仅仅是她，凌锋等人也陷入了一种迷幻的状态。

“不好意思，我的异空间连脑电波也可以反弹回去的！”

张奕冷笑道。

电波虽然用眼睛看不到，但一样是以物理的形式来传导，就不可能越过张奕的次元之门。

想用这招来对付他，简直是找死。

张奕对这些人的能力早就研究透了，不可能不防备叶蓉华的精神攻击。

这下子叶蓉华非但没有影响到张奕，反而让她和她的队友受到幻术的攻击。

趁着他们精神恍惚，张奕没有选择进攻，因为近身搏杀不是他的强项。

现在逃出去才是最好的选择！

“花花！”

张奕喊了一声。

脚边那只狸花猫“喵呜——”了一嗓子，然后突然之间身体开始膨胀！

凌锋第一个恢复了意识，凭借着强大的意志力，幻术的影响很快被他破解了。

虽然他听说过花花的事情，但是亲眼见到一只变异的猫，还是忍不住有些惊讶。

对于花花，他们几乎没有任何的情报。

由于空间的限制，花花只变成了两米高左右，四五米长。

“走！”

张奕先行跳上了花花的背部，然后开始几个人坐上来。

梁悦握住张奕的手，一个翻身，轻飘飘的落在张奕身前。

“胖子，撤！”

张奕先带上尤大叔，又招呼徐胖子不要再对峙了。

徐胖子麻溜的收手，此时通道都是白色的蒸汽，视线模糊，方遵害怕误伤到自己人，反而不敢释放火焰。

这就给几个人逃走创造了机会。

花花转身就朝通道外跑去。

张奕收起自己的次元之门。

但是在收起它之前，张奕从次元之门当中丢出了一大堆的手雷和炸药。

花花消失在拐角处，张奕立刻按下了手中的引爆开关！

地上的那些炸药和第二生命仓没来得及拆除的用作烟雾弹的炸药同时引爆。

在地下空间的爆炸，火焰吞吐不定，震耳欲聋的爆炸声不断的回响。

徐胖子担忧的问张奕：“老大，那个大家伙不会被拆除了吧？”

张奕沉声说道：“不会！我们留下了非常多的小型炸弹作为烟雾弹，再加上光线不足，他们不可能那么快找到角落里的炸药。”

“等我们出去我就引爆它！”

花花拼了命的往西山基地外面跑去。

可是在刚刚爆炸的地点，一层厚厚的坚冰把凌锋等人保护了起来，隔绝开了爆炸的冲击力。

“砰！”

凌锋一拳打碎了面前几十厘米厚的坚冰，眼睛里杀机毫不掩饰。

“追！！”

说罢，他先行往前冲去，如同一阵龙卷风般暴烈！

史大永怒吼一声，化身冰雪巨猿，然后扛起郑雪融往前冲去。

在他身后，凶兽许明杰的身体一阵扭曲，衣衫被鼓胀起来的肌肉撑破。

他变成了一个面目丑陋的怪物，双臂垂地，面目扭曲，嘴角流淌着绿色的液体，不仔细看甚至发现不了这是人型的生物。

他怒吼着，一手抓住叶蓉华，一手抓住方遵，也紧跟着追了出去。

张奕等人乘坐着花花往外跑，身后追击的呼啸声格外的刺耳。

徐胖子开始有些害怕了，“老大，快扔下炸弹下去阻止他们！”

张奕却说道：“不，我张奕可不是那种卑鄙之人。他们想追的话，就让他们追好了。”

旁边三人听到这句话，都忍不住深深看了张奕一眼。

这句话从张奕的嘴里说出来，实在是没有什么说服力。

张奕可从来都是为达目的不择手段的！

不过几人都知道，张奕既然这么做肯定有更深层次的考虑，所以便没有再说什么。

异空间的多种使用方法是张奕最大的底牌之一，他有更大的用处，不会轻易使用。

因为当他用过一次之后，对方也就有防备了。

现在还不是时候。

徐胖子举起手中的冲锋枪，一边怒吼着一边朝下面开枪。

虽然这种热武器对凌锋无法造成伤害，但是也可以稍微减缓他追击的速度。

几十秒钟之后，花花从洞口一跃而出，来到了西山基地外的地表。

没过多久，凌锋也从地下冲了出来，他没有急着进攻，而是在张奕十几米外的距离外，死死盯着张奕几人。

在这种距离之内，凌锋已经不担心张奕会逃走了。

张奕的次元之门是单向无敌，但是以凌锋的速度，完全可以避开那一面，从其他各种角度进行攻击。

就算张奕想要坐车逃走，也会被凌锋用枪击毁车子。

只要不是有庇护所那种变态的防御工事存在，凌锋的个人实力是压倒性的强大！

徐胖子吞了口唾沫，“老大，我们怎么办？”

张奕从花花的身上走下来，它背着四个人虽然没有太吃力，但也会大大减缓自身的速度。

想要从这里一口气逃回庇护所是不可能的。

而想要在一群精锐战士的面前开车逃走，就有些侮辱他们的职业了。

张奕觉得，他们闭着眼都能用枪打爆自己汽车的轮胎。

片刻之后，其他异人也跟了过来。

他们站在凌锋的身后，目光森冷的望着张奕，一副恨不得将张奕生吞活剥的样子。

西山基地，所有队长级的异人全都到齐了！

那种压迫力非常恐怖，空气中充满了萧杀的气息！

“现在，我看你还能往哪逃！这里可没有庇护所让你藏起来！”

凌锋的嘴角勾起一抹冰冷的微笑，杀机森然，还有一丝要复仇的兴奋！

张奕轻叹了一口气：“冤冤相报何时了啊！”

第321章 我跟你单挑！

张奕说话的时候，右手取出了一个引爆器，然后用力按了好多下。

凌锋见状，顿时感觉到一股不安的情绪从内心升起。

仿佛有什么不好的事情要发生了！

“你那是什么东西！”

张奕没有回答凌锋的话，而是继续按着。

几秒钟之后，凌锋身后忽然传来了一声沉闷的爆鸣，大地产生了剧烈的震动，地面的雪块裂开一道又一道的缝隙。

众人非常吃力的才站稳，没有从深深的沟壑边缘陷进去。

凌锋等人是背对着通道入口，他们刚刚站稳，就忽然感觉到背后传来一阵暖流。

即便是零下六十多度的室外，依旧让他们的后背迅速的升温。

只是这种温暖的感觉，很快就变成了滚烫的痛感！

“轰！！”

一道火龙从通道口喷涌而出。

凌锋等人的所有注意力都在张奕几个人的身上，完全没有预料到身后会发生这种事。

一时间，所有人都被滚烫的气浪掀飞了出去。

凌锋和史大永、许明杰还好，他们的异能是强化体魄的，硬扛这种冲击也没有太大伤害。

可是郑雪融、叶蓉华几个人就有些难受了，气血翻涌，甚至身体最弱的叶蓉华吐出一大口鲜血。

张奕和徐胖子、尤大叔三个人对视了一眼，露出了如释重负的笑容。

那颗重磅炸弹成功引爆了！

1000公斤的当量，整个第二生命仓都要被炸毁！

就算工事不能全部毁掉，这种爆炸也足以震毁那里所有的系统性设备。

而且爆炸所造成的高温以及抽空氧气的能力，会让里面的所有人迅速的死亡。

西山基地，从今天起可以彻底从天海市除名了！

梁悦深吸了一口气，西山基地被毁，她的心里如同放下了一块巨石般轻松。

想到这一次爆炸会死数千人，又很难高兴起来。

那些人里面，还有被她亲手藏进橱柜的学生。

可还是那句话，她没有选择。

世界上哪有那么多事情是能随她心愿的，能达到最好的结果已经殊为不易了。

随即，她望向面前的凌锋等人，目光变得锐利起来。

西山基地已经毁了，她的学生也逃了出去。

现在只有解决掉这群最麻烦的敌人，她才能够活下去。

失去了牵绊之后的梁悦，眼睛里的杀意都变得纯粹了起来。

而此刻的凌锋几人感受着脚下那恐怖的震动，终于意识到发生了什么。

凌锋死死盯着张奕，伸手指着他问道：“张奕，你到底做了什么！”

张奕微微勾起嘴角：“你还记不记得，当初你们去进攻我的庇护所时，曾经留下过一捆炸药？”

“我又添加了一部分，全都还给了你们。事实证明，你们的炸药质量真的很不错！”

张奕由衷的赞叹道。

如果不是有凌锋的赠予，光靠张奕自己去搜索化工材料，制造如此高当量的炸药，还真有些麻烦。

凌锋回头看了一眼被烧焦的通道，内心一片冰凉。

他们的基地，就这么被毁掉了吗？

而且用的还是他们自己送出去的炸药！

他有回去救人的冲动，但是理智让他硬生生控制住了自己的双腿。

此时的下面刚刚经历爆炸，到处都是有毒气体，氧气也差不多被耗光了。

现在下去就是找死。

凌锋转过头来，双眼几乎要滴出血来：“好，我先杀了你，再回去救人也不迟！”

“且慢！”

张奕忽然伸手阻止了想要过来拼命的凌锋等人。

现场的气氛无比紧张，所有人都做好了战斗的准备。

其实有了梁悦加入之后，张奕这边的战力并不比对方弱。

尤其是在叶蓉华遭到幻术反噬，火男方遵的能力在冰雪环境中不容易发挥的情况下。

而张奕带来的人，个个都是战斗系的好手！

“凌锋，我们真的打起来，谁死谁活可不一定。你一定要让大家全都死在这里吗？”

“而且你也用不着那么苦大仇深的，当初是你们的人先去入侵我的地盘。少拿什么报仇说事！”

凌锋冷冷的说道：“都这个时候了，你还说这种话有意思吗？今天这里只能有一方活着。要么你杀了我，要么我就得杀了你！”

张奕反倒是笑了起来。

“这么说来，你的目的只是杀掉我，对吧？”

凌锋不知道张奕突然这么说是什么意思，但是他不想给张奕拖延时间的机会。

“不错，今天你就必须得死在这儿！别废话了！”

他作势就要冲过去动手。

“既然你只是想要我的性命，那我认为咱们没有必要拿兄弟的命来当赌注！”

张奕大声喊道：“凌锋，我们俩的恩怨，就一对一来解决，你敢不敢！”

此话一出，现场所有人的目光都变得格外惊讶。

梁悦不敢相信的望着张奕，低声说道：“你疯了？你知不知道他的实力有多强？”

张奕没有搭理梁悦，只是盯着凌锋说道：“我们十几个人打起来，哪怕你们能赢也会死伤惨重！”

“干脆就由我们俩一对一打一场。反正你要杀的人也只有我而已！”

“要是我赢了，就让我们走，从今以后不许追究过去的恩怨。”

“我输了的话，随便你怎么处置！”

张奕摊了摊手：“虽然我知道你肯定不会让我活着。”

徐胖子和尤大叔看着张奕，二人什么话都没有说，只是在脑海当中回想起张奕曾经对他们说过的话。

“这些人都是职业军人，如今拥有异能，作战能力强大。如果拼配合的话，我们肯定比不上他们。”

“所以万不得已的情况下，真要是遭遇上了，我会提出跟他们的老大一对一。”

“对方对于我的实力根本没有概念，他们以为我只是会利用空间的胆小鬼。所以凌锋肯定会接受我的提议。”

“一对一的单挑，我还有胜算。”

当时，徐胖子和尤大叔都觉得张奕是疯了。

因为根据资料来看，凌锋几乎就是完美的战士，插上翅膀就能硬钢战斗机，背上氧气瓶可以干航母的那种。

可张奕只是解释道：“我这么做自然有我的道理，你们到时候拖住其他人就行了。”

有了徐胖子这个超级控场的冰法，做到这一点当然没有问题。

张奕盯着凌锋，“凌锋，你敢不敢跟我单挑！”

第322章 一对一

凌锋等人听了张奕的话，都觉得这个小子一定是疯了。

他们看过张奕的资料，这只不过是一个曾经的仓库管理员罢了，也并没有什么特殊的地方。

而凌锋，可是特种部队的王牌，如今更是顶级的异人！

说一句不夸张的话，他一个人打特战队其他所有异人，在体力耗尽之前都不会落入下风。

郑雪融对凌锋说道：“凌队，这个小子肯定有阴谋，别答应他！我们直接跟他们拼了！”

他们也知道，张奕提议和凌锋一对一，一定准备了什么阴谋诡计。

毕竟他们在张奕手上吃过的亏太多了。

可凌锋也有他自己的想法。

他并不清楚张奕一行人的实力有多强。

但是他知道，梁悦这名武术宗师的战斗力非常恐怖，即便在特战队中，恐怕也只有他自己能够稳胜一头。

那个可以巨大化的中年男子，战斗力应该弱于史大永，但差距不会特别大。

看上去人畜无害的胖子可以操纵冰雪。

刚刚在地下看到过他的发挥，可地下不是他的主场，外面的冰天雪地才是。

到底徐胖子的实力如何，他也不清楚。

更别提旁边那只诡异的变异狸花猫。

他捉摸不透对方的实力！

凌锋在情报这方面落后于张奕等人太多。

真要是打起了混战，他有信心可以获胜，但就怕赢了也是惨胜。

如果连身边这些兄弟也战死，他将无法原谅自己。

“一对一，好！我就跟你一对一！”

凌锋经过思索之后，接受了张奕的建议。

郑雪融几人提醒道：“凌队，小心有诈！”

凌锋冷笑道：“在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都毫无意义。如果他没有提前准备，这岂不就是一场单方面的虐杀吗？”

别人的能力凌锋不了解，可是对张奕的能力，凌锋却认为自己了解了起码八成。

无外乎就是吸收物理攻击，并且反弹。

那么，只要在他没有张开次元之门的方向快攻，就赢定了！

心中考量了一番之后，凌锋接受了张奕的要求。

两个人约定，就在不远处的一座山谷之中一对一决斗。

而其他人全都不允许干预，直到双方其中一人阵亡，决斗才算结束。

张奕和凌锋从两个不同的方向，缓缓走进了山谷之中。

山谷外面，双方的人依旧在对峙。

他们冷冷的盯着对方，谁都没有进入山谷的打算，却也不会让对方的人趁机进去干扰战局。

只不过，郑雪融等人的脸上明显更加的自信。

对于凌锋的实力，他们比谁都要清楚。

他们无比笃定的认为，一对一的战斗，凌锋绝对没有输的可能性！

而徐胖子几个人的脸上却稍微有些紧张。

张奕当初说的是不到万不得已，他不会选择跟对方进行一对一的计划。

而张奕到底有没有把握战胜凌锋，他们心里完全没有底。

毕竟，就连他们对张奕的能力也不是完全了解。

郑雪融看着强壮镇定的徐胖子几个人，嘴角忽然露出了一抹嘲讽的笑容。

她忽然说道：“对了，反正我们双方的领头人已经在决斗了。我不妨告诉你们一个小秘密。”

“你们知不知道，有一部分异人，是具有吞噬他人力量的能力的？”

徐胖子几人满脸错愕，他们从来没有听说过这种事情。

毕竟他们所经历过的异能者战斗都寥寥无几。

反而是蹲坐在尤大叔肩膀上的花花睁着眼睛，盯着郑雪融。

郑雪融拢了拢自己风中飞舞的秀发，“看来你们不知道！那我就免费告诉你们一个情报吧！”

“有极少数强大的异人具备这种能力，可以吞噬比自己弱者的异能，来让自己变得更加强大。”

“我们队长在对外征伐的过程当中，以一人之力亲手击杀过三名敌对势力的异人，并掠夺了他们的力量。”

“所以他的异能比任何人都要强大！”

郑雪融残忍的笑道：“那个叫张奕的家伙死定了！他简直是不知天高地厚！”

尤大叔几人的脸色都不由变得紧张了起来。

就连梁悦心中也是暗暗担忧，然而事情发展到现在，他们也没有别的选择。

“不会的，老大他是不会输的！”

徐胖子却咬着牙，突然开口反驳道。

郑雪融几人的目光望着徐胖子。

“你凭什么这么说？”

徐胖子鼓起勇气，非常认真的说道：“因为我们老大可是非常怕死的！他绝对不会拿自己的性命去冒险！”

郑雪融几个人：“……”

“切，这算什么理由？你就在这里看着好了，待会我们凌队一定会拎着他的脑袋走出来！”

郑雪融嗤笑道。

众人不再言语，全都在认真等待着那场战斗的结束。

虽然他们还没有打起来，可每一个人都做好了随时战斗的准备。

因为张奕和凌锋说的很好听，只是一对一的战斗。

可凌锋与张奕二人都是彼此团队中最重要的战斗力。

万一二人分出了胜负，一个人回到这对峙的战场，就会让双方实力的天平大大倾斜。

到时候，他们真的会如约放走其他人吗？

这是一个未知数。

可是对张奕而言，这件事情则是必然的。

只要他干掉了凌锋并且保有余力，他一定会毫不犹豫的违背约定，进攻郑雪融和史大永等人。

但现在可不是考虑那些事情的时候，他得先解决眼前的危机。

山谷之中，两个人踩着已经凝结坚硬的雪地，表层的冰雪没入膝盖。

这种雪地会对行动造成很大的影响。

可由于影响是双方的，反而显得不那么重要。

两个人之间隔着十几米远的距离。

毕竟大家都知道，张奕并不擅长近战。

张奕看着远处杀机毕露的凌锋，忽然叹了口气。

“不打行不行啊？要知道，我可不是一个武斗派。我的异能更偏向于辅助。”

凌锋冷冷说道：“不行。今天你必须死在这里！”

张奕无奈的说道：“我不想走到这一步，都是你们逼我的。其实我过去也曾经有过一个梦想，就是在末世之中……”

凌锋听的头皮发麻，直接大声打断了他的话：“你别啰嗦了行不行？拖延时间没有任何意义，改变不了你的结局！”

见到计谋被识破，张奕悻悻的捏了捏拳头。

“希望你遵守诺言，如果我死了的话，放过我的朋友们。他们都是无辜的。”

凌锋深吸了一口气，点了点头道：“我可以向你保证，不会伤害他们。”

张奕说道：“还有我的那只猫，你们不要吃它，就把它放生好了。或许我的朋友也会抚养它。”

凌锋脸上青筋暴起，“你是个娘们吗？真够啰嗦的，好了，来战吧！”

他不想再听张奕的啰嗦，右脚直接踩碎脚下的地面，雪花纷飞，人已经如同离弦之箭朝着张奕冲来。

“四倍速！”

张奕毫不犹豫，将自己的速度提升到最大！

第323章 鄙人不擅武斗

凌锋不希望拖延时间，他要在最短的时间内解决掉张奕，避免任何意外的发生。

即便是张奕开启了四倍速，也无法在体能方面与强化系的凌锋比拟。

不过，在进入山谷之前，他一次性把剩下两针兴奋剂都给自己注射了。

此时他的状态更胜巅峰时刻！

张奕迅速后退，同时右手往前一伸，次元之门瞬间在面前打开。

巨大的次元之门拦住了凌锋的去路。

可是经过几次交手之后，凌锋对这种异次元门扉已经有所了解，凭借他强大的直觉能够感受到它的存在。

再次见到张奕使用这招，他嘴角露出一抹冷笑。

只要自己的速度快过张奕切换“门”方向的速度，他就可以把手中的军刺狠狠刺入张奕的心脏！

可是忽然之间，他的面前竟然凭空出现了一个巨大的物体，朝着他的脑袋就砸了过来。

那是一辆巨大的重型卡车。

“嗯？”

凌锋心中一惊，迅速的往旁边闪去。

“他的异能还有投掷物体的能力吗？”

凌锋见识过次元之门反弹攻击的能力，但还是头一回见到它投掷出物体。

但是凌锋毫不在意，因为这种攻击不过是小打小闹，完全无法对他造成影响。

可是，这仅仅是开始而已。

一辆卡车出现之后，后续还有更多的东西被投掷了出来。

皮卡、宾利、劳斯劳斯、挖掘机、大型车床……

这些都是张奕闲来无事收集来的，本打算遇到合适的机会使用，不过现在却成了用来砸人的武器。

凌锋的速度非常快，可是张奕的次元之门投掷出来的东西实在是太多了，让他无暇进行躲避。

“锵！”

凌锋从背后拔出一把战刀，面对面前的一辆汽车，他怒吼一声，一刀就砍了过去。

那辆重达一吨的小汽车，直接就被他劈成两半！

“轰隆！”一声落到两边的雪地上。

“好刀！咱们继续！”

张奕的眸子里闪过兴奋的神色，他的次元之门如今展开范围非常巨大，所以各种杂物如同从垃圾车里倒垃圾一样，不停的往外倒！

为了准备今天的战斗，他可是特地去了好几家超市和商场，收纳了许多的商品进来。

凌锋的近战能力极为强大，却并没有放出系的异能，更没有大范围的清场能力。

所以这些杂物让他不胜其烦。

“可笑，你以为这些东西能对我造成伤害吗？”

凌锋冷笑着说道，顺手将面前倾泻过来的大量杂物都给劈开。

张奕则是不停的后退，一边笑道：“既然如此，那你躲什么？”

凌锋嘴上说着不在乎，可却担心张奕有什么阴谋，因此在竭力的躲避着这些杂物，选择迂回的方式朝着张奕靠近。

可是由于张奕也是火力全开，他又受到各种不明杂物的干扰，导致他根本无法拉近与张奕之间的距离。

“我就不信你的东西没有扔完的时候！”

凌锋的眸光冰冷，因为次元之门的存在，他无法使用枪械，必须绕过次元之门，与张奕近身搏杀。

只要让他靠近张奕三米之外，他就可以在一瞬间终结掉张奕的性命！

张奕不再说话，而是控制着异空间继续扔出大量的杂物拦路。

汽车、玩具、木头、五颜六色的女士内衣……

前面的几样东西还好，凌锋劈手就能斩断。

可是那些五颜六色的内衣和内裤，却让他有些头疼。

山谷里面的风很大，这些东西被张奕丢出来之后，就随风到处飞舞，影响了凌锋的视线。

以柔克刚，他虽然能够一拳打碎数吨重的卡车，却拿这种轻飘飘的蕾丝毫无办法。

小丑行为！

凌锋心中暗暗骂道。

这种行为在他看来，伤害性不大，侮辱性极强，完全是张奕在拖延时间的战术。

“我就不信你的东西扔不完！”

凌锋并不知晓张奕详细的能力数据。

他也不知道张奕的异空间可以容纳多少物品。

关于异空间的体积，张奕并没有认真查探过。

因为单就目前异空间已知的体积，大小几乎是不需要考虑的，想装多少东西进去都可以。

凌锋咬牙切齿，伸手把两件朝他飞来的黑色蕾丝情\趣\内衣扯到一边。

可是那玩意沾手，落到他胳膊上就掉不下来了。

凌锋烦躁的不行，而且没等到他清理干净，越来越多的衣服落在他的身上，让他的行动非常不便。

“撕拉！”

凌锋一用力，就把这些衣服给扯的稀碎。

虽然这些东西能造成一定的阻碍，但还不至于让力大无穷的凌锋被困住。

“轰——”

又是一大堆破木头、机械和铁皮桶朝着凌锋扔了过来。

凌锋看到那些铁皮桶隐约察觉到有些不妙。

如果里面是汽油什么的东西，不光会影响他的视线，还会给张奕点火的机会。

所以他急忙的闪身躲避。

而正如他所料，张奕扔出来的那些铁皮桶里面装的全都是汽油！

而且是打开盖的汽油桶。

几十桶汽油从半空落下，凌锋竭力的躲避，但还是被一些汽油溅射到了身上。

不光是他身上，他周围的雪地里面也被汽油给浸润了一遍。

“阴险的小子！”

凌锋咬牙切齿的骂道。

张奕取出手枪，朝着凌锋脚下的地面就开了一枪。

一发在午夜中闪着华丽光芒的曳光弹击中了地面的汽油。

“呼——”

汹涌的火焰立刻窜起来老高，覆盖住了凌锋所在的一大片区域。

可是张奕并没有停止攻击，因为他知道，凌锋不可能会被这种程度的火烧死。

而且那种特战服，是具备耐高温特性的——但是在这种大火里面，视线肯定会受到阻碍。

尤其是红外线夜视能力，基本上也就别想使用了。

火焰之中，凌锋看了一眼身上燃烧的火焰，非常淡定，甚至都懒得用手去灭。

这种火焰伤不到他。

唯一麻烦的就是火光滔天，他捕捉不到张奕的位置了。

“这种拖延时间的战术，你又能使用到什么时候？”

凌锋觉得张奕的做法太过愚蠢。

没有办法造成实质性伤害的战术，都是毫无意义的。

“或许你是个防御领域的天才，但是在进攻这方面，你实在是只剩下小丑行为了。”

凌锋对张奕这种歪门邪道的进攻不屑一顾。

可是当他想要走出火圈的时候，张奕新一轮的进攻又开始了。

这一次出现在他头顶的同样是几十个铁桶，只不过里面装的不是汽油，而是一些乳白色的不明液体。

第324章 情报为王

凌锋看到又有十几个铁桶被投掷过来，烦的心里面火气开始上涌。

他迅速的朝周围躲闪，避免再被汽油溅射到身上。

可是那些铁桶摔在地上之后，轰然炸开！

里面飞溅而出的不是汽油，而是一大片乳白色的液体！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

……

铁桶在凌锋周围不停的落下，然后炸开。

乳白色的液体飞溅的到处都是，即便凌锋的身手敏捷，可是面对无处不在的白色液体，他也很难躲开。

很快，他的身上便沾染了不少这玩意，就连战术头盔的面罩上都有了。

他的视线受到了很大的阻碍。

“这是什么东西？”

凌锋心里面大感不妙，正打算迅速脱离火圈的时候，忽然发现衣服黏连在了一起。

他伸手想要抹去头盔上的白色液体，也是越抹越乱。

最后连手套都差点黏在了上面。

“这是……强力乳胶漆！”

凌锋终于意识到这玩意是什么了。

张奕的小把戏层出不穷，凌锋空有一身强大无比的能力，可是根本施展不出来。

“卑鄙！”

凌锋气愤的大吼了一声，凭借着自己强大的力量硬扯，竟然把乳胶漆也给扯开了。

但是张奕的攻击压根没有停止。

这种乳胶漆他准备了一百多桶！说实话，这玩意就是对付凌锋的杀手锏之一。

在这次行动之前，张奕就明确了一个信念——我不是个武斗派，近战更不是我的强项，所以绝对不能和凌锋发生正面冲突！

既然打不过他，那就恶心死他，让他发挥不出自己的能力来，才有机会赢！

在这场对战当中，他唯一胜过凌锋的就是情报！

凌锋对张奕的能力不够了解，可是张奕已经通过黑客网络，得知了凌锋的全部能力。

强力乳胶漆，专门用来恶心那些自以为近战很强的人。

凌锋的面罩被乳胶漆弄脏了，导致他暂时陷入了失明的状态。

张奕不停的扔过来一桶桶的强力乳胶漆，这回更加直接，是在他身上就泼洒下来。

虽然凌锋凭借着听力去躲闪，可终究不如能看清楚东西躲得开。

愤怒至极的他一声怒吼，竟然硬生生把作战服给撕碎了！

同时他也取下了头上的头盔，直接扔进了火海里。

“雕虫小技，也敢班门弄斧！给我去死吧！”

凌锋的怒火被张奕彻底点燃。

任谁遇到一个有这么多花样的对手，都会被气死吧！

明明战斗开始的时候，还摆出一副弱小的模样。真打起来却卑鄙无耻到了极点！

可是此时，凌锋想要靠近张奕变得更加困难。

他的脚下，此时哪里还有什么雪地？

由于几十桶汽油的燃烧，早就让那片雪地融化成了泥泞的冰水地，双腿踩着几十厘米的雪水，还有大片的冰碴子，让他的行动受阻更加严重。

可是凌锋并不在意这些。

他觉得张奕的手段不过如此，只要他撑到张奕的东西扔完，然后贴身靠过去，一拳就能把张奕的脑袋打得稀烂！

没等到凌锋穿过火圈，他就隐约看到了远处张奕若隐若现的笑容。

张奕右手轻轻抬起，次元之门在空中展开，这一次上百个铁桶轰然从异空间之内滚落出来。

铁桶没有盖子，所以里面的东西被寒风一吹，就在整个山谷里面飞的到处都是。

一股大海的味道蔓延开来，即便是浓郁的汽油味也无法完全将其遮盖。

铁桶里面是大量细碎的粉末，并非是火药，也并非是毒药。

可是凌锋闻到这个味道之后，眼睛里却露出了强烈的恐惧。

他赶紧捂住了自己的口鼻，不让自己呼吸。

张奕望着凌锋，淡淡的说道：“每个人都有弱点，没有谁是无敌的存在。”

“就好像是号称无敌的凌锋队长，刀枪不入，却也会海鲜过敏一样。”

西山基地对于每一个人的资料都有详细的记录。

凌锋的弱点，就是他对海鲜过敏。

过敏反应是足以致命的，如果没有办法及时送医的话，会死。

不过，即便他不是海鲜过敏，张奕同样有其他卑鄙无耻的手段对付凌锋。

投放毒药、春药，洒石灰粉、洒粪便……

只要是人就会有弱点，就会被杀死！

在获得足够多情报，并且有时间准备的前提下，对手哪怕只有一个小小的弱点都将致命！

张奕这么做，丝毫不以为耻，反以为荣。

只要能够杀死对手的方法就是最棒的。

张奕摊开手，山谷当中到处都是纷飞的海鲜粉末。

“这是我用三十多种海鲜磨成的粉，保证有一款可以让你的过敏反应达到最佳效果。”

搜集这些海鲜，张奕可是跑了不少的超市。

凌锋屏住呼吸，不让自己吸入这些海鲜气体。

可是人总不可能一直不呼吸。

他的内心非常震惊，想不明白张奕是怎么知道他海鲜过敏的。

可是他不甘心就这么输给张奕——这个他眼睛里的无耻之徒！

强撑着一口气，凌锋从冰水当中冲出来，要和张奕拼命！

张奕小心谨慎的很，一直和凌锋保持着足够远的距离。

见到他追过来，张奕二话不说，拔腿就跑！

反正只要拖下去，凌锋早晚会垮掉，张奕压根不需要着急。

凌锋的速度非常快，还要快过此时的张奕。

可那次元之门里面，各种内衣、内裤和儿童毛绒玩具像是不要钱一样扔出来，严重阻挠了他的视线。

两个人追逐了一分多钟之后，凌锋的脸色涨成了猪肝，脸仿佛放入烤箱的面包胚一样鼓了起来。

他捂着自己的脖子，最终无力的瘫倒在了地上。

张奕站在距离他三十米开外的地方，看到这一幕之后，他默默的又往后面退了三十米。

然后，他在跟前点燃了一堆篝火，从异空间掏出几根巧克力棒大口大口的吃了起来。

山谷当中陷入了寂静。

过了十分钟之后，地面上那看似死透的凌锋竟然突然跳了起来。

“张奕！！！”

他愤怒的朝张奕吼道，一张脸已经惨不忍睹，像是猪头一样。

原来刚刚他也只是装死！

虽然他的确海鲜过敏没错，但是作为一名超级战士，他的身上常年备着抗过敏的药物。

刚才他本想诈死，然后骗张奕过去，再突袭杀死张奕。

可是他没有想到，张奕竟然这么苟！竟然跑到一边烤着火吃起东西，慢慢恢复体力去了。

张奕可以等，他等不了啊！

这种药物只能够缓解过敏的症状，无法彻底治愈。何况山谷当中海鲜粉还飞的到处都是。

不得已，凌锋只得跳起来，继续追杀张奕！

张奕把二话不说，吞下口中最后一块巧克力，然后继续跑路。

第325章 神威

凌锋疯狂的追逐着张奕，可是过敏之后，他的身体素质也在迅速的变差。

即便是强撑着战斗，也根本无法保持最佳的状态。

张奕非常光棍，我就跑，反正在毒圈里面的人不是我。

拖到最后就是我赢，那我干嘛站出来跟你打呢？

最关键的是苟到最后吃鸡啊！

“咳咳……咳咳咳……”

凌锋的意识逐渐开始模糊。

过敏反应，是每一个人最致命的弱点，可以说是他们身上天生的缺点，如同阿喀琉斯之踵。

再无敌的人也无法克服。

凌锋自己都想不到，他徒然拥有一身堪称无敌的近战本领，最后竟然是输给了张奕这些卑鄙的手段当中！

“轰！”

凌锋那结实的身躯轰然倒地，再也没有爬起来。

张奕依旧是选择一个安全的距离，点着了火给自己取暖，然后吃东西补充体力。

半个小时缓慢的过去了。

张奕休息够了，也吃饱了，身体状态依旧保持着最佳的水平。

张奕看着远处地上一动不动的凌锋，自语道：“是真的死了，还是在装死呢？”

他掏出黄金沙鹰，里面装上了穿甲弹，对准凌锋的脑袋就来了一枪。

“噗！”

凌锋的脑袋上出现了一个前后通透的血洞，但是却没有血液流淌出来。

在如此寒冷的低温之下，他的血液都凝固了。

“真的死了吗？”

张奕的心中狂喜，可他竭力遏制住了这种狂喜的情绪。

他真的把那个不可一世的西山基地特战队大队长杀了？

虽然眼前的事实很像这样，可如此巨大的成就，还是让张奕觉得有些不太现实。

于是他又从异空间中取出一辆巨大的卡车，重重砸在凌锋的身上。

“噗！”

凌锋被冻僵的尸体被拦腰截断。

张奕这才放松的松了一口气，“看样子是真的死了，就算要演戏也不至于演到这种地步。”

他朝着凌锋的尸体走了过去，右手光华一闪，龙鸣出现在手中。

张奕靠近之后，第一时间先把凌锋的脑袋给砍了下来！

“呼，确认了，他是真的死了！”

张奕松了一口气，彻底放心了。

他看着凌锋的脑袋，一股强烈的冲动涌上心头。

张奕蹲下去，右手放在了他的脑袋上。

很快，那种久违的感觉再次出现了。

一股强大的力量沿着手掌传入他的身体，那种奇妙的感觉让他无比的畅快，甚至比和周可儿、杨思雅交流感情还要让他愉悦！

如果说，之前吸收谢欢欢的力量是溪流的话，那么凌锋的力量就是一条大河！

“爽，实在是太爽了！”

很快，张奕就把凌锋的力量吸收了个干净。

他尚且还不知道，凌锋自己也曾经吞噬过三名异人的力量，所以现在这些异能力都归张奕一个人了。

张奕觉得自己的眼睛忽然变得有些模糊。

仿佛有什么东西要生长出来了一样，但是又看不真切。

他打开面罩，用力揉了揉自己的眼睛。

他看不到自己瞳孔当中的白光愈发的炽盛，只是那种模糊的感觉越来越强烈，越来越清晰——一种很清晰的模糊感。

张奕用力眨了眨眼睛，头脑甚至都因为突如其来的强大力量而变得有些昏昏沉沉的。

他看向前方，那里有一辆被打烂的小汽车。

张奕本能的把那种说不清道不明的感觉释放了出去。

下一刻，他面前的空间如同螺旋一般扭曲了起来。

“砰！”

那辆小汽车发出一声巨响，竟然直接被从中间硬生生的扭曲折断！

“这是……新能力？”

张奕这才意识到，自己因为吸收了凌锋的力量，又开发出了新的能力。

“这不是神威吗？扭曲空间，折断物体！”

张奕瞬间想好了这种能力的名字。

他的内心狂喜，有了这种新的能力，终于弥补了他攻击方面的空缺。

毕竟在对付战斗型异人的时候，大部分枪械其实都已经失去了效果。

可是异能就不一样了。

连钢铁铸造的小汽车都能折断，更别说人的躯体了。

“只不过，神威的消耗有些大，只是用了一次，感觉身体都被掏空了小半。大概……可以连续使用三次。”

“攻击范围的话，应该在三百米左右。不适合远距离偷袭，可三百米之内偷袭，效果比重狙都要好！”

神威消耗巨大，但是相对所带来的威力可极为可观！

毕竟一击就拦腰截断汽车，这种威力纵然是火箭炮都难以达到。

而且别人不容易防备，堪称阴人的绝招！

张奕看向山谷之外，嘴角露出了一抹残忍的笑容。

“现在，谁又在黑暗之中呢？”

他没有着急现在出去，而是继续吃东西，补充自己身体流失的力量。

目前已知的情报，异能可以由身体里的能量转化而来，所以可以通过进食来补充。

他将会以全盛的姿态出击。

……

山谷之外。

众人等待了一个多小时，慢慢的大家的心态都发生了非常微妙的变化。

天寒地冻，如此寒冷的午夜在这里站岗可不是什么好滋味的事情。

虽然穿着有主动升温功能的作战服，可一直不活动，脚丫子也冻得冰凉。

然而众人谁都不肯离开，或者说他们不能离开。

里面的战斗没有分出胜负之前，任何人离开都会导致现场的平衡被打破。

最开始，

郑雪融等人对凌锋充满了信心，认为这将会是一场毫无悬念的战斗。

毕竟从张奕和凌锋表现出来的能力对比来看，张奕几乎没有任何战胜凌锋的可能。

一个没有接受过系统性训练的仓库管理员，对决一个既是特种兵王又拥有超强异能的顶级异人，战斗的结果岂不是一目了然？

可是，他们却不知道，二人之间有一个巨大的差距，那就是情报的差距早就形成了。

没有人知道西山基地的情报已经泄露了。

在情报不对等的情况下，张奕有充分的时间来准备应对凌锋的物品。

可是凌锋与张奕的战斗却发生的很仓促。

时间越久，郑雪融几人的内心开始产生了不安的情绪。

“怎么还没有结束？凌队杀掉那个张奕，不是应该很快吗？”

郑雪融喃喃道。

史大永安慰道：“说不定队长是打算慢慢把他折磨死，别担心。我们要相信队长的实力！”

郑雪融皱着眉头，“可是，队长不是那种会疏忽大意的人。”

一个训练有素的战士，只会想着迅速终结对手，不会有玩弄的心思。

可相对比特战队的人，徐胖子和尤大叔两人脸上逐渐露出了笑容。

时间拖得越久，反而越符合张奕的作战风格。

因为张奕这个人一向谨慎到令人发指。

时间拖得越久，张奕获胜的可能性就越大。

第326章 全灭！

张奕恢复了自己全部的体力。

他觉得差不多是时候了，便拎上凌锋的头，朝山谷的边缘走去。

张奕没有直接从入口走出来，而是从一侧缓缓爬到山崖上。

此时双方的人就守在山崖外面，焦急的等待着里面的战斗结果。

张奕通过对讲机通知徐胖子和尤大叔。

“不要惊讶，也不要表现出任何的异常。等我发信号，然后发起进攻！”

尤大叔和徐胖子听到张奕的声音，眼睛里顿时闪过喜色。

是张奕的声音，他还活着！

这也就说明，张奕赢了！凌锋死了！

不过二人马上按捺住激动的情绪，暗地里悄悄做好了进攻的准备。

张奕小心翼翼的趴在山崖上，目光扫过史大永等人。

思考了一番之后，他把目光锁定了郑雪融身上。

与徐胖子一样，她也是冰雪系的能力者，拥有强大的控场能力，但是肉身力量并不强悍。

张奕的右眼当中，神威慢慢发动。

郑雪融脖子周围的空间开始扭曲，郑雪融猛然察觉到身体的不适，惊叫着想要逃跑。

可是下一刻，她的脖子就爆发出一大蓬鲜血！

半边脖子上的血肉被一股未知的力量撕扯的粉碎，大动脉给扯断，鲜血如同泉水一样喷涌了出来。

张奕猛的从山崖上站起来，把手中凌锋的头颅高高举起。

“凌锋已经被我杀死了！”

徐胖子双手操控起大量的冰雪，开始朝着对面的人攻击。

漫天的雪浪如同海啸一般席卷过去，遮蔽了史大永几人的视线！

尤大叔对花花和梁悦喊道：“动手，杀光他们！”

花花和梁悦虽然愣了一下，可还是很快反应了过来。

三个人迅速的杀向对面。

而此时，特战队的异人被眼前的景象冲击，内心因为过于强烈的震撼而陷入失神。

他们最强的队长凌锋，竟然被张奕给杀死了！

虽然他们不愿意承认，但是那个死气沉沉的脑袋不会骗人。

再加上郑雪融被张奕秒杀，特战队彻底混乱了起来。

没有等到他们反应过来，梁悦已经手持唐刀，一马当先冲了过来！

特战队这边，战力锐减。

凌锋和郑雪融战死，叶蓉华重伤，方遵的能力因为环境限制难以施展。

实际上，只有史大永和许明杰能够战斗。

可是一来凌锋的死让他们军心涣散，毫无斗志；二来梁悦和尤大叔的战斗力也非常剽悍，又有张奕在远处用异能掠阵。

导致这场战斗成了一面倒的屠戮！

“杀光他们，一个不留！”

张奕咬牙切齿的说道。

这群可恶的家伙，一次又一次的进攻他的庇护所，扰乱他平静的生活。

他实在是恨透了这群西山基地的杂碎！

此时的张奕，体内还有兴奋剂残留的亢奋。

等到梁悦几个人将其他人制服之后，张奕从山坡上冲了下来，然后拎着龙鸣，把他们一个个砍死！

紧接着，他当着梁悦几个人的面，开始吸收尸体身上的异能。

不过这一回，那种感觉明显变得弱了许多，甚至对他的提升都小了。

“嗯？怎么没有什么效果？”

张奕皱起眉头。

但是仔细一想，也大概明白其中的原由了。

这些人的异能等级，比凌锋差了太多。

比起现如今的张奕更是差距甚大。

就像是玩游戏一样，打等级太低的小怪也加不了多少经验。

张奕便对尤大叔、徐胖子和花花说道：“你们过来试一试！”

至于梁悦，张奕对她仍然有所保留，还不希望她继续变强。

其实梁悦等人之前从郑雪融的口中，已经知道了有异人可以吸收同类的力量。

但是她也不跟张奕去争，毕竟这一回她欠了张奕一个大人情。

尤大叔和徐胖子过去尝试了一下，可很快两个人纷纷摇了摇头。

“不行啊，老大！我做起来没有任何感觉。”

徐胖子一脸的沮丧。

尤大叔也说道：“我也是。之前他们的人提到过，这种能力并非每个人都有。可能我们不像你一样有天赋吧！”

“嗯？”

张奕抱着胳膊，脑袋里多出了一个问号。

对于异人和异能，他还有很多东西完全不明白的。

看样子以后还得多研究研究，不过西山基地的情报库里，或许有相关方面的记录。

毕竟他们可没少进行这方面的研究。

“喵呜——”

就在这个时候，花花却一口将方遵的脑袋咬了下来，“咕嘟”一声吞进肚子里。

张奕问道：“花花，你可以吞噬他们的力量吗？”

花花巨大的眸子看了张奕一眼，微微眯了眯眼睛，这是赞同的意思。

“既然这样，那就把他们留给你做夜宵吧！”

张奕很大度的说道。

于是花花毫不客气的把那些异人都给吞噬了。

它变回了小猫的形态，跳到了张奕的肩膀上，舔起了爪子。

“我去，好冲的味道啊！”

张奕把它的脑袋往旁边扭过去，不让它的嘴对着自己。

不过张奕看花花的目光，明显充满了期待。

花花这次吞噬了那么多异人，实力肯定也会变得更加强大，以后自己身边的头号小弟就是它了。

此间的事情算是结束了。

西山基地已经被炸毁，下面的人就算还有活口，肯定也活不了多久了。

梁悦说道：“我们可以离开了吧？我要去接我的学生们。对了，到时候把我们安排住在什么地方？”

张奕淡淡的说道：“徐家镇。”

反正不可能放在他的云阙庄园。

这些麻烦的玩意，就让他们去徐家镇，以后靠着在鹭江破冰捕鱼过日子吧！

梁悦点了点头：“也好。”

她准备回去，张奕却不急不忙的说道：“别着急啊！做事情千万别急躁，我们要记得做好收尾工作才行。”

梁悦好奇的看着张奕，想看看他接下来又要做些什么。

张奕来到了西山基地的入口，打开了异空间，把一堆被凌锋砸烂的卡车、机械设备扔了进去。

然后，他在这里布置好了炸药。

一群人远远的来到入口几十米外，张奕按下手中的开关，引爆了这些炸药。

至此，这里的通道入口已经被那些破铜烂铁死死的堵住了。

就算是还有人活着，想要扒开这些沉重的废铁爬出来也是不可能的事情。

第327章 骨灰给你扬了

梁悦看到张奕的做法，也是不禁感慨：“你真是鸡犬不留啊！这种情况下，明明下面已经很难有活人了。”

“我就当做是买个保险咯！”

张奕淡淡的说道。

“不过这么做还不算完，走，我带你去另外一个地方。”

张奕取出了雪地车，然后邀请梁悦坐他的副驾驶。

梁悦心中好奇，也不知道张奕又要做什么。

不过反正有车可以坐，她也无所谓，就当做是跟着过去看个热闹也行。

一行人乘坐着雪地车，张奕打开手机，上面有杨欣欣传过来的西山基地结构3D图案。

没过多久，他们来到了山脉之中的一个区域。

远远的，大灯就看到了雪地上正在往远处跑去的三个人影。

梁悦错愕的望着张奕，“你竟然连这种事情都想到了？”

张奕淡淡一笑：“根据西山基地的3D结构图，我发现了一条连接第一生命仓的逃生通道。这是谁给用的不难猜。”

他驾驶着雪地车，加大油门朝那边的开了过去。

梁悦望着那几个人，眼神当中逐渐涌起浓郁的杀意！

“陈希年！”

陈希年，导致西山基地与张奕之间发生冲突的罪魁祸首！

是他一直步步紧逼，不给张奕留余地。

是他建立了严酷的西山体系，残害了数不清的普通人，包括梁悦的学生们。

张奕放过谁都不可能放过他，必须要让他死在这里！

陈希年既然可以联络到江南大区，就说明他的人脉非常广。

如果这个人活了下去，就凭张奕毁掉他的西山基地这个仇恨，他也一定会和张奕不死不休。

所以张奕得斩草除根，彻底解决掉这个心腹大患。

雪地之上的三个人的确是陈希年以及他的护卫。

西山基地被爆破之后，第一生命仓并不在爆炸中心，靠着强悍的防御力没有被摧毁。

可是地下多处维生系统已经被毁掉了，他最为依仗的特战队成员也联络不上。

心知不妙的陈希年当即从逃生通道跑了出来。

为了活命，他甚至把自己的老婆和孩子都没有顾得上。

只可惜走的匆忙，他们也没有像样的交通工具，只能够步行离开。

于是，他们就被张奕带人追上了。

当看到那两辆朝他们驶来的雪地车时，陈希年的脸色煞白，心情跌落谷底。

他身边两名忠心耿耿的护卫赶紧举起手中的枪和手雷，想要殊死一搏。

两辆车一前一后，挡住了他们的去路。

张奕从车上走下来，冷笑着看向陈希年，玩味戏谑眼神就像看到被捕兽夹夹住的猎物一样。

“这不是西山基地的领袖吗？您可是位大人物，怎么就不声不响跑了呢？”

陈希年已经吓得两腿发软了。

他人生当中，还是头一次感觉死亡的味道是如此清晰。

即便是末世来临之后，他凭借着手中的权力，仍然能够在西山基地过的很快活。

可是一夜之间，他所拥有的一切都毁掉了。

张奕在他的眼中，成为了梦魇一般的存在。

“张奕，你不要冲动！我想我们之间还可以好好谈谈。”

陈希年语速很快的劝说张奕放他一马。

“你不能杀我，我陈希年也是有身份地位的人物。而且你杀了我，会打破天海市各区域的平衡！”

“到时候，不知道外面有多少妖魔鬼怪会来到这里。你们要面临更大的危险！”

张奕的心头微微一动，这些事情他倒是不知道。

可他表面上不动声色，淡淡的说道：“呵呵，你说是就是啊？”

“你也不看看自己现在这副模样，你什么都没了，更没有和我谈条件的资格。”

张奕说话之余，众人已经把他们三个人团团包围。

尤其是梁悦，右手死死握住唐刀，看着陈希年的目光凶光毕露。

她和陈希年之间有血债，她几十名学生都成了陈希年的试验品，甚至有的被做成了蛋白液！

打心里，她就恨透了这个可恶的男人！

张奕的神威已经锁定了在场的三个人。

在众异人的包围之下，他们根本没有任何反抗的能力。

陈希年赶紧解释道：“如今是乱世，乱世当用重典。我不那么做，所有人都得死！”

“张奕，你是个大才，你不应该埋没自己的才华。我们两个人合作好不好？”

“只要你肯跟我合作，凭借你的实力还有我的人脉和头脑，我们一定可以把西山基地做大做强！”

“到时候，我们成为整个天海市的王都不在话下！”

张奕嘴角一瞥：“我不需要！”

陈希年张大了嘴，仍想靠着三寸不烂之舌说服张奕。

可是下一刻，他的脑袋就一阵扭曲，然后如同西瓜一般爆开！

两名护卫吓傻了，他们高喊着“领袖！”

然后拉开手雷的拉环就朝张奕冲了过来，要和张奕同归于尽！

“砰！砰！砰！”

几声枪响过后，两个人的膝盖都被打穿，无力的跪倒在地上。

可他们还是拼命的把手雷扔向张奕。

张奕却不紧不慢的双手展开次元之门，将手雷承接了起来。

然后他双手合十，那股爆炸的力量竟然消失的干干净净。

两个护卫看傻了眼睛，他们无法理解这种手段。

张奕一步步走到他们跟前，然后右手轻轻按在一名护卫的胸口。

澎湃的力量被次元之门释放而出，朝着前方汹涌的喷去！

他的身躯瞬间变得明亮起来，然后熊熊燃烧，短短数秒之内被烧成了一具骷髅架子！

张奕满意的看了看自己的右手，“我现在对于空间之力的掌控越来越强了！”

梁悦在后面看着张奕的力量，心中也是产生了异样的感觉。

比起两个人初次见面，张奕如今的实力变得越来越恐怖。

她真的无法想象，这个男人如果按照现在的速度进化下去，会成长到什么地步。

张奕杀死了陈希年三人，然后一把火将三个人的尸体烧了个干干净净。

一直等到三个人变成骨灰了，他又把灰都给扬干净，这才心满意足的离开。

身后的伙伴们大无语，就这么看着张奕操作了半天。

“有必要这样吗？”

梁悦忍不住问道，“你未免也太谨慎了些，如今整个西山基地都被你毁掉了，你还在担心什么？”

张奕却认真的说道：“陈希年之前可是天海市的大人物，他有什么复杂的社会背景我也不知道。万一他死了以后，有人过来给他报仇怎么办？”

梁悦翻了个白眼：“都这种时候了，你觉得可能吗？”

张奕说道：“任何一丝丝可能的危险我都要杜绝干净！”

说到这里，他笑嘻嘻的对梁悦说道：“如果当初你们在去西山基地之前，先认真考虑考虑后果，也许就不会变成今天这样的结局了。”

梁悦内心猛的一震。

想到自己那些惨死的学生们，不禁心中一阵悲痛。

她眼神复杂的望着张奕，开始有些理解他的做法了。

第328章 聚拢队友

张奕喊上众人回去。

他和尤大叔、徐胖子都注射了兴奋剂，这种药物可以让他们短时间内精力充沛，战斗力提升。

但是十二个小时之后就会陷入虚弱的状态当中。

所以他必须回到安全的地方，好好休养一阵子。

至于西山基地，他之后还会再过来一趟。

毕竟基地里面可是储存着许多武器弹药，以及许许多多为了应付非常环境准备的东西。

张奕是个节俭的人，不会有任何浪费。

几个人上了车，梁悦提醒道：“先过去接上我的学生们！”

她的那些学生们按照张奕的指示，去了距离这里最近的小区躲藏。

有张奕给他们的食物和燃料，他们也能够在寒冷的夜晚支撑一段时间。

不过真要是去的晚了，燃料一用完，他们必死无疑！

张奕没有多说什么，直接驾车朝着那个方向驶去。

虽然他对那些学生没有多少好感，可是梁悦这个人，张奕还是很欣赏的。

她的战斗力更是被张奕给盯上了。

“早晚得把她变成我的人！”

张奕内心暗暗想道。

至于是哪种意义上的“我的人”，到时候就看张奕的发挥了。

张奕开着车子，十几分钟之后就来到了那处居民楼。

远远的，他们看见一间屋子的窗户透着火光。

学生们聚集在这里，找来了一大堆椅子和家具，用张奕给的燃料烤起了火。

张奕把梁悦放了下去，“我们就先回去了。对了，按照约定我会给你们提供住所以及部分食物。”

“你们之后就前往徐家镇，那里现在有很多空房子可以住。”

张奕的安排颇有深意。

原本到了这里，他可以迅速跟梁悦等人做分割，不管他们的死活。

但梁悦真按照他说的去徐家镇，那就等于是一只脚踏进了张奕的彀中。

把她变成张奕的人，只是早晚的事情。

现在，张奕的车子坐不下那么多人，只能让他们自己解决交通问题。

至于接下来这几十公里的路程，这些人如何走完，那就不关张奕的事情了。

对那些欺凌过杨欣欣、陆可燃的学生，张奕半点好感也没有。

最好他们在路上死干净，只有梁悦一个人活着到达，那才是最理想的结果。

梁悦忍不住问道：“你们之后不能回来接我们过去吗？”

张奕看着她，淡淡的说道：“梁老师，我已经完成了我们之间的约定。把你们给救了出来！”

“为了表示对你的感谢，还答应给你和你的学生们提供一些食物与住的地方。”

“如果你还想提出过更多的要求，那么……”

张奕朝她搓了搓手指头，“你得拿出足够的利益来交换才行。”

梁悦一脸的错愕，“我……我以为我们已经是朋友了。”

“就因为是朋友，所以才要明码标价嘛！这样才不会伤害我们的感情。”

张奕笑眯眯的说道。

梁悦无语，“那好吧，我们自己过去就是了！”

她有些赌气的说道。

原本她还想趁机跟张奕商量，能不能把她那把心爱的宝刀龙鸣给要回来。

可是看到张奕这个样子，她也知道没戏。

这么斤斤计较的男人，想占他的便宜比登天都难。

“那好，回头徐家镇见！”

张奕冲梁悦挥了挥手，然后回到车上，一行人扬长而去。

梁悦回头来到了学生们避风的房间里，却见到他们眼巴巴的望着雪地车远去，一脸的担忧。

“你们还好吧？”

梁悦关切的问道。

学生们围着火堆，气色还算不错，房间里的温度也比较温暖。

就是有点容易一氧化碳中毒，可大家现在也顾不得那些了。

学生们望着梁悦，突然有人提问道：“梁老师，他们怎么走了啊？不是说好了给我们安排地方住吗？”

梁悦这才发现，他们的眼神当中带着失望。

虽然他们离开了西山基地那个魔窟，可是出来之后，找不到一个食物充足的地方生活下去，生命还是难以得到保障。

梁悦赶忙安慰他们道：“你们不用担心，我和张奕已经商量好了。我会带你们到徐家镇去，那里有良好的生活环境。”

“而且徐家镇还有村民生活，又靠近鹭江，我们以后能够从江里面捞鱼来吃。”

学生们你看看我，我看看你，一时间陷入沉默。

显然这样的生活，与他们理想当中的差距太大，让他们很失望。

人群之中，吴成宇突然站了出来，他皱着眉头，困惑不解的问道：

“梁老师，据我所知，杨欣欣和陆可燃被带走之后，都住进那张奕的别墅。”

“那座庇护所是之前王思明花了十亿美金打造的，我也去参观过。”

“那个地方空间很大，完全能够让我们都住进去。”

“你为什么不跟张奕商量，让我们也住进去呢？那个地方的生存条件要好得多。”

同学们眼睛一亮，连连说道：“对对对，既然杨欣欣和陆可燃能住进去，我们为什么不行？”

“梁老师，你就去跟张奕商量商量嘛！”

“外面那么冷，让我们出去抓鱼，会冻伤手的！”

他们的眼睛里燃烧着贪婪的火焰。

看得出来，之前几个小时当中，他们已经商量好了说辞，并且畅想着住进庇护所后的生活。

可是梁悦看着他们希冀的眼神，只能无奈的打碎他们的幻想。

“这件事情你们就别想了。张奕能够过来帮助我们离开西山基地，已经是我好不容易换取来的结果。”

“现在我们已经两清了，谁也不亏钱谁。”

“人家凭什么让我们住进他的庇护所？”

梁悦想到张奕那种冷漠的脸，说道：“他可不是一个善良到无私去帮助他人的人。趁早打消这个念头吧！”

“最起码，我们现在是自由的，总比在西山基地朝不保夕强。”

学生们听到幻想破碎，顿时着急了起来。

梁悦眉头一皱，加重了语气：

“行了，不要再说了！今天晚上大家轮流守夜，好好休息。明天一早我们就出发前往徐家镇！”

晚上气温太低，视线也不好，他们必须等到天亮再行动。

学生们神情沮丧，心中有太多的不甘，可此时他们已经不敢违背梁悦的话。

在西山基地待了一个多月以后，他们深刻的明白今非昔比，实力强大的梁老师是他们生存下去最大的依靠。

……

另一边，张奕带着所有人前往岳麓小区，先接上周可儿、杨欣欣等人回庇护所。

得知张奕他们成功的消息之后，安全屋这边的女人们都兴奋的不得了。

西山庇护所被消灭之后，他们以后的生活就安全了。

在末世当中，谁不想过上安定幸福的生活？

耳机里面响着女人们欢呼的声音，张奕几个人也是相视而笑。

张奕对尤大叔说道：“尤大叔，要不然你和周阿姨搬过来住吧！云阙庄园都是豪华别墅，到时候随便你们挑。”

“这里的生活环境可比岳麓小区强。而且以后大家离得近，也能够有个照应。”

尤大叔听完之后，略微思考了一下，欣然答应。

“嗯，我觉得这样也好。毕竟经过了这次大战之后，也让我感觉到了团结的力量。”

他笑道：“说实话，就我们俩住在那里，有些时候心里面真的会有点害怕。”

徐胖子插嘴道：“尤大叔，你有什么好害怕的？就凭你的实力，除非是遇到西山基地这样的组织，普通人三、五十个都不是你的对手。”

尤大叔叹了口气，“我担心的，就是遇到类似的组织啊！”

张奕眼帘微垂，淡淡的说道：“尤大叔的担心是有道理的。天海市不可能只有一个西山基地。”

“这一点，从陈希年临死时的话就听出来了。”

“虽然冰河世纪来临，让大部分的人都死了。可是这也意味着活下来的人都不容易对付。”

“要知道，天海市可是一个有两千万人的超大城市！你能想象这里会有多少异人，又会有多少武装势力吗？”

不过说到这里，张奕为了缓解气氛，笑着说道：“但是我们也用不着太过担心。西山基地这么厉害，不还是被我们给灭掉了？”

“以后大家住在一块儿，凭我们现在的力量，谁都不会害怕！”

三个人你看看我，我看看你，都觉得彼此的存在是他们信心的源泉。

除了他们，花花、杨欣欣、陆可燃、周可儿，哪个不是强大的战斗力或者后援人才？

就连梁悦这个强大的国术宗师，都可以成为他们的帮手。

这样一支强大的力量，任何人与势力都得掂量掂量。

尤大叔重重点了点头：“回去咱们就搬家！”

有张奕在，搬家只不过是一件小事而已。

一行人开着雪地车回到安全屋。

一来到家里，女人们就激动的扑上来。

周海美对着尤大叔关切的询问他有没有受伤。

周可儿与杨思雅则是细致的帮张奕检查身体。

陆可燃笑嘻嘻的在一旁看着，有些不好意思凑过来，可还是被细心的张奕发现，走过去给了她一个熊抱。

“谢谢你们，这次胜利少不了你们的帮助。”

陆可燃的俏脸微红，“我只是帮了点小忙而已，还是大哥你们出力最多。”

“不要妄自菲薄，你对我很重要！”

张奕笑眯眯的捏了捏她的脸蛋，这种亲昵的动作，让陆可燃的脸更红了，低着头不敢看他。

这个时候，旁边传来了两道带着醋味的眼神。

张奕低头一看，杨欣欣坐在轮椅上，一脸不满的望着他。

张奕忙俯身抱了抱她，笑道：“要我说，这一次最大的功臣就是咱们欣欣了！如果没有你强大的黑客能力，我们这一次行动的基础都不存在。”

这番话虽然是故意哄她开心，但是众人也承认这的确是事实。

如果没有杨欣欣，他们压根没有和西山基地叫板的机会。

与其说是张奕毁掉了西山基地，倒不如说是那颗从江南大区发射来的导弹给了他们机会。

而这一切，离不开杨欣欣的操作。

这么算起来，一个在某一领域做到顶尖的天才，某些时候比异人的作用还要大。

第329章 兴奋剂后遗症

张奕和众人说了搬回去的事情，杨思雅、周可儿等人自然是非常高兴。

安全屋的空间太小了，那么多人一起居住，肯定没有庇护所那么宽敞。

由俭入奢易，由奢入俭难嘛！

庇护所那上下五层的建筑，一应生活设施齐全，说是和皇宫差不多都不为过。

尤大叔询问了一下周海美的意见。

周海美自然也是欣然同意。

她还特地问了张奕一句：“我之前那栋别墅还在不在？当初买的时候，我可是花了1.8个亿呢！”

毕竟是自己掏钱买的别墅，虽然到了末世，房地产不值钱了，她还是舍不得。

张奕笑着摇了摇头：“早就被炸平了！不过还有许多别墅完好无损，到时候换一套住也是一样。”

周海美叹了口气，心中感觉大为可惜。

“那可是我一辈子的积蓄！”

即便是大明星，为了一套房子也是付出良多，因此心中颇多感慨。

不过她还是对回去没有什么意见。

在这里太过无聊了。

去了云阙庄园，没事还能够到张奕家里，找周可儿与杨思雅串门打麻将，岂不是美滋滋？

于是大家伙一块儿收拾东西。

张奕却没有让大家把东西都搬完。

“大家把生活中的必需品带走就行了，房子保持原貌，另外留下一部分生活用品。”

“万一哪天那边出了状况，我们可以把这里当做是一个避难的临时基地。”

众人闻言觉得非常有道理。

反正张奕的异空间之中也不缺少物资，于是大家就把重要的东西塞进了张奕的异空间，轻装出发。

张奕最后一个离开，他把厚重的合金门锁上。

这个地方除了他再没有人能够进入，他才不会把这里留给其他人使用呢。

大家伙下了楼，张奕取出雪地车，让众人上车。

就在这个时候，张奕忽然察觉到不远处有一道目光正在窥探。

他一转头，看到远处那个裹着黑色羽绒服的身影。

原来是李剑。

张奕眉头微微一皱，便朝着李剑走了过去。

李剑也没有跑，老老实实的等着张奕过来。

“大半夜的不睡觉，你出来做什么？”

李剑赶紧说道：“今天晚上，西边传来了很大的爆炸声，我们都被吵醒了，所以一直没睡。”

李剑所说的爆炸声，自然是那颗导弹了。

张奕打量了李剑一眼，想到他那种古怪的异能，不禁问道：“最近你的身体怎么样，感觉到什么异常没有？”

李剑的异能得来的古怪，是被某些自称为拜雪教教徒的人赐予的。

张奕和那些人没有打过交道。

可是他隐隐约约有一种感觉，自己早晚有一天会和那些人碰上。

所以多知晓一些对方的情报，对他来说只有好处。

李剑摇了摇头：“没有啊，我现在轻易也不敢使用这种能力。葛教授提醒过我，如果用得太多，可能我就会变成肥料了。”

张奕点了点头，没有再同他多说什么。

李剑的这种能力，对他目前而言是没有什么作用的。

所以他不打算把李剑干掉，或者把李剑收入自己的团队。

毕竟李剑后面还有着一大群18#的居民，那些人离不开他。

这些人与张奕无冤无仇，更构不成威胁。

对这样的人，张奕还是不介意让他们好好活下去的。

就让李剑在这里好好的活着，万一哪天用得到再说。

当天晚上，众人回到了庇护所。

虽然仅仅是过去了一天半，可是重新回到这里，却给人一种恍如隔世的感觉。

这里差一点就被导弹袭击，成为一片废墟。

而现在，他们的敌人已经灭亡了，再也没有什么能够打扰他们安稳的生活。

由于是半夜，大家都有些疲惫了，所以张奕就留大家先在房间里休息。

等到回头他们恢复了体力，再重新分配房子。

周围还有十几栋没被摧毁的别墅，随便徐胖子和尤大叔挑选。

不过张奕从头到尾，话语里面的意思表达的都很明确，庇护所不会同别人分享。

倒也不是由于他不信任尤大叔和徐胖子。

对于尤大叔，张奕是非常信任的，可是对徐胖子仍然有所保留。

而周海美，张奕跟她只是表面上维持一下客气，还是看在尤大叔的面子上。

他对这两个人谈不上信任，大家更多的是因为利益聚在一起。

还是不要让他们住进来为好。

从另一方面而言，大家都住在一起很不方便。

比如说，张奕有自己生活方面的需要。

家里面有外人的话，手脚施展不开，很影响发挥。

而尤大叔也是有这种顾虑，自然乐得出去单住。

至于徐胖子，自从被徐丽丽利用过以后，已经有些恐女的迹象了。

在家里面，他基本上只敢和张奕说话。

他也很乐意搬出去，和他的那些手办、抱枕一起过日子。

折腾了几天，也提心吊胆了一个来月，终于能够睡一个好觉了！

张奕抱着花花，回到了自己舒适的房间。

他把门从里面反锁，因为接下来一段时间，他会陷入虚弱的状态当中。

兴奋剂是透支体力，当初打的有多爽，后面身体酸痛、疲劳就会有多厉害。

更何况他是一口气打了三针！

接下来的几天时间里，生活恢复了平静。

张奕和徐胖子一样，身体都进入了虚弱状态。

那种感觉，只能用四肢无力，脑袋没有精神形容。

张奕只想躺在床上，什么都不干。

还好家里面女人比较多。

周可儿、杨思雅以及陆可燃轮流过来照顾他，那滋味也是相当不错。

徐胖子就比较可怜了，一个人躺在床上，靠着看漫画恢复。

每天杨思雅会把做好的饭菜端到他床前，不过没有喂食的服务。

张奕却可以享受这种高级待遇。

至于梁悦，则是带着她的学生们，一路艰难的来到了徐家镇。

徐家镇只剩下一些老人、妇女跟孩子，房子空出来了很多。

梁悦带着十几个学生占了两个空房子。

徐家镇的村民并不敢与他们接触。

尤其是看到梁悦身上那套西山基地的特战服后，都会下意识的躲藏起来。

当初西山基地特战队留给他们的阴影，怕是直到他们死去也不可能消失。

梁悦等人住的问题算是解决了。

可是吃的问题仍然不好办。

学生们可不是渔民，让他们去冰面上凿鱼，他们没有那个本领。

梁悦心软，不忍去抢掠那些老弱妇孺。

所以她只好来到庇护所找张奕，希望张奕能够按照之前的约定，分给他们一些食物。

第330章 梁老师，你坐啊

“张奕，现在我们已经安全了。要不要考虑要个宝宝？”

房间里传来周可儿的温声细语。

她躺在巨大的床上，身上穿着黑色的丝绸睡衣，曼妙的身躯若隐若现。

由于常年锻炼，所以她的身材修长而匀称，完美的九头身，身材该凸的凸，该翘的翘。

放在过去，仅仅通过她的体型，就知道这个女人很好生养。

张奕躺在她柔软的大腿上，微微眯着眼睛，享受她的手指按摩。

“干嘛有这种想法？一旦有了孩子，可就得天天花心思在他身上了。及时行乐，不要去想太远的事情。”

这种时候，张奕压根没有要孩子的打算。

第一，他不想让孩子来影响现在安逸闲适的生活。

第二，如今的世界并不安定，说不定哪天就会有新的危机。有了孩子，就会多一份负担。

周可儿抿了抿嘴：“可是，人家想要跟你有爱情的结晶嘛！”

张奕身边漂亮的女人越来越多，周可儿难免心中会有危机感。

这个世界上，许多女人都有一个通病，就是看自己男友周围的其他女人全像潜在的小三。

张奕身边优秀的女性越来越多，她会担心不是全无道理。

周可儿希望能够稳固住自己的地位，这才动了生孩子的打算。

“那样太麻烦了，还有个更简单的办法。”

张奕睁开眼睛，笑着对她说道。

“嗯？什么办法！”

周可儿睁大了美丽的眸子，好奇的问道。

“保持好你的身材和脸蛋，多钻研一下技巧。”

张奕幽默的说道。

周可儿羞得伸出白嫩修长的玉指，点在他的胸口。

她眼睛里闪过一抹狡黠，忽然低下头来，凑到张奕的耳边。

“哎呀，你就知道戏弄我！可这种事情哪有自己一个人练习的人？”

张奕只感觉心里面痒痒的。

可是此时的他还处于虚弱期，就难免有些无力。

“多可恨呐！你也就现在嚣张一下，等到我身体恢复过来了，非得让你知道我的厉害！”

“哼，那我等你呀！”

两个人打情骂俏的时候，外面忽然传来敲门声。

“张奕，梁悦来了，她说想要见你。”

是尤大叔的声音。

三个人当中，只有尤大叔的身体没有看出来受到药物的影响。

毕竟他的异能是强化肉体方面的，对于药物也有强大的抵抗能力。

所以副作用很快就被排出去了。

张奕听到梁悦来了，嘴角顿时露出了一抹笑意。

一切都在他的预料当中。

梁悦能把学生们带出来不难，可是她一介武夫，拿什么去供养那些学生们吃喝？

到头来还不是得来求他！

“这一回你还不得任由我拿捏？”

张奕“桀桀桀”怪笑了起来。

周可儿一脸古怪的望着他：“你是不是要对那个梁老师打什么歪主意？”

张奕懒洋洋的坐起来，伸手在她挺翘的屁股上用力拍了一巴掌。

“啪！”

回声清脆，弹性十足！

“什么叫歪脑筋，这叫做等价交换！”

周可儿痛呼一声，张奕笑着从床上爬起来，然后懒洋洋的走过去给尤大叔开门。

打开门，尤大叔便对张奕说道：“梁悦在门口等着呢。让不让她进来？”

“让她进来吧，刚好我也有事情想要找她谈谈。”

梁悦这个女人够固执，而且心里面还有对教师职业的操守，这种人张奕是最喜欢的了。

因为他有够无赖，所以他就喜欢善良、诚实守信的好人，同这种人打交道他永远不会吃亏。

梁悦这么好的战斗力，他当然得牢牢控制在自己手里。

张奕来到客厅，杨思雅见状，赶紧走过来要搀扶他。

“没必要，我还没虚弱到这种地步。”

张奕摆了摆手，告诉她：“去泡点热咖啡过来。”

杨思雅说道：“我不知道梁老师喜欢喝什么。”

张奕说道：“就泡卡布奇诺好了，现在你就是倒白开水给她喝她都喜欢！”

杨思雅乖乖的去泡咖啡，而张奕让智能系统打开了大门，放梁悦进来。

这还是梁悦第一次进入庇护所的内部。

来到里面之后，她不可思议的打量着周围的一切。

这豪华的别墅，在末世当中简直如同皇宫一样！

她也曾经去过陈希年的第一生命仓，若论豪华程度，与张奕的庇护所完全不可同日而语！

毕竟西山避难所本就是一个临时避难的地方，建造年代久远，主要的目的是用来躲避战争和自然灾害。

所以舒适程度方面，肯定没有王思明费尽心里打造的庇护所强。

梁悦终于明白，为什么张奕根本不屑陈希年的招揽，而执意于在这里生活了。

从这里到西山基地的第二生命仓，就等于是从五星酒店的总统套房到三十块一晚的便捷酒店。

“梁老师来了，过来坐！”

张奕穿着一身白色的纯棉睡衣，懒洋洋的靠在沙发上，冲梁悦伸手打着招呼。

梁悦脱下了身上的羽绒服，露出里面姣好的体态。

她的胸围略小，虽然不能说是一马平川，但是对见惯了大世面的张奕来说，还是有些可怜。

但是对一名武术家来说，这种体型反而有利于发挥。

张奕看了一眼她的羽绒服，似乎不是很合身，脏兮兮的就不说了，袖子还有些过长。

很显然衣服不是她的，应该是从不知道哪个人的尸体上扒下来的。

天寒地冻的也没办法去洗，所以看上去非常寒酸。

“你为什么不穿作战服？”

张奕好奇的问道。

作战服是西山基地特战队的标配，队长级的作战服质量更佳。

除了拥有强悍的防弹能力之外，还有良好的调控温度功能，不惧寒暑。

梁悦无奈的说道：“控温系统是需要耗电的。”

张奕一拍脑门，这才回想起来。

自己整日里是不缺电用的，地下室里面的发电机一直保持工作。

凭他手里的化石燃料而言，不会出现能源不足的情况。

但在这个世界上，不是每个人都有像他这样优越的条件。

在外界，官方仍然间歇性的每日提供电力，这是为了防止全国的人都因为供能问题而死亡。

这的确让许多人活了下来，也算是为了末世结束之后的重建保留火种。

但是那点微薄的电力，大概只能够加热一些食物，或者用在最重要的取暖上。

许多人已经连手机都舍不得用了。

所以梁悦放弃用高耗能的作战服，而改穿传统服装，也是逼不得已。

第331章 家庭教师

张奕感叹道：“梁老师，以你的能力，本可以过的更自在些。没想到如今也要如此艰辛……嗯，真不愧是人民的好园丁啊！”

张奕笑着称赞道。

梁悦微微皱眉，感觉有一些不舒服。

虽然张奕是在夸她，可她有一种被骂了的感觉，仿佛被人说她是傻子。

她也不想争辩这个，只是缓缓在沙发上坐了下来。

温暖的室温，柔软的沙发，让她的情绪得到了巨大的舒缓。

杨思雅端着两杯热气腾腾的咖啡走了过来，笑着放了一杯在梁悦的身前。

“请用。”

“谢谢！”

梁悦端起杯子，上升的热气让她有些感动。

看着上面的奶泡，她意识到这是她并不爱喝的卡布奇诺。

平日里为了保持身材，她都是喝意式咖啡。

不过现在她没有挑剔的余地，还是喝了一大口。

好甜！

最起码加了两块糖！

梁悦心里面如此想道。

第一次，她对于咖啡里面加那么多糖没有感到恶心，反而是感动的想哭。

张奕不紧不慢的喝了口咖啡，然后询问道：“这次来找我有什么事吗？”

梁悦手捧着咖啡，眼睛盯着张奕认真说道：“之前我们约定过，我帮助你反攻西山基地，而你会为我和学生们提供住所和食物。”

“现在西山基地已经被灭了，住所的话也是徐家镇现成的。所以我希望你能够为我们多提供一些食物。”

说到这里，她略微有些无奈的道：“你也知道，我的那些学生们娇生惯养的，让他们自己去搜寻食物，或者下江捕鱼，需要一定的时间。”

张奕立刻反问道：“这么说他们在西山基地受的苦还是太少咯？”

梁悦语气一滞，摇了摇头：“先不提这个了。总之，你先给我们食物，让他们可以度过前面一阵子吧。后续的事情我会再想办法。”

张奕点了点头：“当然可以。”

他当着梁悦的面直接开启了次元之门。

然后。

“哗啦啦——”

一大堆食物如同小山般出现在地板上，堆积到了一米多高！

面包，成袋的馒头，辣条，鸡爪……

张奕异空间里面的东西有很多，当初一股脑的收了进来，也没有管他用不用得到。

食物也是，许多都是他自己不怎么爱吃的。

他从里面挑选了少许，然后拿出来给梁悦。

张奕指着那些食物说道；“这些东西，够你和那十几个学生吃上半个月了。拿回去吧！这是我们约定好的东西。”

梁悦看着地上的那一堆食物，脸上露出喜悦的笑容：“谢谢你，张奕！”

“这是你应得的。”

张奕喝了口咖啡，绅士的笑着说道。

梁悦的心中长长松了口气。

其实她来的时候，心里面特别害怕张奕出尔反尔。

毕竟现在西山基地已经没了，她也没有跟张奕谈判的条件。

张奕反悔她也没有什么办法。

所以张奕爽快的履行约定，让梁悦对他心生好感。

张奕取了几个旅行袋，让杨思雅帮她收起来。

梁悦坐在沙发上，本来还想要多坐一会儿，喝一点温暖甘甜的咖啡。

可是老待在这里，她也不好意思，担心人家觉得她是过来蹭暖气的。

于是她只好蹲下来，把食物往袋子里面装。

张奕看着她，忽然开口询问道：“一个女人带着这么多半大的学生，肯定很不容易吧？”

梁悦忽然停下了手中的动作。

这句话完全说进了她的心坎里。

末世以来，作为教师的她一直费心费力的保护着自己的学生们。

学生们将她视作依靠，可是又有谁关心过她辛苦不辛苦？

实际上，她也只是一个二十多岁的女人，偶尔也会需要别人的安慰。

梁悦抬起头，冲张奕露出了感激的笑容。

“谢谢你！可是，我没有办法丢下那些学生。一旦我撒手的话，他们是没有办法在这个世界活下去的。”

梁悦轻叹了一口气，“那会让我无法原谅自己。”

张奕挑了挑眉毛。

梁悦这番话的潜台词他听明白了。

她辛辛苦苦的保护这些学生，未必是因为她多么爱这些学生。

她坚守的，是她身为武人，身为教师的职责！

人是可以为自己的信仰去死的。

一旦违背了信仰，而又无法说服自己堕落，那么活着可能比死都要痛苦。

张奕的心中忽然产生了一个念头。

如果，我可以帮梁悦合理的解决掉这些学生，她说不定会非常高兴。

没错，就是那种表面上痛苦万分，实际上内心长长松了一口气，然后可以心安理得过新生活的高兴。

“如果以后有机会的话，把她那些拖油瓶给解决掉也不错。”

张奕心中如此想到。

他之所以不喜欢梁悦的那些学生，是因为杨欣欣与陆可燃。

在天青学院的时候，那些家伙曾对杨陆二人使用过暴力。

所以，张奕认准了这是一群坏东西。

留着也是浪费米饭，说不定哪天还会成为隐患。

找个机会清理掉他们比较好。

张奕看着梁悦，心中明白现在还不是动那些人的时候。

他不能让梁悦恨自己。

他很想要这个女人成为自己的东西。

于是张奕说道：“你对他们太过宠溺了。明明他们岁数不小了，大多都成年了吧？可还是像个没断奶的孩子似的，什么都依靠你。”

“梁悦，这些食物如果吃完了以后，你又打算怎么办？一个人供养他们所有人吗？”

梁悦的脑袋被张奕说的疼了起来。

那些学生都是娇生惯养的。

本以为他们在西山基地吃过苦以后，已经懂得独立自主的生活了。

可是让他们去鹭江凿冰捕鱼，他们都能把自己的手给弄破。

让他们修补雪屋，他们甚至可以把房子给搞出大洞来。

除了这些，他们还会嫌弃村民留下的衣服和被子是死人盖过了，晦气且肮脏，他们不愿意穿。

要知道，末世已经来临三个月了，谁有条件洗衣服和被罩？

梁悦眉头紧锁，心里面也不知道应该如何是好。

只能够寄希望于他们某天会变成熟，这样她才好减轻负担。

张奕望着她，忽然温柔的说道：“梁悦，你这样太辛苦了。要不然让我帮助你吧！”

梁悦不可思议的抬起头，圆圆的大眼睛盯着张奕，不敢相信自己的耳朵。

“你……你说什么？”

她不得不再次开口确认。

张奕微微一笑：“我是说，我可以为你们提供食物。”

“现在大家也知道，我手里面有很多的物资。食物更是充足，哪怕是多了你们十几个人也完全没有压力。”

张奕叹了口气。

“看到你这么辛苦，我作为一个善良的人，实在看不下去啊！”

梁悦心中一喜，可是很快她就警惕了起来。

张奕的为人与作风，她还是有些了解的，才不会无缘无故的施舍别人。

“我先问一句，你帮助我们，是希望我们为你做些什么吗？”

张奕嘴角勾起一抹神秘的笑容。

“你说错了，不是帮助你们，而是帮你！而且我需要你提供足够的代价，来交换食物。”

梁悦放心了，这才是她认识的那个张奕。

“你说吧，需要我用什么跟你交换！”

张奕哈哈一笑，然后一脸玩味的伸出食指，指向梁悦。

“我要你这个人！”

梁悦愣了一下，然后很快，她雪白的脸上泛起了一层红晕，整个人条件反射一般站起身来后退了五六步。

“你……你不要太过分了！”

梁悦气的浑身都在颤抖，一脸羞愤的指着张奕。

不远处的杨思雅听到这边的动静，也是忍不住看了过来。

“张奕对梁老师也有想法吗？”

杨思雅的心中，危机感更加浓重。

梁悦指着张奕，咬着贝齿一字一句的说道：“我是绝对不会出卖自己的身体的！”

张奕的嘴角露出了一抹坏笑。

看到梁悦这跳脚狞猫一般的举动，让他的恶趣味得到了巨大的满足。

他不紧不慢的靠在沙发上，一脸困惑的望着梁悦：“我是想请你当我的家庭教师，教我练武。这怎么就下流了？”

“蛤？”

梁悦又愣在了原地。

家庭教师？

张奕一拍脑袋，恍然大悟道：“哦！原来你是以为我想要你干那事啊！”

“哎呀，你的脑子里都在想什么东西，你可是人民教师啊！”

张奕一脸的大无语，实际上心里面笑开花了。

果然，梁悦被张奕作弄的目瞪口呆。

她还以为是自己误会了张奕的意思，赶紧脸红红的道歉：“对不起，我……我理解错了你的意思。”

张奕的语气有些生气：“你以为我张奕是那种人吗？梁悦，你太小瞧我了吧！”

“唉，这家庭教师你想做就做，不做就拉倒。我也不勉强你。你走吧！”

张奕挥了挥手就要送客。

梁悦反倒是急了。

这么好的机会摆在面前，她当然不愿意错过。

只是教张奕武艺就能换取食物，她肯定是非常乐意的。

“不不不，我……我愿意！”

张奕看着表情慌乱的梁悦，心里面笑了起来。

这个战斗力强悍，又呆萌耿直的女教师，他吃定了！

第332章 数据库

张奕和梁悦约好，以后每天都要来到庇护所，教导他两个小时以上的功夫。

作为交换条件，他可以提供十人份的食物给梁悦。

这倒不完全是套路。

虽然张奕有意拉拢梁悦，让她成为自己身边的人。

但是他的确有想要学习武术，提升自己近战实力的打算。

毕竟现如今，他最大的弱点还是近战实力不够强悍。

能够跟这位原某某海保镖学习一段时间，肯定受益匪浅，将来说不定能保命。

“十人份的食物吗？”

梁悦听完之后有些犹豫。

因为她加上那些学生一共十六人，只有十人份的食物肯定不够大家吃的。

“能不能多给几份？我们一共有十六个人。”

梁悦恳求道。

张奕淡淡一笑：“梁老师，我希望你能够理解我的难处。这可不是一次性的供给，而是每天十人份的食物。”

“再说了，你也不希望你的学生们好逸恶劳，光靠着我的援助度日吧？”

张奕这么做自然有他的目的。

首先第一点——不能让那些学生们吃的太饱。

人吃得太饱就容易多想，尤其是容易产生非分之想。

其次，只有让他们看到一点点希望，而又永远无法得到满足，张奕才能将梁悦在内的所有人死死拿捏住。

听了张奕的话，梁悦的脸上顿时出现了尴尬的神色。

是啊，她自己当初口口声声说过，会和学生们解决生存的问题。

结果现在连食物都得求张奕提供，这不是打脸吗？

“好吧，十人份就十人份！”

梁悦也是打定了主意。

从张奕这里拿走一部分食物，再让学生们努力，自己获取一部分。

这样就不会因为食物不够而难以生存。

梁悦接受了张奕的建议。

她收好了那些食物，就赶紧回徐家镇去了。

那些学生已经饿了一天肚子，此时蜷缩在雪屋里，再晚一阵子可能会有人饿死。

张奕从沙发后面扯过来一条毛毯，盖在身上，然后百无聊赖的躺在沙发上看电视。

就在这个时候，耳边传来轮椅滚动的声音。

张奕看向不远处，陆可燃推着杨欣欣缓缓朝这边靠近。

张奕微微一笑，“你们来的晚了一点，你们梁老师刚刚走。”

杨欣欣却淡淡笑道：“不，我是因为她离开了所以才过来的。”

“哦？你不想跟自己的老师聊两句吗？”

张奕问道。

杨欣欣摇了摇头。

“如果我们在场的话，碍于我们二人，会影响你和她的谈判吧！”

张奕笑而不语。

如果是重大的决断，他绝对不会因为任何人在场而影响自己的想法。

杨欣欣靠近张奕跟前，她忽然开口询问道：“哥哥，你是不是想要泡梁老师啊？”

张奕本来正喝着咖啡，听到这句话，差点被呛的咖啡从鼻子里面喷出去。

“咳咳咳……”

“为什么会突然问这种问题？”

张奕努力让自己的表情保持淡定。

可是他的举措已经暴露了他的内心。

嗯……诚实的来讲，梁悦长得还是蛮漂亮的，又兼具憨傻呆萌和实力强悍。

这样的女人要是能够留在身边一定大有用处。

把她变成自己的形状，其实是个非常好的选项。

张奕确实有这种想法，但也不会强求。

杨欣欣微微撅起小嘴，陆可燃的眼神也有些异样的晃动，不过很快她就笑着掩饰了过去。

“哈哈哈，大哥你也太花心了吧！明明都已经有两位姐姐了，竟然还想打我们老师的主意！”

而杨欣欣却认真的分析道：“从人类文明史发展至今来看，这的确是缔结同盟关系最直接有效的手段。”

“梁老师的实力很强大，而且单从女性的角度来看，同样很具备对异性的吸引力。”

“再加上她那小的可怜的大脑……”她玩味的望向张奕：“其实哥哥你会打她的主意也不奇怪。”

智商太高的人，分析事物的时候都能保持理智。

所以杨欣欣认为张奕想要将梁悦变成自己人也没错。

张奕听完之后，感觉自己遇到知音了啊！

他没有什么闲心思去玩爱情的游戏，这东西可以当做生活的调味品，却不是必需品。

如果梁悦只是一个长得漂亮，又身负正义感的老师，张奕看都不会多看她一眼。

张奕还不是馋她的武力值吗？

张奕坦然的对杨欣欣和陆可燃说道：“你们俩很聪明，我就不跟你们绕弯子了。”

“梁悦的战斗力很强，对我很有用处。所以我打算把她收编，让她成为我们团队当中的一员。”

“至于男女之间的情感，那是不存在的。”

我的心里只有纯粹的利用价值和欲望。

张奕暗暗想道。

他并不介意同梁悦发生些什么，如果那可以帮助他得到梁悦的话。

但是这种事情可有可无，并不是最关键的因素。

杨欣欣听完之后，确认张奕依旧是那个理智到近乎冷漠的男人，这才欣慰的笑了。

“嗯，我明白了！既然这样的话，哥哥你就努力去做吧！欣欣也会帮助你的。”

她露出了灿烂的笑容。

“帮助我？”

张奕笑着问道。

杨欣欣嘴角的笑容有些神秘，“梁老师是什么样的人，我们可比你更了解。如何说服她成为我们的一员，欣欣清楚得很。”

张奕忍不住咳嗽了一声，“其实也用不着搞得这么麻烦，就凭咱们的条件，让她心动不难。”

杨欣欣赞同的点了点头，却忽然说道：“难的如何帮助她摆脱那些麻烦的拖油瓶！”

关于这个问题，几个人的想法不谋而合。

那些幸存的学生，之前都有对杨欣欣做过不好的事情。

杨欣欣对他们全无好感，且认为他们全是累赘。

张奕耸了耸肩：“暂时就别想动他们了。我不想跟梁悦把关系搞得太僵硬。以她的死脑筋，如果发现我弄死了她的学生，她会不管不顾的跟我玩命。”

“会有机会的。”

杨欣欣却幽幽的留下这么一句。

她黑色的眸子熠熠生辉，如同刀子一样锋利且带着几分寒冷。

张奕笑道：“如果有想法的话你尽管去做就好了！只要别被梁悦发现。”

“嗯，明白了。”

杨欣欣点了点头。

“对了，张奕哥哥，还有件事情要和你说一下。”

杨欣欣本打算离开，走之前突然回头对张奕说道。

“嗯，什么事？”

张奕好奇的望着杨欣欣。

杨欣欣道：“这几天，我一直都在查看西山基地的信息库。”

“毕竟西山基地名义上是官方当年建造的，他们的设备齐全，掌握的信息量也更加巨大。我想看看有没有什么有用的情报。”

“结果，真的让我发现了许多有意思的情报。我相信你会感兴趣的！”

张奕闻言不由得坐直了身子，“什么情报？”

陈希年曾经也是天海市身处高位的大人物，了解的情报肯定比他多很多。

张奕的消息来源则比较匮乏。

因此他迫切的希望能够了解更多关于末世的消息，以及眼下天海市及周边地区的情报。

西山基地一战，已经充分证明了情报的重要性。

杨欣欣神秘一笑：“信息量太大，我还没有整理完。只是提前告诉你一下，让你有个心理准备。”

“不过根据目前得到的一鳞半爪，可以确定的是，整个天海市像西山基地这样强大的武装组织，肯定不止一个！”

杨欣欣的目光有些深邃：“张奕哥哥，之前我们动静闹得那么大，你觉得会不会把其他势力的人给吸引过来呢？”

第333章 防线计划

杨欣欣的话让张奕微微蹙眉，“这个我倒是知道。”

他摊开手，淡定的说道：“偌大一个天海市，不可能只有西山基地一个强大的武装势力。”

“毕竟这可是一个拥有2000万人的超大城市。哪怕只有5%的人存活，也有百万人口。”

杨欣欣的笑容更深邃了。

“势力与势力之间还是不同的。如果，还有多个如西山基地一样强大的势力呢？”

张奕抬头看着天花板，上方的吊灯是昂贵的奢侈品，价值千万。

“总不会倒霉到再和其他势力发生冲突吧？”

“不过，”张奕突然话锋一转，“我们不惹事，也不怕事。真要是遇到其他势力，以我们如今的力量还真的不惧！”

把梁悦也给算上，他们一共有五名异人（变异生物）。

任何势力想跟他们为敌都得好好掂量掂量。

“我明白了。”

杨欣欣点了点头：“我会尽快整理好全部资料，然后交给哥哥你的！”

“嗯，辛苦了。”

张奕说完，转头望向陆可燃：“可燃，你过来一下。”

陆可燃指了指自己的鼻子，脸上带着些惊喜。

“大哥，你有什么需要我做的，尽管吩咐就好！”

这次西山之战，她觉得自己没有帮上什么忙，心里面还是有些惭愧的。

张奕对她说道：“是这样的，现在云阙庄园不光我们一家居住。徐胖子和尤大叔一家都搬了过来，就在周围。”

“如果哪天再遇到外敌的入侵，我不想再跟之前一样，只能够被动防御。”

“因此我想请你帮忙，设计一个防御工事的图纸。然后我们在三家周边打造出一道防线，用来御敌。”

陆可燃有些不解的说道：“设计图纸简单，但是要想打造一个大型防御工事，光靠我们这些人不够吧？更别说缺少大型机械设备，运输材料也非常麻烦。”

张奕笑道：“你觉得我们缺什么？”

他掰着自己的手指头：“运输材料，我可以去做。需要有人出力，尤大叔在。徐胖子可以控制冰雪，这一点你同样能够用上。”

“要是需要切割材料，把梁悦喊来。花花也可以帮着干些力气活。你觉得还成问题吗？”

陆可燃思索了一番之后，不由得赞叹道：“说的是啊！虽然我们人少，但个个都是身怀绝技，想要打造一道坚不可摧的防线，如今看来也不是不可能的事情！”

张奕点了点头：“你先进行设计，然后之后需要什么材料，以及怎样工作，你直接告诉我，我会去解决。”

“嗯嗯，我明白了！”

陆可燃与杨欣欣得到了新的任务，于是纷纷回到自己的工作室，开始忙碌。

接下来的几天，张奕仍然在休养身体。

有了周可儿这位大医生的贴心照顾，以及合理的安排营养餐，张奕恢复的非常快。

没过几天，身体的不适感就消失了。

于是，他又开始在新的地方开始忙碌。

过去一个多月，因为要面对西山基地的威胁，他有些冷落了杨思雅与周可儿。

现在时间和精力都比较充沛，他当然要好好弥补一下二人。

……

第二天早上吃饭的时候，杨思雅和周可儿都是满脸笑容，她们容光焕发，精神也比之前更加的饱满。

张奕坐在沙发上看着电视，两个女人在厨房忙碌了一阵子之后，把早餐端到了他的旁边。

“张奕，吃点东西补补！”

周可儿媚眼如丝的看着他，想到昨晚的事情，脸上都是满足的神色。

她端着一碗汤走过来，张奕接过来，打开一看，里面都是些滋补的好东西。

“开玩笑，我张奕需要用这些玩意？”

张奕不以为然的一笑，然后一口喝下去大半碗。

真别说，昨天晚上是挺累的。

陆可燃推着杨欣欣走过来吃早餐。

路过岛式厨房的时候，杨思雅看到她们的脸色，吓得捂着嘴喊了一声。

“哎呀！你们两个昨天晚上怎么了，神色这么差？”

陆可燃和杨欣欣扭过头去，不知道怎么解释。

二人心里却说道：怎么回事你心里面还没有点数吗？

他们的房间距离都不远，虽然隔音效果比较不错，可是动静一大还是能够听到。

又是愉快的一天，一家五口在客厅吃着早餐。

如今庇护所又恢复到了过去的样子，华丽的别墅一片祥和，生活非常安逸。

至于尤大叔和徐胖子，他们那边的房子，张奕已经提供给他们大量的食物，还有发电机、燃油、煤炭等物。

自己的房子让他们自己收拾，只需要解决食物与取暖的问题，其实别墅当中其他配置都非常高级。

毕竟是天海市首屈一指的豪华别墅区，房子里面一切生活所需的物品都应有尽有。

不过，张奕还是给了徐胖子特别的照顾。

这小子现在情伤还没好透，有些恐女，于是张奕就给了他一个霓虹限量版的高级乳胶仿真女友。

就是那种带保温功能，而且有智能语音的高级货。

搭配VR眼镜一起使用，效果最佳。

作为朋友，张奕只能帮他到这种程度了。

吃过了早饭，没过多久，尤大叔两口子和徐胖子都跑过来串门。

人是群居动物，需要社交，不然时间久了容易出心理问题。

大家现在都是邻居，又是经历过生死大战的队友，关系自然更胜过去。

趁着这个机会，张奕把尤大叔和徐胖子喊过来，跟他们聊了自己打造防线的想法。

“以我们三家为中心，在周围打造出一道坚固的防线！”

“这样是为了有人突袭来袭，我们没有时间反击。”

“不需要它像我的庇护所一样坚固，但是起码可以给你们留下逃到庇护所的时间。”

“这样，某天遇到强敌的话，我们不会再那么被动。即便是第一道防线被突破了，我们还可以退回庇护所里面，继续防守。”

张奕说出了自己的想法。

尤大叔与徐胖子听完之后，纷纷点头表示赞同。

这个计划他们才是最大的受益者。

徐胖子更是开心的当场说道：“哥，咱们俩真是想到一块去了！说实话，我真担心自己哪天晚上睡着觉，就被人家闯进来，用枪指着脑袋呢！”

尤大叔作为一名老兵，提出了自己的看法。

“既然要打造防线，那就不能只注重防御。还要有一定的反击能力！我的建议是在防线周围布置强大的火力。”

徐胖子反问道：“武器弹药怎么解决？”

张奕说道：“这个问题简单。可燃可以制造子弹，枪械的话我手里有不少。”

“不过考虑到敢来进攻我们的肯定是强大的武装力量，因此需要重火力。”

张奕揉了揉自己的下巴，果断的说道：“过几天等咱们恢复到最佳状态，一块儿到西山基地的废墟看看。那里可是有不少好东西呢！”

虽然西山基地被张奕用计谋炸毁，但是根据西山基地的工程数据来分析，那种当量的爆炸，不能够完全摧毁西山基地的工事。

所以，当初张奕的目标就是通过爆炸，对地下造成剧烈的冲击，以方便自己行动。

可是偌大的一个基地，在地下的空间太广了，大部分区域应该都被完好保存。

而里面就有海量的武器装备，其中肯定有重型火器。

尤大叔和徐胖子自然没有什么意见，纷纷点头表示赞同。

“至于建筑材料的问题，其实也可以通过西山基地来解决。”

尤大叔提议道：“按照西山基地的防御能力看，不会比你的庇护所差多少。我们可以拆解一些材料，过来加固我们的防线。”

张奕皱着眉头，质疑道：“他们的工艺都是一体式浇筑，哪有那么容易拆下来！”

尤大叔想了想，无奈道：“可是我们还能从哪里获取那么多的建筑材料呢？”

“打造工事，起码得有钢筋水泥混凝土。没有这些，难不成我们用雪来堆防线吗？”

尤大叔幽默的开了个玩笑。

可是这句话，却给张奕提了个醒。

他看向徐胖子，意味深长的说道：“或许用冰块来建造防线，也是个不错的选择。”

张奕和二人说出了自己的想法。

“对面就是鹭江，我们可以从鹭江上截取大量的冰块作为城墙，构筑起防线。”

“外界这样的温度之下，冰块不需要考虑融化的问题，而且很容易修复。其实是很不错的材料！”

“到时候，我们在内部加入一些钢筋作为骨架，就可以简单便捷的构造出一道冰雪城墙来！”

第334章 家庭教师的私授课

张奕三人商量着构建防线的计划。

家里的女人们则是聚在一块儿，被周海美带着一起打麻将。

周可儿过来接热水的时候，听到三个人的谈论，不由笑道：“现在西山基地都被灭掉了，你们反而比过去更加谨慎了。”

她觉得，以后起码会有较长一段时间的和平时期。

毕竟像西山基地那么强大的组织都被消灭了，纵然还有其他武装势力，肯定也不敢轻易靠近此地。

张奕却说道：“小心驶得万年船！我们不能寄希望于别人如何去做，但可以把自己的安全措施做到最好！”

末世之中，做好安全措施可是很关键的。

三个人乐此不疲。

男人对于建筑、汽车以及女人等话题永远充满了热情。

哪怕实在没事，三个人都想建造个城墙壁垒玩玩。

这就叫做爱好与现实相结合，非常的完美。

徐胖子却问道：“老大，你说之后真的会有不长眼的武装力量来这儿吗？”

“天海市不可能再有比西山基地更强的势力了吧！”

徐胖子这么说是有理论依据的。

西山基地掌握着天海市唯一的驻守部队，堪称天海市最强大的武装组织。

张奕淡淡一笑。

“胖子，你忘了考虑一种情况。”

他伸手在桌子上点了点头，玩味的说道：“西山基地的确是被我们灭掉的不假。但是这件事情，其他人未必知道。”

“在外人眼里看来，我们不过是一群普通人而已，甚至连势力都算不上。”

徐胖子恍然大悟：“这么说来的确也有道理。”

“那我们还是赶紧构筑防线吧！说起来，我还真有点怕。”

张奕点了点头，也不打算继续拖延下去。

防线早日打造完毕，他们的安全感就会提升一分。

他询问道：“胖子，尤大叔，你们现在的身体状态是最佳水平吗？”

尤大叔拍了拍自己的胸脯，“我的身体早就没事了，那点药物的副作用对我没啥影响。”

张奕笑道：“那岂不是说，兴奋剂的作用对你也不大？”

“作用还是有些的。”

尤大叔回答道。

这个时候，徐胖子却赶忙发言：“我还得恢复恢复，最近觉得身体越来越虚了。”

张奕意味深长的瞥了他一眼，“我给你的仿真女友，你是不是用过头了？”

徐胖子如同被戳中心事一般，顿时面红耳赤。

“什么叫用过头！单身狗的事情，排解寂寞，那叫排解寂寞。不算纵欲过度！”

客厅里又充满了愉快的笑声。

只有徐胖子来的时候，大家才能这么开心。

不过他不在的时候，大家也一样这么过。

“我的体能也恢复的差不多了。这样吧，三天之后，我们一块儿去一趟西山基地，把那个地方能用的东西都给搜刮一遍。”

“好，没问题！”

“老大，那你给我几盒六味地黄丸，我补补。”

张奕非常善解人意的说道：“我再给你两包枸杞，你回去当饭吃吧！”

“老大，还是你对我好啊！”

徐胖子不胜感激。

三个人又在一起随便聊了会儿，如何把防线打造的更加完美，才能够有效的防御敌人的攻击。

不过经历了西山基地特战队的围攻之后，此时张奕的心态也发生了巨大的变化。

哪怕是将来再面对这种大规模的战斗，他的内心也不会有慌乱的感觉。

尤其是吞噬了凌锋和几名特战队员之后，他的个人实力，也得到了巨大幅度的提升！

自信，来源于强大的实力。

过了一阵子，梁悦过来按响了门铃。

“这不是梁老师吗？她来做什么？”

徐胖子摸了摸下巴，忽然想到什么似的，朝着张奕挤眉弄眼：“老大，该不会是你把她也给收了吧？”

张奕嘴角一扬，“瞧你说的，我张奕也不是那种人啊！我们俩是纯洁的男女关系。她是我的家庭教师，懂？”

尤大叔嘿嘿一笑：“都男女关系了还纯洁？你们玩的真花。”

而徐胖子则是品味着张奕说的“家庭教师”，脑海中不由自主的浮现出多位老师的倩影。

“老大你真会玩！”

徐胖子一脸崇拜的说道。

张奕不理睬两个男人暧昧的目光，给梁悦打开门让她进来。

梁悦进门之后，发现这里格外的热闹，大家伙都在。

男人们聚在一起，一边喝茶一边聊天。

女人们则是在一起打麻将，顺便聊着八卦。

这种温馨的氛围，让她觉得自己仿佛进入了另外一个世界。

要知道，她在徐家镇陪着那群学生，可是要在零下五六十度的严寒当中，又当爹又当妈，操碎了心。

不由得，梁悦心中非常羡慕周可儿她们。

陆可燃与杨欣欣过来热情的向梁悦打招呼。

对这位老师，她们的内心还是非常尊敬的。

能够在末世当中秉持着内心的善良，这种人比国宝还要稀有。

她是圣母，不是圣母婊。

两者之间的差距很大。

圣母的做法是，他们需要帮忙，我要去帮他们！

圣母婊的做法是，他们需要帮助，你们要去帮他们。

梁悦对自己的学生会有些保护过度，但她是依靠自己的力量去做，而非对他人道德绑架。

梁悦看着自己的两个学生过的很好，脸上露出了温和的笑容。

“看到你们现在过的这么好，我就放心了！”

杨欣欣甜甜的笑道：“嗯，张奕哥哥对我们可好了！我们在这里过的很幸福。”

说着，她一脸惋惜的拉着梁悦的手，真诚的看着她道：“梁老师，你在外面一定很辛苦吧？如果你愿意的话，我可以跟哥哥求情，让你跟我们一起住。”

“欣欣好想你。”

梁悦一直都特别疼爱杨欣欣，这是因为杨欣欣双腿残疾的缘故。

此时听到杨欣欣的话语，她的内心出现了一丝动摇。

不过想到徐家镇的学生们，她还是无奈的摇头拒绝了。

“我不能离开啊！我走了，其他同学很难在如此恶劣的环境中生存下去。”

“作为老师，最起码我得教会他们如何适应环境，得到生存的能力。”

杨欣欣点了点头：“梁老师，你还是和以前一样温柔呢！”

“不过，这两件事情并没有影响。”

她微笑着解释道：“你住进庇护所里来，一样可以帮助他们。”

“毕竟他们都那么大了，也不至于一刻都离不开你吧！”

“反倒是梁老师，如果你真的想让他们独立起来，就得让他们自己去学习如何在末世生存。”

“梁老师，你觉得欣欣说的有没有道理呢？”

梁悦的眸子晃动了起来，显然她对杨欣欣所说的很心动。

“可是……张奕不会同意让我住进来吧？”

她有些不好意思的挠了挠脸颊，“我跟他之间的关系也不是很熟。”

“而且，如果我自己住进庇护所，让吴成宇他们在外面，是不是不太好？”

杨欣欣笑眯眯的望着梁悦，知道自己的这位老师已经心动了。

“这件事情欣欣会去找张奕哥哥求情的！”

“至于其他同学那边，老师，无论你住在哪里，他们的生活环境又不会发生改变。”

“他们要是阻止你住进庇护所里来，那不是太自私了吗？”

小恶魔循循善诱。

她有信心，只要梁悦住进了庇护所，就不可能再离开。

梁悦只是有责任心，又不是傻。

在这样舒适的环境当中生活惯了，自然不可能想回到外面的冰天雪地里。

只要把梁悦喊过来，外面的其他学生就失去了保护。

那么将来一旦有机会，就可以把他们全都处理掉。

杨欣欣心里面做好了计划，脸上的笑容也是愈发的人畜无害。

“我……我再考虑考虑吧。”

梁悦嘴上这么说，心里面却已经有些意动。

杨欣欣知道火候已经够了，如果再劝反而容易起反效果，便没有再多说。

她淡淡一笑，天真无邪的点了点头，笑道：“那好，梁老师。如果你决定好了，记得告诉欣欣哦！”

“嗯，好的。”

梁悦笑道。

不远处，张奕从沙发上站起身，朝着梁悦走了过来。

虽然他不知道梁悦和杨欣欣说了些什么，但是杨欣欣肯定是在帮他拉拢梁悦。

“梁悦，我们走吧，到下面去！这里人太多了，不方便。”

张奕笑着对梁悦说道。

这番话让旁边打牌的女人们不由得纷纷侧目。

梁悦的脸一红，觉得张奕的话语容易引起别人误会。

可是仔细一想，他的话似乎也没有什么毛病，只好点了点头，跟着张奕去了地下室。

二人来到地下三层的体育场。

张奕看了一眼梁悦身上破旧的衣服，便从异空间取出了一整套衣服递给她。

羽绒服，羊毛衫，保暖内衣，运动鞋。

甚至周全到内衣和袜子。

当然，少不了在室内运动的运动衫。

“这里有浴室，你先去洗个澡吧！”

张奕指着不远处的浴室说道。

梁悦的脸红的厉害。

虽然是厉害的国术宗师，但她同样是个女人。

张奕虽然没有直接说觉得她身上不干净，可是她心里却会如此联想。

她只能低头小声说道：“我在外面可没有条件换新衣服和洗热水澡。”

张奕笑了，“我什么也没说啊！你想多了。”

梁悦脸色红红的，一甩马尾辫，抱起衣服洗澡去了。

过了好一阵子，她洗完了澡，换上了张奕给她准备的运动装。

上半身是灰色的运动背心，露出小麦色的健康肌肤，可以清晰看到她腹部的马甲线。

下半身是一条黑色的修身运动裤，那结实的洁柔线条，如果不是经过常年的锻炼，不会有如此完美的曲线。

她头上绑着一条黑色的吸汗带，露出洁白光亮的额头，让本就坚毅的神情更添了几分英姿飒爽。

张奕看着梁悦此时的模样，满意的点了点头。

“梁老师，我们开始吧！”

梁悦盯着张奕，嘴角露出一抹不易察觉的坏笑。

“学武可是很辛苦的，你得做好心理准备！”

第335章 不患寡而患不均

梁悦教东西是真教。

因为张奕对她还是挺不错的，所以她也想用这种方式回报张奕。

只不过，真功夫学起来可不容易。

最起码，首先你就得从挨打开始练起，要把身体的防御力给提升上来。

幸好张奕之前就经常运动，身体素质过硬，所以能够跟得上梁悦的节奏。

两个半小时的练习下来，搞得他大汗淋漓，浑身酸痛。

“你的底子还是不错的，但是想要练成功夫可不是一朝一夕能够成功的。你要有思想准备。”

梁悦擦了擦额头的汗，对张奕说道。

“我也不指望真的成什么武林高手，只不过想让自己多一个保命的手段罢了。”

张奕坐在海绵垫子上，气喘吁吁。

梁悦忍不住说道：“连凌锋都被你给杀死了，怕是没有几个人能够威胁到你的生命。”

张奕嘴角一撇，淡淡的说道：“这个世界上充满了意外，谁都别拿自己的性命开玩笑。”

他为什么能够赢凌锋，自己心知肚明。

靠的完全是信息差，以及提前大量的准备。

如果是两个人彼此不了解对方的能力，在陌生的环境发生了遭遇战，张奕真的没有把握赢凌锋。

一旦他的次元之门不能阴到凌锋，那他就必死无疑了。

“明天我们再继续吧！今天我是顶不住了。”

张奕站起身来。

从异空间取出一袋食物，大概是足够十个人勉强吃饱的。

他向来说话算话。

张奕把下面的浴室留给了梁悦，自己到楼上洗澡去了。

梁悦看着上楼的张奕，心中不由得想起杨欣欣的提议。

如果那番话出自张奕口中，她肯定会担心有什么阴谋。

但是，她实在无法怀疑那个双腿瘫痪，天真无邪的女孩会有什么坏心思。

“我可以到这个地方来住吗？”

梁悦的心中有些不确定，她不是很喜欢过寄人篱下的日子。

可是在这个地方，真的是太舒服了啊！

天人交战之间，其实她的内心已经开始产生了倾斜。

梁悦离开之后，徐胖子过来询问张奕道：“老大，后天去西山基地，要不要把梁悦也给喊上？多一个人就多一分安全保障。”

“说实话，虽然我们断定西山基地已经没有活人了。可是谁也没有下去看过，真说不好。”

尤大叔忍不住笑着调侃他道：“小徐啊，你的胆子实在是太小了。比老鼠都大不到哪去！”

徐胖子嘿嘿一笑，“小心驶得万年船嘛！这可是老大教我的。”

张奕微笑道：“徐胖子说的也没有什么毛病。不过现在喊上梁悦不合适。”

“她还不是我们的人，我和她之间只是合作的关系。如果让她帮忙的话，就要欠下她一个人情。这没有必要。”

“我们几个人过去就足够了。只是搜查废墟而已，不会有什么风险。”

连凌锋等队长级异人都被灭掉了，领袖陈希年被张奕烧成了灰，基地内部不太可能存在什么人为性的风险。

另一边，梁悦怀揣着复杂的心情离开庇护所。

回去的路上，她的心中也在思量杨欣欣说过的话语。

住进庇护所，能行吗？

想到庇护所里面优越的生活条件，说不心动那是骗人的。

可是这件事情，她需要跟学生们商量一下。

梁悦总觉得自己身为人民教师，需要考虑学生们的感受。

其实杨欣欣说的很有道理。

无论她是否住进庇护所，对于学生们的生活环境都不会有什么影响。

反正张奕是不可能让他们都住进庇护所来的。

“既然这样的话，我搬到张奕他们那里去住也不是不可以。”

“唉，还是跟他们商量一下吧，问一问他们的想法。”

“其实仔细想想，我们现在的确需要跟张奕拉近关系，这样才能让张奕多帮助大家！”

梁悦越想越觉得这么做很合理。

用之前张奕的话来说，梁悦也是渴望能够享受生活的，她只是需要一个说服自己的理由。

梁悦回到了徐家镇。

当她把从张奕那里取来的食物放到学生们面前的时候，顿时让这些饥饿的学生们一阵惊呼。

“太好咯！我们有东西可以吃了。”

众人扑上去就是一通哄抢。

看着他们这个样子，梁悦心中微微叹了口气。

她的目光望向叶小天和吴成宇，这两个人如今负责帮她管理所有学生。

叶小天被西山基地改造过了，是学生里面的武力担当。

而吴成宇头脑比较好用，之前又是班长，所以算是智力担当。

“叶小天、吴成宇，今天上午让你们组织同学去鹭江凿冰挖鱼。你们做的怎么样了？”

吴成宇的眼神有些闪躲，顾左右而言他道：“梁老师，你也知道的，同学们在西山基地每天踩自行车，已经够辛苦的了。”

“现在好不容易能够喘口气，再让他们冒着严寒去干活，他们干不来。”

叶小天微微皱眉，指着雪屋的桌子，“我倒是试着挖出来几条。由于工具比较简陋，只能够用镐子和锄头，所以效率不高。”

梁悦看到桌子上两条可怜的鲫鱼，心里面颇为失望。

其实，她自己对于破冰挖鱼的事也不了解。

当初徐家镇的村民也是靠着工具以及雪橇犬的发力才能成功。

这些个学生没有经验不说，工具也不顺手，想靠这种方法吃饱饭，那简直是天方夜谭。

梁悦轻叹了口气，对二人说道：“你们要好好想办法，如何能够提高捕鱼的效率。”

“这些食物是张奕按照之前的约定给我们的。但是也别指望人家一直供养咱们。”

“等到这些食物吃完了怎么办？我们要靠自己的努力，在这个寒冷的末世之中活下去才行！”

虽然张奕答应过，只要她教导他功夫，他就会提供一部分食物。

但是张奕什么人啊？

他可从来不做亏本的买卖。

提供的食物是有限的，不可能满足十几个人的口粮。

果然，学生们分完食物之后，看着手里少得可怜的东西，都抱怨了起来。

“怎么才这么点吃的啊！梁老师，我们根本吃不饱。”

“这么冷的天气，吃不饱肚子很容易生病的。”

叶小天赶紧说道：“大家克服一下吧！就连这些食物，那也是梁老师好不容易管张奕要来的。”

“我们总不可能一直靠人家过日子，得用自己的双手去获得食物。”

“大家吃完饭再好好想想，我们怎么做才能解决食物的问题。”

同学们你看看我，我看看你，脸上都是不情愿的神色。

这么冷的天，顶着寒风冒着雪，跑到冰面上去破冰也太辛苦了。

何况他们还吃不饱饭，更没有力气。

吴成宇望着梁悦，忽然开口说道：“梁老师，既然你每天都能过去教张奕练武。那能不能和张奕说说情，让我们也住进他的庇护所里啊！”

“你看，陆可燃和杨欣欣都能住进去。大家都是一个班的，看在这层关系上，让我们也住进去应该不过分。”

听到吴成宇的话，其他同学的眼睛顿时也亮了起来。

“是啊是啊，他的庇护所那么大，我们不过十几个人而已，肯定住得下。”

“大不了我们可以少吃一点食物，而且还能帮他干活。”

“杨欣欣和陆可燃都能住进去，凭什么我们不行？”

这些学生过去在天海市都是有身份地位的大人物的子女，心中是有些瞧不上杨欣欣与陆可燃的。

因此他们理所应当的认为，自己要享受比杨陆二人更好的生活条件。

梁悦的心里面有些无语，她解释道：

“你们跟她们不一样。”

“杨欣欣是张奕女朋友的妹妹，陆可燃是杨欣欣的闺蜜，这层关系你们就比不了。”

“而且她们俩又都具备很强的专业性技术。张奕这才肯让她们住进庇护所。”

“至于你们，这两方面具备吗？”

学生们非常不情愿。

他们不是不知道这个道理。

只不过他们不甘心。

眼睁睁看着那天堂般的庇护所就在江对岸，可自己只能住在雪屋里面，吃着人家施舍的食物。

“梁老师，你再努努力嘛！”

“你是我们的老师啊，肯定有办法的！”

所有人都把过好日子的希望寄托于梁悦的身上。

那一双双渴求的眼神注视着梁悦，无形之中带给梁悦巨大的压力。

她本打算将杨欣欣邀请她去庇护所住的事与学生们商量，但现在又怎么都开不了口了。

……

三天的时间很快就过去了。

张奕和徐胖子、尤大叔三个人恢复到最佳的身体状态。

三个人整理好装备，打算去一趟西山基地，看看能够回收多少有用的物资。

而陆可燃对于防线的设计图纸也改了几版。

经过张奕的认可之后，决定了最终的版本。

只要张奕他们能够带回来建筑材料，就可以着手进行防线的建造。

“对了，我们的外墙有办法修复吗？”

张奕没有忘记当初被特战队毁掉的外墙部分。

陆可燃说道：“建造的时候是一体式浇筑的，想要修复难度会比较大，但花点时间还是没问题的。只不过，需要的材料就更复杂了。”

张奕点了点头，外墙的修复也不着急，损毁的程度在20%左右，不会影响生活。

“你把所需要的材料列个清单出来，回头我们去市区的建筑材料公司找找。”

“是的，大哥！”

陆可燃俏皮可爱的敬了个礼，张奕忍不住笑着捏了捏她的鼻子。

“好好干！”

第336章 四大组织

张奕和尤大叔、徐胖子三个人，再加上张奕的忠实战宠花花，四个异人（异生物）出发前往西山基地。

几个人上了雪地车，花花坐在张奕的腿上，张奕直接开启了自动驾驶模式。

去西山基地不是头一回了，几个人的心情还是比较放松的。

徐胖子看着花花，他眨了眨眼睛，问张奕道：“老大，我怎么感觉花花不太一样了呢？”

张奕低头一看乖巧趴在大腿上的猫咪，伸手抚摸了一下它柔顺的毛发。

“哦，哪里不一样了呢？”

徐胖子想了半天，摇了摇头：“说不上来，只是一种感觉，似乎发生了什么微妙的变化。”

“那是自然的。”

张奕深邃的一笑。

虽然目前张奕不清楚原理，但是变异生物当中，有一部分拥有共噬的能力。

比如说他、凌锋以及花花，都拥有吞噬其他异人力量使自己进化的能力。

上一次花花可是吞噬了好几个异人，此时它的能力更加强大。

不过到底到达了什么水平，只有经过战斗才能知晓。

毕竟，他也没有办法跟猫进行交流。

张奕三个人一只猫离开之后，过了一阵子，杨欣欣突然从自己的工作室推轮椅出来。

她来到客厅，正好见到周可儿在看电视，便询问道：“哥哥呢？”

周可儿眨了眨眼睛，说道：“他们几个人去西山基地收集材料了。你找他有什么事吗？”

杨欣欣眉头微微一皱，“我整理了一部分资料，想要让哥哥看一眼。算了，还是等他回来再说吧！”

周可儿好奇的凑过来，笑眯眯的问杨欣欣：“什么有趣的资料啊？先让我看一看嘛！”

杨欣欣翻了个白眼，冷笑一声道：“表姐你又不是战斗人员，让你知道也没有什么用！”

周可儿气的小脸鼓了起来，“哼，我可是重要的后勤辅助人员！别看不起人啦！”

“略！”

杨欣欣朝着周可儿扮了个鬼脸，然后转动轮椅就走掉了。

重要的情报，她才不会告诉别人呢，只能够告诉张奕。

这里面她也有自己的小心思，那就是对张奕而言，她能够提供的最大价值就是情报和网络安全。

万一告诉了周可儿，被她拿去邀功怎么办？

杨欣欣想了想，回到工作室之后，利用控制台的超级电脑联系上了途中的张奕。

“喂，哥哥，你现在到西山基地了吗？”

张奕收到杨欣欣的消息，看了一眼外面皑皑的白雪，说道：“还没呢！大概行驶了一半的路程吧。”

“嗯，有件事情我刚刚查到，需要跟哥哥汇报一下。”

“哦？看样子是很重要的情报。”

张奕笑道：“说吧，我认真听着呢！”

“嗯，我查到了关于天海市其他大型武装势力的情报。因为哥哥你出去了，所以我就在这里跟你说一下，让你有所了解。”

“万一你在外面遇到了，才不至于没有准备。”

张奕的目光变得认真了一些，：“好，你说。”

杨欣欣道：“根据西山基地的情报，整个天海市，大型的军事化避难所一共有四座。分别位于西山、青匍、阳盛、朝雨四个区域。”

“它们都是官方多年前就建立，并且一直在维护的。其存在的目的是为了应对突然爆发的战争，以及自然灾害。”

“根据西山基地的情报，其他三个避难所同样具备强大的地下避难所空间，以及庞大的武器库，以及大量备战物资。”

张奕点了点头：“这些我知道。”

这个情报并没有让人意外，其实在天海市生活多年，外界一直都有这样的传闻。

甚至他还记得多年前，曾经有过新闻报导这件事情，流露出一个地下避难所的部分照片。

“也就是说，除了西山基地以外，天海市还有三个大型武装力量对吧？阳盛、朝雨、青匍，这三个区域距离我们庇护所都有较远的距离。”

张奕摸了摸下巴：“不过现在，也不能保证他们没有朝西山区和鹭江区扩张势力的打算。”

西山基地那天晚上的动静实在是太大了。

绝对会引起其他势力的注意。

一旦被他们发现，统治着西山区和鹭江区的西山基地被灭了，不排除他们把触手伸到这里的可能性。

“不，除了他们三家之外，还有一个特殊的势力存在。”

杨欣欣回答道：“根据西山基地的资料，在天奉、长岚等区域，聚集了数量庞大的人口，成为了一个不可小觑的力量。只不过对于他们的记录不太详细。”

张奕点了点头：“并不意外。天海市那么多人，哪怕是出现几十个割据的势力都很正常。”

“不过看样子，各大势力之间的了解并不是很深。”

“可能是由于末世来临的时间太短，他们光是处理好自己的生存与发展问题就已经分身乏术了吧！”

光是张奕所了解到的，西山基地直到覆灭前，甚至都没有掌握周边几个城区的全部资料。

包括对他的讨伐，应该都算是他们内部的一种清理势力范围的行为。

其他势力应该也差不多。

“很好欣欣，你提供的情报非常有用。”

杨欣欣被张奕夸奖之后，开心的红着脸笑道：“哥哥，我会继续整理关于他们的情报。等你回来，欣欣好好向你汇报行吗？”

张奕笑着点了点头：“嗯，当然好了！”

结束了通话之后，张奕看到一脸好奇的徐胖子和尤大叔。

张奕对他们也没有隐瞒，直接把杨欣欣告诉他的事情分享给二人。

“天海市的其他武装力量，竟然和西山基地是同等规模。有点麻烦啊，最好不要来沾边！”

徐胖子有些担心的说道。

张奕却平静的说：“意料之内的事情罢了。不过天海市那么大，以后只要我们不主动去招惹他们，相信也不会发生什么冲突。”

“现在天海市的人死了起码九成，剩下的物资足够活着的势力分的。大家都很惜命，没有必要相互作对。”

一直沉默的尤大叔却突然感慨道：“就怕事情没有想的那么顺畅。我总觉得，很快我们就会遇到他们了！”

第337章 再回西山

其实不仅仅是尤大叔，张奕和徐胖子也有种感觉，快要接触到其他大型势力。

这个世界上没有什么是偶然的，只有必然以及人的刻意而为。

西山基地的那一战，闹出来的动静太大。

肯定会引起天海市其他势力的关注。

而且当他们发现这片区域的势力出现空缺之后，也会慢慢往这边扩张势力。

到时候，张奕能够保证与他们和谐相处吗？

“后续会如何发展谁都不清楚。但是我只知道一点，只要我们变得足够强大了，就没有人敢来招惹！”

张奕看了一眼二人：“走吧，我们去西山基地，把那里的武器全都带走！”

“嗯，好。”

二人也非常认真的点了点头。

车子在雪地之中一路绝尘，朝着久违的西山基地驶去。

……

西山。

坐落在天海市西南区域，是一片海拔不到200米的连绵山脉。

它曾经与天海市军区接近，所以末世来临之后，这里也直接成为了天海市军区控制的避难所。

天海市四大避难所，其实都是在大型的官方机构附近。

这是为了方便在战争或者灾难突发时，好让部分重要单位的人员能够进入其中躲避。

从理论上来讲，西山基地实际上是四大基地当中武装力量最强的。

因为他们具备了完整编制的武装部队，并且天海市军营里面的大部分武器也被收集在此地。

西山基地的入口之外，风雪之中站着两拨人。

他们的衣服清一色都是雪白，这是为了便于在雪天隐匿自己的形容，特地染成白色的。

其中一方穿着与西山基地几乎相同的作战服。

唯一的区别，就是他们衣服上的标志是蓝色的海浪，而西山基地则是金色利剑。

在他们不远处，另外一拨人的衣服就比较简陋。

基本上都是白色的厚厚羽绒服，而且并不统一，就像是从商场里面临时搜刮来的。

双方彼此警惕着，手里紧握武器，目光没有离开彼此的身上。

“这个地方的入口已经被彻底堵死了。看样子我们都很难从下面得到什么。”

穿作战服的那拨人里面，为首的是一个目光冷冽的高个子，他开口对隔壁那拨人说道。

服装不统一的那拨人，带头的则是一个精瘦的小个子。

他淡淡一笑，抱着胳膊说道：“谁能想到这里竟然是被导弹摧毁的。也不知道陈希年做了什么事情，竟然得罪了江南大区。算他活该吧！”

高个子王睿轩轻蔑的一笑：“他这个人一向狂妄自大，有这种后果也是他自找的。”

小个子韩常没有接这个话题，他们势力和陈希年之间的交集并不多。

或者可以说，他们和四大避难所基地势力的关系都不怎样。

他来这里的目的，只是想查探一下西山基地到底怎么样了。

可是看着眼前的场面，再加上半山腰那巨大的钻地导弹留下的恐怖洞穴，几乎可以断定下面没有什么活人了。

韩常叹了口气，“终究是白来一趟了！”

王睿轩也是深深皱起眉头。

入口处已经被彻底堵住，有大量的碎石，以及破旧的汽车。

想要清理的话需要耗费太多的力气。

他们的大本营距离这里太远了，暂时也不可能调集人手过来。

不过，西山基地依旧是一块很大的肥肉。

只要能够打开这条通道，进入其中，就可以获取他们遗留的大量物资。

韩常看出了王睿轩的想法，不由得嗤笑了一声。

他玩味的说道：“就算是你们可以动用异人的力量，把这个入口清理开来。可是那么多物资，你们如何搬运回朝雨的海港基地？”

他张开双臂，从东边指向西南。

“你们基地距离此地，可是横跨了整个天海市，近二百公里的距离呢！”

王睿轩冷哼了一声，“我们朝雨基地做不到的事情，你们就做得到吗？”

韩常摊了摊手：“本来我们就没抱多大希望。这次过来只是为了确认西山基地是否存在。”

他嘿嘿一笑：“现在知道他们的人全都完蛋了，就是我们最大的好消息。”

“你看看其他两个基地的人，他们就很聪明，压根不会在这里过多的浪费时间。”

“不过，他们距离此地最近，应该早就来查看过了吧！”

王睿轩皱起了眉头，他不得不承认，韩常说的话很有道理。

他们朝雨基地距离西山太遥远了，纵然想过来捡漏，也比不上阳盛基地和青匍基地有距离上的优势。

在冰雪覆盖大地的现在，多一公里的距离，在交通运输上都会产生许多的麻烦。

韩常突然叹气道：“可惜啊，可惜！西山基地这一次被灭了，可他们的地盘你们朝雨基地却有缘无分咯！”

他一脸玩味的望着王睿轩，“到时候还是得便宜阳盛和青匍两个基地的人。他们要是得了这个地盘，就可以慢慢清理西山基地的遗产。到时候，实力岂不是一飞冲天啊！”

四大基地当中，武器库最丰盛的自然是西山基地。

这也是其他基地比较眼馋的一点。

当然了，四大基地，各自都有自己的优势所在。

“你是在挑拨离间？”

王睿轩冷冷的说道。

韩常不屑的一笑：“你们四家之间的关系本来就不睦，还用得着我来挑拨吗？”

王睿轩嗤笑道：“我不相信，这么大一块肥肉，你们拜雪教的人会不心动。任由青匍基地和阳盛基地收入囊中。”

“或者说，你们有什么其他阴谋？”

王睿轩的眼神变得锐利起来，他死死盯着韩常，试图从他的脸上看到某些异样的变化。

西山基地被灭之后，相当于整个天海市的平衡都被打破了。

那么大一块地盘，除了西山基地本身所拥有的庞大物资库以外，还有它控制区域内的各种工厂、超市甚至是活人。

这些都是各大势力眼馋的资源。

“大家都是明白人，到时候各凭本事罢了！谁也用不着装什么清高。”

韩常露出一口大白牙，像极了一只短小精悍的平头哥。

就在两个人针锋相对的时候，远处忽然传来了汽车发动机的声音，吸引了所有人的目光。

第338章 头回见到这么嚣张的人

张奕开着车来到了西山基地的入口。

一直到靠近一百米左右的时候，他才隐约发现前面似乎有几个人在。

毕竟冰天雪地的，而他们又穿着白色的衣服站着，实在是难以察觉到。

可是那些人却先一步看到张奕的车。

“雪地车。”

王睿轩一眼就认出来那辆车子，眼神当中闪过一抹炽热的神色。

在南方，这种车是极为罕见的。

冰河时代降临之后，它就成为了最方便的交通工具。

朝雨基地也有他们的交通工具，是改造过后的雪地车辆，但是改造出来的车自然无法与正版的比较。

行车速度不够快不说，而且耗油量也更加巨大。

即便如此，他们手中改造后可以正常使用的车辆都比较有限。

韩常吹了声口哨，“看样子是别的基地来人了！”

张奕此时发现了他们，不由得眸光一凝。

“有人已经提前过来了！”

徐胖子与尤大叔也谨慎起来，做好了战斗的准备。

尤大叔沉声说道：“不知道是不是杨欣欣说的其他几个势力。”

徐胖子吞了口唾沫，“不好说，也有可能是附近幸存的居民。”

张奕冷笑了一声，“都这种时候了，就不要抱着不切实际的想法。西山基地周围怎么可能会有活人！”

但凡有的，也让他们给抓回去，先当试验品，然后再做成优质蛋白。

“那么说，可能是咱们的敌人？”

徐胖子有些紧张。

“应该是吧！但是那又怎么样？西山基地是我们打下来的。”

张奕掏出了黄金沙鹰，淡定的装上了穿甲弹。

“就算是现在打起来，我们也没有什么好怕的。”

虽然出现了不明的敌人，但是这些人也不可能是其他几大势力的主力。

张奕他们四个如今的战斗力就已经足够强悍。

在天海市发生遭遇战，他们还真的谁都不怕。

车子停在朝雨基地和拜雪教两拨人不远处。

三扇车门同时被打开，从上面走下来张奕三人。

此时他们也是一身作战服的打扮。

外加张奕肩膀上一只古怪的黑猫，这样的阵容让朝雨基地和拜雪教的人也不禁表情凝重，丝毫不敢大意。

他们看到了张奕几人作战服上的金色利剑标志，把张奕几人当做是西山基地的特战队员。

从士兵和异人的层面上来看，西山基地是四大基地当中最为强悍的。

“我还以为西山基地的人都已经死光了呢！没想到还有人活着。”

王睿轩望着张奕几人冷冰冰的说道。

所有人都在此时严阵以待，三方全部做好了战斗的准备。

几大阵营之间的关系比较复杂，与其说是敌对，倒不如说彼此忌惮，而且互相之间需要争夺天海市的地盘。

所以谁和谁突然之间联手，谁又会对谁发起进攻，都不是奇怪的事情。

张奕看了一眼双方的打扮。

一边是身着作战服的人，一边是穿着普通衣服的人。

他有了判断，这双方一个是来自其他避难所，一个应该就是杨欣欣口中所说的，普通人自发形成的势力。

这两拨人出现在西山基地的入口处，让张奕觉得稍微有些麻烦。

他不想与任何势力发生冲突，因为现在的他物资充足，没有跟其他人争抢的必要。

可是西山基地是他打下来的，这里面的东西让他拱手让人也不可能。

听到王睿轩的话之后，张奕灵机一动，说道：“你们到这里来干什么？难不成是想要跟我们西山开战吗？”

韩常闻言，笑着举起双手，一步步往后退去。

“不要误会，我们只是过来看个热闹而已。拜雪教向来崇尚和平，并不想与任何势力发生冲突。”

说完之后，韩常带着自己的人，笑着一步步离开了。

没有利益的架，他从来都不会去打。

为了一辆雪地车就跟朝雨基地发生冲突，也并不值得。

反正西山基地的入口已经被堵住了，留下来也得不到什么东西，倒不如回去。

他是这么想的，可是王睿轩却不这么认为。

王睿轩沉吟了片刻，又看了一眼那明显被进攻过的西山基地。

他忽然冷笑道：“西山基地现在怕不是已经被毁了？你们这几个西山的残党，还敢在这里说大话！”

他们进入西山区很久了。

如果西山基地还保持着强大的战斗力，不可能直到现在才找过来。

因此王睿轩直接做出了判断，眼前几个人，不过是西山基地的残兵败将而已。

张奕眯起眼睛。

西山基地的入口当初被他堵上了。

如果没有他和尤大叔这样的能力，根本无法清理干净入口的垃圾，并且把内部的大量物资给搬运走。

他看着王睿轩说道：“既然你已经看出来西山基地被毁，就没有必要在这里说风凉话了。”

“好了，你爱干什么就随便你吧！”

张奕说完之后，一步步往后退去，低声对尤大叔和徐胖子道：“我们撤！”

反正眼前两拨人拿这里也没办法，他打算现在假装离开，等到他们离开之后再过来。

能不发生冲突就尽量不要发生冲突。

可是他有这个想法，并不代表别人也有。

从他们过来的时候，实际上王睿轩就已经盯上了他的那辆雪地车。

张奕的雪地车是高级货，在这冰河时代是极为稀罕的东西。

谁看了都会想要。

王睿轩断定张奕几个人是残兵败将，而他们人手又比较多，哪里肯放过这个落井下石的机会？

“站住！我允许你们离开了吗？”

王睿轩冷笑着喊道。

张奕三人本来已经打算离开了，可是听到王睿轩这傲慢的话语之后，纷纷眯起了眸子。

就连花花的眼睛里也闪过一抹不爽。

这个人，在跟他们说话？

张奕一脸不解的望着王睿轩，面罩下的眼神像是在看一个智障。

这家伙知不知道，自己对面可是三名异人，以及一只实力强悍的变异生物？

“我们不想惹麻烦。你们爱做什么就去做好了，但是千万别跟我们这儿找不自在！”

张奕不想跟这人打起来。

毕竟他的背后还有一个不输西山基地的组织。

杀了他，可能又会给自己平静的生活带来许多麻烦。

王睿轩哈哈大笑了起来。

“你们还不明白现在是什么情况吗？”

“你的车留下，人可以走。”

王睿轩一边说着，一边抬起了自己的胳膊。

“记住一个道理，在如今这个混乱的时代，拳头大就是道理！”

“我可以轻易的杀光你们，所以我让你们怎么做，你们就必须怎么做！”

说着，他摘下了自己的手套，露出两只修长的手掌。

下一刻，他的双手泛起了一层深蓝色的光芒，周围的空气温度似乎都变得更冷了。

不过那应该是冷色调带来的感觉，张奕几个人穿着能调控温度的作战服，感觉不到外界温度的变化。

“异人？”

徐胖子皱眉道。

王睿轩冷笑道：“没错，我就是异人！我想你应该听说过异人的存在。杀死你们这样的小人物，对我而言如同捏死蚂蚁一样轻松。”

“把车留下吧，我可以不杀你们！否则的话，我不介意让这洁白的雪地留下一些鲜红的血液。”

即便是平日里脾气最好的尤大叔，此时也有些生气了。

“我长这么大没见过这么嚣张的人！”

王睿轩冷笑道：“哎，你现在就见到了！”

“少说废话，车留下，人赶紧给我滚蛋！”

他身边的人嘴里发出冷笑，却没有出手的打算，显然是认为王睿轩可以轻易秒杀张奕几人。

张奕无奈的摇了摇头。

“我不想惹麻烦的。但是你找死可就没办法了。”

他的话音刚落，刚刚还满脸嚣张的王睿轩忽然觉得眼前的景色在迅速的变化。

他明明没有抬头，却看到了乌云密布的天空。

“哎？”

没等到意识到发生了什么，他的大脑就停止了运作。

而在朝雨基地其他人的眼睛里，就看到王睿轩的脑袋突兀的从脖颈飞了起来，然后重重落在地面上。

就像是一个摔在地上的西瓜，流了一地的鲜血。

所有人都吓傻了，他们不知道发生了些什么。

可是没等到他们回过神，一张血盆大口就笼罩了过来。

“啊呜！”

花花张开大嘴，一口将他们几人的半边身子给咬了下来。

在嘴里面嚼了几口之后，似乎觉得味道不够好，然后又吐了出来。

“这些人里面只有一个异人吗？”

花花不吃的肯定是麻瓜。

张奕走过去，捡起王睿轩的脑袋，把他的异能给吸收了过来。

结果，他体内的异能含量少的可怜，对张奕来说增益微乎其微。

“不过是个刚觉醒不久的异人啊！真不知道你嚣张个什么劲！”

徐胖子也嘚瑟的说道：“就是啊，年轻人嚣张跋扈，真以为自己有了异能就无敌了似的，他也是该死！”

张奕淡淡的说道：“没有经历过社会毒打的人是这个样子的。看样子朝雨基地也没有经历过什么大规模的战斗，才让这种级别的异人就自以为很猛。”

张奕也不知道王睿轩的异能到底是什么。

但是在他神威狙杀范围之内如此招摇，就是找死。

第339章 西山武器库

张奕把王睿轩几个人的尸体收入异空间当中。

他们身上可能有一些东西将来用得着，反正先收起来再说，回去之后再慢慢查看。

至于因此事可能与朝雨基地结怨，张奕的内心也不带怕的。

他不想惹事，可也不怕事。

要不是王睿轩自己蹬鼻子上脸，张奕本不打算要他的性命。

可杀了，也就杀了。

“走吧，赶紧进入西山基地，把里面的东西给收拾干净。不要在这里停留太久。”

虽然张奕不确定朝雨基地来了多少人，但这种事情要是能赖掉最好。

又没有人认识他，即便是提前离开的拜雪教众，也把他们当做是西山基地的残党了。

几个人快速的来到西山基地的入口。

这里当初被张奕用一堆废旧汽车和碎石给堵死了，就是为了不让人过来捡漏。

他和尤大叔、花花合力，把这些东西都给清理掉，然后放进异空间之中。

几个人忙活了不到半小时，就清理出了一条道路。

“花花，你来带头吧！”

张奕笑眯眯的拍了拍花花的脑袋。

动物的直觉比人可强太多了。

如果底下有什么危险，它也能够提前感知到。

当然了，张奕主要是担心下面空气太过稀薄，几人下去之后就上不来了。

其他倒没有什么特别值得担心的，哪怕是有毒气体泄漏，也可以被防毒面罩给挡住。

花花“喵呜——”一声。

竖起尾巴，大摇大摆的就往里面走。

张奕放心的笑了：“看样子应该不会有什么危险。”

三个人跟着花花往里面走去。

此时的西山基地经过了导弹的袭击，又被炸药爆破过一次，内部的墙壁都出现了明显的裂痕。

厚厚的水泥墙壁裂开，露出了里面足有三指粗的钢筋。

下面非常黑暗，三个人打开矿工灯照明。

张奕照着基地的结构图，朝着第三生命仓走去。

第四生命仓毫无价值，只是用来给西山基地的底层居住以及劳动的。

这个占据了西山基地80%人口的区域，所拥有的价值甚至不到0.1%——社会的形态总是惊人的相似。

下方的空气有些沉闷，通风系统已经被摧毁了，再加上入口被张奕堵死，里面空气无法流通，所以到处充斥着腐烂的味道。

而这种味道的来源，就是在他们左手边不远处的第四生命仓。

那扇巨大的墨绿色铁门死死关着，外面还上了三把大锁。

西山之战的时候，第四生命仓的居民第一时间被镇压，然后关押了进去。

里面还有几千口子人，现在里面是什么样子，张奕稍微想象了一下，都觉得胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

哪怕是手上沾染了许多人的鲜血，他依旧为这种死法感觉到头皮发麻。

在暗无天日的地下，断水、断电然后是断气，最后所有人活活憋死在一起。

“你们的死也怪不得我。”

张奕并没有什么负罪感，这些人哪怕现在不死，将来也逃不脱惨死的命运。

徐胖子有些瑟缩的躲在二人身后，“老大，我怎么觉得那个方向阴森森的，直冒寒气呢！会不会有脏东西啊？”

“活人我都不怕，真有什么脏东西，你以为能拿我怎么样吗？”

张奕嗤笑道。

徐胖子的胆小实在是让人无语。

“走吧，别在这里浪费时间。快过去寻找他们的仓库、武器库。”

三个人转过身朝着第三生命仓的方向走去。

可就在他们离开之后不久，那扇墨绿色的大门猛的一震，仿佛有什么东西要冲出来。

而这一幕，张奕几个人并没有看到。

过道里面，横七竖八，到处都是尸体。

基本上都是西山基地的士兵，他们的死状非常凄惨。

一部分人是当初被张奕几人杀死的，但是大多数的人却是因为窒息而死。

他们倒在墙边，用力的抓着自己的喉咙，有人把嗓子都抓破了。

地下的温度不低，所以对于尸体的储藏没有那么完好，一部分尸体开始出现变化。

在地下一百多米的环境中，这种感觉是非常渗人的。

可张奕并没有惧怕的感觉。

大概是因为末世以来，他什么样惨烈的地狱都见识过了，内心早已麻木。

第三生命仓是士兵们居住的区域，武器库也在这里。

张奕按照西山基地的图纸，很快找到了武器库的所在。

此时，武器库的大门已经被打开了，似乎是慌乱之中，有士兵想要从里面取出武器，炸开一条道路来。

显然，他们失败了。

张奕走到武器库的门口，透过虚掩的门看到里面的景象。

一瞬间，他的脑子里“轰”的一声，如同一百个炸雷同时炸响了！

“我的天啊！”

尤大叔和徐胖子凑过来一看，二人的表情与张奕如出一辙，三个人如同冰雕一般冻结在了原地。

虽然他们想象过，西山基地的武器库一定非常豪华，但是眼前的景象，未免豪华的有些过头了！

第一眼，他们就看到仓库中央停着一架武装直升机。

巨大的库房得有数千平的面积，坦克、战车、火炮有十几辆。

更别提那一箱箱的武器弹药，还有各种现代化的作战装备，看的张奕是眼花缭乱。

“这里的武器装备，完全可以武装起一个现代化的整编师啊！”

尤大叔激动的说道。

他作为退伍兵，非常了解这一点。

“这不止是西山基地的库存，肯定还有天海市驻守军团的武器装备，一并被搬运到了这里。”

张奕回过神来，满眼喜色。

作为一个男人，他怎么可能不爱这些战争装备？

他打开武器库的门，大步走了进去。

徐胖子却跟在后面说道：“这些武器虽然很好，可是现如今外面的环境是冰雪连天，它们没有用武之地啊！”

张奕来到那架武装直升机旁边，伸手抚摸着它冰冷的弧线。

“废话，我当然知道！如果它们用得上，当初凌锋就带兵攻打庇护所的时候早就用了！”

张奕的目光炽热，这玩意在零下六十度的环境下很难起飞，更别说执行任务了。

但是张奕头一回见到这个，喜爱之情总是在所难免。

“他们没有办法使用的东西，可并不代表咱们用不着！”

张奕的目光望向周围大批的武器装备，嘴角露出了愉悦的笑容来。

“用它们去执行任务，最大的难题就是运输。可是这一点对我来说却不是什么问题。”

“而且，我们可以将这些火炮、战车布置在防线上。作为防守武器一定非常不错！”

张奕看到如此巨大的武器库时，脑海中就已经想好了如何使用它。

他是一个非常节约的人，从来都不会浪费一粒米饭。

这还是他跟一位爱兵如子的将军学来的。

总之，既然来了，这里的东西他统统都要带走！

就在这个时候，尤大叔走了过来，“张奕，这玩意对我来说挺好用的！给我配两挺呗！”

张奕和徐胖子扭头一看，就见到尤大叔抱着一挺巨大的加特林机炮，满脸喜悦的摆弄着上面的零件。

好家伙，这玩意可不是单兵作战使用的，通常是放在战车或者武装直升机上面。

也就是尤大叔这种肉体强化的异人能用得了。

虽说普通的枪械对异人很难发挥出效果，可是这种威力恐怖的武器并不在其中。

除了张奕这种拥有近乎于物理免疫能力的异人，真没谁敢硬抗它的力量。

即便是当初以肉体强悍著称的凌锋，也只能利用高速去躲避。

张奕点了点头：“没问题，尤大叔。就给你配两挺！先放在我的异空间里面，等到需要用的时候再给你。”

张奕这么说也是合情合理。

毕竟这玩意实在是体积太大了，尤大叔也不能走哪都抱着。

他对张奕的话自然没有意见，点头同意了此事。

张奕指着周围如同军事博览会一般数量庞大的武器，对尤大叔说道：“你再多看看，还有什么喜欢的尽管挑出来。我会单独为你准备好，方便战斗的时候给你用。”

尤大叔连连点头，除了机炮以外，还有些东西他也适合用。

比如说火箭筒，在他手里就跟喷子差不多。

徐胖子对武器没有太大的兴趣，倒是看着那些战车与坦克两眼放光。

张奕心中纳闷，“你对这些玩意感兴趣有什么用？说白了，最多就是放在防线周围当火炮使用。冰天雪地的，根本开不动。”

虽然它们下面是履带，可这种吨位，基本上别指望能在雪上行驶。

徐胖子趴在一辆坦克上，嘿嘿傻笑道：“老大，你不知道，这辆坦克是我老婆。嘿嘿，它是我老婆的型号！”

张奕愣了一下，可是略微一思索，顿时露出一脸嫌弃的表情。

这些年都怪那些游戏公司，万物皆可娘化，搞得飞机、战舰甚至火车都被二次元化成了少女。

徐胖子沉迷于一款战车类的二次元游戏，此时也是二次元症发作了。

张奕点了点头：“好，既然是你老婆，我建议你今天就跟它洞房。”

他看了一眼那辆坦克，戏谑的说道：“不过你应该从哪里下手呢？入口有点多。”

徐胖子脸一红，“你怎么能说这种话，真是变态！”

张奕：“我特么￥#&amp;！@#”

被一个变态骂自己是变态，这对张奕来说是相当炸裂的。

第340章 诡异之物

张奕他们搜寻到了大量的武器，这对张奕来说是巨大的收获。

一切恐惧都来源于火力不足，有了这么多的武器，将来他哪怕是面对强大的敌人时，心中也有了足够的底气。

“收了收了！”

张奕展开自己的次元之门，然后一股脑的将偌大一个武器仓库全都收纳了进去。

“走，咱们继续看看还有没有别的好东西！”

张奕笑着对二人说道。

由于收获颇丰，以至于明明是在阴森恐怖的地下，地道里面满是尸体，他们也不觉得心情低落了。

第三生命仓除了武器库之外，别无其他有价值的东西。

于是三个人按照地图，来到了第二生命仓。

不过来到入口的时候，他们就看到一片断壁残垣。

第二生命仓是当初爆炸的中心点。

即便这里的建筑都是用钢筋水泥浇灌出来的，格外的坚固，可也承受不了如此程度的爆炸。

墙壁破裂、支柱倒塌非常明显。

但是整个第二生命仓没有坍塌下来。

这方面，地图上面有说明。

整个地下避难所的上方都被一层更坚固的穹顶状保护层给撑住了。

由于穹顶有十几米高，所以受到的冲击有限，并没有被震破。

尤大叔当即变身壮汉，走过去，一手托起了一根足有两米粗的巨大柱子！

就这样，他慢慢的清理出了通道。

张奕走的很缓慢，次元之门在头顶上方时刻准备着，防止有碎石掉落下来。

来到第二生命仓里面之后，眼前的惨状让他不由得叹了口气。

大爆炸摧毁了绝大多数的房间，以至于那些实验室里的东西也没有保存下来。

毕竟那都是些精密的仪器，太容易损毁了。

不过，张奕也没有做人体实验，去制造改造人军团的打算，所以对它们没有必要的需求。

但是把它们弄到手以后，可以让陆可燃与周可儿研究一下，看看这种技术的弱点与长处。

这是为了防止将来再次遇到改造人，好知道如何对付他们。

西山基地只打造出了十几名改造人，可是未必不会存在某个更强大的势力，打造出一支更强悍的改造人军团。

“怎么办，老大，这些机器都坏掉了。”

徐胖子一脸惋惜的对张奕说道。

“无所谓。”

张奕倒是很看得开，“把这些剩下的零带回去，说不定能够发现一些有用的资料。尤其是电脑，里面可能含有一些欣欣没发现的重要情报。”

张奕也不管这些东西有用没用，总之带走再说，反正他的空间很大，不占地方。

于是几个人挨个实验室转悠，把那些他们也不懂的玩意收入了异空间里面。

哪怕全都是破烂，以后也能用来丢人啊！

啊不，是扔人。

忽然，徐胖子尖叫了一声，然后一屁股跌倒在地上。

张奕和尤大叔目光一凝，立刻做好了战斗准备，齐刷刷的望了过去。

“怎么回事？”

徐胖子脸色惨白的指着前方，“有……有脏东西！”

张奕用头上的矿灯对准那个方向，只能看到地面上一堆破碎的石头和瓦砾，并没有见到奇怪的东西。

“你到底看到了什么？”

张奕皱着眉头，右手握枪，同时准备好了发动神威。

徐胖子吞了口唾沫，然后拿起一块石头，朝着那堆碎石扔了过去。

“啪！”

石头落在石碓里，然后下一刻，一大堆黝黑的东西忽然从石头缝里钻了出来，迅速的消失在后面的黑暗当中。

张奕的表情扭曲了一下。

看到那些东西，他虽然不害怕，却也觉得很恶心。

因为那是一堆长得很大的蟑螂！

“这大概就是梁悦之前提到过的蛋白质实验室了。”

张奕咳嗽了一声，强行压住了胃里的不适。

“用蟑螂和蚯蚓制作食物，多年前就有过科学实验。”

“虽然听起来很恶心，可是这种玩意的蛋白质含量非常高。如果贝爷见到它们，一定会狂喜吧！”

张奕幽默的对徐胖子说道。

尤大叔看到徐胖子被蟑螂吓成这样，哈哈大笑。

“小徐，你这胆量未免也太小了。怎么跟个女人似的？”

徐胖子气呼呼的站了起来，“我才不怕蟑螂呢！只是太突然了，吓了我一跳罢了。”

张奕意识到，下面就是一套生产蛋白质液体的机械设备，不过看样子也损毁的很厉害。

他摸了摸下巴，心中想着，如果把它带回去，陆可燃能不能修好？

可是修好了以后他留着有什么用呢？

很快张奕就想通了，反正不会有坏处，带走就是了。万一以后用得着呢？

“动手！”

张奕和尤大叔开始清理地面的碎石，很快那巨大的蛋白质制造仪器就出现在三个人的面前。

它已经破破烂烂的了，断成了三截，而且很多地方被压扁了。

张奕不管那些，先收了再说。

徐胖子在离开有冰雪的环境之后，完全和普通人没有区别。

所以他也帮不上什么忙，只能在一边说说话，缓解一下尴尬的气氛。

“这些小强真是变态！这么恶劣的环境它们还能活下去。”

“真不知道这玩意如果变异了，得多难杀死！”

听了这句话，张奕的心里不知道为什么有些发凉。

如果猫可以变异的话，那为什么蟑螂不可以？

虽然目前为止，所发现的人类以外的变异生物只有花花一个案例。

但是考虑到大部分天海市的生物都是被圈养的，无论是食物还是宠物。

它们应对自然灾害的能力很差，哪怕是产生了变异，也容易被冻死。

可蟑螂，这种东西的生命力顽强到令人发指。

万一它也拥有了异能，肯定会成为大麻烦。

“擦，越想越觉得头皮发麻了。还好我们家里没有蟑螂！”

收拾完了仪器的残片之后，张奕几个人就离开了这里。

“喵呜——”

花花突然转过头，朝着黑暗中叫了一声，声音甚是凄厉，琥珀色的眼睛也带着杀气。

张奕眉头一皱，望向了那里。

黑暗当中，总感觉有一双巨大的眼睛在盯着这里。

不过当张奕望过去的时候，那种被注视的感觉很快就消失了。

张奕的心头产生了一种微妙的变化。

看样子在这死尸遍地的地下，可能真的产生了什么古怪的变化。

这样的环境，本身就容易孕育出强大而肮脏的东西。

“尽快把这里搜刮干净，然后离开！这个地方给我的感觉很不好。”

张奕对徐胖子和尤大叔说道。

第341章 通通搬走！

西山基地如今变得不祥。

因为这下面埋着数千具死尸，尸气浓郁，阴森可怕。

要不是穿着作战服，并且有花花这种嗅觉敏锐的灵物在，张奕都不敢贸然下来。

几个人没有丝毫耽搁，继续前往下一个地方。

西山基地有着它的巨大仓库，里面存放着食物，以及其他的重要生存物资。

张奕按照地图的指引，很快就来到了位于第二生命仓末尾的仓库。

道路堆满了碎石，尤大叔发动异能，很轻易的就把这些阻碍物给清理干净。

仓库的大门被死死的锁着，而且看样子是很复杂的的密码锁。

“让我来试试！”

尤大叔二话不说，便走上去，挥动了自己巨大的铁拳！

“轰！！”

一拳轰了过去，刺耳的轰鸣声在整个地下空间回荡。

可是那扇厚重的金属门竟然只是“吱呀”一声，发出让人牙酸的声响，却并没有被打破。

尤大叔收起拳头，上面立刻出现了一个三厘米深的拳印。

“仓库重地，哪有那么容易攻破的。”

张奕微笑着说道。

“那我们怎么办？咱们也没有钥匙，连尤大叔都无法强行突破，更别说咱俩了。”

徐胖子一脸无奈的看着张奕，在等他想办法。

“不用着急，这是好事。说明仓库里面的东西保存的很完整！”

只见他不紧不慢的打开异空间，然后从里面取出一大堆工具来。

首先是一个巨大的铁皮罐子，然后是一堆胶皮管和铁的类似枪头的东西。

“高温喷枪！”

尤大叔一眼就认出来这个东西。

这玩意可以喷射出数千度高温的火焰，用来切割厚重金属完全不在话下。

张奕淡淡一笑：“哥们空间里的东西可多着呢！”

这个东西还是当初在仓库区域得到的。

虽然当时也不知道有什么用，可是见到的东西他都会收起来。

现在不就派上用场了吗？

张奕把喷枪组装好之后，递到了尤大叔的手里，然后笑眯眯的给尤大叔点了个赞。

“尤大叔，靠你了！”

徐胖子一脸无语，“老大，我还以为你要自己上呢！”

张奕非常光棍的说道：“我又没干过这种活，经验不足啊！”

他说的也是有理有据。

尤大叔作为小区多年的保安，平日里总是能遇到各种日常问题。

对于工具的使用他完全是驾轻就熟了。

基本上小区的居民遇到什么问题，第一时间都会想着找尤大叔帮忙。

尤大叔嘿嘿一笑，把喷枪接过去，笑道：“这玩意我会用！之前咱也干过电焊。”

他拿起喷枪，张奕和徐胖子齐刷刷的倒退了五六步。

只见到一股细长泛蓝色的火焰从枪管窜出，然后就落在了金属门上。

火焰的高温让周围的温度都上升了许多。

这金属门非常厚重，尤大叔也是切割了好久，才费力的切出了一个能容许成年人钻过去的洞。

三个人从洞口进入仓库，头顶的矿工灯一照，面前俨然是五花八门、各种各样的物品。

不知道的还以为是进入了一个大型超市的储物间，里面什么玩意都有。

不过比起张奕掏空的沃尔玛超市仓库，这里就寒碜了许多。

毕竟许多东西是为了备战备荒准备的，存储的有些年头。

尤大叔扫视了仓库里面，忽然惊喜的指着一个区域喊道：“张奕，你快看那里！有好东西！”

张奕的目光随着尤大叔望向仓库的一角。

就见到那里有一大片蓝色的油布盖住了什么东西。

仔细去看时，发现一角露出了钢筋的边缘。

“建筑材料？我明白了，这是用来修补西山基地的材料！”

张奕顿时眼睛一亮。

他们想要打造一道强悍的防线，用来守护云阙庄园，那么坚固耐用的材料是必不可少的。

本来张奕还在纠结，到底要去哪里获取，现在好了，直接在西山基地就找到了一堆！

毕竟偌大的一个基地，平日里地下空间很容易出现局部的损毁，所以对于修复是非常上心的。

徐胖子和尤大叔、张奕三个人走过去，把油布给扯下来，看到眼前的材料数量也是不禁“嚯”了一声。

“这么多啊？”

钢筋、混凝土都摞的像是小山一样。

这可不是夸张的说法，如果以庇护所的规模来考量的话，这里的材料几乎可以盖出两层地下室来！

“全都是军工级别的好东西，用来盖房子、搞工事都无比坚固！这下子我们修筑防线的材料有了！”

尤大叔高兴的说道。

“搬走搬走都搬走！”

张奕二话不说，把这些东西一股脑的收进了自己的异空间里面。

至于仓库当中的其他东西，种类就太多了，一句话说不完，总之全都收起来就对了。

在仓库的里面，他们找到了单独储存食物的几间。

里面的食物多是罐头，也有少部分的高档食品。

对张奕而言，这些东西毫无吸引力，可是来都来了，不拿也是白不拿。

张奕想了想，便笑着对尤大叔和徐胖子说道：“我家里吃的喝的都够用了。这仓库里面的东西，你们两个人分了吧！”

这些鸡肋的东西他自己不会吃，可拿来做顺水人情还是很不错的。

这些物资对张奕来说没有多少价值，可对尤大叔跟徐胖子而言就不一样了！

妥妥的全都是珍贵的好东西！

尤大叔与徐胖子听到张奕这么大方，顿时脸上露出不好意思的表情。

攻打西山基地，张奕是功劳最大的人。

如今瓜分物资，他们怎么能够拿大头呢？

“张奕，这些物资应该你拿大头才对。毕竟你是出力最多的人，没有你的话，我们根本不敢想能打赢西山基地。”

尤大叔说道。

徐胖子也点了点头：“而且我们两个人能吃多少啊？这么多的东西，一个人吃二十年都吃不完。老大，还是你先收着吧！回头我们需要再找你拿呗！”

张奕淡淡一笑，一脸豁达的对二人说：“我拿你们当自己人，你们要用不着跟我见外。有了好东西，我张奕是不会忘记你们的。”

“不过你们的确不方便携带这么多的物资，我就先帮你们存放着，需要的时候随时过来找我。”

二人点了点头，心中无比的感动。

张奕便把这些食物也给收进了异空间当中。

整个西山基地多年的存货，很快就消失不见了。

说起来也是有些讽刺的。

当初陈希年处心积虑，就是为了得到张奕手中的仓库物资。

结果到头来陈希年输光了自己的一切，他的仓库也落入了张奕的手里。

果然是因果轮回，报应不爽。

清理完了仓库之后，整个西山基地就没有什么东西值得张奕留恋了。

倒是还有个第一生命仓没有去搜查的。

可是那里的防御级别是不亚于庇护所的，张奕暂时也没有好的办法去强行突破。

可根据庇护所信息的介绍，那里主要是陈希年居住的场所，没有什么有价值的物资。

纵然藏着他的一些秘密，对张奕来说也没有太大的意义。

所以张奕三个人迅速的从西山基地离开。

走之前，张奕重新把那些碎石取出，堵住了西山基地的入口。

“胖子，你再添一把劲！”

张奕朝着徐胖子使了个眼色。

徐胖子点了点头，然后发动他的异能【吹雪】。

淡蓝色的光芒在他的双手凝聚，周围风雪声大作。

“轰隆隆！”

周围大地和山坡上的冰雪如同雪崩一般涌来，全部涌入了西山基地的入口里面，把长达上百米的通道堵塞的严严实实。

将来除了张奕之外，再有谁想要进去搜查，都会难如登天。

即便张奕已经搜刮了一遍，可他依旧不想留给别人捡漏的机会。

万一漏掉什么东西被别人给捡走了，他会觉得很打脸。

“好了，我们该回去了！”

张奕也没在此地多做停留。

毕竟不久之前，他刚刚杀死了朝雨基地的一名异人和几名士兵。

如果后续朝雨基地其他人赶来，只会带给张奕大麻烦。

趁现在赶紧跑，这件事情能赖过去就赖过去。

三个人上了雪地车，顶着风雪朝云阙庄园出发。

……

此时，庇护所外面。

梁悦照常来到了这里，教张奕武术，同时领取一天的食物。

虽然之前张奕给了她半个月的食物，可带回去不久之后，就被饥肠辘辘的学生们给造光了。

毕竟在西山基地的时候，他们领取到的蛋白液只能基本维持生存，很难吃饱。

所以突然获得了大量的食物，他们哪顾得上以后的事？

先吃饱了再说！

就这样，梁悦现在每天不得不扛起他们的伙食重担。

除了教张奕练武获得勉强够十人份的食物以外，她还要带着学生去鹭江凿鱼。

凿鱼可不是简单的活。

毕竟鱼群也不是在冰面表层，许多为了抵御严寒潜入深水区。

所以每天的捕捞都非常耗费体力。

他们的生活，过的也是够辛苦的。

不过今天，张奕恰巧离开了，所以她过来的时候没有见到张奕，是周可儿接待的她。

“张奕他们几个人出去办事了，今天应该很晚才能回来。梁老师，要不然今天的课程就取消吧！好吗？”

周可儿微笑着对梁悦说道，笑容亲切温柔，让人挑不出毛病来。

可是这笑容，却让梁悦目光有些呆滞，陷入了纠结当中。

张奕少学一天功夫没什么，可是她少拿一天的食物回去，那些学生们就得挨饿一天啊！

第342章 一顿饭引发的崩溃

梁悦的脸上写满了挣扎。

一顿饭对张奕和周可儿他们而言，不过是稀松平常的东西罢了。

可是对她和学生们而言，却是生存下去必不可少的东西。

本来食物的量就不够，现在这种情况无异于是雪上加霜，难怪她心里难受。

周可儿仿佛想到了什么，赶紧笑着对她说道：“哎呀哎呀，我可真是的。竟然忘了这件事情！”

“梁老师你一定还没吃饭吧？要不然跟我们一起吃点？”

周可儿朝屋子里伸出手，热情的邀请梁悦进屋里吃饭。

梁悦的喉头微微蠕动了一下。

想到张奕家中那热乎乎的美味饭菜，食指大动。

可是犹豫了一阵之后，她还是摇了摇头，拒绝周可儿的好意。

“不用了，谢谢！那我明天再过来吧！”

学生们都饿着肚子，如果是她一个人吃饭的话，心里会过意不去的。

“哎呀，实在是不好意思。今天让你白跑一趟了！”

周可儿歉意的笑着。

“不碍的，他也有自己的事情，我能够理解。再说了，从来都是家庭教师去适应学生的时间，哪有家庭教师规定时间的？”

梁悦转过身离开了。

周可儿望着她那倔强的背影，不由的笑出了声来。

“梁老师真是个可爱的人！”

客厅里，杨欣欣推着轮椅出现。

她淡淡的说道：“这或许就是武人的执拗吧！”

周可儿轻叹了一口气，“如果她提出要求的话，我其实可以打包一份食物给她带回去呢！”

梁悦是个实力顶尖的武人，又是个能力者，所以张奕对她很是看重。

这一点周可儿心里面明白，所以对梁悦也非常客气。

真要是哪天梁悦加入了他们，她还得跟梁悦处好关系呢！

杨欣欣淡淡一笑，“如果只带回去一份食物，那才是最糟糕的呢！”

“哦，为什么啊？总比两手空空的回去强吧？”

周可儿歪着脑袋问道。

杨欣欣双手搭在腿上，笑容有些神秘。

“我的那些同学啊，可不是什么善良且大度的人。”

“如果梁老师只带走一份食物，按照她的性格肯定不会自己吃下去。”

“但是留给其他人的话，要怎么分呢？”

“十几个人吃一份食物，大家礼貌的互相推让，这种情况是不可能出现的。”

“为了那一口吃的，他们会互相争夺、辱骂，甚至发展成斗殴！”

“梁老师现在为了照顾他们已经焦头烂额的了，才不会再给自己增添额外的麻烦。”

听完了杨欣欣的解释，周可儿点了点头，认为非常有道理。

不过她也能够理解梁悦的做法。

女人本就是容易母爱泛滥的生物。

梁悦做了他们多年的老师，心里面是把他们当做孩子来看待的，自然不忍心见他们在末世中无依无靠。

如果放在过去的话，周可儿也会可怜这些学生。

当然，那也仅仅是在过去了。

现在她依旧保留着自己的一丝善良，却不会被理智所埋没。

“张奕哪怕是离开，也应该知道梁悦会过来才对。你说他是故意这么做的吗？”

周可儿透过窗户，看到风雪中梁悦萧瑟的背影，不禁问道。

杨欣欣想到张奕那腹黑的性格，脸色微微一红，笑的略带花痴。

“这个呀，肯定也在张奕哥哥的计划之内！”

周可儿的眼睛一亮，猛的回头说道：“你的意思是说，张奕故意这么做，来激化你那些同学之间的矛盾。或者说给梁悦增加压力，让她尽快认清楚现实？”

杨欣欣点了点头：“当然，张奕哥哥不可能想不到这一点。”

她痴痴的说道：“利用自己有事情要忙的机会，装作忘记了和梁老师的约定。实际上是借机给那些家伙制造麻烦，并且扰乱梁老师的内心。”

“张奕哥哥，他太强了！”

“没错，这的确是张奕一贯的作风啊！”

周可儿也发出感叹，心中对于张奕愈发的崇拜。

“他实在是太细腻了，任何一个微小的动作，其实都有很深的含义！”

……

回来的路上，张奕开着车子，有自动驾驶的辅助功能，实际上开车在如今是一件相当轻松的事。

忽然之间，他一拍脑门：“哎呀，今天忘了告诉梁悦，不用去找我了！”

……

梁悦回到徐家镇。

路过鹭江的时候，她看到了在江面上破冰挖鱼的女人和孩子们。

徐家镇的成年男人们都死在西山基地了，村子里只剩下一些女人、老人和孩子。

可他们依旧要活下去，因此不得不去做平日男人做的事情。

梁悦经过她们，看到一张张麻木的脸。

现如今的她们，与行尸走肉没有太大的区别。

活着，仅仅是为了活着本身而已，没有其他任何意义。

梁悦不禁想到自己的学生们。

他们年轻有力，却不及这些妇女、孩童和老人愿意为生存而努力。

“张奕说的是对的，我的确对他们保护过度了。”

梁悦心中长叹了一口气。

她摸了摸自己饥饿的肚子，心中暗暗下定了决心。

这一次回去，就跟学生们摊牌，必须让他们脱离舒适区！

回到徐家镇之后，梁悦来到了学生们生活的屋子。

虽然徐家镇的空房间很多，可他们全都挤在一起，因为这样子能抱团取暖。

甚至在晚上睡觉的时候，女生会主动钻进男生的被窝里面，因为他们的体温更高。

这样的情况持续下去，渐渐的，他们之间的关系都变得混乱起来。

看到梁悦这么快就回来了，学生们很是奇怪，往常她去拿食物都要好几个小时呢！

可注意到她两手空空之后，学生们顿时有些着急了。

“梁老师，你怎么空着手就回来了啊？”

“吃的呢？”

学生们上来就问食物的事情。

在他们眼里，那是比天都要大的事情！

梁悦走进屋里，找了个椅子坐下，对他们说明了今天的情况。

“今天张奕有事出去了，所以食物也就没有了着落。大家去抓鱼吃吧！”

一听梁悦这么说，学生们顿时哗然了起来。

“他出去了怎么也不提前告诉我们一声？”

“他不在家里，难道其他人也不在吗？他们食物那么充裕，给我们一些也没问题的吧！”

“张奕这个人也太不守承诺了。”

学生们饥肠辘辘，听说没有食物便开始抱怨了起来。

梁悦心中有些不高兴。

“不管怎么说，张奕也给了我们很大的帮助。如果没有他，现在我们很多人都死在西山基地了。”

“而且他和我只是交易，并不亏欠我们什么。”

“大家不应该总想着去指责别人，而是要靠自己的双手获取食物。”

梁悦苦口婆心的教育着学生们，可他们并不买账。

一听说要让他们自己劳动，顿时女生们就哭哭啼啼起来。

“梁老师，我上次去凿鱼，把手都弄破了！现在伤口还没好，疼死我了。”

“这种事情我们做不来啊！我们又不是渔民。”

一个女生突然低声抱怨道：“说起来，还不是杨欣欣跟陆可燃太绝情了？”

“明明大家都是多年的同学，她们却只顾着自己享受，丝毫不顾及我们！”

“只要她们跟张奕求求情，我们大家都有机会住进那座温暖舒适的庇护所啊！”

这一声抱怨，就像是开启了某个开关一样，一下子把矛盾引到了杨欣欣和陆可燃的身上。

羡慕！

妒忌！

憎恶！

这些情绪是慢慢在心里生根发芽，然后越来越茁壮。

恶劣的生存环境将它培育成了一棵大树。

虽然陆可燃与杨欣欣并不亏欠他们任何东西，反而是他们当初抱团欺负过她们俩。

可老话说得好，不患寡而患不均也。

要是大家一起吃苦就好了。

凭什么他们天天挨饿受冻，那两个人却能够住在华丽的大别墅里？

还能每天享受着暖气和热乎乎的食物，睡柔软温暖的大床。

那个女生的发言，只是把长久以来憋在心中的情绪释放出来而已。

她开了个头，其他学生也像是找到了突破口，纷纷出言辱骂陆可燃和杨欣欣。

“真是两个卑鄙而自私的家伙！”

“我两年前还请陆可燃喝过奶茶呢！她现在竟然不想着帮我，真不要脸！”

一个女生气呼呼的说道。

“瞧你说的，我们家和杨家还是远房亲戚呢！杨欣欣不一样没想起我？呵呵，自私的女人就是自私的女人！”

“我跟你们说啊，当初我就觉得这两个女人不是好东西。现在一看，果然我的眼光很准！”

同学们找到了攻击的对象，顿时兴奋了起来，就像是一群闻到血腥味的鲨鱼。

他们口中猛烈的抨击着陆可燃与杨欣欣，似乎这二人亏欠了他们一样。

梁悦听得目瞪口呆，她无法接受自己的学生竟然不分黑白，毫无底线的去污蔑自己的同学。

什么贵族学院，什么江南顶层社会的贵族子女，高素质的人才。

看着眼前这样的一幕，只会让人感觉他们与社会上的无赖没有任何区别！

梁悦的心彻底沉了下去，她终于下定决心，不再惯着这些骄纵而幼稚的学生。

“都安静一下！我有一件事情要宣布！”

梁悦大声的说道，周围的人立刻安静了下来。

梁悦扫视了他们一眼，一字一句的说道：“以后，我要去庇护所居住了！和陆可燃、杨欣欣她们一起。”

第343章 人性纠缠

梁悦知道，自己不能继续惯着这群学生下去了。

她必须要让他们独立自主起来。

只有品尝到了生活的艰辛，靠着自己的双手努力活着，他们才能够成为堂堂正正的人。

或许那个时候，他们也不会遇到事情只知道埋怨。

所以她要离开这里，去张奕的庇护所，除了每天给他们送食物之外，再也不会管他们其他过分的要求。

梁悦心中轻轻一叹。

这番话说出口之后，她的内心如释重负，感觉放下了一块巨大的石头。

她承认，自己的内心也是渴望安逸的，她早就想成为张奕等人的一员，可以住进那座舒适的大别墅。

之所以过去坚持，都是为了照顾这群学生。

可如果那样的结果，是让他们变得更加脆弱，生活不能自理，她只好选择放手。

梁悦的话说完之后，房间里出现了短暂的寂静。

突然，一个女生激动的脸都红了，“梁老师，你要带我们去张奕的庇护所生活是吗？太好了！”

她的脑回路着实有些清奇。

或许在她的印象中，梁悦就是一个应该为他们付出一切，没有私心的女人。

没等到其他同学也跟着欢呼，梁悦就大声说道：“不是这么回事！”

“过去的人只有我而已，你们要继续留在这个地方，学会靠自己的能力生活！”

“张奕答应过我，每天可以提供十人份的食物，我也会每天给你们送过来。当然，如果出现今天这样的状况，我也无能为力。”

“而不足的那部分食物，就需要你们自己去动手解决。我不会再惯着你们了！”

学生们看着一脸严肃的梁悦，有些不敢相信自己的耳朵。

对他们那么好的梁老师，怎么突然之间变了？

“梁老师，你不可以丢下我们不管啊！你以前不是这个样子的！”

一个女生带着哭腔说道。

“是啊，梁老师，你这么做也太自私了吧！”

“你怎么可以只想着一个人舒服，让我们在这里受苦？”

……

听着学生们七嘴八舌的抱怨，梁悦对他们彻底死心了。

温室里面成长的花朵，不会感谢辛勤栽培他们的园丁，反而心安理得的享受着一切。

该让他们独自承受风雪了。

“这件事情我已经决定了！你们不用多说。”

梁悦握紧了手中的唐刀，一咬牙，转身从雪屋当中走了出去。

学生们慌了，急忙追了上去，在身后拼命的喊着。

如果梁悦真的去了庇护所，以后谁来照顾他们？

人总是在失去的时候才知道珍惜，他们拼了命的想要挽留梁悦。

“梁老师，我们错了，你不要离开我们好不好！”

“大不了，以后我们抓鱼的时候不偷懒了嘛！”

可见到梁悦无动于衷，一个男生咬着牙，大喊道：“是你带着我们去的西山基地，又是你带我们出来的。你就这么撒手不管我们了，这是一个老师应该做的事情吗？”

梁悦的身体忽然颤抖了一下。

她的瞳孔缩紧，满眼都是不可思议与心痛的神色。

她最关心的学生们，伤她才是最深的。

原来她一直默默做的一切，都得不到他们的理解，还被他们认为她害了他们？

梁悦深吸了一口气，眼神坚定的加快了离开的脚步，再也不管身后的学生们怎样哀嚎祈求。

梁悦再一次来到了庇护所。

周可儿自然是热情的把她请了进来，不过目光当中还是带着几分好奇，不知道她为何去而复返。

梁悦也不好意思把这件事情跟周可儿讲。

毕竟决定她能否住进来的人是张奕，还是同张奕本人聊好一些。

当然了，梁悦心中还是有比较大的自信的。

第一，她清楚自己的价值，一名实力强悍的异人，无论在哪里都是炽手可热的存在。

第二，她与陆可燃和杨欣欣的关系不错，可以请这两个学生为她说说情。

周可儿见到梁悦欲言又止，知道她跟自己不方便说，便笑了笑，把陆可燃与杨欣欣喊了过来。

“你们俩陪一陪梁老师吧！她看上去，心情好像不太好。”

周可儿望了一眼梁悦，微笑着说道。

陆可燃点了点头，“好的，交给我们吧！”

杨欣欣黝黑的瞳孔却闪过一抹异样的神色。

“梁老师似乎是想通了啊！”

陆可燃与杨欣欣很高兴的来到梁悦身前。

天青学院分别之后，她们还是头一回聚在一起聊天。

三个人坐在沙发上，梁悦率先询问起她们最近的生活状态。

陆可燃开心的笑道：“我们最近的生活过的可好了！张奕大哥他这个人特别的好，平常连家务活都不让我们做。”

“而且他还给我单独搞了个工作室，让我可以发挥自己的爱好。说实话，我觉得现在这段时间比在学校里都要开心！”

梁悦心道：他那是看中了你的机械才能，傻丫头！

杨欣欣淡淡的笑道：“我们来到这里之后，生活的确过的很安逸。梁老师，你也很想过来吧？”

梁悦的想法早就被杨欣欣一眼看穿了。

也没办法，这名武术教师的心思大部分时间都在脸上。

尤其是当着两名学生的面，她不会刻意掩饰自己的情绪。

梁悦的脸色微微一红，有点尴尬。

“欣欣，我的确是应该离开了。张奕说得对，我总是保护着那些孩子们，只会让他们养成依赖性。”

杨欣欣嘴角微微扬起，直截了当的说道：“可是，从梁老师你内心深处而言，难道就不想搬到这里来住吗？”

梁悦张了张嘴，一时间不知道该怎么说了。

她的心里有些慌乱。

明明作为老师，应该伟光正一些的。

可是，她的确有自己的私心，她真的也想享受一下生活啊！

“这……”

梁悦不知道如何解释，杨欣欣的目光太过通透，她觉得自己整个人都被看穿了。

可是这个时候，杨欣欣忽然抓住了她的手，温柔的笑道：“没关系的，梁老师。每个人都有追求幸福的权力，你做的是对的！”

梁悦被杨欣欣那温柔中带着肯定的眼神治愈了。

杨欣欣的支持，让她心中的负罪感慢慢消失。

是的，她这么做并没有什么错。

第344章 循循善诱

陆可燃为梁悦倒了一杯热咖啡，梁悦道谢之后，捧着咖啡，肠胃和心里面都非常温暖。

她诚恳的求杨欣欣与陆可燃道：“之后张奕回来，还请你们帮我和他说说这件事情。”

陆可燃爽朗的说道：“这是当然的啦！放心吧，陆老师。就凭你那么厉害的本领，张奕大哥不会拒绝你加入我们的！”

连日来的相处，让陆可燃明白了张奕做事的风格。

对于人才，他向来是优厚对待的，她和杨欣欣就是最好的例子。

想当初她只是个搭赠品，可为张奕做事之后，张奕对她好的就像对亲妹妹一样。

杨欣欣听着陆可燃大条的发言有些无奈。

陆可燃的心思单纯了一些，她却不是。

最起码从内心来说，杨欣欣更亲近张奕，也更欣赏张奕的末世生存法则。

她微笑着对陆可燃说道：“你呀，可不要在这里胡说八道了！万一你现在大包大揽，到时候张奕哥哥回来却有别的想法，岂不是会让梁老师很失望？”

陆可燃脸上的笑容顿时尴尬的僵住了，她挠了挠自己的脸颊，有些不好意思的说道：“说的好像有些道理哦！”

杨欣欣扭头望着梁悦，一脸关切的说道：“梁老师，张奕哥哥这个人特别好没错，但是他很讲原则，对于每一个加入庇护所的成员，他都会有很苛刻的要求。”

“如果你想要加入我们，必须做好心理准备。最起码你要接受一点，那就是服从他的命令！”

杨欣欣很聪明，她不像陆可燃那样先给梁悦期望，而是选择对她进行打压。

这样唱红脸，打压下去梁悦的心理预期，就方便张奕之后亲自去谈。

梁悦脸上的笑容果然消散了一些，手捧着咖啡杯子，不由得加重了些力气。

“他……通常会提出些什么要求呢？”

梁悦下意识的夹紧了双腿，轻咬嘴唇，脸上有些羞涩。

虽然不太了解张奕，可她也不是瞎子，能够观察的出来张奕与周可儿以及杨思雅的关系。

这个家里面除了他之外，其他四个都是女性。

那么自己来到庇护所之后，岂不是要……

哎呀，后面的她都不好意思往下想了！

杨欣欣悄悄翻了个白眼，然后笑道：“这个倒是没有。我和可燃来到这里以后，张奕哥哥从来没有对我们有过不轨的行为。他是一个人品非常忠厚的男人！”

“忠厚……”

梁悦嘴角抽了抽，听到别人如此评价张奕，她有些无语。

杨欣欣冲她眨了眨眼睛：“总之，那方面的事情你放心好了。张奕哥哥可不是精虫上脑的色狼，否则的话，他又怎么能在末世之中存活到现在？”

“他需要的是你的力量。所以如果我没猜错，你加入庇护所的条件，就是在战斗的时候必须服从他的命令！”

杨欣欣做出了精准的判断。

实际上，张奕对身边人的要求都体现在“价值”两个字上。

而生活方面，反倒是对她们不会有什么限制。

梁悦点了点头，既紧张又期待的等着张奕回来。

……

几个小时之后，外面传来了发动机的声音。

陆可燃和杨欣欣看向窗外，笑道：“是张奕哥哥回来了！”

梁悦下意识的攥紧了拳头，心情开始忐忑。

杨欣欣控制轮椅朝着门口行去。

张奕几个人下了车，便一路朝着庇护所走来，之后他们还要商量一块儿打造防线的事情。

张奕打开了门，就见到杨欣欣笑盈盈的等在门口。

“欣欣？”

张奕头一次看到杨欣欣过来迎接他，平日里她不太喜欢动，大多时间都在屋子里研究从西山基地获取来的资料。

所以今天她出来迎接，让张奕立刻意识到，可能发生了些什么事。

“怎么了，是不是有事要跟我说？”

张奕笑着走过去问道。

杨欣欣点了点头，然后目光望向客厅的方向，悄悄对张奕说道：“梁老师过来了，她打算加入我们。”

张奕心中一动。

梁悦可是个实力强大的异人，他觊觎她的实力很久了。

只不过以前碍于她带着一堆拖油瓶，所以张奕没有直接邀请她加入庇护所。

现在她主动过来，莫非是想明白了？

“什么情况？”

张奕笑着问道。

杨欣欣得意的一笑，嘴角的笑容像是小恶魔一样，悄悄说道：“哥哥你轻断食的手段和我的劝说起效果了。梁老师与那些学生的关系恶化，所以她一气之下就过来了。”

轻断食的计划指的是张奕每次只提供给梁悦十人份的食物。

之前他在岳麓区就用过这招，现在拿来对付梁悦的学生依旧有效果。

每次都拿出一部分食物，既可以让梁悦不记恨他，又可以让那些学生处于饥饿的状态。

一天两天还好，时间稍微一久，肯定会因为争夺食物而发生矛盾。

梁悦是个尽职尽责的老师，可也不是圣人，怎么可能一直忍受着不懂事的学生？

所以今天她来到这里，也是在张奕的预料之中，或早或晚而已。

张奕笑意更浓，“我知道了。”

“哥哥，我已经帮你做好了铺垫。跟她聊的时候，你可以稍微提一些过分的要求哦！”

杨欣欣朝张奕眨了眨眼睛，“欣欣会帮你说服她的！”

张奕笑呵呵的点了点头，伸手捏了捏她可爱冰凉的脸蛋。

“你可真是我的小贴心啊！”

梁悦的软肋就是她的学生。

越是心软的人就越容易被说服。

有了杨欣欣和陆可燃双管齐下，拿下她还不是手到擒来。

于是张奕站起身来，对旁边的徐胖子和尤大叔说道：“梁悦过来了，我去跟她谈谈。你们到隔壁先等我一会儿。”

徐胖子朝张奕竖起大拇指，露出一个猥琐的笑容，似乎意有所指。

尤大叔也是暧昧的笑了笑，便和徐胖子一块儿去了隔壁。

而张奕则是平复了一下自己脸上的表情，装作漫不经心的模样，推着杨欣欣走进了客厅。

他和梁悦的目光对上了，从她的眼睛里可以看到一丝紧张。

张奕淡淡一笑，“梁老师，你来了啊！”

第345章 欢迎加入张奕的team

张奕推着杨欣欣来到客厅，见到了略带紧张的梁悦。

杨欣欣则是冲梁悦使了个眼色：放心吧，梁老师，我会帮你说话的！

梁悦的内心稍微放松了一些。

陆可燃说道：“老大，欢迎回家！你想喝点什么，啤酒还是牛奶，或者来一杯热乎乎的奶茶？”

张奕说道：“奶茶吧，少放糖！”

陆可燃乐呵呵的去给张奕倒奶茶了，不过她的眼睛还是在悄悄打量着张奕与梁悦。

没有办法，作为学生，陆可燃非常喜欢梁悦这位老师。

她也希望梁悦这么好的人可以搬进庇护所，与他们一起好好在末世活下去！

张奕换上了日常的衣服，然后坐在沙发上，他也不着急开口，而是慢慢悠悠的忙活自己的事情。

这种时候就得沉得住气，先开口的人，气势上面已经弱了三分。

梁悦紧张的坐在沙发上，欲言又止，有些不知道该如何开口。

还是杨欣欣率先打破了局面。

“张奕哥哥，欣欣有件事情想要求你。”

张奕扭头看了她一眼，“哦，什么事啊？欣欣，咱们也不是外人，有什么事情你直接说就好了。”

杨欣欣望了一眼梁悦，然后说道：“能不能让梁老师搬过来跟我们住在一起？”

梁悦见到学生帮自己说出心中的想法，顿时如释重负，对杨欣欣也是有些感激。

她看着张奕，生怕他会拒绝自己。

“哦？梁老师要搬过来？”

张奕笑了，一脸玩味。

他指着梁悦说道：“你别开玩笑了！梁老师之前不是一直讲，她有学生需要照顾吗？”

不过说到这里，他话锋一转：“当然了，我也没有说不欢迎。梁老师人美刀快，战斗力强悍，如果加入我们庇护所也会成为有用的人才。”

“只不过我张奕不喜欢强人所难。”

梁悦的表情稍微有些尴尬。

没错，一开始的时候，张奕就曾经隐晦的表达过对她的欣赏。

可是当得知她坚持陪着学生的时候，就再也没有表达过类似的态度。

不过张奕对她实力的认可，又让她心里舒坦了不少。

陆可燃端着奶茶走了过来，把热气腾腾的奶茶递到张奕的手里，央求道：“大哥，你是不知道梁老师现在的情况啊！”

“那些学生一个个都不知道心疼梁老师，天天干点活都不肯，就只知道吸梁老师的血！”

“哼，也就是梁老师脾气好，换了别人，早就撒手不管他们了！他们还有资格抱怨！”

这番话说到了梁悦的心坎里面去。

她为了学生做出很大的牺牲，虽然不求他们有什么回报，但最起码心里面应该有一点感激，这个不过分吧？

可是他们呢？

非但不知道心疼她的付出，反而是得寸进尺。

就连梁悦这么好脾气的人，也终于受不了了。

她开口对张奕说道：“张奕，我希望能够到这里来，就是为了给他们一个独立的环境去成长。”

“孩子大了都需要断奶，更别说他们大部分已经成年。我一直守着他们，不是帮他们，反而是害了他们。”

“你放心，进入庇护所之后我会遵守你的规矩。如果以后有用的到我的地方，你尽管吩咐就是了！”

看到梁悦如此坦诚，张奕也不再继续端着架子了。

这种事情过犹不及。

梁悦是个骄傲的人，万一玩脱了，说不定以后两个人的关系会变差。

末世当中的异人很珍贵，个个都是前途无量的战力，怎么能让她跑了呢？

于是他端着热乎乎的奶茶杯，笑道：“梁老师愿意来的话，我很欢迎。可是我心里面对你仍然有一些顾虑。”

梁悦眉头微微一皱：“你不相信我？”

张奕淡笑道：“那倒不是。只不过，我担心你以后能不能像你说的这样，服从我的命令！”

被张奕火热的目光注视着，梁悦的心头微微一颤，下意识的并拢双腿。

“如果是太过分的要求，我的确不能答应！毕竟我也是个有底线的人！”

张奕可不知道她在想什么东西。

他平静的说道：“梁老师性情善良，坦率。这是你的优点，但同时也是你的缺点。”

“我如果留下你，需要的就是你的武力！”

“教我功夫是一方面能力，最关键的还是战斗的时候使用你的力量。”

他嘴角的笑容慢慢变质，眼神深邃的望着她。

“可是如果有一天，为了保护我们自己人的安全，需要你去杀死你觉得无辜的人。你能下得去手吗？”

张奕需要的不是一个有良心的武者，而是一个会毫不犹豫执行他命令的战士、士兵！

从他的本心而言，凌锋那样的人才是他最想要的手下。

为了达成目的可以不惜一切代价！

却又在某些方面格外死脑筋，比如说“忠诚”二字。

如果当初转换二人的身份，张奕处于凌锋的位置上，他一定会干掉陈希年自己上位。

梁悦的实力很强没错，但是做不到心狠手辣这一点，张奕也无法接纳她。

谁知梁悦仿佛猜到张奕会问这个问题一样，只是深深吸了一口气，然后目光坚定的对张奕说道：

“如果是为了自己和身边人的安全，我可以做到这一点！可如果只是为了满足私欲，恕我无法接受。”

忽然，她的目光柔和了下来，对张奕露出一个灿烂的笑容。

“而且根据我的观察，虽然张奕先生你看上去冷漠无情，但你是一个爱好和平的人。只要不是别人先招惹到你，你也不会滥杀无辜。”

杨欣欣悄悄冲她眨了下眼睛，示意她说的漂亮！

显然张奕来之前，两个人也商量过张奕可能提出的要求。

张奕当然发现了他们俩的小动作，但是那都无所谓。

他需要的是梁悦的一个态度。

只要关键时候，她的刀能够为自己挥动，其他方面他都可以不在意。

说的真实一点，他就是在给自己找工具人，而工具人只要在被使用的时候好用就行。

张奕和梁悦确认道：“那也就是说，只要是为了保护我们的安全，你可以杀任何人，对吧？”

梁悦思索了一番，谨慎的回答道：“我不会对自己人下手。”

她怕张奕让她杀自己的学生。

张奕没有任何意见，“这个当然！毕竟我也不是什么恶魔嘛，怎么可能会对身边的人下手？”

真的必须要做那种事情的话，他会自己来。

张奕端起手中的咖啡，在梁悦略带紧张的眼神中慢慢喝着。

说良心话，他不喜欢梁悦这种性格，甚至很讨厌她总是带着一堆拖油瓶。

而且接纳梁悦，就意味着他后续必须帮忙供养那些学生。

搞笑，张奕跟他们什么关系啊？

凭什么照顾他们。

如果今天来的这个人不是梁悦，而是其他什么人，张奕早就一脚踹过去了！

可偏偏是梁悦来的，那张奕就得在心里面衡量一下值不值得。

每天提供十人份的食物，就可以得到一个战斗力超群，而且精通国术，可以当他老师的美女异人。

不管怎么看，这笔生意都非常赚。

末世之中，张奕很需要身边有足够强悍的战斗力。

尤其是这种小脑带点问题的女人，在某些方面蠢是蠢了点，可太过精明的人反而不好控制。

张奕心中衡量了半晌，想道：“真想把梁悦搞过来，然后把她那些学生都给收拾掉算了！”

“反正他们过去也欺负过欣欣和可燃，这么做也能得到她们的支持。”

“这么做有搞头。先把梁悦拉拢过来再说，徐家镇那些杂鱼学生的生死还不就在我一念之间？”

“末世那么危险，他们死于意外不是很正常的事吗？我有的是时间跟方法处理他们。”

“所需要消耗的，仅仅是一点点对我来说微不足道的食物罢了。”

张奕思虑了一番之后，认为自己这笔生意稳赚不赔，所以当然得做。

张奕想明白之后，放下咖啡杯，微笑着朝梁悦伸出了右手。

“那么，合作愉快！欢迎加入张奕的大家庭！”

第346章 天海市各大势力

张奕和梁悦约定好，梁悦住进庇护所里面来。

她可以和其他人一样在这里吃饭，并且享受到日常的生活服务。

但是不允许她带其他人进来，除非是得到张奕的同意。

当然，这个条件的实施难度非常之高。

张奕只会挑选有用的人进入他的庇护所。

核心的目的，还是让他在末世当中生活的更好。

而张奕也会一如往常，每天为她提供十人份的食物，让她送去给学生们维持生命。

听到张奕同意继续供应食物，梁悦放松的拍了拍自己的胸口，这样的话，她的良心也能过得去了。

可是她却不知道，正是因为这个条件，让张奕对那些学生产生了反感的情绪——坦白讲就是杀心已起！

熟悉张奕的杨欣欣，仅仅是看到张奕微微扬起的嘴角，就知道她的那些同学都活不长了。

因为张奕从来都不养闲人。

但是杨欣欣同样也不喜欢那些同学。

所以她非但不会揭穿张奕，反而会支持张奕这么去做。

张奕把杨思雅和周可儿喊了过来，让她们把周海美也叫上。

今天中午大家举办一个欢迎会，庆祝梁悦加入他们的团体。

周可儿笑盈盈的说道：“好的，我去负责整理房间！”

杨思雅笑道：“那我和海美姐负责准备午饭吧！梁小姐，你有什么喜欢吃的吗？”

梁悦有些受宠若惊，赶忙回答道：“我不忌口，你做什么都可以。”

杨思雅笑着点了点头：“嗯，那好！”

两个女人脸上的笑意都很浓，但是给梁悦的感觉却怪怪的。

总觉得，她们对自己有一些忌惮的味道，那种若隐若现的敌意让她不解。

“怎么回事？是我的错觉吗？”

梁悦思来想去，也不知道自己什么时候得罪过她们，所以只能认为是自己多想了。

周可儿与杨思雅离开客厅之后，二人对视了一眼，不约而同的叹了一口气。

“又多了一个人啊！”

“而且还是一个很能打的女人。”

“不光能打，长得也不错。”

杨思雅一手托腮，满面愁容，“这个家里只有我最没用了。”

周可儿见状，破天荒的安慰道：“倒也不是这么说，起码你还能做一手好菜！”

“而且在身材方面，我们还是有优势的！”

她说着伸手叉着S型的小腰，挺起自己傲人的胸脯。

杨思雅低下头，却看不到自己的鞋子。

嗯，保持的很不错。

最起码身材和美貌这方面，她们是胜出的，这让她们多了几分自信。

不过有了这种危机意识，二人暗中下定了决心，以后要更加努力的证明自己的价值。

可千万不能让别人抢走张奕啊！

……

家里面热闹了起来，周海美来到庇护所之后，笑着跟张奕与新来的梁悦打了招呼，然后就去帮周可儿跟杨思雅的忙。

张奕一拍大腿，对梁悦说道：“刚好我们要开一个会议，你也一起参加吧！”

“会议？”

梁悦好奇的问道：“什么会议？”

张奕神秘的一笑：“作战会议！”

梁悦惊讶的捂着嘴，“不会又要打仗了吧？西山基地都被消灭了，这附近难道还有敌人？”

张奕淡淡一笑，“如果一个地方的河流干涸了，而其他支流有水，自然就会流淌过来。”

梁悦明白了张奕的意思。

“你是说，因为西山基地被灭，导致这周围区域出现了势力的空缺。所以有人想要过来，拿走西山基地的地盘是吗？”

“差不多吧，我感觉是这个样子。最起码其他势力的人已经出现在附近了，不过后续如何发展，谁都无法预测。”

张奕摊了摊手：“可是我们必须做好最坏的打算！生命不是儿戏，只要我们准备的足够充分，就不怕任何危险。”

张奕谨慎的态度梁悦是很赞同的。

她点了点头，目光也变得认真了许多，“有需要我做的事情尽管吩咐！”

“当然，我是不会跟你客气的。”

张奕说道。

就在这个时候，旁边的杨欣欣扯了扯张奕的袖子，笑盈盈的对他说道：

“张奕哥哥，刚好我也从西山基地的数据库里面得到了一些很有意思的资料。是关于天海市其他势力的，你要听吗？”

张奕笑道：“当然要听了！我把徐胖子和尤大叔喊过来，大家一起听听吧！”

杨欣欣点了点头。

这些情报很重要，到底要不要公开告诉所有人由张奕决定。

于是张奕把其他两人喊到了客厅。

周可儿三个人在准备欢迎会，不过也是在客厅的岛式厨房忙碌，可以听到他们的对话。

只是他们的属性偏向于后勤工作，只需要知道这些消息，并不需要她们参与讨论。

人到齐了之后，张奕先是把今天在西山基地遇到的事情简述了一遍。

“我们在基地入口遇到了两拨人，而且发生了一些冲突。这可能会引来对方势力的报复，也或许其他势力会来争抢地盘，从而与我们发生战争。”

“所以，各位！我们现在还不能够太过安逸，要有居安思危的意识。时刻保持警惕！”

众人纷纷点了点头，虽然对出现其他势力有些惊讶，可并没有太过震撼。

毕竟末世当中，什么样的事情都有可能发生。

张奕看向杨欣欣，说道：“还是先让欣欣给大家讲讲其他势力的情报吧！我们好有一个清晰的概念，知道哪些是潜在的敌人。”

大家齐齐将目光投向了杨欣欣，认真聆听她的话。

杨欣欣已经把笔记本电脑放在腿上，上面是她准备好的情报资料。

她不急不缓的开始说起。

“根据西山基地的情报，整个天海市能够威胁到西山基地的势力一共还有四个！”

“其中，有三个势力都是和西山基地一样，位于避难所中的势力。我先从这三个避难所势力讲起。”

“第一个是阳盛区的基地，它控制着天海市最大的炼油厂，能源是他们最大的优势。”

“阳盛基地如今的首领叫萧红练，是异人，但能力不明，疑似是火焰。”

“她还有一个副手叫诸葛青庭，能力是风，具体能力不明。”

“第二个是位于朝雨区的基地，靠近东海，控制着天海市所有船运公司的船只。根据西山基地的情报，他们甚至可以利用大型船舶出海。”

听到这里，张奕忍不住喊了声暂停。

“等一下，欣欣。现在这种时候有出海的可能性吗？”

现在是二月，正处于最寒冷的时节，整个鹭江都被冻成了冰坨子。

这种时候，船舶能够出港？

其他人也有同样的疑问，不解的看着杨欣欣。

杨欣欣嘴角露出一抹得意的笑容，这种时候，她作为学霸的优势就显现出来了。

“没错，近海的一部分区域的确会被冻住。但是深海是不会被这种低温冻结的，尤其是越靠近赤道，温度就越高。”

“洋流会把赤道周围的暖流带过来，再加上海底还有火山，所以想要把海洋都给冻住，那是不可能的事情。”

“即便温度再下降一百度，全球表面被冰封，可厚厚的冰层之后依旧会有水流存在。”

陆可燃补充道：“海水盐分很高，本来就不容易被冻住。再加上他们有破冰船，只要把船停在深海的范围，就可以避免被困在冰层中而抛锚了。”

众人这下子总算是明白了。

张奕摸着下巴思索了一番，忽然灵机一动。

“如果这么说的话，岂不是可以出海捕鱼？或者前往赤道附近更温暖的区域生活？”

杨欣欣点了点头。

“按照如今的温度来计算的话，赤道附近大概在零下二、三十度。虽然对当地的土著来说是灾难，可也只相当于东北的冬季，人类还是能够生存下去的。”

她翻了一下电脑，“嗯……根据西山基地的情报记载，他们的食物最为充足，的确是靠海吃海。”

“不过由于船舶需要大量能源，因此他们和阳盛基地之间有利益往来。这两家也是天海市几大势力之间走的最近的。”

张奕凑过去看了一眼电脑，就是这一眼，让他的瞳孔微微缩了起来。

因为在介绍朝雨基地的资料里面，他看到了一个熟悉的标志。

蓝色的海浪。

“这个是他们基地的标志吗？”

张奕和杨欣欣确认了一下。

杨欣欣点了点头：“没错，四大避难所都有各自的标志。毕竟他们的前身都是官方建造的避难所。”

这就难怪了！

张奕想到他碰见王睿轩等人的时候，对方身上那和西山基地别无二致的作战服。

唯一的区别就是胸口的标致不是金色的利剑，而是蓝色的海浪。

也就是说，他杀死的是朝雨基地的人。

“接着往后看吧！”

杨欣欣点了点头，然后继续进行介绍。

“朝雨基地的负责人如今叫魏定海，关于他的资料彻底不详，甚至无法确认他是否异人。”

“他的副手陈靖观也是，没有资料。”

“好像他们的主战场是大海，因此同其他基地的接触比较少。

“因为可以从海洋获取需要的食物，而船舶本身也有良好的抗寒能力，所以他们和其他势力的冲突并不大。”

张奕心中暗暗说道：现在跟我可是有冲突咯！

“四大避难所中的最后一个，位于青匍区。”

“它在天海青匍钢铁集团的钢铁厂附近。如今控制他们的是钢铁厂的工人组织。”

“领头的人叫刑天，这个名字太霸气了一些，所以不确定是本名还是代号。”

“如果一个人的网名叫刑天那将是好活，但一个人真名叫刑天那就是绝活。”

杨欣欣的语气略带调侃。

“对了，关于他的能力倒是有一些记载。似乎他可以影响到周围人的力量，让他身边的人变强。不过……同样没有具体的记载。”

杨欣欣无奈的摊了摊手。

“末世来临的时间比较短暂，几大势力之间也不敢贸然发生冲突。”

“而且根据黑暗丛林法则，他们不会轻易暴露自己的异能。因而彼此之间掌握的情报都十分有限。”

张奕点了点头，这个他非常理解。

异人的能力非常复杂，不尽相同。

如果把异能比做是武器，就好比一把不知道藏于何处，不知道其威力大小，也不知道何时会射击的枪。

在不清楚对方的异能之前，你必须小心谨慎的做好防备。

否则，有可能下一刻，那把枪就会直接在你的嘴里发射。

杨欣欣继续说道：“还有一点。那就是与西山基地相同，其他三个基地的控制人都是通过武力夺权，消灭了最开始的高层而上位的。”

“不过，他们手中没有军队，只有武装组织。所以论战斗素养的话，他们与西山基地比起来有一定的差距。”

这一点非常的合理。

末世之中秩序崩坏，拳头大才是硬道理。

不过四大基地当中，只有陈希年是个例外，因为他没有异能。

他之所以能当上领袖，全因为他手下的异人凌锋是个忠诚的死脑筋。

“三大基地，如果算上西山基地的话，基本上每一个基地都掌握着一项非常重要的战略资源。”

张奕分析道：“西山基地掌握着军队，阳盛基地掌握着能源，朝雨基地掌握着船运，而青匍基地掌握着钢铁厂。”

他想通了这一点之后，忽然整个人都轻松了不少。

“如果这么说的话，实际上四大基地里面，西山基地的作战能力才是最强的！”

毕竟西山基地手中的武器最多，还掌握着精锐的部队。

大家也赞同的点了点头。

徐胖子拍着自己的胸口说道：“我的心都轻松了不少。其他三个基地，再强也不可能强过掌握军队的西山基地。而我们连西山基地都能打下来，还用怕他们？”

张奕笑道：“虽然他们可能也有一些武装部队，但与训练有素的军人相比，质量肯定有差距。”

“如今最大的悬念就是异人了。不过因为情报欠缺，或许在正面交手之前，我们都不会清楚他们有多少异人，那些异人的实力又有多强。”

“总之，如果能够避免发生冲突，还是尽量避免吧！”

张奕只能寄希望于那些人不来了，那是最好的结果。

“当然了，真要是打起来的话，咱们也不怕他们就是了！”

连西山基地这种拥有强悍武装力量的势力都打下不庇护所，更别提其他势力了。

高兴之余，梁悦开口询问：“欣欣，你不是说一共有四个大型势力存在吗？除了这三个基地，还有哪个势力存在？”

众人这时候也才想起来，杨欣欣还有一个势力没有说。

徐胖子的脸色忽然有些惊恐。

“最后一个该不会是最强的吧！杨小姐，难不成你还藏着一个大的？”

众人闻言也是心头一紧，纷纷朝杨欣欣望了过去。

第347章 拜雪教

杨欣欣抬眼看了一遍众人，淡淡的说道：“倒不是因为这个势力比较强大，仅仅是因为它比较特殊而已。”

她敲了一下回车，跳到下一个势力的情报上。

“拜雪教，成立于末世来临后的宗教性组织。”

“其前身为天海市的小众宗教神理教。”

“教主原空夜为华国与霓虹国混血，末世之后觉醒了异能。初步判断其能力名为【赐福】，可以帮助其他异人觉醒异能，并且不需要付出任何代价。”

张奕的脑海当中“轰”的一声！

过去的记忆突然开始浮现出来。

当初尤大叔曾经和他提到过拜雪教的存在。

尤大叔也是神情变得严肃，他可是亲自接触过拜雪教的那些人。

而且，他们都见到了活生生的赐福觉醒的例子——李剑！

“这个世界上，竟然还有如此强大的异能吗？”

梁悦的脸上写满了惊讶。

她还记得自己获得异能的时候，处于濒死的状态，才朦胧中把握住了那种感觉。

至于房间里的其他人，获得异能的方式都是濒死。

可是，那个名叫原空夜的人竟然能直接帮助人觉醒异能。

光是凭这种能力，她就可以收拢无数强大的异人作为下属。

张奕的目光变得严肃了起来。

如果这样来看的话，这个拜雪教的实力非常恐怖。

而且它以宗教的形式存在，用帮助别人开悟，觉醒异能为条件，肯定能够吸引不少异人在身边。

也就是说，拜雪教拥有着无限的成长力！

众人都意识到问题的严重性，表情凝重。

杨欣欣继续念道：

“末世之后神理教更名为拜雪教，尊原空夜为教主，她自称雪神的人间体。并且声称这场大雪是雪神对人间的清洗，只有虔诚信仰拜雪教的教徒才可以幸免。”

“拜雪教的势力范围集中在天奉与长岚两区。手下异人数量颇多，具体数量不明。”

“在西山基地的情报当中，把他们标记为特别麻烦的对手。”

张奕双手交叉撑着下巴，表情非常严肃的说道：“天奉区和长岚区是天海市人口最密集的地方。”

“在那里传教，可以迅速发展拜雪教的规模。毕竟在末世当中，宗教的发展速度是最快的，人们都想获得精神上的寄托。”

“不过，这两个区除了人多以外，并没有其他核心资源。照这么来看，那里死的人也是最多的。”

张奕有些纳闷：“他们又是靠什么生活呢？”

吃饭和取暖，这是活下去最重要的条件。

避难所有多年前建好的基地和大量仓储物资，张奕也是早有准备。

他们凭什么？

对此，杨欣欣也解释不了，她摇了摇头：“我得到的信息只有这么多。每一方势力都有他们的秘密。”

“或许他们吃肉呢！”

张奕点了点头，“哦，说的也是。瞧我这个脑子，怎么把如此重要的食物来源给忘了？”

没办法，他平常的生活质量太好了，因此有些不知人间疾苦。

“这种国外传进来的邪教，肯定有各种方法向教众洗脑，比如说那些肉是圣餐之类的！”

张奕恶趣味的笑道。

这个段子让大家忍不住起鸡皮疙瘩。

“哇，你这个段子好冷啊！”

“什么地狱笑话！”

不过现场的气氛却变得活跃了起来。

张奕想到之前在西山基地外遇到的两拨人。

一拨是朝雨基地的人，另外一拨没穿制服的大概就是拜雪教徒了。

不过当时他们没有表现出对张奕的恶意。

所以张奕对他们也没有什么不好的感觉。

人不犯我，我不犯人。

只要别人不来打扰他的安静生活，不管对方做什么他都不关心。

到这里，杨欣欣就把整个天海市规模最大的几个势力介绍完了。

信息方面磕磕绊绊，少的可怜，但是基本也让大家了解了天海市的形势。

张奕坐在沙发上，看了一眼暗自思虑的众人，说道：“情况就是这么个情况，大家有什么想说的吗？”

众人你看看我，我看看你，心里面都有一些意见想要表达。

张奕对尤大叔说道：“尤大叔，这里面你岁数最大，你先说吧！”

尤大叔也不推辞，抱着胳膊认真的说道：“我认为不管天海市有多少势力，总之做好迎敌的准备肯定没错！”

“如今当务之急，就是要把防线给建造起来！”

“我们从西山基地搞来了那么多武器，不用上岂不是浪费了吗？”

张奕点了点头，防线肯定是要加快进度的，谁也不知道这几方势力何时会与他们发生冲突。

毕竟——张奕已经干掉朝雨基地的人了，而且还有个异人！

万一对方发现真相，少不了得爆发一场冲突。

尤大叔说完，坐在他旁边的徐胖子忧心忡忡的说道：“我认为情况很不妙啊！”

死胖子是个典型的悲观主义者，开口就散布负面情绪。

“我们在西山基地外面见到了两方势力的人。他们发现西山基地被灭，就有可能过来争抢地盘。”

“到时候周边的区域都可能成为战场。万一我们被波及到了，麻烦可是很大的。”

张奕看着他说道：“那你有什么好的建议？”

徐胖子皱着眉头，一副深思的模样，不过他那张肥脸做这种表情的时候总给人一种装叉的感觉。

“我觉得还是坚壁清野最好！不要随便离开了。”

张奕点了点头，死胖子别的方面不说，保命能力也是一绝，跟他想到一块儿去了。

陆可燃插了一句：“就怕我们不去惹事，他们也会过来啊！”

张奕托着脸，“那还是要打造好防线，做好万全的准备。别人做什么咱们也管不了不是吗？”

“那倒也是。”

陆可燃微微皱眉，似乎有些话为难，不知道该如何开口。

张奕见状，便笑道：“有什么话尽管说就是了。大家是在讨论，你说出来说不定能打开我们的思路。”

陆可燃得到张奕的鼓励，这才说道：“其实，我是在想，咱们是不是还要出去一趟，找些修复庇护所的材料回来？”

第348章 甜言蜜语

陆可燃的这句话提醒了张奕。

这次去西山基地虽然搞到了一些建筑材料，但是只能够用来打造外围的防线。

而庇护所之前被凌锋炸毁了半面墙，防御力锐减。

想要修复这种一体式筑墙，必须要用特殊的建筑材料。

如果想要搞到材料，那就得出去。

张奕摸了摸下巴，自语道：“虽然现在最好不要出去。不过，我们讲到的四方势力只是存在，却没有跟我们大规模的发生正面冲突。”

“他们也不敢贸然行动，除非确认周围区域没有危险。”

“因此，这两天我们抓紧出去一趟，搞到材料就回来，应该不成问题！”

陆可燃点了点头，“好的大哥！”

陆可燃说完了自己的意见之后，梁悦也想要说些什么。

可是杨欣欣却抢在她前面先开口了。

“说一说我的看法吧！”

杨欣欣一说话，梁悦只好把内心的想法憋了回去，等待杨欣欣说完。

杨欣欣的发言让大家很在意。

因为这个少女的智商非常高，她经常能提出一些具有建设性的意见。

如果说她的缺点的话，可能就是因为智商太高，偶尔不近人情。

杨欣欣的脸上带着从容的笑，对众人说道：“我觉得你们现在有些紧张过头了！”

她指了指自己的脑袋：“不要因为慌乱而丧失了自己的判断能力。实际上，我们眼下面临的局面并没有那么糟糕。”

“首先是其他四家的势力，他们的触角尚未延伸到西山基地周围。”

“我们拿西山基地来举例子好了。”

“西山基地控制着天海市的常驻军，武力最为强悍，但是他们依旧没有彻底掌握西山和鹭江区所有的地盘。”

“这一点，从他们派人出来巡查就可以判断出来。”

“因此我们可以得出结论，其他四家势力，如今连他们自己的领地都没能够彻底掌握。”

“而且他们彼此之间也相互牵制，不敢贸然扩张，否则自己的大本营就会有被袭击的风险。”

“由此可以判断，我们还有相当长的一段时间，可以为将来的事情做准备。”

杨欣欣的一番话让大家的心情稍微放松了些。

的确，他们如今只是知道天海市还有许多强大的势力，因此有些紧张。

可事实上，从理性来分析，对方跑过来进攻庇护所的可能性极低。

冰河纪元，交通、通讯等手段都受到极大的限制。

而他们和张奕之间又没有不可协调的矛盾，更不可能为了找到庇护所的方位而派出人手搜查。

再加上西山基地的覆灭，会让他们产生警惕心理，不敢轻举妄动。

怎么想，那四方势力都不太可能迅速集结强大的力量，发起对庇护所的进攻。

徐胖子谨慎的说道：“那我们早些把防线打造好，这总是没错的，有备无患嘛！”

杨欣欣点了点头：“我的意思便是防线可以先行打造，但是没有必要急于进入戒备状态。而应该趁这个时候，多收集一些有用的物资回来。”

说到这里，杨欣欣看向张奕道：“张奕哥哥，你不是还要去寻找修复庇护所的材料吗？”

张奕和杨欣欣对上了目光，从她的眼睛里张奕看到了一丝异样的东西。

她是在暗示张奕些什么。

张奕脑袋稍微一转，便猜到了杨欣欣的想法。

他点了点头：“是的，按照可燃的说法，修复庇护所的外墙需要寻找很多稀有的建筑材料。这的确蛮消耗时间的！”

杨欣欣又望向一脸沉思的梁悦。

“梁老师，徐家镇那边，也需要多准备一些备战备荒的粮食吧？”

梁悦忍不住脱口而出道：“我担心的就是这个！如果真的有敌人来袭，他们在徐家镇岂不是很危险？”

杨欣欣歪着脑袋，直勾勾望着梁悦说道：“你总不可能保护他们一辈子吧？我的建议是提前告诉他们情况，然后让他们自己多储存些食物，躲藏起来。”

“梁老师你不用担心，我说过，短时间之内不会有敌人出现在这附近的。”

到这里为止，张奕已经确认了杨欣欣的想法。

他微笑着深深看了杨欣欣一眼，然后若无其事的端起手边的奶茶喝了一口。

从一开始，杨欣欣的发言就让他感觉到奇怪。

即便敌人不知道什么时候来袭，可是杨欣欣也没有必要让大家放松戒备。

直到她提到徐家镇的时候，张奕才明白她有什么打算。

第一，她和张奕都很讨厌那些学生，希望这群麻烦的家伙赶紧消失。

第二，因为梁悦的存在，他们又不方便从明面上下手。

所以杨欣欣故意那么说，好让大家认为目前局势没有那么紧张。

这就可以避免梁悦向张奕提出要求，把那些学生带到云阙庄园来保护。

而且，从另一方面来看，还有一个借刀杀人的方法。

如果有敌人来袭，最先解决的一定是位于云阙庄园附近的徐家镇村民。

因为按照一般逻辑来判断，徐家镇的村民极有可能是云阙庄园的前哨。

想要攻打云阙庄园，必须先解决徐家镇的人。

梁悦听了杨欣欣的话也是十分纠结。

她尝试着询问张奕道：“能不能让他们前来，帮助我们一起修筑防御工事，以此来换取我们的保护？”

张奕没有直接回答梁悦的问题。

他只是笑着反问道：“你的那些学生学会怎么抓鱼了吗？如果再抓不到鱼的话，这么冷的天气可是会死人的。”

梁悦的脸色顿时有些尴尬。

张奕的意思就是，这群连从冰封的江面上捞鱼都做不好的废人，能过来帮我什么忙？

他们只能是累赘，而我不需要累赘！

杨欣欣安慰梁悦道：“放心好了，梁老师。以上的说法也仅仅是我们的猜测，毕竟敌人也未必会出现。说不定谁也不会过来呢！”

梁悦叹了口气，“如果真是那样的话就好了！”

杨欣欣把话都说完了，梁悦本打算开口寻求张奕的帮助，现在反倒是不好开口了。

不过就在这个时候，一个声音却帮梁悦解了围。

“既然梁老师这么不放心的话，那我就帮你想个办法吧！”

说话的人是张奕。

他笑盈盈的望着梁悦，“如果某天，这附近真的出现了危险，我会暂时允许你的学生们搬到庇护所附近居住。”

庇护所周围的空别墅还有几栋，完全能够容下那些学生。

梁悦目瞪口呆的望着张奕，她简直不敢相信这些话能从张奕的声带里面发出。

因为在她的印象当中，张奕可不是这么善良的人。

非但是梁悦不敢相信，就连徐胖子、尤大叔和陆可燃都一脸震惊之色，像是头一回认识张奕似的。

只有杨欣欣目光平静的望着张奕，嘴角带着笑，眼神中流露出崇拜的神色。

张奕看到梁悦震惊的眼神，笑着摊开手道：“干嘛用这种眼神看着我啊？你该不会真的以为我是一个冷血无情的人吧？”

梁悦的脸色略微有些尴尬，虽然没有开口，但是表情已经承认了她内心的想法。

张奕摇了摇头。

“过去或许是这样的吧！因为那个时候我们还不是同伴。”

“但是现在，梁悦小姐，你已经是我们当中的一员了！”

“你是我的同伴，也是我的家人！所以你想要保护的人，我也一定会帮助你保护他们！”

张奕用无比真诚的目光望着梁悦，语气诚恳的像是虔诚的教徒。

梁悦被张奕打动了，在她最纠结最为难的时候，是张奕为她解了围。

这在这名27岁的大龄单身女教师的心里引发了阵阵涟漪，她甚至都不怎么计较张奕夺她宝刀的事情了。

“张奕……我……我真的不知道怎么感谢你。”

梁悦的脸因为过度激动泛起了红晕。

不远处做饭的周可儿看到这一幕，撇了撇嘴，低声呢喃了几句。

只看口型的话，似乎是少儿不宜的脏话。

张奕微笑着摇了摇头。

“不要说那些见外的话了。以后大家同舟共济，只要你好好为大家的安全尽自己的一份力就行了。”

（只要你以后乖乖听话，让你砍谁你砍谁就行了。）

梁悦坚定的点了点头：“我一定会做到的！”

此时张奕在她心里的形象变得伟岸起来。

她发现自己过去一直都误会了张奕。

她竟然把张奕当成了一个自私自利的人，这是何等的傲慢与偏见？

梁悦的问题得到了解决，其他人的问题则是由张奕拍板，做出了定论。

“总之，当务之急有两项，第一就是以云阙庄园为中心，打造一道坚固的防线来防备可能出现的敌人。”

“第二，就是我会和可燃出去，寻找材料来修复庇护所。”

“除此之外，所有人不许擅自行动，更不能离开庇护所周围，以免碰到了其他势力的探子，产生不必要冲突。”

大家对于张奕的安排没有任何意见，这是在当下最好的安排。

不过有一件事情，张奕却并没有说出来。

那就是他在西山基地入口已经杀死了朝雨基地的异人和普通士兵。

所以眼下的安逸，肯定会比预想中提前结束。

他不提，徐胖子和尤大叔也很有默契的没有提起。

两个人以为张奕是为了稳定庇护所众人的心态。

可实际上，张奕则是为自己下一步计划埋的暗线。

第349章 等一手缘分

会议圆满结束，大家对于张奕的安排没有任何意见。

中午的时候，众人聚在一起，欢迎梁悦加入他们的团队。

餐桌上面热气腾腾，摆满了丰盛的食物。

又香又肥的烧鸡，酸辣可口的蒜爆鱼，肥而不腻的状元蹄，鲜甜可口的羊肉汤，炖到软烂的黄豆炖猪脚。

这些美味的食物，即便在平常的时候都会被端上张奕家的餐桌。

但是对梁悦而言，这些食物无疑让她狂吞口水，动筷子的时候手都是颤抖的。

哪怕是在西山基地第二生命仓的时候，她也没有享用过如此丰盛的大餐。

要是这顿饭被外面冰天雪地里的人看到，肯定会嫉妒到发疯！

冰河末世当中，别人能够为一个冷硬的馒头豁上性命。

而张奕他们却生活的如此奢侈，真是没有对比就没有伤害！

虽然不愿意承认，但此时梁悦的内心也在悄悄的庆幸，自己做出了对的选择。

这顿饭她吃的异常开心，好久没有让味蕾享受到如此愉悦的颤动。

以至于她一不小心吃的太多，最后挺着个大肚子，肠胃都出现了问题。

“唉哟……”

梁悦捂着肚子，脸色有些发白。

众人愣了一下，急忙过去关心她。

周可儿恍然大悟，拍了一下脑门：“哎呀，一定是因为之前吃的太差，现在大鱼大肉的肠胃受不了了！”

他们平日里都是这么吃的，所以下意识的忽略了梁悦的饮食状况。

周可儿赶紧把梁悦扶到房间里躺下，然后给她拿了一些胃药服下。

“没事的，休息一下就好了！”

周可儿温柔的笑道，然后帮梁悦盖好了被子。

这种温暖的感觉，让梁悦感动的想哭。

末世之后，这还是第一次，让她体验到被别人照顾的滋味。

她的内心对于庇护所更加的依赖了，心态也在短短的一天之内发生了剧烈的变化。

“其实这个样子……真的很不错。”

……

吃完了午饭之后，杨思雅和周可儿、周海美三个人负责打扫。

张奕见到陆可燃的表情有些古怪，似乎有些郁闷，便笑着把她叫了过来。

“可燃，怎么了？吃饭的时候我就察觉你的眼神不对了。”

陆可燃闻言，连连摆手：“大哥，没事的！我很好。”

张奕淡淡一笑，伸手在她的脑门上轻轻一弹。

“跟我你还装什么神秘啊？有什么话直接说就是了。”

“记住，我们是家人。对自己的家人不应该有秘密，明白吗？”

陆可燃闻言，看了看周围，确定其他人不在才放下心来。

她抬头仰视着张奕，悄悄的问道：“大哥，你为什么要同意保护那些学生啊？他们很坏的！”

原来是因为这个。

张奕不禁笑了。

陆可燃的表情有些郁闷。

她说道：“当初的事情你应该也看到过。那些家伙可不是什么好人，末世来临之后，我和欣欣被欺负的很惨。”

“所以我不是很想看到他们丑陋的嘴脸。”

虽然陆可燃平日里大大咧咧的，但她只是一个十八岁的青春少女，敢爱敢恨。

对那些同学，她的心里非常排斥，无法忘记曾经发生的一切。

张奕嘴角的笑意更浓了。

就在这个时候，看到二人在说话的杨欣欣从不远处路过。

她和张奕对视了一眼，意味深长的笑了笑便离开了。

许多时候，张奕和杨欣欣之间是最有默契的。

因为杨欣欣非常的聪明，智商越高的人，就越能够用理性来压制感性的一面。

所以杨欣欣和张奕一样，都是从对自身与庇护所最有利的角度考虑问题。

张奕亲昵的搂过陆可燃的肩膀，然后来到了房间的角落。

他低声说道：“可燃，如果我完全无视你的那些同学，你猜你们梁老师会怎么做？”

陆可燃微微蹙眉，“嗯……按照梁老师的性格，大概会选择离开庇护所吧！然后去保护他们，或者带着他们去其他安全的地方。”

张奕笑着点了点头：“就是这个道理。虽然我对你那些同学的死活不感兴趣，但是梁悦对我们的用处很大，咱们得把她留下来。”

陆可燃恍然大悟，“啊！我明白了，大哥你原来是为了稳住梁老师才那么做的啊！”

“可是，难道你要供养他们一辈子？”

陆可燃小嘴一撅，有些闷闷不乐。

“那些可恶的家伙，凭什么能让你供养啊！他们不配！”

“放心吧，不会太久的。外面环境那么恶劣，就他们这些小菜鸡早晚得冻死饿死。”

“而且，我也会有一些准备。”

张奕微笑着说道。

他想到了被自己杀死的朝雨基地的异人。

一名异人的损失，对于任何势力而言都是大事。

这会加速庇护所与外界势力的接触。

他嘴上同梁悦说的好听。

如果发生了危险，会保护那些学生。

可真要是发生了冲突，他自然有一万个理由去解释。

毕竟云阙庄园与徐家镇隔着好远，随便拖延一番，也足够外面的势力杀光他们了。

陆可燃眼睛一亮，大哥果然是大哥，从来就不会让她失望！

她还想要继续询问一些什么，张奕却对她比了个“噤声”的手势。

“有些话还是不要在家里面谈了。明天我们出去一趟，寻找修复庇护所的材料。到时候我再告诉你具体的。”

虽然梁悦此时在房间里面休息，但以防万一，还是不要在家里说具体计划的为好。

陆可燃的心结打开了，脸上重新露出笑容。

她点了点头：“好的大哥！不过，我们要去哪寻找材料啊？”

张奕说道：“距离这儿不远有一个材料工厂，我们可以过去看看。那里还在西山基地的势力范围，暂时不会出现什么危险。”

“好的，那我去整理一下材料清单。”

陆可燃立刻回工作室准备去了。

张奕看着她离开的背影，心里面也开始了琢磨。

他的计划很简单，利用外敌来解决梁悦留在外面的学生，他可没有供养闲人的打算。

更何况那群学生，张奕怎么看怎么觉得是白眼狼。

留着非但没有帮助，还有可能带来麻烦。

不确定的因素，抹除才是最好的选择。

另一方面来看，这也算是为杨欣欣和陆可燃报当初的一箭之仇。

“只不过，其他势力的人也不是我的跟班，不可能那么听话。”

“现在也只能等一手缘分了！”

虽然想借他人之手除掉徐家镇的学生们，但张奕也不会主动去招惹别的势力。

他自身的安全才是第一位的。

而那些学生什么时候死却不是主要的。

第350章 惊不惊喜？

下午，大家休息结束之后，张奕就开始安排任务了。

如今的第一要务，就是搭建好防线。

他把所有人都喊了过来，这种事情肯定大家都要参与，谁也别想偷懒。

陆可燃的图纸已经设计好了，防线的理念是围绕庇护所和其他住人的别墅，打造一个半径500米，高20米，厚度达到10米的圆形防线！

主要建筑材料为钢筋和冰块，这是他们最容易获取，而且防御性能最好的材料。

冰块具有自我修复的功能，在如此寒冷的时节还会逐渐增厚。

足足10米厚的坚冰，抵御强大的火力攻击也有不错的效果。

张奕给众人安排好了任务。

陆可燃作为机械工程领域的天才，虽然没有精修过建筑学，但是在力学方面还是强过其他人许多的。

由她来负责指挥防线的搭建。

徐胖子则是负责收集材料。

防线使用最多的材料就是巨型冰块，这个可以直接从鹭江上面截取。

然后，张奕使用空间能力把它们搬运回来。

再由梁悦进行加工，削整冰块变成适合搭建壁垒的冰砖。

尤大叔负责出力，将钢筋和巨型冰砖搭建起来。

只要时间一长，冰块就会融合到一起，钢筋作为骨架也会融入其中，变成一道坚不可摧的冰雪壁垒！

这样便成功搭建起庇护所外围的第一道防线。

虽然比起庇护所的防御程度，它要薄弱许多。

可是它的存在，本来就是为了防止敌人发动偷袭，争取时间让所有人躲进庇护所里面。

由于张奕他们在西山基地获得了大量的武器弹药，包括许多重型火炮与战车，所以临时又对防线进行了修改。

在数千米长的防线上开凿出许多空洞，然后架上炮口，将这些武器连接到庇护所的控制台。

30挺重机枪，5门大口径机关炮，外加6门火炮，甚至连2辆坦克和4辆战车都被放了上去。

张奕没有把所有重火力都投入到防线上，异空间里保留了一部分，以备将来不时之需。

这样的设计一提出来，现场的众人无不感到振奋。

如此强大的火力防线一旦完成，哪怕是遇到千军万马的袭击他们也有足够的底气应对。

“好了，大家现在就开始干吧！这可是保护咱们安全的防线，都打起精神好好干，不许偷懒！”

张奕拍了拍手，笑着让大家开始行动。

至于周可儿、杨思雅和周海美三人，由于没有异能可以帮上忙，就负责为大家准备热饮，在旁边给陆可燃打打下手。

分工完毕，众人便一同前往鹭江开始忙碌。

虽然这是一个看上去巨大的工程，可是在座的各位都是异人，哪个不是身怀绝技？

干起工程来，他们的能力被发挥了出来。

往常需要一个工程队才能做的工作，几个人就分完了。

徐胖子来到江面上，双手往冰面上一按，顷刻之间，冰面便“咔嚓咔嚓”的开始破裂，出现了巨大的裂缝。

不一会儿，一块巨大的长方体冰块就拔地而起，缓缓悬浮上半空。

张奕赶紧打开次元之门，把它收进了异空间中。

徐胖子接连发力，一口气挖出了十块巨大的坚冰。

不过进行这种高强度的作业，很快他也是累的气喘吁吁。

“你先吃点东西休息一下！待会再干。”

张奕也不着急，让徐胖子恢复一下体力，他自己则是带着收集起来的冰块回到庇护所外。

一块块不规则的巨大冰块被放到地面上，每一块都有一间屋子那般大小。

陆可燃在旁边指挥，她一边看着图纸，一边让梁悦把冰块削成需要的形状。

梁悦二话不说，掏出唐刀，只见雪亮的刀光在半空迅速的闪过。

一个巨大的冰块就被削成了规则的六面体。

接下来就是尤大叔的工作。

他举起一块长方体冰块，然后狠狠的栽进地面中去！

几十米长的巨型冰块，如同一根木楔子被深深插入地面中去。

此时云阙庄园附近的地面由于经过多次爆破，地面松软了许多，因此这项工作进展的并不麻烦。

尤大叔第一项工作是打地基，然后再将钢筋搭建成骨架，放在冰块的内侧。

等到骨架搭建好之后，会在内测再放上一圈冰块，做双层的防御。

这样的话，即便是遭到了猛烈的炮火攻击，也不会导致冰块整体破碎。

之后，就是夯实周围的泥土，让地基稳固。

大家伙一起劳作，也是乐在其中。

虽然需要顶着零下五六十度的超低温，可每个人都穿着防寒服，再运动运动，反而身体有些发热。

这在末世当中是极其奢侈的。

那种专业防寒服在过去只有专业级的特种工作人员能穿，普通人想要买一套，根本无法承受其高昂的价格。

张奕几人分工明确，工作效率非常高。

几个小时之后，就搭建起了一百多米的壁垒雏形。

不过就在张奕他们忙碌的时候，无意之中，张奕看到江对面有人影闪动。

他定睛一看，发现有一个略显熟悉的身影鬼鬼祟祟的过去了。

似乎是之前见过的一个学生，张奕不认识，可对他的脸稍微有点印象。

可能是张奕他们在冰面上大规模的挖坑，这动静引起了徐家镇部分人的注意。

张奕抱着胳膊，不屑的笑了笑，因为他压根懒得管那些人怎么想。

那群小趴菜，只要他乐意，一个人就能杀光所有。

不过想到那人鬼鬼祟祟的样子，张奕又有些好奇，不知道他在干什么。

旁边徐胖子气喘吁吁，还在奋力的挖掘着冰块。

如此巨大的冰块，对他的异能消耗也很重。

张奕现在也帮不上什么忙，索性就取出一个高倍望远镜，站在堤岸上朝着江对面望了过去。

从这个角度望去，徐家镇里面的状况一览无余。

天寒地冻，徐家镇一片死寂，由于大量的青壮年死在西山基地，这里的原住民没剩下多少人。

基本上都是妇女、老人和孩子。

可是张奕这么一看，忽然发现了一个有趣的景象。

刚刚那个鬼鬼祟祟的学生不是一个人，在他身后还跟着个年轻的女人。

两个人来到一个雪屋前，然后一前一后的钻了进去。

张奕嘴角缓缓勾起一个充满玩味的弧度。

这些公子哥，即便是到了这种时候依旧狗改不了吃屎。

徐胖子忙活了半天，又搞定了一块冰块。

他蹲在冰面上，看到张奕的举动好奇的喊道：“老大，你看啥呢？”

张奕放下手中的望远镜，淡淡的说道：“没干什么！你先休息一下吧。”

他把冰块带了回去，等到梁悦加工完之后，张奕从异空间取出了今天的食物。

“天色也不早了，你去给学生们送吃的吧！”

梁悦接过张奕递来的袋子，点了点头。

张奕忽然说道：“对了，有件事情我想跟你道歉。”

梁悦听到这话，一脸疑惑的望着张奕。

“道什么歉？”

张奕诚恳的看着她道：“我之前一直以为你的学生都很自私，但就在刚刚，我看见你的学生在帮助一个可怜的女孩。所以我觉得应该跟你说声抱歉。”

梁悦心里面觉得非常古怪。

张奕似乎话里有话，可她又不知道张奕到底想表达什么。

张奕嘴角露出意味深长的笑容，大拇指往后指向徐家镇，“就在村东头的房子里，你的学生正在乐于助人呢！”

梁悦的脸色顿时一变，她意识到，自己的学生可能正在对徐家镇的老弱妇孺做坏事！

身为教师，她不可能看着自己的学生做这种不道德的事情！

“我过去看看！”

她一甩长长的马尾，赶紧朝着江对面跑去。

此时那间雪屋里面，吴成宇扯过木板，把房门死死的堵住。

这种半地下式的雪屋抗寒效果很不错，可空气温度毕竟太低了，他的身体想要起反应有些困难。

看着面前皮肤惨白、神情憔悴的女人，吴成宇心中长叹了一口气。

在过去，他找的可都是天海市顶尖水准的妞。

如果不是条件不允许，又怎么会找这种女人？

不过现在忍了太久，只能将就一下。

吴成宇从怀里掏出半份盒饭，丢在桌子上。

女人看到那半份盒饭，眼睛里终于出现了一抹亮光。

“快点，我没有时间在这里耽误。”

吴成宇冷淡的说道。

女人吞了口唾沫，恋恋不舍的把目光从盒饭上挪开，然后缓缓爬到吴成宇跟前。

等到梁悦赶到的时候，吴成宇已经在屋子里做起了下流的事情。

雪屋外面，梁悦听到了那让人脸红心跳的声音。

她一脸的错愕，她甚至不愿意相信屋子里是她的学生。

现在是末世，徐家镇的女人们失去了家中的顶梁柱，连生存下去都是难题。

所以屋里的女人不可能是因为爱情和吴成宇做的这件事。

那么她只能是被胁迫，或者用身体交换什么东西。

不管是什么原因，吴成宇的行为都让梁悦气的浑身颤抖。

作为一个女人，她无法允许自己辛辛苦苦保护的学生，去欺负另外一名女性！

第351章 崩溃的梁悦

梁悦气愤之下，一脚踹开了挡门的木板！

屋子里的两个人吃了一惊，正在床上做着丑陋行为的吴成宇猛的回头看来。

见到来的人是梁悦，他的脸色顿时有些发白。

“梁老师！你怎么会过来！”

梁悦看着他跟前那个面无表情的女人，又看到桌子上的半份盒饭，顿时明白了一切。

她的大脑一片空白，因为过度的愤怒和震惊，让她不知道此时应该去思考什么。

她的学生，她辛辛苦苦在末世中保护的学生，竟然拿她好不容易送来的食物去做这种事？

而吴成宇愣在当场，他不知道梁悦怎么会突然来这里。

他一咬牙，反正都这个样子了，不如直接摊牌好了。

反正梁悦这个人心软，说不定能够原谅自己。

“梁老师，我是个年轻的男人，也有自己的需要。希望你能够理解。”

“再说了，我并没有强迫她，是她自己愿意的。对不对，你说句话！”

他拍了拍女人的脸。

那女人呆呆的看着梁悦，然后麻木的点了点头。

即便是做这种事情被人发现了，她的眼睛里也没有丝毫羞愧之色。

现在她只希望能够活下去，道德、礼义廉耻什么的，早就被抛诸脑后了。

梁悦的脸上没有丝毫表情，过度的惊愕和愤怒让她有些宕机。

她只是冷冷的看着吴成宇，问道：“你们不是说食物不够吃的吗？”

“那你还用它来干这种事？”

吴成宇脸色微微一变。

这食物是怎么来的，当然不能让梁悦知道。

梁悦离开之后，学生之间的秩序就变得简单了，拳头大的人说了算。

吴成宇靠着自己人高马大，集结了几个能打的学生强势控制了整个团体。

所以他不光能够吃饱，还能有多余的食物拿来换取徐家镇女人的服务。

吴成宇一咬牙，对梁悦喊道：“梁老师，你只要乖乖给我们提供食物不就好了吗？管那么多干嘛？”

“反正你也只能给我们不充足的食物，还不是要我们自己想办法活下去？这样的话，我们用这些食物做什么，也不关你的事吧？”

梁悦整个人如遭雷击，踉跄着后退了好几步。

她胸口剧烈的起伏，指着吴成宇，久久说不出话来。

“梁老师，你能先出去吗？你在这里有打扰到我哎！”

吴成宇中途被人打扰，心里面很不爽。

反正都已经被发现了，索性破罐子破摔。

他吃死了梁悦心软的性格，知道即便他这么做，梁悦也不忍心不管他的死活，毕竟他是梁悦的学生啊！

善良的梁老师怎么舍得看自己的学生在末世里死掉呢？

梁悦闭上眼睛，扭头冲了出去。

她摘下头上的帽子，让冷冷的冰雪吹在脸上，只不过再冷的冰雪也不如她的心寒冷。

梁悦离开了徐家镇，张奕正在鹭江上跟徐胖子一块儿吃着东西。

看到失魂落魄的梁悦走回来，张奕微微撇了撇嘴，略带戏谑的说道：“果然现实是很沉重的哦！梁老师。”

梁悦抬头看了张奕一眼，没有反驳张奕，只是惨然一笑。

“你是不是一直觉得我很傻？”

然后她自问自答道：“是啊！我真傻，真的。”

张奕双手插兜，淡淡的说道：“别怪我让你看到现实的残酷。我只是觉得你应该知道真相。不过接下来你怎么做我不会干涉，我尊重你的选择。”

梁悦只是摇了摇头，她现在心情很乱，双眼都失去了焦距。

梁悦越过张奕和徐胖子，身体有些摇晃的往庇护所走去。

现在的她只想让自己好好静一静。

徐胖子好奇的凑过来，问道：“老大，梁老师到底是怎么了？她看见什么事情了？”

张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“她的学生在徐家镇王元女人，如果不是胁迫的，那就是用她给的食物换的。”

徐胖子睁大了眼睛，“卧槽，这么劲爆！老大你也太不够意思了吧，这么精彩的镜头你也不让我看看。”

“你的重点是这个？”

张奕笑嘻嘻的拍了拍他的肩膀：“说不定人家王元的是你某个同族姐姐，或者小姑哦！”

徐胖子不以为然的冷哼了一声：“我本家早就死的差不多了！剩下的都是远房亲戚，我管他们死活！”

张奕佩服的冲徐胖子竖起了大拇指：“豁达！”

梁悦回到了庇护所内，把自己反锁在房间当中，整个人十分迷茫。

她突然开始觉得，自己一直以来做的事情似乎也没有那么多的意义。

不知道过了多久，外面忽然传来敲门声。

“梁悦，你还好吗？”

张奕关切的声音从门外传来。

梁悦收拾了一下自己的心情，赶紧从床上坐起来，趿着拖鞋走过去开门。

开门之后，张奕看到她的眼圈微红，似乎哭过。

这也难怪，见到自己辛辛苦苦保护着的学生堕落，没有一个老师会不难过的。

梁悦对张奕说道：“不好意思啊，今天有点不舒服。工作的事情我不会落下的！”

她还以为张奕找过来，是催促她去建造防线。

张奕摇了摇头：“那个东西也没有那么着急，最多两三天就弄完了。”

他低头看着梁悦，声音忽然变得温情款款：“我是担心你，所以过来看看。”

张奕突如其来的温柔让梁悦有些不适应。

那首歌怎么唱来着？

最怕朋友突然的关心。

“我还好，休息一下就行了。”

梁悦说道。

张奕看向屋内，笑道：“我们就在这里聊吗？”

梁悦醒悟过来，赶紧让开路：“进来坐。”

张奕走进屋子里，拉了一张椅子过来：“我知道今天这件事情对你打击挺大的。但是希望你能够向前看，未来的路还很长。”

“以后遇到什么烦恼的事情可以跟我聊聊。最起码我能做一个不错的听众。”

女人在情感受挫的时候最容易趁虚而入。

无论是她的心灵还是身体。

张奕不是一个信奉爱的人，但是他不介意让女人对她动心。

因为女人大多是恋爱脑，如果对一个男人产生了情感，就很容易死心塌地。

张奕也没打算渣一下梁悦，可趁机拉近二人的关系，让她以后更听话他还是蛮会把握时机的。

第352章 梁悦的执念

此时的梁悦内心非常脆弱，亟需有个人来给予她安慰。

原本这个工作是陆可燃与杨欣欣的，毕竟在庇护所里，只有她们和梁悦关系最亲近。

可是杨欣欣却阻止了准备过去的陆可燃，把这个机会留给了张奕。

只有让梁悦彻底变成张奕的人，她才有可能彻底留在庇护所里。

杨欣欣这么做有为张奕考虑的成分，不过同样也是为了梁悦好。

正如他们所想的那样，张奕这个时候的安慰，让梁悦的心情好了一些。

虽然是国术宗师，但也只是一个27岁的单身姑娘，内心里会渴望有一个异性来安慰她。

“张奕，你是不是早就认为我是不可救药的傻瓜了？”

梁悦坐在床上，苦笑着看了张奕一眼。

张奕看了她几秒钟，忽然笑道：“的确是有那么一点。不过，”他话锋一转：“我相信你一定有自己的理由。”

不好意思，我觉得你就是单纯的蠢。

但是嘴上我不能这么说，打人不打脸嘛！

梁悦抬起头望向天花板，眼神逐渐有些迷离。

“我三岁开始习武，虽然是女孩，但是练武却不弱于任何男人！”

“像我们这样的武人，未来的出路通常有两种。要么是去拍影视剧当明星出道，要么就是开馆授徒。”

“可是我不想去娱乐圈当花瓶，也没有这方面的资源。至于开馆授徒，女人的身份又成了很大的阻碍。”

“所以后来，我选择了一条少数武人会走的道路，那就是去给人家做保镖。”

梁悦慢慢聊起了自己的人生。

当一个女人跟你谈她的过去时，就意味着她对你产生了信任，也意味着你有机会下手了。

张奕适时的当了捧哏：“后来你就进了那个地方，当了华国最厉害的保镖？”

提起那个时候，梁悦的嘴角露出了一缕微笑。

“是啊，那是我人生中最辉煌的时候，同样也是最辛苦的一段时间。”

“做了几年之后，天青学院挖我去做体育教师，教授天青学院的贵族子女们防身术。”

“他们给我开到一年300万的薪水哦！你对300万有没有概念？”

梁悦看向张奕，眼神中带着几分骄傲的神色。

显然对于能拿如此高的薪水，她是非常得意的。

张奕笑了，“有概念啊！我二十多年的工资。”

梁悦嘴角的笑意更浓了。

“只可惜啊，那都是过去的事情了。”

一段回忆结束之后，梁悦的眼神愈发的茫然了。

她沉默了良久，才缓缓说道：“然后末世就来了，我们都失去了一切。”

“亲人，朋友，身份，名誉，金钱。”

“我几乎什么都不剩下了。”

“我所仅剩下的东西，就只有保护学生们的责任。”

“支撑着我走到现在的，就是这不多的使命感。”

“我知道，按照你的行事风格，一定觉得我特别傻。我也不是没有想过，要不要活得自私一点。”

“可是，如果我连自己最后的信仰也丢掉的话，我就不知道自己因何存活于这个世界。”

梁悦说着，两行清泪沿着她的眼角缓缓落下，滴在洁白的地板上。

听完梁悦的话，张奕忽然之间有些理解她了。

末世以来，他见过很多人无法接受残酷的现实，选择自我了结。

大概他们眼中，世界已然成为地狱，活着仅剩下痛苦了吧！

精神上的折磨，比肉体上的更加痛苦。

所以，与其说梁悦是在保护着那些学生，倒不如说她是在保护支撑她活下去的最后一丝信仰。

当然，这并不影响张奕觉得她蠢，与信仰无关。

有些人就是吃饱了撑的，天天思考着什么人生的意义。

活着本身就是意义。

人活着，仅仅是为了活着而已。

“有些时候你是不是给自己压力太大了？”

张奕一脸关切的说道。

“过去的你是一个人，但现在不一样了。我们是同伴，是家人。”

“你看，庇护所里的大家都是成年人，能够理解你，包容你。而不像那些不懂事的倒霉孩子。”

张奕说着，缓缓靠近梁悦，忽然抓住了她的手。

梁悦的身体猛地一颤，有些不知所措。

“如果你需要一份信仰的话，从今以后，就让我们成为你的信仰吧！”

梁悦的小脸一下子涨得通红。

虽然已经27岁了，可是由于工作原因，她没有谈过恋爱，甚至没有跟异性拉过手。

更何况，张奕长得还算蛮帅的。

此时他如此深情款款看着梁悦，拉着她的手，让她的大脑都要过载了。

“让你们……成为我的信仰？”

张奕心道：确切的说是“我”，但是为了不让你警觉，加个“们”字。

总之，来当我的狗吧！

“如果你没有了信仰，就重新建立一个。”

“如果你没有了社会关系，我们都可以成为你的羁绊。”

“不要让自己活的那么累，我会很心疼的。”

梁悦浑身的血液此时都在往大脑狂涌。

她的脑细胞快不够用了，也是头一回，有一个男人如此不要face的跟她说这么肉麻的话。

但是你别说，你还真别说，这些话挺好使的！

梁悦的脸红的像是要滴出血来。

虽然她对张奕还没有那种情感，可是经过这种类似表白的交流，她对张奕的好感度大幅提升了。

“谢谢……我好多了。”

梁悦羞涩的把自己的手抽了回来，低着头，眼神乱晃，不敢直视张奕。

张奕见到火候差不多了，也适可而止，不然可能会产生反效果。

撩女过头可是会变成虾头男的。

到时候梁悦找家里的其他女人，来一句：集美们，谁懂啊！无语死了，刚刚有个虾头男……

到时候反倒会让张奕郁闷。

“现在心情好些了吗？”

梁悦沉默了片刻，轻轻点了点头。

“有个人说说话，的确好多了。不过我还是很失望，对他们。”

梁悦想起吴成宇的所作所为，眉头又不禁皱了起来。

“或许他们需要再成长成长吧！”

张奕对于那些学生没有多做评价。

他知道，让梁悦立刻放弃那些人不太可能。

但他要做的就是慢慢削弱那些人在梁悦心中的重要性。

这样的话，将来某一天他们死掉的话，梁悦的情绪也不会出现太大的波动。

简单聊了两句之后，张奕离开了梁悦的房间。

经过走廊的时候，他看到杨欣欣坐在轮椅上，满脸笑意的望着他。

“哥哥，你拿下梁老师了吗？”

第353章 外出寻找建筑材料

张奕听了杨欣欣的话只是耸了耸肩，笑着走过去道：“差不多得了，我对你们梁老师的兴趣也不大。”

杨欣欣歪着脑袋，不解的问道：“梁老师也算得上美人了，哥哥你都没兴趣，眼光好高哦！”

张奕伸了个懒腰，说道：“她美是美，就是有些麻烦。我这个人最讨厌的就是麻烦！”

不过等到搞定她那些麻烦的学生以后，张奕可以考虑让两个人的关系更进一步。

但是，还是那句话。

他对于所谓爱情什么的保持着无所谓的态度，可以拿来当生活的调剂品，但没有这玩意日子也是一样过。

张奕走到杨欣欣跟前，微笑着把今天发生的事情告诉了她。

杨欣欣听完之后，满脸都是厌恶的神色。

“那些家伙的确是能做出这种恶心的事情来！”

张奕淡淡的说道：“我已经唱了红脸，接下来你去唱个白脸吧！”

“最好让梁悦对那些家伙彻底死心才好，这样我才能动手清理他们，而不需要有后顾之忧。”

张奕不怕杨欣欣背叛她，因为当初在天青学院，杨欣欣利用花花杀死的学生更多。

杨欣欣勾起嘴角：“好啊！我总得帮哥哥出一份力不是吗？”

杨欣欣控制着轮椅朝梁悦的房间行去。

张奕不知道她们谈了些什么，但是梁悦对那些学生们的态度，从今以后肯定不会再像从前那样了。

无论有多么深的信赖、保护欲，都会随着失望的积累而慢慢消失。

第二天，张奕准备带着陆柯燃出去寻找修复庇护所的建筑材料。

尤大叔询问道：“要不要我们跟你一起去？万一再遇到敌人可不好。”

张奕摇了摇头：“不必了，我带上花花就够了。你们留在这里继续修建防线，家里总得有人看着才行。”

他和花花一同出去，一人一猫之间的能力可以完美互补。

只要不是遇到凌锋那种级别的对手，普通的小股势力甚至异人都不会对他形成威胁。

哪怕遇到强劲的对手，起码跑路是没有压力的。

尤大叔也不再坚持，表示他们会留下来好好修建防线。

虽然张奕不在，可尤大叔靠着自己的蛮力也能承担搬运的工作。

今天把防线完成一半是妥妥的。

第一次和张奕一块儿出去办事，陆可燃心中也是很高兴，激动的小脸红扑扑的。

张奕取出了一套缴获来的西山基地作战服，让陆可燃换上，这玩意防弹效果和防寒效果极佳。

原本张奕是计划给庇护所内所有人打造一套进阶版作战服来着。

可是他身上这种作战服，不光耗费的材料颇多，而且制作起来耗时也比较长。

陆可燃一时半会也做不出来那么多。

因此张奕也不着急，让她慢慢去打造，主要还是给一线的战斗人员优先使用。

而尤大叔自身的防御力还要在作战服之上，所以省去了一套作战服的材料。

让他穿缴获来的普通版作战服，在不变身的时候有个基本防御能力就得了。

陆可燃穿上白色的作战服，还特地擦了擦胸口的金色利剑标志，冲张奕笑着露出八颗洁白的牙齿。

忽然，她脸色一肃，朝张奕行了个军礼。

“下等兵陆可燃已做好战斗准备，请领导指示！”

看到她俏皮可爱的模样，张奕忍不住伸手捏了捏她的鼻子。

“调皮鬼！”

陆可燃吐了吐舌头，“像不像？我穿上这身衣服以后，感觉自己贼帅！”

张奕点了点头：“衣服总是容易给人错觉，尤其是对女人而言。”

陆可燃愣了一下，随即马上意识到张奕是在调笑她，气呼呼的捶了他的肩膀一下。

“好了好了，我们出发吧！现在外面的环境说不好，咱们早去早回，不要耽搁。”

张奕想了想，又掏出一把手枪递给陆可燃。

“这个东西你肯定会玩吧？”

陆可燃能打造枪械，应该是会使用的。

果然，陆可燃眼睛一亮，立刻接了过来，然后插进身侧的枪袋里。

两个人离开了庇护所，张奕取出雪地车，带着她朝鹭江区有名的宏远集团厂房驶去。

西山区和鹭江区在天海市的西南，地理位置距离市中心稍远，所以聚集了许多工业化企业。

而宏远集团，就是天海市最大最有名的建材公司。

不光在天海市，甚至放眼全国也非常有名气。

他们集团与国外一直保持合作，所销售的建材都是世界一流的中高档货。

张奕之所以选择去这家建材公司，一来是因为它距离西山基地比较近。

二来，也是最关键的一点，它是战龙安保公司指定的供应商。

所以张奕认为，庇护所的建筑材料它一定也拥有。

汽车远离了庇护所。

陆可燃回头看了一眼远去的建筑，犹豫着咬了咬嘴唇，过了半晌才开口询问自己好奇已久的问题。

“大哥，昨天的那个问题，你现在可以跟我好好讲讲了吧？”

陆可燃的心思比较耿直，那件事情她一直记着。

所以现在找到机会，她就赶紧询问张奕的想法。

张奕看了她一眼，笑问道：“你很讨厌其他同学对吗？”

陆可燃也不否认，认真的点了点头。

“那些家伙当初对欣欣做的事情太过分了！”

她顿了顿，又说道：“对我也挺不好的。说实话，我不希望见到他们，更不愿意跟他们生活在一起。”

陆可燃是特优生，靠着学习成绩与专业技能入学。

因此在身份地位这方面，她和其他学生的差距很大。

上学的时候，她没少承受过同学们的欺负。

所以现在，她自然不希望见到那些家伙生活的好。

她是耿直，可不是傻。

张奕听着陆可燃的抱怨，嘴角一直带着浅浅的微笑。

有那么一瞬间，他都想把自己的计划告诉陆可燃。

那就是留那些人在徐家镇，等到和其他势力发生冲突的时候，故意引别人过去把他们献祭了。

不过，考虑到陆可燃这大大咧咧的性格，可能一不小心就把事情说漏了嘴。

万一被梁悦给知道了，怕是会影响到两个人之间的关系。

他可不希望与身边的人离心离德。

所以，张奕就换了一个说法。

第354章 入侵

“放心好了，我也很讨厌那些家伙。绝对不会让他们来打扰我们安逸的生活！”

“就让那些混蛋生活在江对面。凭他们的自理能力，饿死、冻死都是早晚的事情。”

“而且说不定哪天我们再和其他势力发生冲突，他们不小心出意外呢！”

张奕耸了耸肩：“当然了，我答应过梁悦不会动他们，所以就看他们有没有狗运了。”

陆可燃知道了张奕的态度，心里面很高兴。

不过她又有些担心的凑过来，“大哥，梁老师是个很心软的女人啊！万一到时候他们遇到危险，梁老师把他们带到庇护所周围可怎么办？”

张奕不以为意的笑了。

“现在是末世，人命如草芥，无论谁死掉都是再正常不过的事情。”

“我虽然答应过梁悦，会尽力帮她保护好那些学生。”

“可是呢，假如我做不到的话，她也应该可以理解。”

说到这里，张奕忽然伸手捏了捏陆可燃的鼻子。

“到时候就得看你和杨欣欣怎么表现了！”

“你们梁老师可是很爱自己的学生哦！我说话不好使，你们就多努把力嘛！”

陆可燃的脸蛋巴掌大，鼻子也是小小的，捏起来手感很不错。

陆可燃的脸蛋有些发烫，“我懂你的意思了，大哥！就是让我和欣欣给梁老师洗脑呗？”

张奕的眼中闪过一抹玩味。

梁悦那种执拗的女人，在末世当中追求的是精神的寄托，她需要通过去守护别人获取自己存在的价值。

而这种精神的寄托，被她放在了学生的身上。

或许她并没有多么爱她的学生。

她只是想证明自己的存在是有意义的，而她也是被人需要的。

“相比起徐家镇那些倒霉孩子，你和欣欣毫无疑问更得梁悦的喜欢。”

“所以怎么讨好老师，让她更爱你们一些，不需要我多说吧？”

陆可燃如何能够不懂张奕的意思。

女生对于撒娇卖萌这种事情向来是拿手的，不管年龄有多大。

车外面风雪依旧，时间来到2月，气温逐渐回升了一点点，但依旧是足以致死的温度。

陆可燃看着窗外一片死寂的白色大地，忍不住轻叹了一口气。

“庇护所就是天堂，外面全是地狱啊！”

“如果没有人过来打扰我们就更好了。”

她嘟囔了一声。

张奕眨了眨眼睛，不由得想到那四个大型势力，心中也是稍微有些担忧。

“希望在庇护所完成防御工程之前，不会与他们发生任何冲突吧！”

他已经杀死了朝雨基地的人。

这件事情大概率是瞒不住的，因为当初拜雪教的人曾经看到过这一幕。

只希望冲突发生的时间点来的慢一些。

“只要让我准备充分，哪怕是两个朝雨基地一起进攻我都不怕！”

张奕自信的想到。

消灭了西山基地，并且获得了他们所有库存武器之后，张奕的实力也和当初不可同日而语。

不过俗话说得好，怕什么来什么。

张奕现如今尽量在避免与其他势力发生接触。

可是当他开着车子来到宏远集团厂房的时候，却远远看到雪地上停放着三辆车子。

“车？”

张奕第一反应就是把车停在了远处。

然后他取出望远镜朝那个方向看了过去。

结果这一看，让他发现了三个造型古怪的玩意。

那三辆车不应该算是雪地车，而是三辆越野车改装后的战车。

除了车身上加装了钢板和机枪以外，下面还加装了履带和滑雪板。

只不过加装的钢板看上去不厚，似乎是为了减轻负重。

“这种玩意挺四不像的，也能跑？”

张奕表示疑惑。

陆可燃好奇的凑过来，“大哥，你看到什么了啊？”

张奕把望远镜递给她，让她自己去看。

陆可燃看了一眼之后，也是忍不住疯狂吐槽起来。

“这改的是什么东西啊，乱七八糟的，简直让人想要把眼珠子给抠出来！”

张奕靠在座椅上，次元之门已经在正前方展开，防止暗中有人开枪偷袭。

他叹了口气，“我到底还是错估了他们的效率。这些家伙，已经从边界朝西山基地的地盘入侵了。”

西山基地的覆灭已经被其他势力发现了。

他们肯定想要来瓜分这一块大肥肉。

而鹭江区范围内，最有价值的就是一些材料工厂和机械设备厂。

张奕有些犹豫。

现在他不希望与任何势力发生冲突。

可是他又亟需把庇护所修补好。

因此，他必须得过去，找到他需要使用的材料。

“杀了他们？”

张奕在纠结。

目前还不知道来的是哪边的人，实力又如何。

贸然出手不符合他一贯的作风。

而陆可燃兴致勃勃的说道：“大哥，这些人改造的垃圾性价比太低了！这么改虽然勉强能够在雪地上行驶，但是最高速度不可能超过20公里每小时。”

“而且改的太过粗糙，耗油量也是雪地车的好几倍。”

“哎呀！这么算起来的话，他们还真是财大气粗。一口气出动了三辆，这简直是三个油老虎啊！”

张奕脑海当中灵光一闪，忽然想到了什么。

“等一下！你说这种车耗油非常厉害是吗？”

陆可燃放下手中的望远镜，一副嫌弃的模样，“对啊，这些越野车的重量比雪地车高多了。而且经过改装加大了重量，再加上改造的很勉强，油耗起码是咱们这辆车的五倍呢！”

张奕的眼睛闪过一抹精芒。

“当初西山基地都舍不得用雪地车，因为汽油获取非常困难。可是他们用的如此奢侈，就只有一个势力能做到了！”

四大势力当中，掌握着天海市宝丰炼油厂的是阳盛基地！

“是他们？阳盛基地距离这里快跨越整个天海市了，有两百多公里的距离。”

“想不到他们都过来了，真够心急的！”

“不过他们掌握着炼油厂，能源充足，的确是可以如此铺张浪费。”

张奕确定了这些人的身份，心里面也想好了怎么做。

来都来了，不可能就这么空手回去。

他打算跟这些人谈一谈，要是能和平的拿走自己想要的物资最好。

如果说服不了对方，就只能动武了！

“可燃，马上可能会发生冲突。你做好心理准备！”

张奕目光冷冽的望着前方，然后将雪地车朝前方开了过去。

陆可燃吞了口唾沫，眼睛里却充满了激动之色。

说实话，她很高兴！

因为这可能会是她第一次看到张奕战斗的样子！

第355章 阳盛基地

宏远集团的材料厂房之外，张奕把车子开到了其他几辆改造雪地车不远处。

他们的出现早就引起了阳盛基地人员的注意。

等到他们靠近的时候，已经有五、六个人依托着车子，把枪口对准了他们。

“站住！这个地方已经被我们阳盛基地拿下了，你们是哪个势力的人，去别的地方吧！”

一个头发胡子长得很长的男人大喝道。

张奕时刻保持着警惕，已经开启了四倍速的能力。

只要对方有扣动扳机的动作，他都会立刻将这些人全部杀死！

“你留在车里别动！”

张奕看清楚了他们手中的武器都是基础枪械，伤不了他加装了庇护所同款防弹玻璃的车子，所以才放心走下车。

而一只黑色的狸花猫翘着尾巴，优雅的跟随张奕的脚步走来。

张奕轻轻举着双手，对面前的这些人说道：“不要误会，我没有恶意。这座厂房你们先到先得我也没有任何意见。”

“只不过我需要一些材料，希望你们能够行个方便。”

可是当阳盛基地的人看到他一身西山基地同款作战服时，表情不禁变得凝重了许多。

“不是说西山基地已经被灭了吗？”

“可能是残党，西山基地那么多人，总不可能全死光了吧！”

“还好不是其他几家，不然我们也有点棘手。”

“一个被消灭的西山基地，还有什么厉害角色能活下来的？”

“不过……他的那辆车很不错。”

有人已经盯上了张奕那辆雪地车。

他们开的都是山寨货，性能差、速度慢而且油耗高。

如果张奕的车是劳斯莱斯，他们的车只能算是奔桑（奔驰和桑塔纳拼的四不像）。

有谨慎的人低声说道：“不要轻举妄动！你们以为在这种时候，可以开如此好车的人会是一般角色吗？”

他眼睛里充满忌惮，“尤其是面对我们那么多人的时候，竟然没有一点畏惧的神色。这个人绝对不好对付！通知队长过来！”

当即有人通过通讯器联络厂房内部的队长。

同时，有人对张奕高声喊道：“这件事情等我们队长来了之后再和你谈吧！”

张奕的脸上带着轻松的笑意，实际上内心非常警惕。

他望向前方的厂房，有人用和他之前一样的方式，通过从天窗垂吊索的方式进入厂房内部查看。

“那好，我可以等。”

张奕微笑着后退了两步，双手保持在对方的视线当中。

当然，如果他真想杀人的话，也不一定需要用枪。

和这些人能好好谈最好，张奕也不希望同时与朝雨、阳盛两家势力结仇。

过了一会儿，从厂房里面爬出了几个人。

为首的是一个留着络腮胡的黑脸汉子。

他身上的作战服同样是白色，但是肩膀上有赤色的火焰纹章。

这代表着，他是阳盛基地的队长级人物。

“就算不是异人，也肯定是个厉害的角色！”

张奕第一时间做出了判断。

阳盛基地的队长高原看到张奕，目光犀利的如同鹰隼一般。

末世当中，你所见到的任何陌生人都可能是敌人，谁也不敢大意。

可是高原只看到一辆车，两个人和一只猫，而他则是带着十几个手下，心中安定了不少。

“你是西山基地的什么人？”

高原一边打量着张奕，一边冷冷的问道。

张奕的嘴角微微勾起，“西山基地特战队队长，张北海！”

张奕没有取下面罩，对方也不知道他的长相。

现如今假借西山基地的名号，总比暴露自己的真实身份要强。

况且，对方只知道西山基地老巢没了，却无法判断有没有剩余的部队。

作为四大基地当中武装力量最强的基地，其他基地不可能对西山没有忌惮。

果然，听到张奕自报家门，高原的表情变得更加凝重。

“果然是西山基地的队长！怪不得敢只带了一个人就来这里。”

“怎么，你是来赶我们走的吗？”

高原还以为张奕是过来驱逐他的，神态有些不善。

“别怪我没有警告你，西山基地的大本营都被打崩了。你们这些残余的力量不足以与我阳盛基地抗衡！”

“所以，不要有危险的想法！”

高原已经相信了张奕所说的话。

毕竟那种作战服是官方当初统一打造的，只有他们四大基地才有。

外人想要仿造，难度过高，在末世当中想象不出谁有这种条件。

张奕见到对方信了自己编造的谎话，便淡定的说道：“不过是一个材料厂房而已，如果阳盛基地的朋友喜欢，你们能搬走多少就搬多少！”

“不过现在我们也需要取走一部分材料。希望能够你们不要阻拦！”

高原听了张奕的话之后，脸上的表情阴晴不定。

他们奉命来到鹭江区，对一些重要的物资地点进行占据，但是可没有想过会遇到西山基地的残余势力。

不过，张奕说得对，这么大的一座厂房，想要独吞的话太过困难了。

他们也并不需要如此多的建材。

高原思索了一番之后，对张奕说道：“可以。但是我只给你半个小时的时间！”

张奕笑了。

能够说得通最好，他也不希望与对面的人发生冲突。

毕竟，他也没有什么屠杀的爱好。

张奕朝着后面的车子招了招手，示意让陆可燃下来，跟他一块儿过去。

寻找材料需要陆可燃来分辨，而且张奕必须把她带在身边才能确保安全。

高原朝周围的手下比划了几下手势，手下们心领神会，给张奕让开了一条道路。

陆可燃既紧张又兴奋，赶快来到张奕的跟前。

出于安全考虑，张奕直接把她搂在怀里，这突如其来的温暖，让陆可燃心中小鹿乱撞，哪怕在零下六十多度也脸红了。

“我们走。”

张奕平静的对陆可燃说道。

“可是，我们的车怎么办？不收起来吗？”

陆可燃有些放心不下那辆雪地的劳斯劳斯，生怕被阳盛基地的人给抢走。

“没事，他们拿不走的。”

张奕低声说了一句，没有过多的解释。

因为他绝对不会轻易在别人面前使用自己的能力。

一个异人的能力是他的强项，却也包含着他的命门——从他杀死凌锋那个时候起，这就成为了他心中的铁律。

陆可燃咬了咬嘴唇，还是乖乖跟张奕往厂房走去。

花花踩着猫步，一直跟在张奕二人的身后，身姿颇为优雅。

哪怕漫步极寒之中，它也好似没有感觉一般。

就在张奕和陆可燃缓缓走向厂房的时候。

在他们的身后，高原眯着的眸子猛的睁开。

他的右手以肉眼不可见的速度插进口袋，然后朝着张奕的后背直接扣动了扳机！

第356章 止不住的战车

高原出手的刹那，张奕和花花的眸子都亮了起来。

小心你的背后！

张奕从不会放心把自己的后背交给陌生人。

虽然他是背对着高原等人，但是拥有空间系异能的他，对于空间的波动格外敏感。

自从吞噬了凌锋等特战队员的异能以后，他的直觉也变强了。

所以在他保持警惕的状况下，那些人的杀机出现的瞬间，张奕就立刻在身后展开了次元之门。

与此同时，花花的身体如同气球一般膨胀了起来，严严实实的挡在张奕和陆可燃的身后！

“哒哒哒哒哒！！！”

十几个人的子弹如同雨点一般射过来，全都射到了花花钢针一般的黑色毛发上。

上次一战之后，花花也吞噬了数名异人，它的战斗力增强了不少。

如今面对这些火器近距离的攻击的，对它来说都像挠痒痒一样。

“这……这是什么东西！”

“怪物啊！”

阳盛基地的人都吓傻了，他们还是头一回见到变异生物。

高原也是愣了一下，不过他很快就反应过来，拔出枪对准了花花的眼睛！

“砰！”“砰！”“砰！”

高原的拔枪姿势非常专业，而且三枪都是直接奔着花花的眼珠子去的。

一看就是接受过专业训练，并且作战素养极高的人物！

“喵呜——”

花花有些愤怒，脑袋一甩，直接把那几颗子弹给弹飞了！

张奕没有出手，而是把陆可燃护在身前。

他得保护陆可燃，顺便让花花打个先手，自己再观察一下这些人的战斗力如何，尤其是有没有异人。

花花化身五米高的黑色巨兽，挡在张奕和陆可燃的身后。

它就像是一座活体堡垒，所有子弹打在它的身上不痛不痒。

即便那些人使用的武器已经是威力非常强大的型号，甚至装填了穿甲弹。

可是他们面对的不是变异初期的花花，而是进化后的花花。

“喵呜——”

花花虽然没有感觉多疼，但是也烦躁了起来，扑过来一口直接咬掉了一个人半截身子。

其他人回过神来，赶紧四散逃跑。

接着，他们竟然做起了同一个动作，那就是从身上取出一个一次性的金属针管，然后狠狠刺入自己的身体！

“嗯？”

张奕目光一凝，这些人的动作让他想到自己进攻西山基地时注射的兴奋剂。

看样子，这也是某种能够提升战斗力的药物。

果然，注射了药物之后，很快他们的身上浮现出一些诡异的红色纹路。

花花嚎了一嗓子就冲过去，锋利的大爪子露出来，如同雪亮的钢刀一般挥舞。

那些人迅速的闪避，可以明显的看到，他们的速度提升了数倍！

不过可惜的是，他们面对的不是人类，而是以速度和迅捷著称的猫科动物！

同等体型之下，猫科动物几乎找不到对手，大概也只有鼬类可以一战。

区区人类，哪怕是打了药也无法在速度上赢过它。

大爪子几下扒拉，就干掉了三个人！

不过很快，张奕就发现了对方的战术。

他们有几个人负责引开花花，而队长高原则是带着五个人袭向张奕！

五个人同时朝着张奕开枪。

只不过高原手中那把银色的手枪，忽然之间燃烧了起来，一颗炽热的子弹射向张奕的头颅！

这就是他的异能吗？

张奕的脑海中在一瞬间闪过这个念头，虽然隔着很远，可是子弹出膛的瞬间他就察觉到了那子弹所蕴含的威力。

只不过对他来说，除非是威力超过他空间容纳能量上限的攻击方式，否则一切弹道武器对他都是毫无意义的。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

五个人的子弹全都在张奕身前三米之外消失，仿佛从来没有射出去过一样。

“什么？你果然也是异人！”

高原立刻意识到眼下的情况。

不过，他有时间后悔，却没有时间逃跑。

“让你们也看看我的枪吧！”

张奕双手举起，两把黄金沙漠之鹰虚空现身。

张奕对陆可燃温柔的说了一句：“捂上耳朵。”

陆可燃听话的捂着耳朵，抬头看了一眼淡定自若的张奕。

张奕举起手枪，双枪连续发射，射向了那五个人的头颅！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

高原五人在见到张奕拔枪的一瞬间，立刻下意识的闪避，然后本能开枪还击。

可是，哪怕他们凭借着战斗的经验灵活的躲避了，那五颗子弹却如同锁定了他们一样，在空中的行动轨迹化作一个诡异的弧度，精准的命中了他们的额头！

五个人，包括作为队长的高原一个个瘫倒在地上。

直到死去那一瞬间，几人的眼睛里都是茫然和不解。

他们都是身经百战的枪手，竟然在有准备的情况下还被爆头，这合理吗？

从某种意义上来说，精准射击是一种因果律技能。

只要张奕瞄准了你之后，除非你的速度能够快过子弹，否则怎么躲都是徒劳！

陆可燃看到张奕干净利落的干掉了五个枪手，眼睛里的崇拜之情都快满溢出来了。

而不远处，花花也是迅速的结束了战斗，把那几个人叼在嘴里嚼了几口，又不耐烦的给吐了出去。

“这可是你们逼我动手的啊！”

张奕望着一地的尸体，无奈的叹了口气。

“树欲静而风不止。我明明是个和平主义者，可为什么总有人逼着我杀人？”

阳盛基地，他倒是不怕。

可同时招惹了阳盛基地和朝雨基地，万一他们组团过来攻打，张奕还是会有些头疼。

倒不是害怕，而是会觉得麻烦。

不过杀了也就杀了，对方蹬鼻子上脸，他也不可能惯着。

张奕走到高原跟前，右手放在他有血洞的脑袋上，开始吞噬他的异能。

你还真别说，高原的异能强度并不高，甚至不如西山特战队的队长。

以张奕目前的状态，吞噬他的异能已经无法得到满足了，只能算是打打牙祭。

这种层级的异人，对张奕而言与普通人似乎也没多大差别，挥手就杀了。

陆可燃跟在张奕身后，很兴奋的说道：“大哥，你可太厉害了！那么多人，连你的衣服都没有碰到就全死了！”

张奕蹲下身子，去搜查高原的身体。

一边搜查，他一边对陆可燃说道：“虽然我不是武斗派，但是毕竟吞噬了那么多异人的力量，不谦虚的说，我现在还蛮强的。”

哪怕是张奕自认为薄弱的进攻能力，也远胜过高原这样低级的异人。

陆可燃看着在高原身上仔细摸索的张奕，好奇的问道：“大哥，你在干什么啊？”

“找东西。”

张奕摸索了半天，终于从他大衣的口袋里找到了自己想要的东西。

一根一次性金属针管，可以通过中间的玻璃看到暗红色的药剂。

“这就是阳盛基地使用的兴奋剂吗？感觉比可儿给我的更厉害！”

光是从药效来看，这种药物的确很强。

它可以让普通人拥有超强的力量，甚至接近西山基地改造人的水平。

而且，从阳盛基地那些人的使用来看，似乎对于体质还没有要求，正常人都可以使用。

张奕把药物收起来，打算带回去让周可儿分析一下。

这种东西，关键时候说不定可以拿来保命。

接着，张奕把每一具尸体都搜查了一遍。

不过很可惜，除了高原身上有两瓶药剂之外，其他人都只有一瓶，用完就没了。

幸好有两个人没来得及使用药物就被花花咬死了，让张奕多得了两瓶。

在他们的身上，张奕并没有找到其他特别有价值的东西。

但是，他把这些人的通讯装置都给收了起来。

与张奕使用的手机不同，他们出门带的都是卫星电话。

这玩意比普通的手机沉重许多，像是块板砖，但手机的功能它都具备，而且可以有更好的通讯效果。

张奕打算回去之后把里面的数据拷贝出来，然后借此分析阳盛基地的情报。

之后，他就把地上的尸体碎块收入了异空间里面。

虽然冲突已经爆发了，阳盛基地不可能无视一名异人和十几名打手的死亡，但是拖延一下时间，让他们晚点发现真相也好。

最起码张奕还得争取时间，将庇护所外墙和云阙庄园的外围防线打造好。

张奕收拾完了尸块，又把战场给打扫了一遍。

包括阳盛基地的那些拼夕夕雪地车，他也给收了。

倒不是他用得着，只是收走可以迷惑别人。

地面上的血迹也被他清理了一遍，确保不会有人发现这里发生过死斗。

这个过程中，张奕的动作不急不缓。

陆可燃看的心中犯起了嘀咕。

“大哥，他们不会有人过来增援吧？”

张奕拍了拍手上的雪，淡淡的说道：“阳盛基地距离这儿有两百多公里。哪怕他们人多势众，也掌握着丰富的燃油资源。可是跨越这么远的距离作战，肯定要留下大部队守家。”

“这只是一个材料厂房而已，不会集中太多的兵力。周围有用的资源多了去了。”

当然，张奕是指对别人有用的资源。

他手里目前什么都不缺。

“走吧，我们去寻找你说的那些材料。回去修复好庇护所之后，就得为接下来可能爆发的战争做准备了！”

张奕说的云淡风轻。

之前没有跟阳盛基地碰撞的时候，他总是小心翼翼，尽量避免冲突。

可是双方真的杀起来了，张奕反而是无所谓了。

生死不能看淡，可是不服只能干了！

我忍让过了，你们不给自己留机会，非要作死，那就别怪我了。

陆可燃紧跟着张奕的脚步。

张奕都懒得爬墙，直接让花花冲过去，把墙壁给撞出了一个大洞。

然后两个人从洞口进入了材料厂房之中。

修复庇护所的那些材料张奕一点也不懂，毕竟他大学也没有学过材料与化工专业。

所以他就跟着陆可燃，陆可燃挑选中了什么材料，他直接给收纳进异空间里面。

但凡是用得到的，张奕统统收走，一点都不给别人留下。

如果不是厂房太大，张奕不想浪费时间，他真就把整个材料厂房给搬空得了。

半个小时之后，两个人收获满满，然后离开了厂房。

张奕开上车子，两人一猫扬长而去，头也不回的朝云阙庄园前进。

“战争游戏又要开始了啊！”

张奕眨了眨眼睛，忽然想到既然都走到这一步了，不如好好利用一下即将到来的敌人，来解决掉徐家镇的麻烦。

他稍微看了一眼旁边的陆可燃，没有告诉她自己的打算。

不过怎样把敌人的注意力吸引到徐家镇去，他心中有了打算。

第357章 火力防线

张奕和陆可燃踏上了回云阙庄园的路。

此时张奕已经意识到，其他几家势力开始了对西山基地原势力范围的入侵。

他在材料厂房见到高原并不是什么意外。

如果不出意料的话，现在他如果去西山区和鹭江区的其他重要物资存放点，也会发现那些地方有几大势力的人。

而张奕接连斩杀了朝雨和阳盛基地的人，也就意味着，战争即将开始了！

而区别，仅仅是他们什么时候会发现动手的人是张奕，并且过来袭击。

“有限的时间范围内，我们必须做好一切准备。”

回去的路上，张奕对陆可燃说道：“今天我们遇到阳盛基地的人，这件事暂时不要告诉大家。”

陆可燃愣了一下，随即古怪的问道：“为什么啊？如果不让大家知道危险即将靠近，他们怎么会有所准备？”

“这件事情只需要我心里面有数就行了。”

张奕严肃的说道：“我会约束大家加快防线构建的速度，并且不让他们随便离开庇护所周围。”

“但是这件事情，暂时不能让他们知道。我不希望给大家造成恐慌，明白吗？可燃。”

“等到我认为可以让大家知道的时候，我自然会告诉他们的。”

张奕盯着陆可燃的眼睛，语气平静，眼神当中却带着一种不容置疑的力量。

陆可燃沉默了不足一秒钟，就用力点了点头。

虽然她不知道张奕的目的是什么，可是她的心是向着张奕的，张奕决定要做的事情她完全拥护。

“我明白了，反正张奕哥哥你这么做是为了大家考虑，对吧？”

陆可燃甜甜的笑道。

张奕笑着伸手揉了揉她的短发，“你明白就好。哥哥这么做是为了你和大家呀！”

这句特别把陆可燃强调出来的话，让陆可燃心跳都加快了几分。

是啊，张奕什么时候害过她？

只要张奕下达的命令，她严格遵守就是了。

而张奕驾驶着车子，眸中闪过一抹异样的色彩。

之所以不告诉所有人这个消息，是为了瞒着梁悦。

张奕打算借助两大势力的手，把那些徐家镇的学生给处理掉。

所以必须让梁悦认为，危险短时间内并不会到来。

出于安全起见，最好的方法就是不让任何人知道冲突已然发生。

张奕和陆可燃回到庇护所的时候，远远就看到那道高大的冰雪长城已经被垒好了一多半。

10米的厚度，是用两层巨型冰块搭建出来的，

再加上里面的钢筋骨架，很难想象有什么东西可以将其迅速摧毁。

这个，还仅仅是防御手段。

建造冰雪城墙的时候，梁悦和尤大叔又在冰块上开了洞，以钢板做出一个个射击孔位。

之后就可以把缴获来的大量机关炮、重机枪和战车、火炮、坦克放在上面，成为一道密集的火力网。

张奕和陆可燃下了车，张奕的脸上恢复了向来温和的笑容走了过去。

尤大叔和梁悦见状，便询问道：“怎么样，材料收集的还算顺利吧？有没有遇到什么可疑人物？”

张奕淡淡的笑道：“顺利的很，一路上都没有遇到什么阻碍。”

“我说过了，其他势力如今安定自己势力范围内的状况都需要一定时间。哪有功夫过来抢占这里的资源点！”

陆可燃没有说话，像个乖宝宝一样跟在张奕的身后。

张奕看到，梁悦的脸上明显露出放松的表情。

“那可就太好了！要不然的话，我真不知道该怎么办才好。”

她指的当然是那些学生的安置问题。

不过这一次，张奕却一反常态的表示道：“你的担心不无道理。虽然我觉得目前不会发生什么危险，可未雨绸缪也是应该做的事情。”

他说着，看了一眼旁边的陆可燃，忽的凑到梁悦的身前，低声说道：“不过梁悦，我是不介意让你的学生们在遇到危险时搬过来住，可欣欣跟可燃这边……我实在没有什么办法。”

“毕竟他们之间过去所发生的矛盾，不是一两天就能消除的。”

“让他们住在同一个屋檐下，对欣欣和可燃太不公平了。”

张奕必须改变口风。

因为他内心清楚，徐家镇的危机很快就要来临了。

如果他还一味鼓吹安全理论，说什么不会有危险，那么将来梁悦就可能把责任怪在他的头上。

所以，还不如把矛盾的重点拉到徐家镇的学生与杨欣欣、陆可燃身上。

左右都是你梁悦自己的学生，手心手背都是肉，你梁悦能够偏袒哪一边呢？

果然，梁悦听到张奕的分析，也是不由得犹豫了起来。

从心里来说，她肯定是更亲近杨欣欣、陆可燃的。

毕竟她们都是好学生，最近几天三个人的相处也非常和谐。

不像徐家镇的那些家伙，只会给她惹麻烦。

“话是这么说没有错，你的想法也很有道理，只是……”

梁悦一脸的犹豫。

这个时候，站在张奕身后的陆可燃看到了张奕悄悄给她打的手势。

这个可爱单纯的理工女孩方才想起张奕跟她提过的计划。

这个时候，就该轮到她出马了！

陆可燃走上前去，眼巴巴的望着梁悦，一脸的委屈。

“梁老师，干嘛非要让他们搬到附近来啊？我和欣欣一见到他们，就会想起在天青学院的时候。”

“那段时间，你知道他们对我俩有多残忍吗？”

梁悦看到陆可燃委屈的表情，脸色不由得出现了些愧疚。

当初她其实知道学生里面有抱团和排挤的状况。

可那时她精力有限，疲于应对花花的威胁，所以实在顾不上那些事情。

现在想起来，她的确没有把杨欣欣跟陆可燃照顾到位。

如今她能够进入庇护所，也是杨欣欣和陆可燃帮忙说情。

再加上她们每日相处，感情肯定比跟其他学生好很多。

所以一听到陆可燃的哭诉，梁悦也不由得纠结了起来。

“我也不想这样做。如果他们能够自力更生，在末世当中存活下去最好。”

“可现在明显是有外界的因素影响啊！万一他们在我的眼皮子底下被人给伤害了，我会不能原谅自己的。”

第358章 卫星电话

张奕在旁边听着梁悦的话语，心道：梁悦需要的是一个心灵的归宿，能够给自己一个合理的解释去放弃那些学生。

这也就是梁悦了，换做别人，张奕根本懒得在她身上浪费时间。

可是，他舍不得这个实力强悍，并且能够当他武术教师的国术高手啊！

于是张奕站出来打了个圆场：“先不要谈这件事情了，可燃，我们得赶紧把庇护所的外墙给修复好。你先去调制材料吧！”

张奕岔开了话题，同时也不给梁悦机会聊下去。

因为再往下面聊，事情可能就会朝着他不希望看到的方面去发展。

于是张奕拉走了陆可燃，同时给了梁悦一个“你放心”的眼神。

梁悦的心中顿时涌现出一股暖意。

她万分感谢张奕能够理解她的难处。

张奕和陆可燃来到工作室，把材料都给取了出来。

“把这些材料加工好，然后修复庇护所大概需要多久可以完成？”

陆可燃说道：“外墙的破坏面积只有十几平米，如果不考虑美观，仅仅是加固的话，其实两三天就搞定了。”

外墙修复最麻烦的其实是无痕化，保证别人看不出来它有过损伤。

张奕摆了摆手，现在他才不在意什么外墙美观不美观。

“我只要求坚固，其他的无所谓。”

“嗯，我明白了！”

陆可燃点了点头，然后自顾自的走去换工作服，准备开始工作。

“一个人忙得过来吗？”

张奕询问道。

这么多材料，哪怕是一个成年男性操作起来都比较麻烦。

陆可燃眨了眨眼睛，笑着说道：“大哥，你们都有事情要忙啊！放心好了，我一个人做慢是慢了点，但绝对不会影响质量的。”

张奕等几名异人需要去搭建外围防线，自然没有时间给她打下手，陆可燃非常能理解这件事情。

张奕双手插兜，脑海当中闪过几个人影。

他笑道：“我给你把杨思雅几个人叫过来，让她们帮你做事。”

家中其他几个女人在外面帮不上什么忙，这个时候总得让他们出一份力才是。

陆可燃忍不住笑道：“她们的力气太小了啊！干这种活不一定行。”

张奕轻叹了一口气，伸手捏了捏她肉感十足的小脸蛋。

“有些时候别忘了，你也是个女孩子。你能干的事情她们为什么不能？”

陆可燃面色微红，颔首说道：“那……让她们给我打打下手，搬运一下材料吧！”

张奕点了点头，转身过去寻找杨思雅几人。

她们在家里面现在也无事可做，听到张奕的吩咐，周海美与杨思雅都过去给陆可燃帮忙了。

屋里屋外都在热火朝天的忙碌。

张奕简单估算了一下，最理想的状态是3天时间内修复完外墙，并且打造出一条坚固的火力防线。

到时候，掌握着大量武器的他，哪怕是同时面对两个基地的兵力也不会处于劣势。

更何况阳盛和朝雨基地距离此处少说也得一百多公里远，长途跋涉而来，战斗力会受到折损。

“哪怕是一对二，优势依然掌握在我的手里。”

张奕的心情放松了些，起码不会因为即将到来的战争而感到焦虑。

他走到了杨欣欣的房间，伸手敲了敲门：“欣欣，是我。”

“哥哥，等一下！”

杨欣欣甜美的声音从房间里传来。

也只有在面对张奕的时候，她才会表现出乖巧的好宝宝模样。

房门从里面被打开，杨欣欣穿着一身米白色的纯棉睡衣，一脸天真无邪的抬头望着张奕。

“哥哥，欢迎回来！”

张奕微笑着推动她的轮椅进门，反手把门给关上了。

“欣欣，这次我们出去，又遇到有趣的事情了。”

张奕把遭遇了阳盛基地的人，并且杀光他们的事情告诉了杨欣欣。

杨欣欣比陆可燃聪明，而且心思更深，不用担心她无意说漏嘴。

而且解决徐家镇那群学生的事情，张奕需要杨欣欣的帮助。

果然，杨欣欣听完张奕这么一说，立刻明白他为什么过来找她。

“哥哥，你接连几天，可是杀了阳盛和朝雨两个基地的人了！”

“哎呀呀，他们损失的可都是很重要的异人。在如今这种紧张的局面下，他们不可能会视而不见吧？”

“也就是说，他们不久之后就会杀到这里了！”

张奕淡淡的笑道：“我倒是不怕他们，那些人不是我最大的麻烦。”

最多也就是像面对西山基地时那样，很长时间无法出门自由活动。

但是凭两大基地的力量，也不可能突破张奕布置的防线加庇护所。

杨欣欣点了点头：“的确，他们可不像陈希年那样有军方高层的背景，又都是叛军上位，搞不来重型钻地导弹这种杀器。所以他们对庇护所的威胁不大。”

“那么，我们是不是可以借这个机会，把徐家镇的学生们给清理掉呢？”

杨欣欣的语气十分平淡。

她对那些学生谈不上憎恶，毕竟当初在天青学院她也没吃什么亏。

表面上她柔柔弱弱，实际上对她出手过的人，早就被花花弄死了。

她只是讨厌那些自私自利的蠢货，认为那群人的存在毫无意义。

而现在，他们又成为了张奕的麻烦，杨欣欣自然想要他们去死。

张奕笑道：“总得借刀杀人，这事情我们任何人都不好动手。毕竟梁悦对我来说还有很大用处。”

“虽然麻烦了点，但是为了她还是值得的。”

张奕说完之后，从异空间中掏出一个信号屏蔽器，然后放在墙角接通了电源。

随后他才把收缴来的阳盛基地成员的卫星电话给取了出来，递给杨欣欣。

“这些是阳盛基地成员的卫星电话，你帮我分析一下里面有没有什么重要的信息。”

“转移完数据之后再给我，我有用。”

杨欣欣笑道：“这个简单！”

对她这名顶级黑客而言，这种工作简直是太简单了。

她把卫星电话的数据全部转移到了电脑上，对张奕说道：“哥哥，我会好好分析里面的数据，整理完之后就给你。”

张奕点了点头，把那些卫星电话重新收好，便离开了杨欣欣的房间。

第359章 宝丰炼油厂

客厅里面，周可儿坐在酒吧的吧台前，一手托着下巴，百无聊赖的怔怔出神。

刚刚张奕喊了杨思雅和周海美过去给陆可燃帮忙，却让她暂时留下。

她就知道自己肯定有什么特殊的任务。

“难道，是张奕想……”

周可儿的面色逐渐泛起一抹绯红。

这个时候，张奕走了过来，“可儿！”

周可儿的幻想被打断，有些尴尬的咳嗽了一声，赶紧站了起来。

“张奕。”

张奕走过来，从身上把一针暗红色的药剂交给她。

“你知不知道这是什么东西？”

周可儿接过来对着灯光看了一眼，无奈的笑道：“怎么可能一眼就认出来嘛！这玩意你从哪里弄来的？”

张奕摸了摸鼻子，“你先不要管这些。这东西似乎是一种能激发人体潜能的兴奋剂。你帮我分析一下它的成分，看看药效如何，有什么副作用。”

这兴奋剂可比张奕他们当初用的好多了。

张奕有些眼热。

如果确定副作用不大的话，那他以后可以自己拿来，在关键的时候使用。

要是能够批量生产那就最好了！

当然，这种可能性微乎其微，周可儿是医生，能分辨药物却很难生产制造。

周可儿对手中的药物非常好奇，她点了点头，让张奕给她一些时间，就拿上它去了自己的实验室进行研究。

而张奕则是离开庇护所，到外面跟尤大叔几个人一起修筑防线去了。

……

天海市北部，阳盛区。

茫茫雪地之中，一座巨大的炼油厂正有十几根粗大的管道在“突突”朝天空喷涌着浓烟。

如果说周围区域的温度都在零下六十多度，可炼油厂附近的温度却明显高出许多。

这座黑黝黝的钢铁怪物屹立在雪原当中，如同一只能够吞吐火焰的怪兽。

而天海市四大避难所之一的阳盛基地就在这里。

作为天海市最大的炼油厂，宝丰炼油厂的储油量高达百万桶！

毕竟天海市在末世来临之前就是重要的通商口岸，所以获取原油比较方便。

他们的仓储同时承担着为其他地区暂存海外运来的原油的功能。

不过末世来临之后，这些东西自然没有还回去的道理。

炼油工厂需要一直工作。

原油无法直接应用于机器，需要经过提炼，转化成汽油、柴油、沥青、润滑油等油类。

而这些，都是阳盛基地最大的资本。

反正他们能源多，也不担心消耗问题。甚至可以拿这些成品油去跟其他势力做交换。

此时，在阳盛基地的一间厂房内。

两名衣衫破烂的男人被绳子捆着，按着跪倒在冰冷的地上。

他们二人的脸上都有暗红色的烙印，那是一个火焰的纹章形状。

二人浑身颤抖的跪在地上，不是因为寒冷，而是因为面前俯视他们的两个人。

一个是穿着白色作战服，戴着金丝眼镜，目光冷峻的男子。

以及一个在众多白色作战服当中特别显眼，身着赤色作战服的长发女人。

阳盛基地的首领萧红练，以及她的副手诸葛青庭。

押人过来的士兵禀报道：“首领，这次逃出去的五个人被我们击毙了三个，还有两个抓了回来。请您处置！”

跪在地上的两个男人吓得赶紧磕头。

“我错了，请您再给我一次机会！”

“我保证再也不逃了，不要杀我啊！”

萧红练目光冷漠的俯视着他们。

她是个长相冷艳而美丽的女人，只是那双大大的眸子冰冷的没有人性。

看着地上跪着的两个人，就像是在看两头猪。

哦不，还不如两头猪。

因为现在如果还有两头活猪，一定比活人更有价值。

萧红练踩着赤色的皮靴缓缓走到他们跟前。

她冷冷的问道：“你们为什么要逃走呢？虽然在这里需要工作，可起码我会为你们提供食物和住所。”

“离开这里，你们去外面找死吗？”

地上的男人随着萧红练的靠近，颤抖的更加厉害，只能不断的磕头求饶。

萧红练的声音变得更冷了几分：“现在告诉我，你们从这里逃走，是想要去哪！”

地上的两个男人下意识的看了一眼彼此，谁都没敢说话。

萧红练的目光有些讥讽。

“你们是不是想去拜雪教的地盘，投奔那个虚伪的婊子？”

两个人什么都不敢回答，只能不停的磕头，请求萧红练饶他们一命。

这也等于是承认了萧红练说的是事实。

萧红练冷笑了一声，失去了继续拷问的兴致。

她对旁边的副手诸葛青庭道：“最近你们不是搞出了个新玩意吗？”

诸葛青庭点了点头：“技术部门研究出一种项圈，里面可以装填微型炸弹。只要给奴隶的脖子上戴上这个，下一次再有人逃跑的时候就可以直接处决！”

萧红练闻言懒洋洋的说道：“那就让我看看效果吧！”

话音落下，旁边立刻有人端着托盘走来，上面放着两个银色的项圈。

地上的奴隶惊恐万分，拼了命的挣扎着想逃跑。

可是他们很快就被周围的士兵给按住，强行往他们脖子上套上了项圈。

萧红练接过遥控器，然后对那两名奴隶戏谑的说道：“现在我给你们一个机会，你们可以逃跑。如果这个项圈炸不死你们，你们就能活下去。”

“可以祈祷一下哦！毕竟是新产品，效果未必有那么好。”

说罢，旁边的士兵割断了两名奴隶手上的绳子。

两名奴隶惊恐的望着萧红练手中的遥控器，他们脖子上的爆炸项圈就像两只恶魔，死死锁住他们的生命线。

二人不敢耽搁，赶紧转身朝着厂房外面跑去。

“只要跑的足够远，信号就起不到效果了！”

两个人心中抱着这个信念，拼了命的往外跑去。

萧红练看着他们的背影，也不着急，只是淡淡问了一句旁边的诸葛青庭。

“有效距离多远？”

诸葛青庭恭敬的回答道：“五公里。只要我们发现奴隶消失就引爆它，绝对没有一名奴隶可以逃掉！”

萧红练慢悠悠的点了点头：“那好，我们拭目以待。看看这新玩意到底有没有效果！”

第360章 异人失踪的连锁反应

萧红练等了十几分钟之后，这才失去耐心，按下了手里的引爆按钮。

随后，诸葛青庭掏出通讯器，询问跟踪他们的士兵结果如何。

“一个成功引爆，另一个哑火了。”

士兵如实说道。

他望着逃走的那名奴隶，举起了手中的枪。

“副帅，要不要将他处决？”

诸葛青庭望向萧红练，“首领？”

萧红练眯起眸子，“技术部搞出来的东西怎么这么差！什么时候他们的技术能达到西山基地的一半我也该满足了！”

她挥了挥手说道：“我萧红练说话算话，让那个奴隶跑吧！希望他运气好些，成功逃到拜雪教的地盘。”

“不过技术部负责这个项目的人，统统关三天小黑屋！”

诸葛青庭点了点头：“是！”

他给追踪的士兵下达了命令，最终放走了那名幸存的奴隶。

萧红练好看的剑眉倒竖着，明显心情很不愉悦。

诸葛青庭安慰道：“首领，我们的技术人员是不如西山基地，可那也是没有办法的事情。在武器研发这方面，专业人士都在军中。”

“末世刚刚来临的时候人才就被他们抢走了，我们只能从附近区域的大学和研究所里面选拔人才。”

萧红练看了他一眼，眼神依旧冰冷。

“为了这些该死的奴隶，我们也是操碎了心！”

“如果不是他们总想着逃跑，我又怎么会在他们身上费那么多力气？”

“拜雪教那个虚伪的女人，不过是拿他们当饵料罢了。他们还真以为末世之中会有圣母啊？”

拜雪教，目前四大势力之中唯一不是以官方避难所为基础的组织。

但却是人数最多的组织。

因为相比起其他势力靠着武力统治，他们的方式是宗教的信仰来感召。

据传闻，拜雪教的教主拥有神奇的力量。

可以治愈人的一切痛苦，无论是身体还是心灵。

最关键的是，在那里人人平等，每个人都可以得到食物与住所。

更不存在歧视和压迫。

这样的传闻，不知道什么时候起在天海市各大势力之中流传开来。

导致阳盛基地的平民不断的开始流失。

可是末世当中，人，也是一种重要的资源。

没有大量的人口，如何从事劳动？

如何组建军队去跟其他势力抢夺地盘和资源？

所以萧红练不可能坐视这种状况不管。

而她所采用的方法就是强势镇压！

每一个阳盛基地平民的脸上都被她烙上印记。

这样即便他们逃跑也可以被认出来，方便追回。

而拜雪教的人若是敢收留有火焰印记的奴隶，就必须冒着同阳盛基地开战的风险！

可是即便如此，明里暗里拜雪教依旧在吸纳那些逃亡的奴隶。

这也导致阳盛基地和拜雪教之间的关系最为紧张。

而他们不像西山基地。

西山基地完全位于地下，不担心平民逃跑。

阳盛基地的奴隶要在地上的炼油厂进行生产。

无论他们封锁的多么严密，总会有向往自由的人愿意拿生命去尝试。

萧红练转身朝着厂房外面走去。

诸葛青庭赶紧跟在她的身后，说道：“只要我们能够在西山基地的地盘狠狠割下一块肥肉，就可以缓解目前的压力。”

“说到底，末世之中，一切问题的源头都是物资的匮乏。”

萧红练摆了摆手：“但是想要对鹭江区和西山区进行占领，必须安稳后方。让技术部的人加快研究速度，必须把这种爆炸项圈的功能稳定下来。”

“安全性可以先放到一边，但要保证一定可以爆炸！”

诸葛青庭点了点头，把萧红练的嘱咐记在了心里。

突然，萧红练停住了脚步，她询问道：“这几日派出去的先头部队，有多少回来的？”

诸葛青庭回答道：“基本上都回来了，哪怕是还没回来，也给我们打了报告。”

他顿了顿，说道：“除了高原那支队伍。目前人没有回来，也没有任何消息回馈。”

萧红练听到是高原，不禁皱了皱眉头。

高原是她表哥，曾经是天海市武警部队的队长。

不过这个表哥性情有些桀骜，除了萧红练之外，在阳盛基地谁都不服。

“这个家伙，都那么大岁数了还叛逆期！”

萧红练一开始没把高原的失联当回事，以高原的性格，做事荒唐一些倒也不奇怪。

末世之后，不知道多少人都变得内心古怪，她自己也好不到哪去。

可是忽然之间，她的心里面闪过一丝异样的感觉。

她觉得事情不是那么简单。

萧红练看向诸葛青庭：“他应该不会遇到什么危险了吧？”

诸葛青庭闻言，扶了扶自己的金丝眼镜。

“目前天海市五大势力，如果也算上不清楚有无残存势力的西山基地的话，彼此之间的关系十分微妙。”

“大家都不敢轻启战端，哪怕是面对拜雪教那些到处拉人入教的混蛋，我们也不愿发生大的冲突。”

“所以哪怕高原遇到了其他势力的人，对方应该会给个面子。除非……”

诸葛青庭的眼镜下面闪过一道冷光：

“他们在争夺的是某种特别珍贵的资源！对方才有可能打破默契，出手攻击！”

萧红练的目光一凝，“天海市各大主要的资源点都被我们几大势力占据了。剩下来的资源固然也有重要的，但还不至于为了它而引发全面冲突。”

“其他势力我比较放心，朝雨基地不会对我们出手，青匍基地的行事风格也是人不犯我，我不犯人。”

“那么，就只有拜雪教那些人最不稳定。”

萧红练一番思忖之后，谨慎的对诸葛青庭说道：“继续联系高原！一定要把他给我联系上。”

“如果实在联系不上的话，他大概率就是出事了。”

诸葛青庭的面色也不禁变得严峻起来。

任何一个势力都不可能平白承受异人死亡的代价。

所以高原一旦出事，就意味着有一方势力不惜和他们开战！

那么对整个阳盛基地，甚至可以说对整个天海市的格局都会造成巨大的影响！

第361章 背锅

阳盛基地这边，高原的失联引起了萧红练和诸葛青庭的警觉。

他们立刻派人联络高原，并且派出了人手前往鹭江区的宏远材料厂房附近搜索。

经过了他们一天的探查之后，反馈给了萧红练和诸葛青庭调查的结果。

“我们在宏远材料的厂房发现了被大肆破坏的状况，而且里面的物资也几乎全都被搬运走了。”

“另外，并没有找到高原队长以及其他人的踪迹。他们连人带车都消失了。”

这个情报对于萧红练和诸葛青庭而言有些恐怖。

“完全消失了？”

萧红练的眸子里涌现出森然的杀机。

“高原性格再张狂，也不敢违背我的命令，擅自断开与基地的联系前往他处。”

“所以能够断定，他一定是出事了！”

萧红练非常愤怒。

高原是她的表哥，虽然她和这个表哥的关系一般，可高原出事就等同于是打她的脸！

在这种弱肉强食的时代，一旦表现出忍让或者懦弱，都会被其他豺狼蚕食殆尽！

所以她必须要以雷霆手段解决这个问题！

萧红练扭头望着诸葛青庭，“有办法查到他们的位置吗？车上还有他们的卫星电话应该有定位装置才对。”

诸葛青庭说道：“这才是最让人疑惑的地方。我们根本找不到定位信号，他们就仿佛是凭空消失了一般。”

“什么？”

萧红练的目光出现了一抹迟疑。

“这么说来，对方是有备而来。他们肯定不是临时起意，而是早就想要针对我们阳盛基地发起进攻了！”

“高原的失踪，仅仅是一个开战的信号吗？”

萧红练疯狂脑补，把所有能够怀疑到的对手都给怀疑了一遍。

当然，现如今她还不知道张奕的存在，所以打死都想不到还有这么一支强大的力量。

“朝雨基地，青匍基地，或者拜雪教？到底是谁干的！这三家都有这个实力。”

“又或许西山基地并没有被完全消灭，而是转移了阵地？”

由于情报的缺失，让萧红练难以做出准确的判断。

可是人越是脑补，就越容易把事情往复杂的方向去想，因为有太多种可能了。

诸葛青庭对她说道：“在现在的状况下，高原失踪，我们没有好的办法查到他的动向，就无法判断敌人是谁啊！”

萧红练坐在椅子上，翘起修长笔直的大长腿，陷入了沉思。

“青匍基地在西北的方位，就算他们要前去占领西山基地的地盘，也只有可能从西北方向入手。不可能长途跋涉去找东南角落的高原。”

“朝雨基地距离高原他们最近，会是他们吗？”

“拜雪教一直表现的唯唯诺诺，不敢跟我们几个基地抗衡。可是那个邪教头子一看就不是好东西，肯定包藏祸心。是她的可能性也很大！”

旁边的诸葛青庭走过来，躬身说道：“我觉得，事发地点距离朝雨基地最近。不如我们先联系一下他们，看看他们怎么说？”

朝雨基地和阳盛基地关系一直比较不错。

毕竟朝雨基地的海船想要出海，就必须由阳盛基地为他们提供燃料。

而反过来，朝雨基地则是为阳盛基地提供了各种海产品作为食物。

不过，主要还是朝雨基地对阳盛基地的依赖更大。

萧红练想了想，淡淡的说道：“不要以为我们跟朝雨基地的关系很要好，大家不过是互相利用罢了！”

“那些家伙，也很眼馋我们的炼油厂。”

诸葛青庭笑道：“但是现在，他们还是不敢跟我们发生冲突的。”

萧红练点了点头：“那就跟他们联系一下吧！”

萧红练拿出自己的卫星电话，直接打给了朝雨基地的首领魏定海。

魏定海的电话接通了。

萧红练的性情比较直率，简单寒暄了两句，便直接进入主题。

“魏定海，我表哥高原在鹭江区的宏远集团厂房消失了。这件事情你知道吗？”

对面的魏定海听到这句话，顿时明白过来萧红练在怀疑他。

他语气沉了下来，“你们去的挺快啊！不过我可以告诉你，这件事情跟我们朝雨基地没有任何关系！”

“而且，我们也有人失踪了！”

他派去西山基地侦查的手下王睿轩等人死在张奕手中。

因为这件事情，让魏定海也是心中阴晴不定，不知道是谁出的手。

萧红练有些惊讶。

“你的人也失踪了？在什么地方？”

“西山基地，我派过去侦查的人不见了！其中还有一个实力不错的异人。”

魏定海冷冰冰的说道：“天海市的异人如此稀缺，纵然有流落在外的异人，也难以跟我训练有素的战士抗衡！”

“所以我也想问问你们几家，是不是你们干的！”

异人之间亦有差距。

出自大组织的异人，所拥有的资源和武器设备都非常丰富。

而普通人变异之后，想要变强也比较困难，甚至连活下去都费劲。

比如说李剑，他的能力受限于生存条件，发挥的空间就很小。

萧红练明白过来魏定海的意思，他也在怀疑是有势力暗中出手，其中自然包括他们阳盛基地。

“这么说来，我们都有损失！”

萧红练的目光变得清澈了许多。

“整个天海市，有实力同时对我们两家出手的不多。青匍基地那些铁匠不喜欢争斗，他们也没有理由跟我们开战。”

“所以，就只有可能是拜雪教的人干的了！”

魏定海笑了，“对，你说的没错！一定是拜雪教的人干的！”

排除法是很容易做的。

现如今拜雪教的确是最大的嫌疑犯。

可是，魏定海为什么要笑呢？

因为他和萧红练都想到一个地方去了。

对于拜雪教，他们早就看的不顺眼，这个宗教组织一直都在吸收整个天海市的幸存者。

而天海市幸存的人数，大概在100万上下，具体数字不明。

拜雪教吸纳的人一多，就会影响他们获取劳动力，甚至让他们手下的奴隶外逃。

不爽的情绪积累很久了，现在既然有了正当的理由，他们当然不会错过！

反正拜雪教的嫌疑最大，打了他们属于宁枉勿纵。

哪怕不是他们干的，也可以借机狠狠的泄愤，岂不两全其美？

第362章 借刀

萧红练对魏定海说道：“怎么说？这口气你咽不下去吧？”

魏定海阴冷的笑了笑：“王睿轩可是我的心腹爱将，拜雪教那些家伙敢杀他，我就要让他们付出十倍的代价！”

萧红练嘴角微微扬起，“那好，就趁这个机会好好给他们一个教训吧！”

双方商议完毕，决定借机对位于天奉区的拜雪教总部发起进攻！

至于杀死他们手下的人是不是拜雪教，目前不是最关键的。

先打了之后，再把问题问遍。

倒也是个好的做法。

于是，两大基地出于种种目的，决定集结兵力对拜雪教发起攻击。

如果这件事情被拜雪教的人知道，他们一定会非常郁闷。

明明啥也没干，却偏偏受到了无妄之灾。

而事情真正的罪魁祸首张奕，此时正在家中修建防线和庇护所。

所有人一同上阵，谁也没有偷懒。

很快，外面的防线就基本搭建完毕了。

主要的构架是鹭江截取来的巨大冰块，以及从西山基地仓库里缴获的钢筋。

施工的条件比较简陋，完全是靠他们手工去完成。

不过天寒地冻，这些材料的坚固程度不会比混凝土差的太多。

关键是材料很便宜，到处都可以找到。

反正张奕也不指望第一道防线能够无敌，仅仅是作为一个缓冲区的存在。

万一遇到强大的敌人可以突破第一道防线，也完全不需要心疼或者担心，给全员争取到时间退守庇护所就完事了。

搭建完了防线的雏形之后，张奕开始把各种坦克、战车、火炮等重武器往上面添加。

现代化的武器都可以通过电脑来操控。

安装好之后，再通过无线网络连接到张奕的手机上。

这样一来，到时候遇到敌人来袭，只需要张奕按下手机上的射击按钮，便会呈现出万炮齐鸣的壮观场面！

万炮可能有些夸张。

不过西山基地7成的火力都布置上去了，威力也是非常恐怖的。

除了武器以外，墙上在高处还安装了许多摄像头，可以随时监控外面的情况。

不过这玩意只能开战前侦查使用，一旦打起来，被毁掉也是分分钟的事情。

防线布置完之后，就是修复庇护所的工作。

材料由陆可燃调配完毕，装修的工作就交给生活技能点满的尤大叔来做。

他爬上脚手架，拿起工具，干瓦工活干的也很流利。

虽然比不上专业的建筑工人，墙面没那么美观，可张奕只要求坚固耐用就足够了。

忙碌了三天的时间，整个庇护所和防线终于打造完毕。

张奕本来心中还在防备两大基地的人会过来进攻，可是一切顺利完成，他的心也放松了不少。

但这种结果，也未必是一件好事。

某种意义上讲，若是他们发现自己手下的异人被杀，就火急火燎的带人前来大肆搜查，进攻庇护所，那就说明那个势力的首领是个莽夫。

没有脑子的人容易对付。

就怕遇到头脑冷静，会认真思考，准备对策的对手。

“现在为止他们还没有任何行动，甚至连探子的踪影我都没有发现。”

“看样，朝雨和阳盛两大基地的首领非常不简单呐！”

张奕目光凝重的自语道。

可是他却不知道，现在那两家已经整合了手下的部队，远远的跑到天奉区，找拜雪教干仗去了。

人家不是太过谨慎，只是压根没想到还有张奕这么一号势力存在。

张奕在思索的时候，其他人在一起欢呼庆祝工程的完结。

大家能够在一起工作，完成一个项目，这让他们非常有成就感。

其实很多人彼此之间的关系并不如何亲近，仅仅是因为张奕的关系才聚在一块儿。

可是通过这样的活动，让他们对彼此熟络了许多。

这个时候，梁悦走过来，对张奕说道：“张奕，我要去给学生们送些食物了。”

张奕回过神来，“哦，好的。”

他从异空间取出十人份的食物，这些都是他从西山基地的仓库里找到的，属于张奕自己不吃，专门拿来送别人的东西。

梁悦接过一袋食物，微笑着说了声“谢谢”，然后就独自朝着徐家镇走去。

张奕看着她的背影，眼睛里带着几分玩味的神色。

说真的，之前他还真的有些担心，万一哪天梁悦知道他要解决这些学生，可能会跟他翻脸。

所以张奕早就有所准备，恶人都让杨欣欣和陆可燃去当。

包括最近一段时间，他也是在梁悦跟前当老好人。

暗地里，则是让杨欣欣与陆可燃给梁悦洗脑。

这样一来，如果那一天真的到来了，梁悦也没有道理怪罪一直帮助她的张奕。

“我真是个天才！”

张奕深吸了一口气。

借刀杀人，却不会弄脏自己的手，这是最完美的作案方式。

过了一阵子，梁悦回来了。

从她脸上的表情可以看出她的心情不是很好。

显然那些学生又跟她说了一些什么。

可梁悦不主动提起，张奕更不会去问——反正自然有人会替他干这个活。

果然，杨欣欣很懂事的上前问道：“梁老师，你怎么脸色不太好啊？是不是他们又对你恶语相向了？”

梁悦心里面本来就有些不自在，被杨欣欣这么一戳破，顿时情绪就涌上来了。

许多人都是这样，遇到什么不顺心的事情，其实本来用不了多久就忘掉了。

可是如果有人跟她聊起来，她的情绪就会越来越激动。

梁悦便把事情说了一遍。

原来最近几天，由于梁悦除了送去食物以外，再也不为他们提供任何帮助，导致他们怨声载道，却又不得不去捕鱼为食。

一来二去，逼着他们自力更生。

学生们能活下去了，可他们并不感谢梁悦，反而每次都会求她带所有人去庇护所住下。

一开始是恳求，道德绑架，后来逼急了，甚至有人破口大骂。

哪怕梁悦帮助了他们太多，可在末世来临之后，这些曾经养尊处优的学生精神全都出现了问题，连过去的恩情都忘了。

梁悦看到这样的一幕，怎么能心中不难过？

“他们太过分了。我甚至觉得，梁老师你不应该再管他们！就让他们去死好了。”

杨欣欣拉着梁悦的手，用低沉的嗓音缓缓说着：“梁老师没有任何错，错的都是他们。哪怕你丢下他们不管，你也没有任何责任。”

梁悦的心情稍微好了一些，“是……这样吗？”

“不行，不管怎么说……我也是他们的老师啊！”

她轻声一叹。

经历了末世以来那么多的事情，再加上陆可燃和杨欣欣坚持不懈的洗脑，她的思想已然悄悄发生了变化。

其实在她心里面，已经对那些学生不抱多大希望了。

只是残存的最后一丝执念，让她不忍看他们死在眼前。

第363章 人在江湖，身不由己

庇护所的防卫工作已经准备完成。

无论是最外围的冰雪长城还是庇护所的修复结果，都达到了令张奕满意的程度。

他给众人下达了命令，接下来的一段时间内不许离开防线半步。

众人对此毫无意见。

毕竟他们已经收集了足够多的物资，哪怕是在云阙庄园生活一辈子都不会短缺。

只有梁悦，每天还需要出去一趟，坚持为她的学生们送上一份食物。

张奕没有阻止她，反而是近来几天一直对她和学生事情嘘寒问暖。

“如果你真的认为有危险，我们可以商量让他们搬到庇护所附近居住。”

“当然了，由于我们大家和他们的关系并不熟，所以这件事情得由大家开会来决定。”

张奕表现出了足够的真诚。

不过了解他的人都知道，所谓的会议只是一个形式，只要他开口决定的事情没有人会反对。

尤大叔认为自己亏欠张奕很大的恩情，对张奕的做法向来支持。

徐胖子更不用说了，一直都是张奕的忠实小弟，恨不得天天挂在张奕的大腿上。

简单地说，如果梁悦真的开口，想把学生们接过来，那么整个庇护所只有一个人会同意她的提议——那就是张奕本人。

至于其他人，会在张奕的暗示下坚决反对。

梁悦向来以正义、善良的武人自居。

到时候虽然心中失落，却也不会埋怨到张奕的头上。

果然，听到张奕的提议，梁悦颇为感动。

不过她犹豫了一番之后，缓缓摇了摇头。

“暂时还是不要这么做了吧！”

“这几天我和欣欣、可燃聊了很多，天青学院时期的经历对她们的伤害很大。”

“那个时候，她们受到同学们的排挤，我这个当老师的也有推卸不掉的责任。”

“还是让其他人先在徐家镇磨炼一下吧！”

梁悦抬起头，眼睛里对未来充满了美好的幻想。

“毕竟现在大家生活的很和平，也没见到有什么危险的事情发生。实在用不着那么紧张嘛！”

梁悦一脸阳光的笑道。

“其实仔细想想，如果现在还活着的人能安定的活着。他们也没有道理四处侵略别人。”

“之前那么紧张的我，可能有些过度焦虑了。”

她并不知道，张奕已经在距离庇护所25公里以外的厂房遭遇了阳盛基地的人，并且杀死了他们。

否则的话，她肯定无法说出如此轻松的话语。

张奕笑眯眯的点了点头，赞扬道：“你能够有这种心态就好了！虽然生活在末世当中，但是保持一份良好的心态非常重要。”

他伸了个懒腰，“我也应该向你学习一下。不要整天风声鹤唳的，这个世界还是很美好的，明天充满了希望！对吧？”

梁悦看到张奕懒散的模样，忍不住噗嗤一声笑了出来，格外的好看。

“难得这番话能够从你的嘴里面说出来！”

她说着，一甩马尾，回头冲张奕眨了眨眼睛。

“那么我们开始今天的武术课程吧？”

张奕笑着跟了上去，“我们今天练习什么啊？”

“你学习武术是为了应对突然的近身战斗，所以擒拿术柔术对你非常管用。今天我们就从巴西柔术练起！”

梁悦和张奕一起下了地下三层，开始了日常的苦练。

柔术这个东西的确有些门道，两个人练着练着身体就纠缠到了一起。

梁悦的技术很高明，时常会用出剪刀脚，用紧致的大腿夹住他的脖子；

或者将他的脑袋束缚在腋下，通过强烈的压迫让他投降。

打的张奕一脸享受。

张奕能够感觉到，这个女人的心态随着进入庇护所，一天天产生了变化。

过去，她对于末世是绝望的。

因为看不到未来，更找不到人生的意义，所以只能够把人生的希望寄托于保护那些学生上。

可是现在，她进入了庇护所，享受到了比她在天青学院当老师更美好闲适的生活。

生于忧患，死于安乐。

安逸的环境可以消磨掉人内心的坚冰，让人开始领会到生命的美好。

虽然梁悦依旧坚持每天去给学生送食物，可是她在庇护所里与其他人的交流多了，脸上的笑容也多了。

张奕觉得这是一种好的倾向。

一个有所求，有活着的欲望的人，才有办法将其攻略，让她彻底成为自己手上的棋子。

当天晚上。

张奕躺在床上，思索了良久。

“到底要不要这么做呢？”

他打开了次元之门，意识扫过里面收缴来的卫星电话，陷入了沉思。

梁悦和他们的关系越来越好，如今处于蜜月时期。

也是时候清理掉徐家镇那些麻烦的学生了。

方法很简单，他上次干掉阳盛基地的士兵时就想到了。

只要把这些卫星电话放到他们房子里，阳盛基地的人就一定可以找到。

末世之中人命如草芥，盛怒的阳盛基地肯定不会放过他们。

这一手借刀杀人，就可以形成一个完美的闭环。

可是，这么做也有一个风险，那就是提前将阳盛基地，甚至朝雨基地的人都给吸引过来。

不过云阙庄园101这么明显的一个目标，哪怕是张奕不主动暴露，被发现也只是迟早的事情。

“该怎么选呢？”

“会不会有一种可能，那就是两大基地的人一直发现不了，他们的人是我杀的？”

“这样以后我们相安无事，我过我的安乐日子，他们当他们的天海市土皇帝？”

这是张奕心中一份美好的幻想。

如果可以的话，他绝对不希望和任何人、任何势力发生冲突。

但是很快，张奕就笑着摇了摇头。

“想得美哦！哪有那么好的事情。”

他和其他几大势力的冲突是无法避免的。

他干掉的是异人，也就是阳盛和朝雨基地的核心成员，对方不可能会放弃调查。

而且哪怕是侥幸没被发现，可是西山基地覆灭之后，其他几家必定要前来瓜分西山、岳麓两大区域。

到时候，他们能够容忍张奕这个强大的精锐团体存在吗？

而张奕，也不可能容忍卧榻之侧放眼皆是强敌！

最起码在他生活的范围之内，不可能让别的势力冒犯。

“人在江湖，身不由己啊！”

张奕眯起了眼睛，“容忍和退却换不来和平，那我就杀出一个朗朗乾坤来！”

“只要打怕了他们不就好了？”

第364章 恩赐

张奕这个人是个天生的悲观主义者，喜欢把事态往最坏的方向去打算。

所以，明明他已经拥有了足够强大的战力，却依旧居安思危。

实际上，单纯论武装力量而言，现在他所拥有的战斗力可以与天海市曾经最强大的组织——西山基地比肩。

普通士兵虽然他没有，可是在武器装备的应用层面他遥遥领先。

西山基地没有空间系异人，仓库里那些重火器只能在地下吃灰。

张奕却可以将它们搬运到地面之上使用。

再加上他掌握着庞大的异人团队，此时再遇到西山基地的大军也能够硬碰硬打一场！

“单纯考虑防守，不去主动进攻，我的胜算应该有个九成五吧？”

张奕喃喃自语道，眉头微微皱着：“才九成五的把握，四舍五入最多也就是个五五开。要是出去跟他们打，那与送死有什么区别？”

他目光坚定，握着拳头说道：“决定了，打死我都不会离开防线范围半步！”

说着，他从异空间中把高原的那部卫星电话取了出来，然后喊来了花花，对它轻声细语了几句。

是夜。

夜深人静，整个庇护所陷入了寂静。

张奕房间的房门突然被缓缓打开。

花花从房间里静静的走了出来，它的嘴上叼着一部卫星电话，悄无声息的走下了楼梯。

庇护所的大门缓缓打开，花花离开庇护所，朝着江对岸的徐家镇飞速的跑去。

……

天海市，天奉区。

皑皑白雪掩埋着一座座高大的楼房，这里过去是天海市最繁华的区域，每日车水马龙，每晚灯红酒绿。

可是末世来临之后，这里却仿佛变成了一片冰雪中的墓碑林。

灰黑色的水泥建筑毫无生气，一如眼前的这个世界一样。

可是在天奉区的一座大教堂里，此时却烛火通明，上千名信众密密麻麻的挤在一起。

他们虔诚的仰视着前方，喃喃祷告。

众人目光所至，巨大的十字架之下是一位身着白色长袍，裹着白色头巾的年轻女子。

她双手十指交叉，虔诚的闭上眼睛，一脸悲天悯人的表情。

随着她轻启双唇，一段深沉而悠扬的祷文在教堂里回荡开来。

“天上白雪，地上万物，

我们的身体在大地诞生，

我们的灵魂来自于天上，

阳光及月亮照耀我们的身躯，

纯洁的白雪洗濯我们的灵魂，

将此身交给吹过大地的寒风，

感谢上天赐予奇迹于雪神子民生存的土地，

愿我们的心灵能永保安康，

我愿能与所有同胞分享喜乐，

愿能与他们分担悲伤，

请您永远赞美拜雪教的子民，

让我们以自己的灵魂与肉身为证。”

当拜雪教教主原空夜咏唱祷文的时候，一股奇异的力量传遍了整间教堂。

她的声音带着某种魔力，可以安抚人的心灵，让人忘却饥饿、寒冷与伤痛。

每个人都认为这是神迹，从而更加虔诚的垂下头颅。

向耶稣基督和释迦摩尼的师长，向伟大的雪神，也向雪神的人间体——拜雪教教主原空夜表示忠诚。

原空夜念完了祷文，缓缓转过身面向众人。

从她那张充满胶原蛋白的脸上可以看出，她的岁数并不大，最多不超过二十岁。

可是没有人敢质疑她的权威。

就连她手下那些实力强大的祭司们，面对她的时候也是恭敬的弯下腰行礼。

因为他们如今所拥有的一切，都是原空夜给予的。

她是这片土地上最神奇的非凡者之一。

因为她有着名为【赐福】的异能，可以帮助别人觉醒异能力。

就是靠着这样的能力，她才可以在近乎绝望的环境当中，拉起如此大规模的一支宗教队伍。

祷告环节结束，接下来是恩赐的环节。

人群之中出现了短暂的骚动，可是很快就平息了下去，所有人望着原空夜，如同仰视神明。

有一个骨瘦如柴的夫人抱着孩子，一步步穿过人群，踉跄的走到原空夜身前。

她颤抖着跪了下来，将自己的孩子高高举起。

原空夜低头看了一眼，那孩子的肤色都已经有些青白，气息奄奄，好似无法活下去了一般。

原空夜的眼神中流露出慈悲的神色，轻轻将右手覆盖在他的额头上。

一股暖流，一道清风，一缕白光在教堂中掠过。

片刻之后，那名婴儿缓缓睁开了眼睛，然后发出一声响亮的啼哭。

“哇！”

听到这声音，教堂里每一名教徒的眼睛里都露出激动的光芒。

“神迹！神迹！”

“赞美伟大的雪神，赞美伟大的雪神人间体教主陛下！”

这是她的另一种能力【恩赐】，可以治愈身体的疾病。

能够吸引到如此多的教众，恩赐的能力占了很大的功劳。

类似这样的恩赐环节又进行了多次。

原空夜的脸上出现了稍许的疲惫。

一旁站着一个穿着白色衣服，留着长发的男子见状，走上前说道：

“教主，请您先休息一下吧！恩赐可以等到明天再进行。”

听到这番话，下面还有一些身体有恙，没有被恩赐治愈的教徒眼睛里闪过一抹焦急。

在这样的环境下，任何一点小病如果等上一天，都可能会让人在睡梦中无声无息的死亡。

原空夜缓缓摇了摇头，淡淡的说道：“继续吧！”

原空夜的副手，拜雪教大祭司郑逸仙无奈的退到一旁。

在拜雪教中，原空夜代表着雪神的意志，她的思想是任何人都无法违背的。

然而，就在赐福仪式进行的过程中，外面忽然传来一阵剧烈的爆炸声！

随后便是刺耳的枪声连绵不断的响了起来。

教堂里面顿时变得躁动了起来，许多妇女吓得赶紧抱住自己的孩子，闭上眼睛不敢睁开。

原空夜面无表情的望向声音的来处，轻声一叹。

在她旁边的大祭司郑逸仙眸中闪过一抹寒意。

“童战，代梅，保护好教主！”

“韩常，李倩，吴欢，跟我出去迎敌！”

祭台两侧，分别站着拜雪教的一众祭司们，他们在拜雪教仅次于教主原空夜与大祭司郑逸仙。

原空夜是拜雪教的象征，通常不会直接管理教务。

所以大祭司郑逸仙便代她打理教内的事务，以及抗衡外敌。

随着郑逸仙的命令下达，两名强大的祭司立刻警惕的站到原空夜两侧，负责警戒。

而郑逸仙则是带着人越过教众，从教堂里面走了出去。

原空夜十指交错默默祈祷。

“愿雪神庇佑他的信徒，带我们远离战火与苦难！”

教堂当中，成年的男性们似乎受到了某种感召，他们纷纷站了出来，眼神中是某种狂乱的炽热与虔诚。

他们走向大门，紧随着祭司们而去。

他们离开之后，教堂的门被紧紧关上了。

而原空夜只是平静的说道：“恩赐仪式继续吧！”

第365章 大战

天奉区。

拜雪教的大本营之外，炮火连天。

阳盛基地与朝雨基地的联军已经杀到了这里。

手下异人的失踪让他们怒不可遏，矛头直指嫌疑最大的拜雪教教众。

末世之中，一切法则无度，拳头大就是绝对的道理。

他们不需要去寻找真相，只要他们觉得是拜雪教干的，那就可以发起进攻。

顺便，也可以清扫一下这个早就让他们看不惯的——日益强大的宗教势力。

萧红练和魏定海亲自带队，几十辆改装过后的雪地车载着数百名全副武装的士兵，杀到了拜雪教外围，开始进攻拜雪教的守卫。

双方在武器装备方面的差距过大。

两大基地都是官方为了备战而打造，所以并不缺乏先进的武器和充足的弹药。

但是拜雪教鱼龙混杂，手里面哪怕有些枪支，也多是黑市之中的一般货色。

纵然有些人会开枪，枪法也是稀烂。

一时间，防守的士兵死伤惨重。

殷红的血液染红了白茫茫的雪地。

“顶住！一定要顶住啊！不能够让他们毁了我的家园！”

“为了雪神！”

战车驶过街道，朝着街道尽头那座巨大的教堂前进。

道路两旁，楼上，埋伏着许多拜雪教的战士。

他们手持简单的武器，甚至用石头开始反击。

甚至有的人悍不畏死，浑身捆着炸药，手持燃烧瓶就冲了上去！

虽然他们的武器很简陋，战术也格外的拙劣。

但是凭借着这种添油战术，悍不畏死的一次次发起冲锋，竟然硬生生把两大基地的联军给拦了下来。

萧红练看到这一幕，眼神当中出现了一抹阴霾。

“这个该死的邪教，竟然把教众洗脑成了连死都不怕的怪物。果然应该被铲除掉！”

拜雪教的教众实在是太多了。

不怕死的人一个个从街道上冲来，从楼上跳下来，从下水道口直接自爆进行袭击。

这种进攻方式，两大基地的人早有准备。

因为他们和拜雪教之间的战争，已经不是第一次了。

可再见到，他们依旧有些毛骨悚然的感觉。

“杀过去，给我把原空夜那个臭婊子抓起来！我要撕碎她这个神棍的皮！”

萧红练大手一挥，指着远处的教堂喊道。

“谁要是能抓住她，我奖赏他五十斤牛肉！”

听到有这样丰厚的奖励，手下的士兵们无不像是打了鸡血一样，端起手中的冲锋枪怒吼着扫射。

拜雪教的人不怕死，他们就怕了吗？

生活在这样的时代，早就活麻了，对于生死看的也没有那么重。

交火持续着，拜雪教的添油战术只能够延缓两大基地的进攻步伐，却无法让他们止步。

毕竟武器装备和战斗素养方面的差距太大了。

就在这个时候，几道身影出现在街道的尽头。

看到他们之后，拜雪教的士兵们眼睛里出现了希望的光芒。

“是祭司们来了！”

郑逸仙带着手下的三名祭司，目光冷冽的望着对面的敌人。

“杀了他们！”

士兵们看出来只是几个大人物，立刻调转枪口对准他们，火舌疯狂的喷涌而出。

可是面对如此枪林弹雨，郑逸仙的脸上不为所动。

他只是缓缓抬起了自己的右手，挡在身前。

然而就是这个简简单单的动作，就仿佛是形成了一道无法通过的墙壁。

所有子弹在他身前一米开外忽然停滞了下来，就像是嵌入了一堵柔软的橡胶墙里面一样。

郑逸仙一松手，面前所有子弹“噼里啪啦”掉在地上。

他冰冷的眼眸平静的望着对面的联军。

“二位，你们这是要撕毁和平协定吗？”

萧红练盯着这个冷峻的男人，一字一句的念道：“郑——逸——仙！”

“撕毁和平协定，先出手的人是你们才对吧？”

说完之后，她不给郑逸仙反驳的机会，从身后取下了一个巨大的酒壶，拔掉塞子之后往嘴里猛灌了一口。

然后她蓄力一口喷出，竟然从口中喷出一道巨大的火龙！

赤红色的火光在夜晚照亮了整条街道，几十米长的街道瞬间冰雪融化，那炽热的温度让拜雪教的十几名教徒直接被烧成焦尸！

火焰直奔郑逸仙几人而去。

即便他们都是强大的异人，可面对萧红练如此恐怖的攻击还是忍不住面露凝重之色。

郑逸仙双手朝两边一展，念力驱动，从冰雪中硬生生拽出来两辆废旧的卡车拦在面前！

“呼——”

焰浪被卡车挡下，但是炽热的温度依旧让郑逸仙和几名祭祀感觉面部发烫。

众人赶忙退却了几步，郑逸仙高声喊道：“是不是有什么误会？我们拜雪教向来保持中立，不与任何势力为敌！”

可萧红练与魏定海视而不见。

他们既然来了就是要给拜雪教一个沉重的打击，真相是什么先不管，打了之后再说！

“给我杀！”

萧红练右手往前一挥，手下的士兵立刻拿着武器从车上冲下来。

他们虽然对付不了异人，但是对付那些普通的教众还是没有问题的。

魏定海也朝自己的手下招了招手，朝雨基地的士兵同样鱼贯而上。

郑逸仙见到他们根本不和自己交谈，眸光也是愈加阴沉。

他已经明白，对方这就是摆明了要来灭他们拜雪教！

想让他们停手，那就必须展现出足够的力量！

“反击！无论如何不能够让他们接近教堂！”

郑逸仙大喝道。

阳盛基地与朝雨基地的士兵开始屠戮拜雪教的信徒。

他们武器精良，防具优越，可以说武装到了牙齿。

尤其是在御寒这一块，完全不是只穿着羽绒服的拜雪教徒可以比拟的。

在冰天雪地的寒夜之中作战，他们自信可以轻松攻破拜雪教的防线，杀的他们落荒而逃！

而面对拜雪教的祭司们，则是由萧红练与魏定海两位领袖带头，手下的异人一起出手对付！

萧红练举起手中的酒壶痛饮一番，作势一口气息喷出，便是一道汹涌的火龙覆盖了长长的街道！

火焰系的能力者，竟然能够在冰河时代发挥出如此强悍的战斗力，这一点得益于她掌握着庞大的能源。

而在她一旁，魏定海也毫不犹豫的直接出手，战场之上的生死只在一瞬之间，慢上一分就有可能满盘皆输！

魏定海深吸了一口气，口中缓缓吐出白色的雾气，周围的空气温度立刻下降了几分。

“冰雪领主！”

魏定海的身周迅速的被一层厚厚的冰雪覆盖，形成了一身厚重而坚固的铠甲。

他右手在地面上轻轻一按，周围的冰雪瞬间如同被引爆了一般，开始破碎崩溃，席卷向拜雪教的众人！

而他的身形，竟然在雪暴之中缓缓变得模糊而难以察觉。

第366章 狂信徒

无论萧红练还是魏定海，都是通过武力夺取的避难所统治权，所以他们都是各自势力最强的战斗力！

二人的综合实力都不在凌锋之下，某些方面犹有过之！

他们的联手，立刻给拜雪教造成了巨大的麻烦。

但是，拜雪教比起其他势力仍然有一个巨大的优势，那就是人多！

无论是普通的教众还是异人层面，都高于任何基地！

眼见着这场仗不得不打，郑逸仙的眼中闪过一抹狠辣，高声喊道：“以雪神之名，赐予他们天诛！！！”

所有祭司也不再迟疑，纷纷发动自己的异能，与两大势力的异人展开了殊死搏杀！

而就在这个时候，拜雪教的教众如同蚂蚁一般，从各个角落里窜了出来。

他们衣衫褴褛，骨瘦如柴，但是每个人眼睛里都闪烁着疯狂的光芒，没有任何的恐惧！

“消灭一切拜雪教的敌人！杀！！！！”

十几名教徒手持菜刀、铁棍，迎着两大基地的战阵就冲了过去。

士兵们看到这一幕，嘴角露出一抹残忍的笑容，然后扣动了手中的扳机！

“哒哒哒哒哒！！！！”

那些教徒直接被扫成了筛子。

“这些人是疯了吗？竟然想用自己的身体来阻止我们前进？”

一名士兵冷笑着嘲讽道。

可是就在这时候，身边几人忽然听到头顶传来一阵劲风。

“嗯？”

几个人下意识的抬头，忽然见到一个黑影迅速的落下。

一名眼神疯狂的拜雪教徒身上捆着点燃的炸药，从高楼跳到了他们跟前。

“轰！！！”

剧烈的爆炸声响起，破碎的肢体横飞，那名拜雪教徒带着六名士兵一起下了地狱！

这一幕让所有士兵感觉头皮有些发麻。

一名队长级异人冷冷的喝道：“这些拜雪教的人都是疯子，他们会不惜性命的进攻，都小心点！”

这一次他们来进攻的士兵只有数百名，毕竟还需要有人留守大本营。

可是从教堂周围的建筑里面，却密密麻麻有数千名教徒陆续的朝这边冲来。

这人口的数量之大，让所有人看了之后都忍不住倒吸一口凉气。

萧红练都忍不住皱眉骂道：“该死的邪教，不知道用那愚蠢的教义哄骗了多少白痴为他们送死！”

萧红练并不怜悯这些教徒，只是觉得他们愚蠢，为不相干的人献上自己的生命。

她看着面前拜雪教的异人们，最后目光落在了郑逸仙的身上。

“擒贼先擒王！”

萧红练扭头与魏定海对视了一眼，“我们配合，先把郑逸仙拿下！”

魏定海点了点头，微笑道：“好提议。”

萧红练灌了一大口高纯度酒精，名为炼狱熔炉的能力发动了！

随着萧红练能力的发动，一道道火红色的斑纹在她的面部和手部开始浮现，就像是一道道燃烧的岩浆在缓缓流动。

炽热的温度让周围冒起了白烟。

酒精下肚之后，她身体上的斑纹变得更加明亮。

魏定海周围的风雪愈发的汹涌，转瞬之间，他的人影从原地消失，不知道去了何方。

而萧红练却如同离弦之箭般，以不可思议的速度直接冲向郑逸仙！

郑逸仙眉头一皱，他感觉到了危险的气息。

下一刻，他的双腿竟然被人死死的拽住！

不知道什么时候，雪面之下竟然探出两只冰雪覆盖的手臂，将他控制住了！

魏定海的脸缓缓浮现，诡异的望着郑逸仙，冰冷的寒气开始顺着郑逸仙的双腿往上蔓延。

而正前方，萧红练一拳轰来，火红色的拳头覆盖着一层膨胀的炽烈火焰，对准了郑逸仙的头颅！

轰！！！

剧烈的爆炸声在战场中央响起，雪暴纷飞，周围的一切物体和人都被掀飞了出去。

须臾之后，郑逸仙大口喘着粗气，站在吴欢与韩常的身后。

他的右手手臂一片焦黑，鲜血都凝固了，火毒入体，如果不得到及时有效的治疗，在末世之中会极其危险！

萧红练与魏定海站在不远处，脸上的表情带着几分不满。

他们二人联手竟然没有一击干掉郑逸仙，属实可惜！

关键时刻，郑逸仙手下的人挣脱了其他人的纠缠，冲过来救下了他。

拜雪教别的没有，就是人多。

两大基地此次带来的异人也无法将他们纠缠住。

一次没有得手，对方对于他们的能力便有了了解和防备，怕是下次没有那么容易了。

而此时，不光是异人的战场处于焦灼的状态。

普通士兵与教众的战争更加的惨烈！

那些拜雪教的教徒们眼睛里只有疯狂，毫不畏惧死亡，有的人甚至拿着一根锅铲就冲了上来！

他们眼睛里的炽热让人遍体生寒。

他们不仅仅是不畏惧死亡，甚至有些故意找死的意味！

这让人难以想象，拜雪教是如何对他们进行洗脑的。

即便是杀戮无数的士兵，看到这样的一幕嘴唇也开始颤抖。

他们杀的拜雪教教徒太多了，可那些人就是前赴后继，没有一个人怕死，口中大喊着拜雪教的教义过来送死！

士兵们杀到手软，杀到心慌。

人一慌乱就容易出事。

何况两大基地的士兵面对的还是一群疯子？

他们不惜以十个人，二十个人换他们一个人的命！

战斗仅仅持续了三十分钟，拜雪教就死掉了五百多人，可他们也被这种换命打法杀死了三十多名基地战士。

最可怕的是，拜雪教的教众越杀越多，还在源源不断的从建筑的废墟当中冒出来。

毕竟这是天海市曾经人口最多的区域。

很难想象拜雪教在末世来临之后，吸纳了多少教众！

萧红练和魏定海也感觉到情况不太妙。

拜雪教的疯狂大为出乎他们预料。

如果是往常，他们杀到一个地方，只需要开枪打死一批人，剩下的人就会乖乖跪下投降，或者是落荒而逃。

而拜雪教的人，全都是疯子啊！

再打下去，他们两大势力依旧胜算很大。

可是这种损耗，是他们不愿意面对的。

毕竟天海市还有许多地下的小势力，而在天海市西北区域，还有强大的青匍基地。

再打下去，即便他们可以覆灭拜雪教，但巨大的战损他们也无法承受。

终于，萧红练的心中做出了决定。

她深吸了一口气，望着不远处的郑逸仙冷冷的说道：“我的表兄和他手下十几个人死了，这件事情你们拜雪教嫌疑最大。现在我需要你们给我一个解释！”

第367章 真相的面纱

如果可以直接灭掉拜雪教，当然是不说废话直接打。

但是打下去风险太大，转而进行谈判，攫取更多的利益才是最好的做法。

毕竟现在，两大基地依旧是处于优势地位。

魏定海对萧红练的做法没有意见，他也不想再打下去了。

“我的心腹爱将王睿轩也死在了西山基地的地盘。如今整个天海市有这种实力且嫌疑最大的，就是你们拜雪教！”

“郑逸仙，今天你必须要给我们一个解释。否则的话，我们两家必定要踏平你们！”

随着双方领头人的谈判，两边的战斗也暂时停止，双方把自己的手下人喊了回来。

当拜雪教教众撤退的时候，蔚为壮观。

那可怕的人数，乍一眼看上去就有数千，而且暗地里到底有多少谁也不清楚。

虽然知道他们基本全是普通人，比不上自己手下精锐的士兵，可萧红练和魏定海也忍不住心里忌惮。

他们厌恶拜雪教不是没有理由的。

若是放任这样的组织继续发展，谁都不知道未来他们会不会骑到自己的头上。

拜雪教的祭司们对萧红练、魏定海怒目而视。

他们也不蠢，知道这两家一开始是打算打到底的，如今见到情况不对才选择谈判。

韩常一口牙都要咬碎了，他把手中朝雨基地士兵的脑袋扔在地上，右手呈现出锐利尖爪的兽化形态。

“你们两家死了人关我们拜雪教什么事！有什么证据可以证明人是我们杀的？”

萧红练和魏定海听到这番话，都忍不住露出轻蔑的笑容。

证据？

你以为这是在过家家呢？

萧红练嘲讽道：“哦？那你要不要去报警啊？”

“你……”

韩常被这一句话说的面红耳赤。

的确，现如今法度全无，连杀人都可以随性而为。

做什么事情靠的是实力，而不是狗屁证据。

即便没有证据，人家想打你又怎样？

郑逸仙伸手按住了韩常，他大概了解阳盛基地和朝雨基地为什么突然撕毁和平协定，前来进攻了。

“拜雪教一直都遵守我们之间的约定，没有杀过你们的任何人。”

魏定海哈哈大笑，眸光中有风雪。

“但是除了你们，我想不到天海市谁还有实力与野心，同时对我们两家出手！”

“而且出手之人还把活干的那么漂亮，解决了两个由异人带领的队伍，却不留下一丝痕迹。”

青匍基地的成员，基本上都是青匍炼钢厂的员工。

那些家伙性情火爆，但是比较安分，并没有什么扩张的野心。

再加上青匍炼钢厂地理位置遥远，同时在那两个地方出手的几率不大。

除了拜雪教，的确想不出还有谁最具嫌疑。

郑逸仙深吸了一口气。

“原来如此。”

“可是你们有没有想过，在天海市除了我们几家之外，还有一些实力不弱我们多少的势力？甚至是……可以比肩我们的势力！”

此话一出，萧红练与魏定海立刻皱眉，毫不犹豫的反驳道：“这不可能！”

天海市的五大区域早就被他们瓜分干净。

除了拜雪教这个异端，是在末世之初趁其他基地没有来得及扩张，而偷偷发展起来的。

其他区域不可能有再发展出一个大型势力的土壤。

四大基地，稳定了基地内部的状况之后，第一时间做的就是清理各自领地。

收拢一切物资，收服人口成为劳工、奴隶。

任何稍微有组织、规模的势力形成之初，就会被收编或者打掉。

卧榻之侧岂容他人鼾睡？

郑逸仙却说道：“这完全有可能！你们难道都忘记了，这一个多月以来，鹭江区那边的动静吗？”

萧红练、魏定海听到这话，对视了一眼，陷入思索当中。

过去的五大势力当中，西山基地的武力是最强的。

因为天海市的军队完全被西山基地收拢，士兵、武器装备，都是他们家最多。

可是过去一个多月的时间里，他们的探子查到西山基地领地的鹭江区一直有枪炮的声音。

而且他们还数次听到了大当量炸药爆破的声音。

显然，这不是遇到普通的对手会造成的动静。

可是，也没有人会认为西山基地能被那个势力给灭了。

以至于后来，从江南大区飞来的导弹摧毁了西山基地，这让大家下意识的忽略了之前的战争，而是急于去吞下西山基地的领地了。

郑逸仙的话让二人回忆起那段古怪的时光。

“这背后真的有什么强大的势力吗？如果他们真的还存在，岂不是说，连西山基地都奈何他们不得？”

萧红练的心情有些沉重。

要是那样的话，他们在朝西山基地原领地扩张的计划就会受到很大阻碍。

魏定海心中的想法与萧红练相同。

谁都不希望在这片土地上再出现一个强大的对手。

“郑逸仙，你说这番话不过是想转移我们的仇恨！”

“仅凭你上嘴唇一碰下嘴唇，你以为我们就会相信了吗？”

萧红练心里面有所计较，可是现如今双方在对峙，气势上她必须压郑逸仙一头。

她右手食指指着郑逸仙，毫不客气的说道：“现在，你需要自己证明拜雪教是无辜的，我们才能相信！”

韩常气的咬牙切齿，就要开骂，可还是被郑逸仙给阻止住了。

“别冲动，现在真打起来，我们不是他们的对手。”

郑逸仙给了韩常一个眼神，示意他冷静一些。

拜雪教的底蕴还是太薄弱了，哪怕是面对一个基地势力，打起来都非常吃力。

更何况以一敌二！

如果不是因为他们有那么多被洗脑的教众，相信为拜雪教而战，死后可以去到食物充足，四季温暖如春的神国，他们根本扛不住那么久。

“你把那天在西山基地外面看到的事情告诉他们。”

郑逸仙说着，朝萧红练和魏定海说道：“我们的人那天也去了西山基地，有遇到过朝雨基地的王睿轩。”

“除了王睿轩等人以外，还看到了其他势力的人物。或许他们就是你们想知道的凶手！”

魏定海的眸光一凝，立刻说道：“说！你在那里见到了谁？到底是谁敢对我朝雨基地的人出手！”

王睿轩是他多年的老战友，二人十几年前就在海上一起工作。

而且，王睿轩还是一名异人。

任何一名异人对势力的意义都是非常重大的！

韩常的眼睛里带着桀骜与凶狠，恶狠狠的盯着魏定海和萧红练，忍着怒气说道：

“那天，我见到了几个穿西山基地作战服的人。”

第368章 暗潮涌动

韩常把那天见到的一切都告诉了萧红练与魏定海。

其实这些事情，他当初也告诉过郑逸仙。

只不过当时二人一致认为，这一定是西山基地残存的散兵游勇。

后来韩常不愿意掺和其他基地的纷争，便先行离开了，也不知道后续怎样。

而直到两大基地联手前来，告诉他们王睿轩死了。

而就在另外一个地方，高原也死了。

郑逸仙才察觉到事情不太对劲。

魏定海听完之后，神情凝重的说道：“你们的意思是，西山基地其实还没有完全被灭？他们潜伏在暗中慢慢恢复实力？”

“如果是那样的话就更不可能了。”

萧红练直接说道。

“西山基地连避难所都被导弹炸毁了，残余的队伍不会有多大，最起码物资方面会成为他们最大的难题。”

“如果他们真的潜伏了起来，只会慢慢恢复实力，绝对不敢在这种时候同时对我们两家的人出手。”

萧红练冷笑了一声，抱着胳膊说道：“别说是现在了，就算是在过去，他陈希年有这个胆子吗？”

郑逸仙沉声说道：“西山基地的人不敢，但是不代表其他人也不敢。”

“有没有一种可能，现在西山基地的地盘，被当初与他们作战的另外一方势力给占据了呢？”

“并不是每个人都了解我们几方势力。兴许他们根本不知道在西山区和鹭江区之外，还有你们这几个强大的避难所基地存在。”

“如果他知道的话，我想未必就敢对你们的人出手了。”

郑逸仙的解释让萧红练和魏定海心里犯起了嘀咕。

虽然这番话听起来有些匪夷所思，但是结合目前的各种情况来分析，的确是最有可能的答案。

排除掉所有不可能的选项，那么剩下来的可能性无论多么匪夷所思，都是最近接真相的。

毕竟，五大势力当初彼此制衡，谁也不敢轻易掀起纷争。

谁又敢贸然出手，杀死两家的异人？

外行人才是最有可能干这种事情的。

“鹭江区……”

萧红练用只有自己能听到的声音念出这三个字。

当初那片战场，他们的探子查到过，就在鹭江区与西山区的交界处，靠近鹭江边缘。

只要去查的话，很快就能够找到蛛丝马迹。

而魏定海也是皱着眉头，摸了摸自己的下巴思索起这件事情来。

他总觉得自己对这件事情有些印象，但是一时半会又想不起来。

似乎是一件看似很重要，但又像是谣言的情报。

事已至此，打是不可能继续打下去的了。

三方谁都不愿意承受巨大的损失，因为背地里可是有不少人等着当黄雀。

所以萧红练跟魏定海商量了一番之后，决定暂时撤退，好好调查一番郑逸仙所说的那片区域。

“今天就暂时到这里为止了！我们会去调查的。”

“但是，你们给我记清楚了！”

萧红练剑眉倒竖，英气逼人的指着郑逸仙：“如果让我发现动手的是你们的人，我还会回来。下一次，就是彻底端掉你们的老巢了！”

韩常那个暴脾气忍不住了，“你嚣张什么啊！有本事的话就尽管放马过来，到时候一定让你们有来无回！”

萧红练嘴角勾起一抹轻蔑的笑容，转身带着人离开了这里。

她连一句话都不屑于和韩常这个喽啰讲。

魏定海脸上挂着冷冷的微笑，一句话都没有说，直接带上人撤退了。

不过如萧红练一样，他很可能随时会回来。

反正这一次，他们的行动已经取得了卓尔有效的成果。

那就是大大的消耗了拜雪教的有生力量，而让自己的损失控制在可以接受的范围之内。

回去的路上，萧红练和魏定海商量起接下来的计划。

“拜雪教发展的规模太快了啊！靠着那个神棍的洗脑，吸收了不少存活下来的人。”

魏定海感慨的说道。

萧红练冷哼了一声，“那个邪教头子早就该死了！现在不光是其他区域幸存的平民，就连我手下的奴隶都想往那里逃跑。”

“他们真是愚蠢！竟然相信末世之中还有天国。却不明白自己没有足够强大的力量，到了哪里都是耗材！”

魏定海看着旁边脾气火爆的姑娘，淡淡的一笑。

“而且有时候，那些表面上打着‘为你好’名义的人，实际上才是对你下手最狠的啊！”

“可是为什么很多人不明白这一点呢？”

两大基地的车队行驶到半路，终于要分道扬镳，回各自的基地。

临分别的时候，魏定海问萧红练道：“接下来你们打算怎么做？”

萧红练嘴角勾起一抹意味深长的笑容：“还用说吗？这件事情我们谁都不可能坐视不理，不是吗？”

魏定海耸了耸肩：“我的意思是说，咱们要不要一起行动？毕竟那个地方可能真的存在一个实力强大的势力，单独行动会很危险。”

朝雨基地的势力主要在海上，手里的轮船才是他的底牌。

但是在陆地上，他们的力量还是不及阳盛基地的。

再加上受到能源的限制，朝雨基地很多时候得看阳盛基地的脸色行事。

萧红练没有拒绝，也没有同意。

她只是淡淡的说道：“这件事情我们还是先回去好好调查调查吧！然后再做打算。”

拜雪教的话不能全信，他们需要用自己的双眼做出判断。

毫无疑问的是，拜雪教的人对他们极为痛恨。

因此他们给予的情报，萧红练也得慎重考虑。

魏定海闻言只好说道：“那好，如果你考虑好了的话，希望我们两家可以一起行动。”

“毕竟现在陈希年那个老东西死了，只要我们联手，控制整个天海市指日可待！”

萧红练对魏定海的话不置可否，只是淡淡说道：“走了。”

说完之后，她命令手下回阳盛基地。

魏定海望着远去的阳盛基地车队，呼出一口白烟，“真是个够劲的女人，要是能够把她给拿下，天海市就是我魏定海的了！”

他身后走出来一个面相阴柔白皙的男子，这是他的副手陈靖观。

“首领，这个女人好像有什么事情瞒着我们。”

魏定海眸光微动，随后不以为然的笑了。

“那不是很自然的吗？我们之间谁也不会完全信任谁。”

说到这里，他的嘴角露出一抹得意。

“而且，我似乎回忆起些什么事情来了。”

“到底是谁在鹭江边上同西山基地战斗，八成就是当初那个不起眼的小角色。”

第369章 牺牲

魏定海带上自己的人回到朝雨基地，立刻开始着手调查关于鹭江区那个神秘势力的资料。

而这一切，都是从数月之前，陆丰达发往整个天海市的那条短信说起。

张奕这个名字，再次进入了朝雨基地的视线当中。

岳麓小区，张奕，沃尔玛华南仓失窃案……

种种线索联系在一起，便逐渐接近了事情的真相。

朝雨基地可以查到这些，阳盛基地这边也大概猜测到了一点。

不过真正让萧红练在意的不是这些。

而是来源于她手下信息部门的汇报。

他们发现了失踪数日的高原的卫星电话信号。

萧红练回到基地之后，没有顾得上休息，立刻来到了信息部。

根据信息部员工提供的信息显示，那几个人的卫星电话信号就在西山区与鹭江区的交界处，靠近鹭江边缘。

虽然由于信号问题，无法实现精准的定位，但可以将误差缩短到五公里的范围之内。

“徐家镇，云阙庄园。这附近有人居住的地方就是这两处。”

诸葛青庭扶了扶自己的金丝眼镜，对萧红练说道：“云阙庄园是天海市首屈一指的富人区，徐家镇也有数千村民。很有可能与西山基地对抗的势力，就是这里。”

萧红练的眼睛里闪烁着明灭的光芒，她在思索这件事情的利弊。

她的人是被那个神秘势力杀的？

他们为什么要杀她的人？

又为什么信号会消失一段时间之后再冒出来？

一切都显得如此可疑，仿佛是某些人故意在做些什么一样。

“看样子，只能够先派人过去调查一下了！”

萧红练轻声说道。

诸葛青庭闻言，询问道：“要不要叫上魏定海？让他们派人一同过去调查，这样会更安全一些。”

萧红练一摆手，否决了诸葛青庭的提议。

“大可不必！”

她的眼中是骄傲的神色，“虽然这个神秘的势力有多强我们不清楚。但是与西山基地鳌战许久，他们的力量肯定会大打折扣。”

“所以我判断，他们巅峰期的实力也就和西山基地相近的水准。”

“西山基地灭了，他们也好不到哪里去。如果真要是被打残了，我们刚好可以捡漏！”

诸葛青庭想了想，说道：“但是弄不清楚对方的实力，这么做还是有一定危险的。毕竟他们接连干掉了我们两家有异人的队伍。”

萧红练想到了自己那个表哥，不由得摇了摇头。

“虽然是异人，可他的实力在我们基地只能说垫底。这一次派董虎过去，他做事最为稳妥。”

“朝雨基地那边不用管他们。魏定海是头老狐狸，如果不是因为他们有求于阳盛基地，现在不可能对我如此客气。”

诸葛青庭见到首领下定了决心，便也不再多言，让人去喊董虎过来。

……

天奉区。

战争过后，拜雪教的总部一片狼藉，到处都是破碎的尸骸，大地被黑色的血液染红了。

妇女与儿童都在教堂里面，被拜雪教的士兵好好保护着。

战死在外的都是成年的男性教徒。

郑逸仙抚摸着自己的手臂，那里被萧红练打了一拳，已经烧焦了，露出狰狞的血肉和裂开的白骨。

可由于太过寒冷，所以此时他并不感觉如何疼痛，只是有些虚弱。

“大祭司！”

韩常等人一脸担忧的望着他，看到他手臂狰狞的伤口，都有些心惊胆颤。

当时就差一点，郑逸仙就被萧红练和魏定海联手秒了！

两大基地的战力巅峰可不是说着玩的。

他们能成为各自基地的首领，不知道杀死多少人才上位。

“无碍，我去请教主大人治疗便可。”

郑逸仙扯过白色的狐皮大氅盖住伤口，缓缓转身朝教堂走去。

“这里，你们收拾干净。”

他缓缓闭上眼睛，眼神当中那股神秘的清澈消失了，却闪过一抹疲惫之色。

就在这个时候，原本还悍不畏死，手持棍棒都要为保卫拜雪教而战的教徒们感觉眼前有些迷离。

下一刻，他们看到了面前的尸山血海，才感受到身躯伤口的疼痛。

“啊！！！！”

不知道多少人捂着伤口，痛呼了起来。

人群当中，立刻有几名穿着白色宗教长袍的女人走出来，高举双手喊道：

“英勇的战士们啊！你们得到了雪神的赐福，让你们无畏无惧，你们的灵魂会前往神国，得到安详与幸福！”

光是这种喊口号对于伤员的伤势自然无用。

有一些穿着类似修女服装束的女信徒拎着药箱，飞快的在人群中寻找伤势比较轻的伤员。

药物缺失，其实只能做简单的包扎来止血，甚至消毒都没办法做。

“等一等，我还可以抢救一下！”

一个手臂被砍断的伤员望着面前经过的修女，伸手请求她的救助。

修女低下头看见伤势严重的他，惊讶的捂住了嘴。

她的眼睛里满是怜悯，甚至流下了一滴热泪。

“愿雪神拯救世间一切的苦难，赐予幸福美好的乐园过度予您虔诚的信徒。”

她走过来，缓缓跪在那名重伤者的身前，握住了他剩下的那只手，目光温柔的像凝视孩子的母亲。

“你已经无法在尘世侍奉神的人间体，就回到神国侍奉神的本尊吧！”

未等那个教徒开口，修女从身上掏出了一把锋利的手术刀，稳准狠的扎进了他脖子的大动脉。

“额……”

那名信徒临死前还在用不敢相信的眼神望着面前的修女。

修女悲悯的伸手为他合上眼睛。

“好羡慕你啊！这么快就可以去见神了。”

这样的场面在战场上只是一种常态。

重伤者是无法活下去的，因为拜雪教收容的教众太多了，不可能有那么多药物救治重伤的人。

但是直接说杀掉重伤者未免残忍了些。

可是说送他们提前去见雪神，似乎就温柔了许多。

久而久之，甚至在许多信徒的心里埋下了这样的信念。

能够为雪神而死，奉献出自己生命的人，都可以前往雪神的神国。

只有最虔诚的信徒可以前往。

通往神国的路是由黄金和宝石铺成的。

神国里面有享用不尽的食物，四季如春，可以实现你在人间一切难以实现的梦想。

神，是全知全能的。

郑逸仙独自去找教主原空夜疗伤。

剩下的事务自然就交给其他祭司们处理。

韩常的眼睛里永远都是一股子倔强和凶狠之色。

他抱着胳膊，望着死伤惨重的现场也是恨得咬牙切齿。

“那些可恶的家伙，就是故意过来找茬的！说什么给手下报仇，可无凭无据的，又不听解释上来就打，简直是可恶至极！！”

其他几名祭司见状，只能无奈的安抚他。

“他们是在畏惧我们。”

李倩悠悠的说道。

“他们害怕更多的人聚拢在雪神的光辉之下，所以急于将我们摧毁。”

“但是这些愚蠢的恶徒，怎么会明白神明的旨意是不可违背的！”

几个人双手合十，口中称颂着伟大的雪神以及它的人间体原空夜。

然后，韩常便着手安排人，将那些伤员都带回去养伤。

至于那些尸体也不能浪费，则是被统一搬运到了教堂后面一栋废弃的大楼里面。

韩常和吴欢在旁边负责指挥秩序，顺便警戒可能去而复返的敌人。

那些教徒们把尸体搬运到废弃大楼的入口，然后就离开了此地。

这个地方是拜雪教的圣地，除了教主和祭司们，任何人都不得靠近。

等到他们离开之后不久，忽然从大楼的深处伸出了密密麻麻的血色藤蔓，将那些尸体裹挟着拖拽进了大楼的深处。

此时的大楼内部，闪烁着妖异的红色光芒。

一株巨大的血色植物扎根于大地深处，藤蔓遍布了整栋大楼的每一个角落。

每一个楼层的天花板上都挂着一个个硕大的椭球状红茧，依稀可以见到里面有人型的东西存在。

血色的藤蔓将一具具送来的尸体包裹住，然后挂在了墙壁和天花板上。

随着一阵赤色的雾气从藤蔓的气孔中喷出，整栋大楼如同迷失幻境一般光影缭乱。

随后，又从藤蔓的末端生长出了一颗颗血色的苹果一样的果实。

韩常站在高处，看到大楼内部微微泛起的红光，双手合十祈祷了一番，然后喃喃自语道：

“愿先行者成为生者幸存的希望，彼之血肉，吾之食粮。”

第370章 净化仪式

郑逸仙来到了教堂。

此时，原空夜并没有理会外面的动乱，依旧在有条不紊的为教众进行恩赐仪式。

这一批，基本上都是最近刚刚投奔来的新教徒。

在见识到了原空夜施展的神迹之后，全都心悦诚服的加入，成为了拜雪教的一员。

此时的恩赐仪式已经接近了尾声，只剩下几个小男孩，被父母带着来到台前。

他们来到拜雪教只有一周，却都成为了最虔诚的教徒，能够为了雪神献出生命的那种。

原空夜望着他们，温柔的表情之下，却出现一抹扭曲的挣扎。

不过这份挣扎很快被她掩饰了起来，藏进了幽暗的瞳孔深处。

“过来吧，我的孩子们！”

原空夜朝下面的几个男孩招手。

他们一脸迷茫，不知道自己的父母送自己过来要做什么。

可是回过头一看，却见到父母鼓励的眼神。

“相信教主大人，她所做的一切都是为了你们好。”

“你们需要经过洗礼，才能成为合格的拜雪教子民。”

男孩们懵懵懂懂，不知道自己要做什么，可是他们相信自己的父母，于是便走上前去。

原空夜让一个男孩走过来躺在祭坛上，随后右手在他的脑袋上轻轻一按。

男孩顿时感觉自己浑身都失去了力气，仿佛手脚都已经不是自己的了。

“别怕，孩子。你的身上寄居着恶魔，我这就为你除魔！”

原空夜的脸上是温柔的笑容。

她的手却掏出了一把锋利的匕首。

台上的男孩瞳孔猛的缩了起来，人都吓傻了，可是此时的他浑身没有任何力气，甚至连声带都无法发出声音。

台下的几个男孩也是一脸惊恐，不明白教主大人所谓的驱魔仪式到底是什么！

“很快，就好了！”

“你的污秽，将由我来亲手净化！”

原空夜微笑着，一刀狠狠的切了下去！

鲜血飞溅，从此这个男孩再也不是男孩了。

他一下子昏死了过去，双眼失去焦距。

原空夜右手放在他伤口上方，圣洁的白色光华闪烁之后，伤口的血液被止住。

“这样，从今以后你就再也不会变成污秽的恶魔了！”

“净化完毕。”

男孩子的父母走过来，发自内心的向原空夜表示了感谢。

“多谢教主为我们净化了他的身体，让他不会被恶魔所引诱。”

“从今以后，这个孩子会更加乖巧与听话，对吧？”

孩子的母亲一脸希冀的望着原空夜。

想到自己的孩子从小到大都非常调皮，学习成绩也不好，原来不是因为她的教育出了问题，而是孩子被恶魔缠身，这位母亲心中如释重负。

原空夜点了点头：“从今以后，他都会是一个善良的好孩子。”

这对父母喜极而泣，欣慰的望着彼此，然后把孩子带了回去。

可是此时，下面其他没有被净化的男孩已经吓傻了，甚至有两个胆子小的瘫倒在地上。

“净化，就是要切掉那里吗？我不要，我不要啊！”

“那样会变太监的，我不要做太监！”

几个孩子吓得扭头就想跑。

可是此时，一堵高大的人墙堵在了他们的面前，那是他们最爱的父母，也是亲手将他们送上祭坛的人。

“你这孩子，怎么那么不懂事啊？我们这么做都是为了你好。”

“你一直那么调皮，肯定是因为心中寄宿了恶魔。只要教主大人为你净化了恶魔，你就会变成听话的好孩子了！”

“老实点，不要那么不懂事！”

父母们板着脸训斥着孩子们，可他们凶恶的嘴脸，在孩子们的眼中竟然如同恶魔一般恐怖。

身后，响起来原空夜那温柔却又让人毛骨悚然的声音。

“下一个，该净化谁呢？”

孩子们一个个的被“净化”之后，他们的父母向原空夜千恩万谢，然后带着孩子回去。

郑逸仙站在远处静静的望着这一切。

众人看到他回来，便已经知道他们再一次成功保护了所有人，不由得高声颂唱着赞歌。

恩赐仪式结束，人群陆续离开教堂。

人满为患的教堂很快只剩下原空夜与郑逸仙两个人。

原空夜看到郑逸仙被遮住的手臂，缓缓走了过来，掀开他的衣服。

“怎么伤的这么严重？”

她说着，便把右手放到郑逸仙的胳膊上，开始为他进行治疗。

郑逸仙只是让她稍微遏制了伤势，便阻止了她。

“你今天已经动用能力太多次了，明天再给我治疗吧！”

原空夜微微一笑，笑容如同冰雪那般凉。

“是谁打来了？”

“阳盛基地的萧红练，朝雨基地的魏定海，还是青匍基地的刑天军团？”

郑逸仙盖住自己的胳膊，回答道：“是阳盛基地和朝雨基地联手进攻过来了。”

原空夜的眸中闪过一抹惊奇，“哦，他们两家同时过来攻打我们？”

郑逸仙便将事情的来龙去脉都和原空夜说了一遍。

原空夜听完之后，眼睛里露出惊奇的神色。

“天海市除了我们拜雪教与四大基地，竟然还有这样一个神秘而强大的势力存在？”

“难道说西山基地的覆灭，与他们有关系？”

郑逸仙说道：“那个神秘的势力，跟一个叫张奕的男人有关。曾经我们接受过那个地方的信息，就提到了此人。”

“如今看来，千丝万缕的关系汇聚成了一条明确的路线。”

“那个张奕是一名异人，而且是非常强大的异人！甚至可以说放眼整个天海市也是顶尖的水准。”

“如果不是这样，他拿什么去抗衡西山基地如此之久，甚至导致了西山基地被灭？”

原空夜低头沉吟：“但是，种种证据表明，西山基地被灭，与那颗来自江南大区的导弹有关。”

郑逸仙点了点头。

“的确是这样。可即便如此，也和张奕有脱不了的关系。”

“我认为此人不可小觑！他的手中肯定掌握着一股强大的力量。”

“而且根据之前我们收到过的那条信息来看，他手中掌握着海量物资的事，或许并不是恶搞。而是真实的！”

原空夜漆黑的瞳孔之中迸发出一抹光亮。

“如果是那样的话，这个人的确有必要关注一下。”

郑逸仙走过来，询问道：“要不要派大法令过去，试探一下他？”

第371章 药物

原空夜望向郑逸仙，“哦？试探？你的意思是说看一看他的潜力到底有多大吗？”

郑逸仙笑了笑，说道：“如果他真的有足够的实力，或许我们可以考虑拉拢他，一起对抗那几家基地！”

原空夜眉头舒展开来，似乎有些意动。

郑逸仙继续劝说道：“整个天海市，真正有重要资源的地盘全都被四家避难所占据着。我们拜雪教虽然人多，可是资源极度匮乏。”

“虽然有血藤的存在，可以让我们采用置换的方法得到食物。但终究不是长久之计。”

“就好像今天，朝雨和阳盛两大基地联手来犯，我们抵抗的就非常艰难。若不是他们有所顾忌，不肯跟我们死斗，怕是拜雪教今日危机难以度过。”

“所以，我认为我们应该发展一个帮手。”

郑逸仙的眸光明灭，“尤其是需要一个和我们一样的帮手。”

原空夜思虑了片刻之后，缓缓点了点头。

她认为郑逸仙说的很有道理。

光靠他们拜雪教目前的实力，若是生死斗，可能三大基地任何一方都能将他们击溃。

她还需要拖延下去。

等待足够长的时间，来让自己变得更加强大！

“那好，就让大法令过去验证一下他的实力吧！”

“如果他真的有能力对抗基地，或许从今以后，天海市的格局都要发生翻天覆地的变化！”

……

庇护所，周可儿的医务室内。

她穿着一身白大褂，正在显微镜下面认真的查看着玻片。

张奕靠在她身后的桌子上，懒洋洋的询问道：“怎么样，这玩意你认识吗？”

周可儿此时在研究的，是张奕之前从高原等人手里得到的兴奋剂。

当时它让普通人瞬间拥有堪比异人的体魄，着实给了张奕一些震撼。

因此他对这种药物产生了浓厚的兴趣，想要来研究一下。

如果效果真的不错，那他之后可以拿来给庇护所里面的人使用。

就算是副作用很大，也能在关键时候保命。

或者仅仅是知道它的药效，将来再面对持有这种药剂的人时，也好应对。

周可儿缓缓抬起头，转过身对张奕说道：“这种药物是军用的兴奋剂，通常只有战场上的士兵会配备。它的药效非常强大，可以大幅度提升人的身体机能，而且可以让人三天三夜不睡觉！”

她感叹道：“这种药物我之前在老师的实验室见过，但还是头一回遇见有人使用的情况。”

“如果论药效的话，它比我之前给你们使用的那种强十几倍！”

“当然，副作用的强度也非常巨大。”

张奕好奇的询问道：“有多大？”

周可儿神秘的一笑，“这种药物只是能够提高身体对能量的利用，加快人体代谢速度。实际上是一种疯狂的透支。”

“用上一次，暴瘦十几斤都是很平常的事情。而且会让人浑身酸痛，体质好的人半个多月才能恢复。体质差的人嘛，”她摊了摊手：“可能直接就死掉了。”

张奕不由得笑着叹了口气道：“果然，这个世界上没有白吃的晚餐。那种没有副作用就使人变强的药物真的就不存在。”

可是周可儿听罢却微微皱眉，思虑了一番之后，缓缓说道：“或许，也不一定。”

“嗯？”

张奕目光一凝。

“真的有那种东西吗？”

周可儿点了点头，随即又摇了摇头。

“我过去听说过军方一直在研究这种能提高士兵作战能力的药物，而且尽量避免太大的副作用影响他们持续作战。”

“虽然不一定能完全消除副作用，但是可以将副作用降到极低的程度。”

“当然了，这种药剂的价格也高昂到令人发指。至今都没有成为军中标配的兴奋剂。”

张奕说道：“也就是说以后有可能会遇到，不过概率没有那么大是吗？好的，心里有个数就行了。”

他抱着胳膊，低声呢喃道：“看来以后遇到普通人也必须保持谨慎。科技的力量不容小觑啊！”

周可儿摘下了自己的白手套，准备清洗一下实验用具。

张奕随口跟她聊起了别的话题。

“可儿，你还记得我之前用过的那种耗子药吗？”

“嗯，耗子药？”

周可儿好奇的回头看了他一眼，不明白他为什么突然提起这个。

“你上一次用，还是在岳麓小区的时候吧！那玩意你还留着呢？”

张奕嘴角的笑容略带神秘。

“留着说不定有用呢！人嘛，还是要谨慎一些为好，有备无患。”

他摸了摸鼻子，问道：“你当初说过，它的致死量是0.1g，如果使用少量的话，会有什么效果呢？”

周可儿不知道张奕想干嘛，可还是如实回答道：“过于微量就不需要考虑了，人身体的排毒功能就可以将它排除。”

“不过，如果控制好药量，在其5%左右，肾脏也无法将其完全排除，会在体内形成毒害。”

张奕点了点头：“会死吗？”

周可儿摇了摇头：“当然不会啦！要不然怎么会有致死量这个说法呢？”

可她又说道：“只不过，如果持续摄入的话，那效果又是完全不同了。”

“它会导致身体的脏器慢慢衰竭，如果得不到医治的话还是会死亡。”

说到这里，周可儿忍不住笑了笑。

“不过在如今这样恶劣的环境下，人体本身就非常脆弱，再摄入这种药物，怕是只能慢慢等死了吧！”

张奕点了点头：“原来如此啊！你说的非常有道理。”

周可儿瞥了他一眼，笑问道：“莫不是家里面出现了老鼠？”

张奕的笑容愈发神秘。

“家里面倒是没有。不过外面却有。”

周可儿一脸不解，“这冰天雪地的，外面哪里还能有老鼠存在？你怕不是魔怔了。”

“不过……这也不绝对，或许还有藏在下水道里的老鼠活着呢！”

老鼠这种习惯于肮脏环境生活的动物，在面临灾难的时候可比人的存活能力强悍。

张奕耸了耸肩，“或许吧！现在连猫都可以变异了，凭什么老鼠就不行？也许哪天老鼠会成为蓝星的主宰，谁又说得清呢？”

第372章 恶念

张奕和周可儿聊完了天，就离开了医务室。

客厅那边，打牌的声音清晰的传来。

周海美基本上每天都会来，叫上张奕家中的几个女人一块儿打麻将。

事实证明，无论在什么时候，打牌永远都是最简单且容易获得快乐的娱乐方式。

整个庇护所依旧明亮而堂皇，充满了末世乐园的气息，仿佛可以一直这样安定和平的存在下去。

不，不是仿佛。

张奕心中暗暗说道：我一定可以在这样舒适的环境当中一直活着，直到末世终结。

就在这个时候，耳边响起一个悦耳沉稳的声音：“张奕，你在这儿啊！我四处找你呢。”

张奕回过神来，定睛一看是梁悦走了过来。

他微微一笑：“你看我，差点把你的事情给忘记了。”

不用梁悦说什么，他就从异空间取出了十人份的食物，用包装袋装好了。

梁悦的脸色微微有些发红。

“谢谢！”

她道了声谢，从张奕手中把食物接了过去，不小心碰到了张奕的手指，让她身体都不禁微微一颤。

张奕笑道：“跟我还客气什么？我说过了，你来了我们就是自家人了。末世之中彼此扶持的才是家人，你的事情就是我的事情。”

自从梁悦来到庇护所之后，张奕和身边的所有人都在给她灌输一种理念。

那就是，我们才是能一起帮扶，一同在末世中走下去的家人。

这也和那些只知道混吃等死的学生划清了界限。

人如果总是处于这样的环境当中，受到周围人的影响，心态是很容易发生变化的。

而从梁悦日渐变化的态度来看，她也在慢慢接受这种思想。

“我明白，谢谢你，张奕。愿意接受我小小的任性！”

梁悦抬头望着张奕，眼神中有一丝说不清道不明的情愫。

“只要等到他们能够像徐家镇的村民一样，自力更生，我就不会再麻烦你了。我向你保证！”

他们很快就不会麻烦我了。

张奕看了一眼她手中的食物，心中暗暗想道。

“嗯，让他们自力更生也是好事。我可以慢慢等下去，你不用给自己太大的压力。”

梁悦咬了咬嘴唇，却又忽然觉得以自己的身份不适合做这种小女儿的动作，赶紧板起脸来。

“那我先过去了！”

“嗯，好的。早去早回！”

张奕摆了摆手，目送着梁悦离开家门。

这个时候，杨欣欣驾驶着轮椅来到他的旁边。

顺着他的目光望向梁悦的背影，她抬起头对张奕说道：“哥哥，我觉得梁老师已经爱上你了。”

张奕挑了挑眉，却只是淡淡一笑。

近来他和梁悦接触的比较多，每天又要在一起练武。

习武之人，难免磕磕碰碰加贴贴，一来二去的梁悦确实看他的眼神有些变化。

当初周伯通跟瑛姑是怎么在一起的？

不就是练武练的吗？

“什么情啊爱啊的，不过是人的荷尔蒙在作祟罢了！”

“人都会有本能的需要，末世之下，危机感沉重的时候，这种繁衍生息的本能也在增强。”

张奕摸了摸自己的脸蛋：“更何况，庇护所这边只有三个男人。我怎么看条件都比尤大叔和徐胖子强多了！她对我没感觉才叫奇怪呢！”

杨欣欣脑袋一歪，眼睛里闪过一抹深邃的狡黠。

她笑眯眯的说道：“要不然，你把梁老师也变成你的女朋友吧？”

“以她这种死板的性格，只要认准了你是她的男人，就会对你死心塌地。”

她眼神闪烁，然后用手遮着，悄悄对张奕道：“告诉你一个小秘密，梁老师她还没有交过男朋友哦！这种单身多年的女人，其实很容易心动的。简单来说，是很好骗。”

张奕听完，忍不住瞥了杨欣欣一眼。

“好家伙，你懂的可真多！连你的老师你都坑啊？”

杨欣欣淡淡的一笑，纤细白嫩的十指交叉放在膝盖上。

“我只是不希望看着她白白送死罢了！以她这种性格，如果没有哥哥你照顾的话，早晚也会死在这末世之中吧！”

张奕看向远方，透过单向玻璃，能见到她那执拗的背影。

“还是等处理完那件事情再说吧！”

“如果真的和这种死脑筋的女人有了亲密的关系，以后才有我头疼的时候呢！”

张奕倒是挺喜欢美女的。

但是他更害怕麻烦。

如果非要让他选一样，他宁愿落一个自由自在。

……

徐家镇这边。

经过了一段时间的独立生活，他们慢慢学会了如何捕鱼。

虽然这个过程异常艰难，人一旦懒惰习惯了，再让他们动一根手指头都比杀了他们还难受。

可是肚子饿的实在受不了时，他们也不得不迈开两条腿去谋生。

好在十几个学生里面，还是有体力比较出众的男生存在。

这其中，叶小天这个改造之后的人造异人成为了主力。

而相应的，他也成为了这个组织话语权最重的人。

不过他的性情一向比较淡薄，并不爱权谋之类的东西，因此只是按照梁悦的吩咐为大家寻找食物，不会用自己的权力过分的要求什么。

这个时候，善于钻营的吴成宇就冒出来了。

他过去就在班上颇有影响力，和叶小天的关系只能算一般。

可现在，他就刻意去跟叶小天拉近关系，平日里没少称兄道弟。

叶小天虽然清楚吴成宇内心的想法，不过他毕竟是个十九岁的年轻人，吴成宇的甜言蜜语和恭维让他很受用。

一来二去的，他也就容忍吴成宇借用他的名头狐假虎威。

这一天，一群人围在雪屋里面烤火。

火堆并不旺盛，因为获取燃料越来越困难了。

整个徐家镇周边，枯死的树木几乎全被砍光，家具也烧了个七七八八。

徐家镇剩下的那些老弱妇孺已经开始烧死人的衣服，却也只是在做饭的时候烧一点点。

至于烤火取暖，他们想都不敢想。

“真是该死，为什么我们要活的这么憋屈啊！”

吴成宇咬着牙，眼睛里满是愤恨。

他的身上裹着厚厚的被子，恨不得整个人蜷缩成一个球。

雪屋虽然有御寒的功能，但屋子里的温度依旧在零下。

时间久了，人也冻麻了。

这对从小娇生惯养的吴成宇来说是极其难以忍受的。

不过，他最无法忍受的真的是超低温吗？

或许未必。

当初在天青学院，他们同样在冰层下生活了许久，那时候他尚且没有此时的怨气重。

之所以他每日痛苦挣扎，是因为他清楚的知道在江对面有一座富丽堂皇，温暖而食物充足的豪华别墅！

在那里，他的老师和两个同学生活的非常幸福。

人不患寡而患不均也。

如果大家都过的很惨，他的心理就会平衡。

可是看到别人享福而他自己却在受罪，就会从内心诞生出怨毒来。

旁边的同学们听到吴成宇的抱怨，便也加入了话题。

反正现在他们也无事可做，只是在卑微的活着。

班委沈妙可低声说道：“要怪只能怪梁老师太不负责任了。既然她和杨欣欣、陆可燃都能进入那座庇护所，为什么不争取一下让我们也进去呢？”

“说白了，她还是只关心自己活得好不好。没有把我们放在心上。”

旁边的男生何文星冷笑了起来。

“早知道这样，还不如让我们留在西山基地呢！”

“在那儿累是累了点，可起码有人提供食物，也比较温暖。就算是哪天死了，起码也死在一个舒适的环境中。”

他紧了紧自己身上厚厚的棉衣，“人总是在失去之后才懂得珍惜。早知道离开西山基地之后是这样的生活，还不如死在那里呢！”

叶小天在一旁睡觉，可是听到他们的对话逐渐变态，忍不住皱起了眉头。

“你们差不多得了！难不成真的认为死亡比活着更好吗？”

他看了一眼这些同学，冷笑着嘲讽道：“如果让你们也体验一次实验的过程，我相信你们就不会再说出这种话来了！”

对于梁悦，叶小天是心怀感激的。

因为他所承受过的痛苦，是其他人不能理解的，所以他才会珍惜现在自由自在活着的幸福。

叶小天发话，其他人不敢反驳。

可大家还是小声的抱怨着。

“我们就是随口说说嘛！”

“但是梁老师也可以为我们争取一下呀，她怎么能忍心看着我们受苦的？”

话题继续。

叶小天不想听下去了，转过身继续睡觉。

其他人见状，又开始大胆起来。

“要我说，就该和梁老师好好谈谈，让她带我们进庇护所里面去。”

“对啊！那个地方那么大，我们哪怕只要一间房子也够了。”

“我们又不贪心，只要一间温暖的房子，每天有饭吃就好。”

“算了吧，梁老师不敢的！她现在已经成了张奕的人了，嘿嘿，说不定她能够进庇护所，就是用自己的身体换来的！”

“哇！真的假的？”

“哼，很可能是这样。别看梁老师平日里总是一本正经的，我看她就是闷骚的类型，骨子里放荡着呢！”

“哈哈哈，仔细聊聊这段！”

……

第373章 调查徐家镇

学生们通过言语，肆无忌惮的发泄着对梁悦的不满。

可是很快他们又不约而同的停了下来。

因为按照时间来看，梁悦快要来给他们送吃的了。

果然，没过多久，梁悦就带着食物来到了他们居住的雪屋。

“梁老师！”

“梁老师你来啦！”

“我们好想你啊！”

学生们一脸委屈的望着梁悦，眼眶里闪烁着泪花。

梁悦却只是把食物放在地上，对他们说道：“最近小心一些，周围也不太平。除了外出寻找食物，其他时间最好都在雪屋里面待着。”

“对了，徐家镇有不少藏粮食的地窖，你们最好平时就躲在地窖里面。明白了吗？”

学生们听到这番话，一个个也是有些发慌。

吴成宇连忙站起来，一脸害怕的对梁悦说道：“梁老师，既然这么危险，那你为什么不带我们回去啊？”

“庇护所不是最安全的地方吗？”

其他学生醒悟过来，也赶紧过来卖惨，恳求梁悦带他们回去。

梁悦看到他们苍白的面孔，不由得想到杨欣欣与陆可燃。

这些人里面，大多数都对她们二人进行过冷暴力。

这段时间以来，梁悦与杨欣欣、陆可燃的关系可谓突飞猛进。

一来，是由于末世的环境容易让人抱团取暖；

二来，梁悦在她们身上弥补了自己从吴成宇等人身上的失望。

没有对比就没有伤害。

作为老师，她肯定更加偏向于老实听话的乖孩子。

一想到自己若是提出带这些人去庇护所，必定会让杨欣欣和陆可燃伤心难过，她同样于心不忍。

而且她也不是傻子。

张奕温柔体贴，愿意帮助她，可其他人呢？

人家跟她又没有关系。

她带回去那么多负担，让周可儿那些人怎么想？

反正最近庇护所周围也没有其他势力来犯的动向，梁悦自然不愿意节外生枝。

“你们不能什么事情都想着依赖老师。你们都长大了，要学着自己去处理一切难题。”

“躲进地窖里面去吧！就算是有危险的敌人来犯，主要目标也不会是你们。只要你们躲藏的好，就不会有危险。”

梁悦心里面想的也很好。

张奕和西山基地那一战打的如此激烈。

如果周围还有其他小规模的势力，绝对不敢过来找麻烦。

如果是西山区和鹭江区以外的大势力前来，矛头也是指向张奕的庇护所。

谁又会对一群没有资源的学生下手？

吴成宇等人仍然不肯放弃。

“老师，万一危险发生了，可就什么都来不及了！”

“还是带我们去庇护所最安全。张奕他们那么厉害，你也很能打，保护我们这点人不是很轻松吗？”

梁悦的眼睛里失望之色愈发的浓郁。

她不再解释什么，只是轻叹道：“照顾好自己吧！听我的，好好躲起来。”

说完之后，她转身离开了雪屋，任凭学生们怎么在背后叫喊也没有搭理。

“梁老师！梁老师！梁……艹！这个该死的女人，怎么就那么心狠啊！”

吴成宇气的一拳砸在墙上，眼睛里满满的全是恨意！

“为什么你给了我们希望，却又要带给我们绝望！”

叶小天走过来，自顾自的拿走了一份食物。

吴成宇见状，也赶忙过来，假惺惺的给每个人分配。

张奕送给他们的食物，味道就是好，毕竟都是保险的产品。

他们吃的狼吞虎咽，一粒米都没有剩下。

……

阳盛基地、朝雨基地，这两大势力自从拜雪教回来之后，便开始了针对那个所谓神秘势力的行动。

他们先是进行了大量的调查，几乎可以确定，那个势力就位于云阙庄园和徐家镇一带。

不过，阳盛基地领先一步。

因为张奕故意把高原的卫星电话放到了梁悦学生们住的地方，所以他们可以通过信号用雷达直接找到地点。

阳盛基地这边，派出的人是有炎拳之称的董虎。

他四十多岁，末世来临之前是一名职业保镖，精通各种格斗术，枪法精湛。

后来觉醒了异能，便也顺理成章了成为萧红练手下大将之一。

此次行动派他前来，是因为这个人成熟稳重，不会鲁莽行事。

萧红练不确定张奕的势力有多强，所以此次让董虎来的目的主要是侦查，而非进攻。

董虎带着手下的人，在来到鹭江区边缘的时候，便让手下把车子藏好，然后徒步前进。

他们改造的雪地车毛病太多，基本上等同于靠大油量强行支撑的交通工具，噪音很大。

如果开车过去侦查太容易暴露目标。

不过他们装备精良，携带的食物也很充足，并不担心步行侦查会出现问题。

他们小心翼翼的在冰雪中前行，按照设备上的指引，一路来到了徐家镇附近。

隔着老远，他们就通过望远镜看到了那一大片冰雪搭建的屋子。

再往江对面看去，同样见到了那面让人目瞪口呆的坚冰壁垒！

董虎也忍不住呼出一口气，感叹道：“这玩意，真的是靠人力能够搭建起来的吗？”

厚厚的一面壁垒，就像是一座小型的冰雪长城。

高达20米，厚度也达到了惊人的十米。

虽然主要材料是冰块，内部加装了钢铁骨架，可它足够厚，防御力就足够惊人！

“这玩意除非用大口径的火炮轰击，否则普通的单兵作战武器根本无法破坏。”

“我好像有些理解，为什么他们能够跟武装力量最强的西山基地抗衡如此之久了！”

董虎的眼睛里露出凝重之色。

他对所有人下令：“都给我小心点！这可不是个容易对付的对手，一不小心，咱们的命都会留在这里！”

出来侦查的士兵都是谨慎之人，自然明白董虎的意思。

董虎拿出设备，确认了高原的卫星电话信号就在前方那一大片雪屋之内。

董虎想了想，把一名机灵的手下喊了过来。

“你先过去侦查一下那里的情况！”

那名手下眼神警惕，如同一只雪猿般离开大部队，朝着徐家镇前进。

此时天色已经很暗了，他行动的时候一身白衣，还披着一块白色的斗篷，单凭肉眼哪怕在十米开外都很难发现。

探子小心翼翼的来到徐家镇边缘，却没有看到任何警卫人员。

他心中稍微松了口气，然后继续以雪屋作为掩护，朝里面进发。

可是一路走来，他却发现这并非是一个有生气的村落。

一座座半球形的雪屋，如同一座座死气沉沉的坟墓矗立雪原。

十室九空，只有寥寥无几的雪屋还用门帘或者木板挡住。

天气严寒，到处都看不到人影，仿佛这里的人全都死光了。

“一个人也看不见，还没有守卫。看来这里并没有成规模的组织！”

那名探子心中做出了判断。

如果真的有武装势力存在，一定会有人轮班进行戒备，防止有敌人来犯。

而没有人警戒，只能说明一点，他们根本没有这样的能力。

只是活着，就已经拼尽全力了。

探子心中松了口气，既然没有强大的敌人在附近，那他们的行动就安全了。

毕竟他们主要的目的是侦查，而非战斗。

慢慢的，他靠近了高原卫星电话的位置，发现那是一个普通的雪屋。

探子远远的确认了位置，没有敢靠近，而是选择悄悄退了回去。

毕竟这雪屋里面住着的人，可能就是杀光了高原和王睿轩两支队伍的狠人！

另一边，董虎目光严峻的望着徐家镇的方向。

他对手下的人提醒道：“这里可以藏着实力极度危险的高手！一旦发现有任何异常我们马上撤退。”

身后的手下一个个表情严肃的点了点头。

能轻易干掉高原、王睿轩两支队伍的人，干掉他们也不会有多费力。

不久之后，那名探子回到了这里。

他一脸欣喜的对董虎汇报道：“头，前面就是一个荒芜的村子！周围没有警戒，里面也见不到活人出没。”

“我找到了信号源的位置，没有打草惊蛇。”

董虎的脸上分明有些诧异：“什么？怎么会这样？”

他再三向探子确认徐家镇的状况，心中的疑惑越来越深。

能让两大基地的首领都感到忌惮，让西山基地久攻不下的强敌，不可能防备力量如此稀松平常。

就在这个时候，他的目光瞥到了江对面那座冰雪壁垒。

董虎忽然意识到了什么。

“难道说真正强大的力量都在那座防线后头？”

“可为什么信号源的位置会在这？难道说是陷阱吗？”

董虎心中疑惑万分，可是既然来了，他起码要得到一些有用的情报再回去。

于是他带着手下，开始朝着徐家镇缓缓前进。

此时刚刚入夜不久，天色昏暗，所有人都早早入睡。

毕竟被窝是他们最好的取暖手段，能不出来他们尽量不会出来。

董虎自己都没有想到，他们小心谨慎了如此之久，最后竟然在那座雪屋里面发现了一堆呼呼大睡的年轻人。

不能说毫无防备，只能说睡的比猪还死。

董虎看了一眼手中的设备，确认了信号源就在这里。

一时间，他也有些迷茫了。

第374章 俘虏

董虎虽然怀疑这里有什么猫腻。

可是既然来了，首先就要找到高原的卫星电话，然后把这些人抓起来问清楚。

“动手！”

他一声令下，调查队的人迅速行动，去控制沉睡中的学生。

叶小天的直觉比较敏锐，第一个察觉到有人过来了。

他猛的睁开双眼，看到出现在雪屋里的人一个都不认识，顿时警惕起来。

“你们是什么人，给我滚出去！”

一名调查人员二话不说，巨大的手掌如同铁钳一般咬住了他的脖子，直接将他重重掼到墙上！

“你再敢说一个字，我就拧断你的脖子！”

他冷冷的说道。

叶小天傻了。

虽然他是改造人，体能比普通人更加强悍，但是眼前的人明显是身经百战的老手。

叶小天咬着牙怒吼了一声，身体猛的发力，竟然掰开了他的手掌，一脚把他踹出去三四米远！

“嗯？异人！”

董虎眸中寒光一闪。

叶小天知道自己不是那么多人的对手，打算夺路而逃。

可是董虎高大的身影挡在了他的面前。

“给我滚开！”

叶小天蓄满了力气，一拳朝董虎脸上砸了过去！

可是下一刻，他眼前闪过一道炽热的红光，只觉得视线模糊了一下，腹部就传来剧烈无比的疼痛感！

董虎的拳头燃烧着火焰，砸在他的腹部，然后他身上的衣服都熊熊燃烧了起来！

“咳……”

叶小天的口中吐出了一口鲜血，整个人跪倒在雪地上，不省人事。

他身上的棉衣被燃烧过后，露出了里面西山基地的作战服。

董虎的面色稍微有些凝重，“难道这些人是西山基地的残党吗？”

“迅速动手，不要耽搁，等他们醒了就不好办了！”

吴成宇等人还在睡梦之中，就被董虎带来的人控制住了。

“不许动，敢动一下我就杀了你！”

“敢发出声音我就杀了你！”

调查小队的人非常谨慎，由于在这里找到了高原的卫星电话信号，所以他们认为这些年轻人肯定不简单。

因此出手的时候没有收力，死死将他们按在地上，脑袋深深按进被子里。

这些学生还在睡梦之中，突然被人反剪双臂按住，剧烈的疼痛感让他们呜呜喊叫，挣扎不停。

但是被调查队的人用凶狠的语气威胁之后，一个个又立刻吓得如同筛糠般颤抖起来。

董虎他们这才发现，这群人基本上都是麻瓜。

只有叶小天有些非凡的力量，不过看上去也并没有多强的样子。

学生们全都吓傻了，他们被捆绑的结结实实的跪在冰冷的雪地上，身体抖的像筛子。

面对这些从未见过的人，他们生怕自己会被取走性命。

调查队从一个床板下面挖掘出了卫星电话，递给了董虎。

董虎确认了一下，的确就是高原的卫星电话。

他举起手中的卫星电话，冰冷的眸子扫过被抓的学生们。

“这个东西你们是从哪得到的？”

可是这些学生又哪里见过这东西？

他们一个个目瞪口呆，谁都说不出个所以然来。

董虎冷着脸，“这东西就在你们的房子里，你们说自己不知道？”

他走到一个学生跟前，掐着他的脖子就把他给拎了起来。

那名学生像小鸡仔一样，满脸涨红，“别杀我，求求你了，我真的什么都不知道啊！”

“你是真的不怕死啊！”

董虎看了一眼其他学生，右手猛然发力。

只听到“咔嚓”一声，那学生的脖子就被生生拧断了。

其他人吓得脸色更加苍白，几个女生甚至因为过度恐惧，直接昏死了过去。

“再不说，他就是你们的下场！”

董虎说完，目光扫视了一遍众人，想要从他们身上寻找到什么端倪。

而一看上去就比较精明的吴成宇顿时被他注意到了。

这种有些小聪明的人，往往会不自觉的表露自己。

比如此时，其他人都吓得一脸绝望，唯有吴成宇眼神游移，还在思索着怎样活命。

董虎这样经验老道的人怎么会发现不了他？

他走到吴成宇跟前，一把就将他给拎了起来。

“下一个到你了！说，还是不说！”

在董虎的死亡威胁之下，吴成宇的大脑飞速的运转，终于让他想到了一条活命的方法。

他大喊道：“我知道这东西是谁拿来的！是张奕，一定是张奕！”

听到“张奕”这个名字，董虎的目光顿时变得严峻了起来。

因为他来的时候，萧红练与诸葛青庭提醒过他，如果遇到了一个叫张奕的男人，一定要小心的避开！

很有可能西山基地就是灭亡在他的手里！

董虎声音低沉的问道：“你们和张奕是什么关系？”

吴成宇知道，他微不足道，一无是处，想要活下去就必须证明自己的价值。

所以，故意说道：“张奕身边有一个女人叫梁悦，我们是梁悦的学生。她特别照顾我们，你们别杀我，留着我有很大用处。”

“要是你们是张奕的仇人，可以用我们当筹码。梁悦特别爱我们，不会眼睁睁看我们死的！”

董虎眉头微微皱起，吴成宇的话让他很是怀疑。

“如果你们老师那么关心你们，又怎么会把你们留在这个地方，而不是带你们去张奕的房子住下？”

吴成宇紧张的解释道：“我们不希望给梁老师添麻烦！”

“我们都是成年人了，要靠自己的能力好好活下去。不过你别看这样，梁老师每天还会给我们送食物来呢！不信你瞧瞧那边的饭盒。”

他伸手指向桌子上的饭盒。

董虎看了一眼，心中对吴成宇的话也信任了几分。

迟疑了片刻之后，他就做出了决定。

此行的目的是为了寻找高原留下的卫星电话，然后打探关于张奕的情报。

现在抓住了张奕身边的人，就可以带他们回去慢慢拷问。

董虎当即命人将所有学生绑起来，然后带回去交给首领萧红练处置。

至于那道高大的冰雪城墙背后有什么，他并不敢过去查探。

或许以他的谨慎，已经嗅到了一丝危险的气息。

第375章 那就战！

庇护所内，张奕的房间里。

手机上传来提示的声音，他让花花放在徐家镇的卫星电话只要信号远离，他就会收到提示。

张奕打开手机，注视着信号慢慢远去，缓缓眯起了眸子。

“果然该来的还是来了！”

他让花花把卫星电话放到学生们的屋子里，这是一石二鸟之计。

第一，可以借助外力，清理掉那些麻烦的学生们。

第二，他让杨欣欣帮忙在那部卫星电话上动了手脚，可以实时监控到它的位置。

如此一来，只要有人过来把它带走，那么张奕就能确定对方大本营的方位所在。

他走到窗前，望向风雪中徐家镇的方向，眸中闪过一抹锐利的光芒。

“事情的走向又会是怎么样的呢？”

“现在我稍微有些期待了。”

他动手杀了朝雨和阳盛两大基地的异人，这个恩怨对方不可能当做无事发生。

他与两大基地之间必定会接触。

要么谈判，要么打！

一切的前提都是基于实力。

张奕对庇护所的防御力量有充分的自信，不会畏惧两家联手的进攻。

但是能以和为贵对他来说也很好。

想到这里，张奕从房间走出来，去控制台找杨欣欣。

杨欣欣大部分的时间都在控制台待着。

她需要保护庇护所的网络安全，防止被外部入侵，窃取他们的重要资料。

末世之下，人人都是带枪的猎人，在黑暗之中相互捕猎，互为猎人与猎物的关系。

而情报，则是决定双方实力差距最关键的因素，没有之一！

大部分时候，它甚至比武装力量更为重要。

张奕以弱胜强，反杀西山基地就是最好的例子。

张奕来到控制台，杨欣欣穿着一身黑色的洛丽塔服饰坐在轮椅上，一边吃着薯片一边聚精会神的看着屏幕。

上面显示的不是什么复杂的数据，而是一部经典的影视剧。

听到开门的声音，杨欣欣连忙把视频给关掉。

她知道来的人一定是张奕，因为控制台只有张奕和她有权限进来，而张奕的权限在她之上。

“张奕哥哥，你来啦！”

杨欣欣甜甜的笑道。

张奕微笑着点了点头，走过去，顺手摸了摸她柔顺的头发。

“一个人在这里看电影，不会无聊吗？”

“还好啦！人家只是打发一下时间而已，可没有偷懒。”

杨欣欣一脸乖宝宝的模样说道。

如果不是了解她的性格，张奕可能真以为这是个傻白甜的小姑娘。

张奕坐在杨欣欣旁边，笑着问道：“几天前给你的那些卫星电话里的数据，研究的怎么样了？有没有什么重要的情报？”

分析数据是一个耗时的工程。

因为人工智能还无法分辨什么样的信息对张奕而言是有用的。

比如说，一张简简单单吃饭的照片，人类就可以通过它来判断出阳盛基地的生活水平，从而推断出他们的生活状态。

因为如此，杨欣欣都是通过手工的方式，逐一进行筛选。

甚至连之前西山基地得到的海量数据，至今还没有整理完呢！

杨欣欣对张奕说道：“这些人非常谨慎，再加上卫星电话使用的时间不是很久，所以资料比较匮乏。”

“但是通过聊天记录，可以确认你杀死的那个人是什么身份。”

“他叫高原，是阳盛基地首领萧红练的表哥，也是管理一支队伍的队长。”

张奕听到这话不由得以手扶额：“怎么会这么巧啊？竟然一不小心把阳盛基地首领的亲人给杀死了。看样子这件事情想化解都难咯！”

杨欣欣淡淡一笑：“只是表哥而已，又不是亲哥哥。他们之间关系如何还说不好！”

反正在她这里，对于表姐的感情很是一般。

张奕耸了耸肩：“人家里的关系咱们也说不清楚。总之做好准备就是了！”

杨欣欣继续说道：“另外根据他的聊天记录来看，阳盛基地和朝雨基地的联系比较密切。”

“这些都是通过他和阳盛基地一些人的聊天得到的情报。具体的情况，尚且没有准确的信息来源。”

她望着张奕，有些警惕的说道：“哥哥，如果是这样的话，我们可能需要同时面对两个基地组织的联手进攻！”

张奕深吸了一口，然后缓缓躺在椅子上。

他的表情十分平静的说道：“这一点我想过了，无外乎也就是能遇到的最坏的展开了。”

“但是，自从经历过与西山基地那旷日持久的战斗之后，我对这些大组织的畏惧已经消失了。”

“他们都是作为叛军上位，得不到大当量导弹之类的大杀器，那对我们就不会造成太大的威胁。”

说到这里，他缓缓眯起了眸子。

“从内心深处来讲，我也希望跟他们打上一场！”

“只有这样才能让他们明白，如今西山基地的地盘已经是我张奕的了！不许他们跨越界限，打扰我的生活！”

“打上一次，让他们明白我们的实力，以后大家的日子才能过的安生。”

现在的张奕与当时也不可同日而语了。

他手下兵强马壮，个个都是顶尖的人才。

而且得到西山基地全部的武装之后，又打造出了一道攻防一体化的防线。

只要他不是主动出击去进攻某一方势力，单纯论防守反击的能力来看，天海市他谁都不惧！

杨欣欣望着自信满满，却小心谨慎的张奕，嘴角的笑容满是崇拜。

“对了，张奕哥哥，他们的聊天记录里面还提到了拜雪教的一些事情。虽然跟我们关系不大，但是我还是说给你听一下。”

“哦？”

张奕挑了挑眉，对拜雪教这个组织他没有什么好感。

严格意义上来讲，他只崇尚道教修今生、乱世下山救民于水火的作风。

其他的宗教，在他看来只是某些人逃避现实的手段罢了。

至于拜雪教，一个从国外发展来的莫名其妙的宗教改头换面形成的新教派，利用人类的绝望和愚昧来扩张自己的势力，绝对不会是什么好东西。

“说说看，他们怎么了？”

第376章 审讯

杨欣欣对张奕说道：“通过高原等人的谈话，可以看出他们对拜雪教的态度非常差。因此我认为，他们之间的矛盾是比较尖锐的。”

张奕想了想，反问道：“那又如何呢？你的意思难道是说，我们如果被阳盛基地进攻，可以考虑争取拜雪教作为帮手？”

杨欣欣眨了眨眼睛，笑道：“谁知道呢？不过如果能多一个帮手，总比多一个敌人好吧？”

张奕摇了摇头。

“来路不明的帮手有些时候比敌人还要可怕。”

他话锋一转：“不过如果有利用价值的话，我也不介意榨取他们一番。”

末世当中很难有什么朋友，大家不过是互换利益的关系。

谁有利用价值谁就能成为伙伴。

可是当利益发生冲突的时候，也会立刻转换立场成为敌人。

而张奕此时还不知道，一支小队已经从拜雪教总部出发，朝着云阙庄园的方向行进。

……

董虎带着吴成宇等人离开了徐家镇，连夜赶回阳盛基地。

有了这些舌头，他已经可以对萧红练交差。

而此时的吴成宇等人一个个心神不宁，面对这些不知道来历的强人，他们非常担心自己会被杀死。

“如果当初我们能够听从梁老师的劝告就好了。老老实实的躲起来，就不会被抓住。”

“张奕虽然自私无情，可起码他不会杀我们，还会看在梁老师的面子上给我们食物。”

“不，不对！这一切都是梁悦的错，如果不是她把我们丢在徐家镇，我们怎么会遇到这种情况？”

“哪怕是她留下来保护我们，也能为我们争取时间逃走啊！”

绝望、憎恶、悔恨，种种情绪弥漫在学生们的心头。

可是周围那神情冷漠的阳盛基地士兵，并不在意他们想什么。

只要落入他们的手中，他们就有一万种手段撬开这些稚嫩学生的嘴，得到自己想要的情报。

董虎他们的车队回到了阳盛基地。

此时天已经很晚了，董虎还是去找了萧红练。

他知道萧红练每天睡眠的时间很短，大概只有五个小时。

果然，来到萧红练办公的地方，她还在查看下属上报的文件。

董虎敲门进入办公室之后，萧红练头也不抬的问道：“调查结果怎么样了？”

董虎立刻将自己所见到的一切叙述了一遍。

“我们在徐家镇找到了高原丢失的手机。并且抓住了一群学生，他们自称是来自天青学院，而且他们的老师就在张奕身边。”

“至于那个张奕我没有见到。却在徐家镇一江之隔的云阙庄园发现了一座厚重的冰雪壁垒。”

“如果我猜的没错，张奕和他的手下们就是在那座壁垒后面生活。也是靠着那座壁垒挡下了西山基地的进攻！”

董虎说出了自己的判断。

萧红练微微皱眉，她放下了手里面的文件，深邃的眸子看向董虎。

“那些学生人在哪？”

董虎回答道：“就在外面，您要亲自审讯一番吗？”

萧红练从椅子上站了起来，“走吧，去看看！”

这件事情关系重大。

审讯的结果决定萧红练是否对张奕发动进攻。

因此她必须要亲自聆听这些学生的叙述。

此时，吴成宇等人被扔到了炼油厂的一个车间里面。

周围的机器还在轰隆隆的运转，温度也比外界高了许多，这减轻了学生们身体上的寒意，却并不能让他们内心也变得温暖。

周围看守他们的全都是荷枪实弹的士兵。

这样压抑的环境，比起在西山基地蹬自行车的时候也好不到哪里去。

大家谁都不敢说话，跪在冰冷的地上，感觉腿都要废了。

过了许久之后，他们听到一阵抑扬顿挫的脚步声从车间外面传来。

车间的门被两名士兵打开，然后映入吴成宇等人眼帘的，是一张冷峻而霸道十足的女人的脸。

她穿着一身红色的衣服，服饰是特制的作战服，与其他人的区别非常明显。

尤其是肩膀上那三颗火焰纹章，更是标志着她与众不同的身份。

她的左右跟着诸葛青庭与董虎。

当吴成宇看到抓他们的董虎站在女人身后时，立刻明白了她的身份。

萧红练来到车间之后，看到抓住的这群人柔弱不堪。

女生一个个脸色惨白，已经被吓得三魂出窍。

男生一个个也是皮肤白皙，看着毫无战斗力。

一眼就能判断出，他们都是象牙塔里面被保护的很好的学生。

如果没有人庇护，他们本应该是第一批死在末世中的人。

董虎对萧红练说道：“还有一个人昏迷过去了。他应该和西山基地有些联系，因为我在他的身上发现了西山基地的人体改造技术。”

萧红练顿时来了些兴趣。

西山基地的人体改造技术，那是让她都觉得眼馋的好东西！

虽然死亡比例比较大，但是可以一劳永逸的打造出半异人小队，大大提升基地的武装力量。

而不像他们，只能够通过药物来暂时提升士兵的力量。

“那个人留到后面好好研究一下。”

萧红练淡淡的说道。

有士兵搬过来一把椅子，恭敬的放到萧红练身后。

她大大方方的坐了下来，翘起二郎腿俯视着面前被俘的学生。

琥珀色的眸子泛着冰冷的红光，有一种居高临下俯视万物的霸气。

火红的嘴唇却吐出寒意十足的话。

“把你们知道的一切都交代出来吧！否则的话，阳盛基地的审讯手段你们不会希望亲身体验一次。”

吴成宇非常机灵，赶紧跪着把脑袋往地上碰。

“请您放心，关于您所想知道的一切我会知无不言的！只求您能够留下我一条性命！”

其他学生见状，立刻回过神来。

此时他们必须展现出自己的作用，才有可能不被杀死。

“我会把我知道的一切都告诉您的！别杀我，千万别杀我！”

“您想知道关于谁的事情？无论是张奕还是梁悦老师，他们的情况我都可以告诉您！”

他们太过于恐惧了，以至于萧红练还没有开始发问，他们就七嘴八舌的将自己了解的情报和盘托出。

第377章 不会真有人当圣母吧？

萧红练看着他们这副卑微的模样，心中多了几分嫌弃。

因为她明白，像这种无用而且懦弱的人，不可能接触到张奕的核心情报。

但是本身她对于张奕了解的也不多，能从他们口中了解多少就了解多少吧！

“首先你们告诉我，这部卫星电话你们是从哪里得到的？”

梁悦取出高原的卫星电话示意给他们看。

可是这些学生哪里知道它从哪来的？

如果不是因为董虎把它从他们的床下挖出来，他们也没有机会见到它。

“这个东西我们也不知道啊！”

“我们从来没有见过它。”

萧红练的眼睛里已经闪过不快的神色。

吴成宇心里“咯噔”一声，意识到不妙的他脑袋飞快的运转，顿时有了主意！

“这个东西……是张奕留下的！”

总之不管有什么问题，往张奕和梁悦身上推就对了！

他们是手无缚鸡之力的学生，就该让能力更强的人去负担责任。

张奕和梁悦把他们带到了徐家镇，就应该为他们的安全负责。

“张奕？果然是他干的吗？”

萧红练的眸中杀机开始涌现。

杀死高原，就等同于是对她和阳盛基地的宣战！

作为阳盛基地的首领，她必须要让张奕付出血的代价！

否则将来她在阳盛基地的威严将会动摇。

“告诉我，张奕和他的手下一共多少人。每个人又有怎样的能力！还有，他们手中掌握着多少武器、物资。”

萧红练逼视着吴成宇，问出了最关键的问题。

这个话题又让吴成宇几人的大脑陷入宕机的状态。

虽然他们在徐家镇生活了许久，可是一直没有去过江对岸。

他们跟庇护所那边的生活，是两条完全不相干的平行线。

张奕有多强，异能是什么，手下人的能力，他们一概不知。

虽然他们和梁悦还有接触，可那个时候他们整天想的是怎么获取梁悦的同情心，拿到更多的食物，甚至进入庇护所。

关于张奕这些人的事情，他们从来没有问过。

当然了，即便是他们开口询问，梁悦也未必会告诉他们。

一群学生支支吾吾，把自己了解到的情报一丝不剩的说了出去。

“我好像听说过，张奕他的能力是空间……”

“他手下的人都挺厉害的。其中有一个叫杨欣欣的，是个顶级的黑客！”

“还有一个叫陆可燃的，在机械方面挺有两下子。”

“哦！他身边有个女人叫杨思雅，就是那个大明星杨思雅！”

“还有，我们的老师梁悦现在跟在他身边。梁老师的身手非常好，她是国家武英级的高手，曾经担任过高层的保镖，非常厉害！”

……

一群人七嘴八舌，说出来的都是碎片化的信息。

萧红练让诸葛青庭把这些信息都给记录下来。

不过他们说的很多，有用的却极少。

比如说，虽然他们说了张奕是空间系异能者，但是具体的能力是什么他们又说不出个所以然。

至于梁悦，她的能力是比较常见的强化系能力，通过异能来增强本就强悍的体魄与武术。

这个情报稍微有些作用，将来双方发生战争的时候，就知道如何应对梁悦了。

可是对于庇护所的武力防备，其他人的能力这方面，这些学生根本不知晓。

“仅仅是这些资料，很难判断出张奕团队的实力有多强。”

诸葛青庭对萧红练摇了摇头。

萧红练修长白嫩的手指在椅子边缘敲打着。

她当然明白这一点。

有限的情报不足以成为发起一场战争的条件。

只是这场仗，她又非打不可的。

“你们还有其他情报吗？再好好想想，只有这些的话，还不足以让我留下你们的性命。”

萧红练语气平静的对他们说道。

学生们感觉脑袋一阵天旋地转，难道自己要死在这里吗？

“不要！我们还有别的价值，别杀我们啊！”

“你留着我们，梁老师她很心软的。到时候可以用我们去跟梁老师交换！不管你们提出什么条件，她都会答应的！”

“对，梁老师最关心我们了，她不会眼睁睁看我们去死！”

“如果你们要去打张奕，我们还可以给你们带路。”

听到学生们的话语，萧红练嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容，她无甚兴趣的站了起来。

她挥了挥手，“把他们关起来！给他们点时间再想想自己有什么作用。如果真的什么都想不到的话，就等到出征的时候砍了他们祭旗。”

她的炼油厂需要的是可以干活的工人。

这些看上去孱弱不堪，一副要死之人样子的学生没有必要留着，只能浪费粮食。

诸葛青庭却走过来，对她说道：“或许我们可以试一试！”

“试什么？”

萧红练淡淡的询问道。

诸葛青庭说道：“这些人是梁悦的学生，而梁悦如今是张奕的手下。说不定他们之间的感情真的很好！”

“我们现在不清楚张奕的实力到底如何。可以用这些学生为筹码先假装跟他谈判。”

“通过这种方式判断张奕的底牌有多强。”

萧红练有些诧异的望着他。

“你觉得以这些无用的学生威胁张奕或者梁悦有作用吗？”

她的嘴角满是讥讽。

“别傻了，如今这是什么时候？这是末世！”

“人人都为了自己能够活着拼尽全力。只有拥有价值的人才配让人付出代价交换，他们一看就是废物，谁会为他们付出？”

“即便是他们的老师梁悦，也不可能傻到这种地步。”

诸葛青庭低头笑了笑。

“我伟大的首领，您要明白，这个世界上并不是每一个女人都像您一样理智！”

“或许他们的老师梁悦是个心软的女人呢？”

“而且照我看来，他们既然能够在张奕的庇护所附近生活。就说明梁悦对他们还是有些割舍不下的。”

听完了诸葛青庭的话之后，萧红练也觉得有些道理。

她不能够以己度人，毕竟像她这样的女强人是少数。

“你的意思是说，他们的那个老师梁悦可能是个圣母？”

诸葛青庭笑道：“我只希望她最好是！那样的话，我们的机会就有了。”

第378章 我张奕绝不放弃他们！

萧红练听了诸葛青庭的建议，决定联络一下张奕，试探一番。

不过，她的心里并不相信张奕和梁悦会做出圣母的行为。

因为对方是那种人的话，不可能在末世当中存活如此之久。

可是借机试探对方的实力，她还是很感兴趣的。

“他们要是很在乎这些人那就最好了，到时候谈判的优势就会掌握在我们手里。”

萧红练让诸葛青庭想办法联络张奕。

此时张奕几人早已经不使用当初的手机号。

他们每个人的手机都经过改造成了加密的通讯器，可以很方便的进行内部通话，并且不会被人监听。

优点就是不需要交电话费了。

好吧，这是一个冷笑话。

如此一来，诸葛青庭也没有好的办法联络到庇护所里的人。

他只好告诉萧红练，可以派人过去给张奕报信，并且留下通讯用的波段，让张奕主动联络阳盛基地。

萧红练点了点头，对此并没有任何意见。

已经掌握了张奕所在的地理位置，还抓住了梁悦的学生，她并不需要急于报仇。

必须要收集到足够多的情报，了解对方的实力才能动手，否则吃亏的很可能是自己。

于是，诸葛青庭又派遣董虎手下的几名调查队成员，前去给张奕送信。

至于吴成宇等人，则是被关押到了地下牢房。

他们的脖子上统一被扣上了改良后的爆炸项圈。

哪怕是他们想要逃走，或者有人来营救他们，阳盛基地也可以远程引爆，炸烂他们的脑袋。

看守牢房的狱卒警告了他们一遍之后，就面无表情的离开了牢房。

十几个学生聚集在一起，望着脖子上那催命符一般的爆炸项圈，满脸的绝望。

他们甚至连哭泣都做不到，因为泪腺已经被冻坏了。

“梁老师，你一定要来救我们啊！”

……

第二天，天光明亮，天空已经被乌云所遮盖，依旧是难以拨云见日。

只是在偶尔天气好的时候，依稀能看到那一轮冰冷的圆形剪影。

太阳一直高悬，只是这颗星球上的人已经难以感受到它的温度。

张奕等人围坐在长桌上吃完了早饭。

梁悦站起身来，对张奕说道：“张奕，我去对面一趟。”

张奕抬起头：“哦，好的，早去早回！外面挺冷的，不要把自己冻着了。”

这温柔的关心让梁悦不禁轻咬嘴唇，面色有些红润。

她不敢去看旁边的杨思雅和周可儿，因为不用看也知道，她们的眼神肯定带着几分醋意。

近来一段时间，她和张奕之间的关系发展迅速。

虽然张奕对她没有说过任何亲昵的话语。

可是那种偶尔的关心却常有。

一起练功的时候，肢体的接触也是愈发的频繁。

时间久了，她自己也搞不清楚她对张奕是否产生了感情，张奕又是怎么看的她。

她从张奕手里接过食物，然后穿好防寒服就离开了庇护所。

张奕没有去看她的背影，依旧慢条斯理的用叉子叉起一颗章鱼小丸子，塞进嘴里缓缓咀嚼。

当梁悦发现自己的学生全都不见了之后，又会怎么做呢？

张奕的心中有些好奇。

从心里来说，他是希望梁悦干脆放弃那些学生，老老实实的做自己听话的帮手。

可是以张奕对她的了解来看，她不可能对学生的失踪事件无动于衷。

甚至有可能产生过激的举动。

“希望不要给我添太多的麻烦。不然的话，我就只能请你离开这个庇护所了！”

张奕心中如此想到。

这是一次考验，是对梁悦的。

梁悦带着食物来到了徐家镇。

她照常走进学生们居住的雪屋，结果掀开门帘之后却发现这里空无一人。

“咯噔！”

她的心跳猛然加速，瞬间心头产生了不好的预感。

她很了解那些学生，懒惰成性，除了出去捕鱼之外，他们一步都不愿意离开这座雪屋。

甚至连上厕所都是在帘子后面解决。

严寒至此，哪怕是过去金贵的小姐们都顾不上形象了。

可现在，这里一个人都没有，绝对发生了什么意外！

“人都到哪里去了？”

梁悦吞了一口唾沫，非常紧张。

从江对面过来的时候也没有看到他们，所以不会是出去捕鱼。

梁悦把食物放在桌子上，然后转身出去寻找他们的踪迹。

徐家镇如今一片死寂，虽然还剩下极少一部分活着的村民，不过他们除了获取食物之外也不会离开家门。

梁悦顾不得那么多，挨家挨户过去寻找，询问那些村民有没有看到她的学生在哪里。

但是结果自然是毫无收获。

梁悦的心情越来越沉闷，那种不祥的预感将她慢慢笼罩。

她的学生们竟然消失了！

如此突兀的消失了！

在如今的环境下，离开徐家镇的话他们只有死路一条。

是被人掳走了吗？

梁悦想到之前张奕提到过的周边势力，心中想到了最坏的结果。

“难道说他们是被某个大势力给掳走了？”

“可这是为什么？徐家镇这种贫瘠的地方已经没有什么资源可以掠夺的。”

“他们的目标是人？但其他村民也没有被掳走啊。”

梁悦想的脑袋都有些发疼。

她想不明白，心中的担忧也越来越严重。

她对这些学生失望归失望，但末世以来，就是这些学生陪着她走到如今。

哪怕她也知道，这些学生并不感激她。

但人的心里总会有一种执念。

比如她，就不能够眼睁睁看着自己教导了多年的学生去死！

梁悦望着周围死寂的冰原，寒风呼啸，她像是一只无头苍蝇，哪怕是想要寻找自己的学生都无从下手。

“只有求张奕帮帮我了！”

梁悦的脸上闪过一抹挣扎的神色。

她并不希望给张奕添麻烦，毕竟他愿意收留自己已经很仁慈了，而且张奕对她也很好。

或许在她的心里，对张奕也有一些特殊的情愫。

但如今，她实在是想不到还有什么办法可以找到那些失踪的学生。

“他们的失踪不会是偶然。如果真的有什么人对他们出手，那么目标一定是我。”

梁悦抬起头，深深吐出一道白烟，那道白烟竟然如同箭矢一般凝而不散。

“我不能让他们因为我而死！”

第379章 演技爆发

梁悦急匆匆的回到庇护所。

她焦急的模样引起了所有人的关注。

张奕也是一脸好奇的望着她：“你怎么了？”

梁悦跑到张奕跟前，气喘吁吁的说道：“张奕，不好了，出大事了！我的学生们，他们都消失了！”

众人闻言全都惊讶不已。

“什么？消失了！”

“怎么会这样，他们十几个人全都不见了吗？”

“会不会是出去找木材和食物了？”

大家的脸上写满了关心，但是他们的眼神却满是不在乎。

整个庇护所，也只有梁悦在意那些人。

其他人对她的学生并没有任何好感。

梁悦摇了摇头，“我已经把能找的地方都找遍了。一个人的影子都没有发现！张奕，我怀疑是不是那几家势力已经将触角延伸过来了？”

张奕双手交叉，皱紧了眉头。

“的确很有可能。但是我想不明白，他们为什么要抓走你的学生呢？”

“难道说，是你之前有什么仇家？”

梁悦此时内心也十分迷茫。

“我……我不知道。我在天青学院教了三年书，并没有和任何人结仇。”

张奕劝慰道：“这件事情你暂时不要着急！着急是没有任何作用的，我们要冷静下来想办法。”

张奕给旁边的杨欣欣、陆可燃使了个眼色。

两个女孩来到梁悦跟前，拉着她坐到沙发上，好生的安慰了一番。

张奕认真的望着梁悦的眼睛，诚恳的说道：“梁悦，我首先要向你说明一点。他们的失踪绝对不是我干的！如果你不相信的话，我可以让你看庇护所的监控。”

“昨天一整天我都在庇护所里面，根本没有出去过。”

梁悦听到这话，瞪大了眼睛，焦急的说道：“没有没有！张奕，我怎么会怀疑是你干的呢？”

现在的张奕在她心里已经是个温柔善良的男人了。

她自然不会怀疑张奕。

张奕摇了摇头：“有些事情还是弄清楚最好。这样大家心里面都不会有芥蒂！你的学生们消失，处于庇护所中的我们都有嫌疑。”

杨欣欣见状，也说道：“是啊，虽然我们大家不会干这种事情。还是让彼此安心最好。”

梁悦非常不好意思，“这……这么做不好吧！我知道张奕不是那种人。”

虽然嘴上这么说，但她的心里其实还是有一点点怀疑的。

毕竟这种让人无声无息消失的能力，可不是谁都有的。

“无妨，我们顺便查看一下周围的监控，确保没有陌生人出现在附近也好。”

张奕呼唤起庇护所的人工智能小爱，让它把昨天到现在为止，庇护所周围的监控视频都调出来。

很快，客厅墙壁上那面100寸的屏幕就播放起一百多个监控画面的录像内容。

经过高倍的快速播放，没过多久大家就看完了监控的内容。

昨天，庇护所周围如往常般安静，并没有发现任何人的出入。

这也就排除了所有人的嫌疑——最起码学生们的失踪不是他们亲自动的手。

梁悦的心中松了一口气，她最害怕出现的结果没有出现。

张奕双手交叠托住下巴，一脸严肃的说道：“这下子可就麻烦了！我们并不知道下手的人是谁，又有什么目的。”

“这就让我们陷入了彻底的被动当中。”

“虽然目前已知天海市还有四大组织，但是也无法完全排除是其他未知小势力的行为。”

“对我们而言，几乎无法主动做任何事情。可对方掳走了梁悦的学生，就必定有所图谋，所以我认为我们应该等下去。”

“或许对方会联络我们。”

梁悦握紧了自己的拳头。

“可是，我又有什么值得别人图谋的？我并不记得自己得罪过什么人啊！”

张奕笑道：“这个问题很复杂，但既然抓的是你的学生，不是冲你还能是冲谁呢？”

“当然了，我也只是提出一种可能性。”

梁悦紧紧皱着眉头。

她现在特别希望做些什么。

可是她又茫然的发现，自己竟然什么都做不了！

不知道敌人是谁，不知道他们想要什么东西，她只能够在这里发呆。

就在这个时候，她冰凉的手被张奕温热的大手一把握住。

梁悦心头一颤，抬起头来，张奕温柔的眼睛望着她。

“梁悦，你放心好了，你的事就是我的事！”

“我答应过你会帮你照顾好那些学生，就不会食言而肥。”

“只要一有消息，我一定立刻行动！”

梁悦的心中暖暖的，而现在她六神无主，只能够听从张奕的安排。

张奕笑着眯起眸子，心里面却乐开了花。

总算是解决掉那些麻烦了。

要不了多久他们就会死掉，就算是阳盛基地的人不杀他们，张奕一次次在他们食物里下的毒也会起作用。

关键的是，梁悦并不会发现是他干的，从而和他翻脸。

众人安慰了梁悦一番，她心情稍微好了些，但依旧无法彻底释怀。

张奕便让陆可燃和杨欣欣带着梁悦回去好好休息。

他们离开之后，周可儿一脸担忧的来到张奕跟前，靠在他身上问道：“张奕，会不会是那几个势力之一要来袭击我们了？”

“嗯，是这样的。”

张奕毫不犹豫的点头承认了这件事情。

他杀死高原等人的事情没有告诉任何人。

但他清楚，与几大势力之间终究会发生冲突。

只有打上一场，证明了他们的实力，才会让那些觊觎西山基地地盘的势力彻底消停。

这是无可避免的情况。

杨思雅轻叹了口气，“安稳的日子还没有过上几天呢，怎么又开始打起来了啊？”

张奕不以为然的笑了笑。

“你说错了。”

“并不是战争扰乱了我们安稳的生活。”

“而是我们用战争的方式换来了短暂的宁静。”

“末世之中战争与厮杀才是常态，和平却不是。”

张奕靠在沙发上，脑海当中盘算着如何应对之后的战争。

“如果只是两家势力同时进攻的话，应该防守的住。”

“可是，他们四家有没有联手的可能性呢？”

张奕的眉头微微皱了皱。

“真要是那样的话，可能就会稍微麻烦一点了。”

第380章 信使

张奕已经做好了一战的准备。

这一战，他必须要在天海市打出名头，让任何势力都不敢再来招惹他！

这样他才能够获得长久的安稳生活。

梁悦那边虽然处于焦虑当中，但女人嘛，都是感性的动物。

大家好好安抚一番，用不了多久就没事了。

毕竟那些学生也不可能活几天了。

他们一死，梁悦心中的执念消失，事情就一了百了。

接下来一天的时间里，梁悦什么东西都没有吃下去。

周可儿难免有些担忧：“她这个样子下去，会不会把自己的身体给拖垮啊？”

“没事，她身子骨结实，饿上三天都没事。如果她喜欢用折磨自己的方法来换取解脱，那就随她去吧！”

张奕倒是一脸无所谓的态度。

梁悦是习武之人，没有那么脆弱。

她只是由于自责，用身体的痛苦缓解内心的痛苦而已。

周可儿闻言，忍不住笑嘻嘻的问道：“你就不心疼吗？”

“心疼？心疼什么？”

张奕笑着反问道。

周可儿眨了眨眼睛，“你对梁悦就没有什么想法？或者说，你对她就没有动过心？”

张奕淡淡一笑：“我很欣赏她。如果能够成为可靠的朋友最好不过。但在那之前，她必须要度过眼下这一关。”

感情什么的，对如今的张奕而言就是生活的调味品。

有了它生活会多一些滋味，但是没了它，只吃主食也能好好活着。

重生之后，他在末世之中度过的时间越久，对于所谓的情与爱就看的越淡。

人生在世，还是做一个多为自己考虑的人才最快乐。

对于梁悦，他会给出除了实际行动以外所有的支持。

他不会轻易对谁动感情。

因为一旦有了感情以后，人就会心软，做事情也会犹豫不决。

现如今他可以让梁悦做他的朋友，但唯独不能是爱人。

下午的时候，张奕把尤大叔和徐胖子喊了过来，通知他们随时准备好战斗。

因为阳盛基地的人已经入侵到了庇护所周围的区域。

他们找到了徐家镇，自然就会发现不远处的庇护所。

而他们之所以没有发动进攻，只是因为没有做好准备。

尤大叔的反应倒是比较平静。

“自从我们杀了朝雨基地的异人之后，我就知道这一战无法避免！”

徐胖子唉声叹气：“真是麻烦啊！那些家伙就不能消停消停，末世之中活着不好吗？非要争抢什么地盘？”

张奕平静的解释道：“无论在什么时候，都会有野心家想要获得更高的权力。当生存的目标实现之后，他们的欲望必定无限膨胀。”

“不是每个人都像我们一样无欲无求。”

“而且从安全的角度来看，只有铲除身边一切威胁，自己才是绝对安全的。别说他们，即便是我发现周边还有小型的武装组织，我也会把他们干掉。”

说到这里，张奕笑着鼓励徐胖子道：“不过你也用不着太过担心！一切都在我的计划当中。”

“只要让他们见识到我们的实力，让他们明白我们是不好啃的硬骨头，他们自然就不敢再来进犯。”

张奕和天海市四大势力没有太深的恩怨。

仅仅是杀了他们一名异人和几名士兵，这种事情可大可小。

只要他的实力让对方忌惮，问题就好解决。

让他主动出击打下一个基地非常困难。

可只是防守住庇护所，他还是非常有自信的。

尤大叔抱着胳膊，哈哈大笑道：“总之，干就完了！我们的好日子都是靠拳头打出来的。谁要是敢来打扰咱们，那就打服他们！”

徐胖子叹了口气，一手托着肥胖的脸，“事到如今，那也只好打了！”

他们也不是第一次经历战斗了，所以心中倒也没有特别抵触。

毕竟防御总比进攻要容易，何况他们还有庇护所这道安稳的最终防线在。

就在这个时候，庇护所外面忽然传来一阵若有若无的发动机的声音。

三个人的目光顿时变得锐利起来。

“有人过来了！”

“是汽车！”

张奕本能的从沙发上窜了起来，然后冲上二楼的窗口。

透过单向玻璃极目远眺，果然他在云阙庄园外面几百米的道路上发现了一辆改装后的雪地车。

很熟悉的感觉，和他之前见过的来自阳盛基地的雪地车相似。

“阳盛基地的人？怎么只有一辆车子，是斥候，还是使者？”

张奕一边思考，一边从异空间掏出了一把大狙。

那辆雪地车速度很快的朝这边驶来，看样子丝毫没有停留的打算。

只是在经过云阙庄园正面的时候，突然从窗口露出了一把精钢弩，然后一根黑色的箭矢射到了冰墙上！

做完这一步，雪地车迅速的远去。

“想走？”

张奕的嘴角勾起了一抹冷笑。

他打开窗户，架起大狙瞄准了那辆雪地车的履带。

“砰！”

一声枪响过后，八百米开外，雪地车的履带直接被打散，车子在路面上一阵打滑，然后倒在地上朝着江面滑过去。

张奕抱着大狙，直接从窗口往外跳了过去。

地面上的落雪已经被踩的很结实，可是他在落地的瞬间，空间之力包裹住了他的身体，大幅减轻了冲击力，让他如同羽毛一样稳稳当当的落地。

得到异能的时间越久，他应用的就越发娴熟。

而身后的房间里，尤大叔和花花也迅速的跟了过来。

张奕和尤大叔骑在花花的身上，几个跳跃之下就追到了雪地车的位置。

赶到的时候，就看到两个穿着火焰纹章作战服的士兵从里面往外爬。

一个人的腿被压断了，另一个人本想带着他一块儿走。

可是看到张奕几人之后，他果断放弃了自己的队友往后跑。

张奕举起枪对准了他的小腿就射。

“噗！”

那个士兵的小腿被洞穿，惨叫一声之后就倒在雪地上。

另外一名士兵还想拔枪反抗，但是被尤大叔直接按住了脖子，让他动弹不得。

“看上去也不是异人。”

张奕把两个士兵给绑了起来，发现他们只是普通的士兵，没有任何异能。

所以他们前来，也不可能是有战斗任务。

他没有取这两个人的性命，好容易抓到两个舌头，自然是得好好打探一下情报。

但是这两个士兵也是够狠的，他们也明白被抓住后不可能有活路，所以一咬牙，脸色迅速变得青紫，嘴角流出黑色血液就死掉了。

“自杀？”

张奕眉头一皱。

尤大叔见状，伸手掰了掰他们的下巴，对张奕说道：“毒药是藏在牙缝里面的胶囊，许多侦察兵都会这么做。就是为了避免被俘获，泄露情报。”

张奕无奈的吸了口气，“他们倒是聪明。”

张奕哪怕承诺会放他们一条生路，但探索完有用的情报之后还是会杀死他们。

这些人倒是没有抱太多的幻想。

“不过他们就这么死了，我还不知道他们来这里有什么目的呢！”

就在这个时候，身后的徐胖子气喘吁吁的跑过来。

他的手中举着一根黑色的弩箭，上面捆绑着一张白布。

“老大，他们留下东西来了！你快看看。”

张奕见状，瞳孔一缩，立刻对徐胖子呵斥道：“站住，别动！”

第381章 交涉

徐胖子被张奕这么一呵斥，顿时吓得站在原地不敢动弹。

他看向手中的弩箭，这才意识到什么，脸色一阵惨白！

他只顾着来向张奕邀功了，却忘了这上面可能涂抹了毒药，甚至里面有微型炸弹！

在这个人命如草芥的时代，敌人跟你可不会讲什么道义，想杀你，他们将无所不用其极！

“慢慢的，把你手中的弩箭放下来！”

张奕谨慎的提醒着徐胖子。

徐胖子颤颤巍巍，缓缓蹲下来，将那根弩箭小心翼翼的放在冰面上。

“退后！”

张奕对徐胖子做了一个手势，然后迅速展开了异空间把那枚弩箭收了进去。

他的异空间可以分割开一个个单独的区域。

哪怕是弩箭里面有炸弹，也可以在内部进行引爆。

张奕在异空间之内拆开了上面的白布。

结果没有发现什么炸弹，只是一封手写的信件而已。

“战书？还是要跟我谈判？”

张奕没敢大意，他抬头瞥了一眼徐胖子。

他戴着厚厚的手套，哪怕是弩箭上面有剧毒也无法渗透进去。

张奕提醒道：“把你的手套丢了吧，换一副！”

徐胖子明白了张奕的意思，也顾不上寒冷，急忙脱掉了自己的手套，然后如避蛇蝎一般甩到远处。

张奕带着尤大叔和徐胖子回到了庇护所内。

他先是叫上周可儿，来到了她的医务室，让周可儿对弩箭和布条进行检查。

“看一看上面有没有涂毒。”

张奕一脸严肃的说道。

周可儿见到张奕如此小心，忍不住问道：“他们既然是来送书信的，应该不会使用这种手段吧？”

“小心驶得万年船。你最放松的时候，往往就是敌人最容易得手的时候。”

张奕平静的说道。

尤大叔也在旁边点了点头，很赞同的说：“在战场上，任何马虎大意的举动都可能会葬送性命。这个亏，当年我们可没少吃。”

周可儿眨了眨眼睛，心中虽然理解，但还是觉得张奕几个人面对一把弩箭有些小心过头了。

不过她还是戴上手套，非常专业的把弩箭与白布进行检验。

结果，在上面滴上检验药剂之后，周可儿明显看到上面出现了颜色变化。

她的脸色也霎时间变了！

“真的有毒！”

徐胖子吓得脸都发白了，一想到自己刚刚那么不小心，如果不是戴着手套，此时可能命都丢了，不由得双腿都有些发软。

张奕却表现的比较平静。

“对于敌人不可以有任何的松懈，他们无时无刻不在想着取走我们的性命。”

“我之所以能够猜到这一点，是因为如果我是他们，也会用这种手段。毕竟能干掉一个就是一个嘛！”

周可儿从旁边取过来一个玻璃罩，将那弩箭和白布都罩了起来。

“这上面有字，你要不要过来看一下？”

张奕谨慎的走过去，果然看到展开的白布上面写着一串奇怪的代码。

“这是什么东西？”

他本以为是战书之类的玩意，可是没想到是一个字符串。

在场的几个人谁都不认得，张奕只好过去把精通电脑技术的杨欣欣给喊了过来。

他也没有瞒着梁悦，将她一同叫了过来。

毕竟那些学生必死无疑，结局已定。

如果张奕对梁悦有所隐瞒的话，反而会引起她的怀疑。

听到有阳盛基地送来的东西，梁悦也是非常在意，急忙和杨欣欣、陆可燃赶到了医务室。

杨欣欣看到那串字符的第一眼，立刻就认出了它。

“这是一个地址。如果我没猜错的话，可以通过这个地址联络到阳盛基地。”

张奕冷静的问道：“安全吗？”

杨欣欣嘴角扬起一抹自信的微笑：“哥哥，有我在，你觉得会有危险吗？”

张奕笑着点了点头：“那就好，我就知道欣欣你最棒了！”

杨欣欣的脸蛋微微一红，笑意更浓。

梁悦深吸了一口气，有些紧张的问道：“也就是说，现在可以确定是阳盛基地的人掳走了我的学生，对吗？”

张奕说道：“如果没有意外，应该就是他们了。这个世界上哪有那么多的巧合！”

梁悦道：“那好，快点跟他们联络吧！看看他们到底想要做些什么。”

张奕没有说话，而是抱着胳膊，低头思考了一阵子。

对方主动送来联络方式，无外乎是两种可能。

第一种，就是利用手中的筹码和张奕谈判，来获取最大的利益。

那样的话，张奕杀掉高原等人的事情也会被一并清算。

而且他们手里掌握着梁悦的学生，说不定也会试探性的考量他们的价值，以此来交换一些什么。

第二，就是想通过沟通的方式来试探张奕，看一看张奕的手中到底有多大的能量。

阳盛基地现如今可以确定，张奕就是干掉高原等人的凶手。

但他们没有着急进攻，是因为他们不了解张奕的底牌，因此不敢贸然行动。

张奕思索完毕，得到的结论是可以和阳盛基地进行沟通。

对方希望通过沟通来试探他，他何尝不想去试探对方的态度？

而且他需要演戏给梁悦看，让她认为自己为了营救吴成宇等人很努力了。

思索完毕，张奕抬起头说道：“好，那就跟他们聊聊！”

梁悦面色一喜，认为营救学生有希望了。

不过张奕却严肃的对她说道：“但是梁悦，有一件事情我必须要提前跟你说清楚。”

“你救人心切我能理解，可跟他们沟通不是儿戏，是非常危险的事情！”

“一旦我们露出任何破绽，他们都会毫不犹豫的进攻过来。”

“所以你可以在旁边看着，却不能表现出对学生的太过在意。要不然他们肯定要狮子大开口！你明白吗？”

梁悦低头沉吟片刻，坚定的点了点头：“好，我答应你！”

“嗯，那就好。”

张奕望向杨欣欣：“欣欣，你去安排跟对方联络吧！”

谈判的过程不需要太多人。

但是既然允许梁悦在旁边观看，其他人也没必要避嫌。

张奕让他们在旁边听着两人的对话，但是不要发声。

大家没有任何意见。

张奕决定在客厅同阳盛基地的人沟通。

其他人则是坐在两侧，略带紧张的等待着会话的开启。

杨欣欣打开自己的笔记本，通过那个网络地址发出了通话请求，然后把笔记本放在茶几上面，正对着张奕。

通话的请求传过去许久，足足过了三分钟才有动静。

“喂。”

一个低沉的男人的声音传来。

张奕嘴角勾起一抹冷笑，“喂，我是张奕。”

那边沉默了片刻，“稍等。”

通话还是持续，没过多久，又出现了一个清冷的女人的声音。

“你就是张奕？徐家镇和云阙庄园周边组织的首领？”

张奕问道：“你又是哪位？”

“呵，我是阳盛区避难所组织的首领——萧红练！”

“我派去宏远材料厂房的人，是被你干掉的吧？”

卫星电话都被发现了，也没有否认的必要。

而且不管张奕承认与否，涉及到地盘之争，阳盛基地早晚都会打过来。

所以张奕没有否认。

他只是反问道：“昨天从徐家镇抓人的是你们的人吧？”

萧红练：“那你就是承认咯？”

张奕：“也就是说，真是你干的？”

谁也没有直接回答对方的问题，但这已经是最明显的回答。

阳盛基地的办公室内，萧红练目露杀机：

“敢杀我的人，你好大的胆子！整个天海市还没有谁敢对我阳盛基地出手。”

“张奕，你已有取死之道！”

张奕却只是不屑的一笑。

“这句话听起来很耳熟，上一个这么对我说的人已经化成灰了。”

“哦对了，他的名字你可能也听过。他叫陈希年！”

萧红练的目光一凝。

果然，果然西山基地的灭亡与这个神秘的势力有关！

张奕，你到底有多强？

若论武力而言，西山基地乃是天海市最强。

如果张奕连西山基地都可以消灭，那自然也可以消灭他们阳盛基地。

不过萧红练也没有被张奕完全吓住。

“你当我是三岁小孩呢？西山基地被灭是因为那颗导弹。你把战绩全都包揽在自己身上，未免也太自大了吧！”

“呵呵呵，你是不是以为自己很懂啊？”

张奕冷笑道：“那你为什么不想一想，为什么会有一颗导弹袭击了西山基地？”

萧红练的语气一滞，表情也愈发的严肃。

没错，那天晚上，天海市各个势力都被那枚从北方飞来的导弹吓到了。

他们没有沟通上层组织的渠道，也搞不清楚这件事情的来龙去脉。

所以张奕这么一说，顿时让她觉得，那颗导弹可能就是张奕想办法求援来的。

“就凭你一个仓库主管？”

张奕淡淡的说道：“不要再费心费力的试探了！你认为我会告诉你吗？”

“我只希望你们以后能够认清楚现实，乖乖的给我滚远点！”

“我能杀得了你手下一批人马，就可以杀第二批。”

说到这里，他看了一眼满脸焦急的梁悦。

“还有你们抓走的那几个学生，也都老老实实的给我送过来！否则的话，我不会饶过你们！”

第382章 不许你动我心爱的学生！

张奕的一句话直接把萧红练给激怒了！

她好歹也是天海市最大组织之一的首领，若是胆小懦弱之辈也不可能坐到这个位置。

张奕的威胁让她直接拍了桌子！

“狂妄！”

“灭了我们？你有这个实力吗？”

“我就不信你真的有调动导弹的本事，真那么厉害的话，整个天海市早就是你的地盘了！”

“信不信我现在就把那些学生全砍了，把他们的尸体给你送回去？”

一旁的梁悦听得心都提到了嗓子眼，疯狂的给张奕眼神暗示。

张奕也是露出严峻的表情，沉声说道：“你不要做这种愚蠢的事！”

“那些poor guy对我们而言并没有什么价值。你杀了他们也不会影响到我们。”

萧红练冷笑了起来。

“可是听起来不像啊！我觉得你似乎有些紧张他们的死活。”

“看样子我真的拿到了一副好牌！”

张奕皱紧了眉头，一副为难的样子。

这让梁悦看的心中愧疚不已。

她知道，张奕之所以会如此纠结，都是为了帮助她。

原本他是不需要管那群学生死活的。

“谢谢你，张奕！你真是个好人。”

梁悦心中如此对张奕说道。

张奕说道：“那些学生对我的朋友很重要，对你们却并无作用。”

“这样吧，我们谈谈。你要怎么样才肯放过他们？”

萧红练嘴角的笑容愈发的浓郁。

她确信无疑，自己抓住了张奕的软肋！

“这个啊，我还没有想过呢！你让我好好想一想吧！”

萧红练把两条大长腿搭在红木桌子上，开始思索着怎么跟张奕谈价码。

要张奕偿命？

那不可能，等于是撕破脸了，最终结果只有直接开战。

倒不如先试探一下，看看张奕的底线在哪里。

萧红练便张口提出条件：“张奕，你杀了我的表哥和他手下的士兵。现在你的人又在我的手里。”

“想要人的话，拿你手里的物资来交换吧！”

“我知道，当初华南仓的物资都在你的手里。我要的不多，一半！”

“你给我一半的物资，人我还给你，杀我表哥这件事情也可以一笔勾销。从此我们井水不犯河水，怎么样？”

萧红练的眼神带着玩味。

如果张奕答应了这个条件，就说明张奕是个愚蠢的家伙。

同时也证明，他在和西山基地一战之后，所保留的力量已经不多，这才没有胆量跟阳盛基地抗衡。

面对这种狮子大开口，张奕直接就拒绝了：“不可能！你想都不用想。”

萧红练寒声道：“如果你不同意的话，那就只有战争一条道路了！你以为我是在跟你玩过家家吗？”

张奕笑道：“难道说你认为阳盛基地强过西山基地？”

萧红练冷笑道：“可是和西山基地打完，你们的元气也大伤了吧？”

“更何况据我所知，你杀的人可不光我们阳盛基地。还有朝雨基地的人！我可以联合朝雨基地一起进攻你们。”

“到了那个时候，你觉得自己有实力抗衡两大基地的联军吗？”

萧红练一脸的高傲，语气都透着轻慢：“我只要你手中一半的物资，这是很良心的价钱了！不要等到事情一发不可收拾，到时候你后悔都来不及了。”

张奕的语气很平静。

“呵呵，原来你是这么认为的啊？不过我要告诉你，你对于我们的实力一无所知！”

“如果你真的打算来送死，那就过来好了！我会杀的你们片甲不留，击碎你那可笑的傲慢！”

张奕话锋一转：“不过你没必要针对那些学生，他们没有什么用处。希望你能把他们还给我。”

张奕越是这么说，萧红练心中反而越是怀疑。

那些学生难道真的很重要？

否则张奕怎么会三句不离要人呢？

“你说还就还，那我岂不是很没面子？”

萧红练冷笑道：“除非你接受我的条件，否则这件事情免谈！”

张奕眉头一皱：“萧红练！你不要欺人太甚，那些学生都是无辜的，你有什么事情冲着我来！”

杀杀杀，你赶紧把那些学生给弄死得了，知不知道我演戏演的多麻烦？

求求你了，麻溜的，千万别给我面子。

“呵呵，看来他们对你很重要。你越是这么说，我偏不放人！”

“而且我还要狠狠的折磨他们，让他们求生不能，求死不得！”

“而这一切都是因为你张奕！”

萧红练自以为拿捏住了张奕的软肋，心中非常的得意。

“你就在痛苦与悔恨之中沉沦吧！”

张奕：“你不要太过分了！那些学生是我很珍重的女人的学生，不许你伤害他们！你要是敢折磨他们，让他们受尽苦难，我一定会让你付出沉重的代价！”

萧红练的目光沉了下来：“呵呵呵，你是在威胁我？好，那你给我等着好了，我就让你看看我敢不敢！”

通话到这里戛然而止。

萧红练切断了通话。

而且根据她最后的语气来看，她肯定会去折磨吴成宇等学生。

张奕愤怒的拍了桌子：“简直是欺人太甚！你有什么事情冲着我来好了，别拿那些无辜的学生出气！”

说罢他长身而起，“不能再这么被动下去了！现在我们马上出发，去阳盛基地救人！”

他看向徐胖子和尤大叔等人：“这次前往阳盛基地不像上回进攻西山基地，天时地利人和都不站在我们这边。”

“所以你们就不要过去了。这件事情本来就与你们无关，我不希望你们牵扯进来。”

在座的众人听到张奕这么说，全都吓了一跳。

只有比较了解张奕的几个人才觉得有些古怪。

可此时张奕做出了要去西山基地送死的姿态，他们当然要阻止。

于是一群人赶紧过去拦住张奕。

“张奕，你别冲动！现在过去非但救不了人，很可能你自己都要搭进去啊！”

“那可是一个实力不弱西山基地多少的势力！而且人家有所防备，你去了只能送死。”

徐胖子用只有两个人能听到的声音说道：“老大，差不多得了，再演就过了。”

张奕假装挣扎了几下，然后徒然叹了口气。

“他们欺人太甚了！完全不把我们放在眼里。竟然在我们的眼皮子底下抓走了梁悦的学生。”

他一拳狠狠的砸在沙发上。

“我答应过梁悦，要帮她照顾这些学生的啊！”

梁悦看着为她奋不顾身的张奕，心中感动不已。

她走过去右手轻轻放在张奕的肩头。

“张奕，你不要冲动。这件事情不是你的问题，要怪只能怪我自己没保护好他们。”

第383章 说服梁悦

梁悦的眼睛里透露着欣慰的神色。

她眼睁睁看着张奕努力过了，但是此次面对的敌人太过强大。

已经不是靠着几个异人冲过去就可以救人的状况。

真要是和阳盛基地硬碰硬，防守他们还有优势，可进攻的话，他们反而会陷入劣势。

因为张奕从一开始，就把几乎所有的资源都投入到云阙庄园的防备上面。

“你已经尽力了，谢谢你还愿意帮我。但是这件事情与你们无关，我不希望拖累大家。”

梁悦的嘴角露出浅浅的微笑，可是她的表情却让张奕觉得有些不对劲。

“梁悦，你想做什么？”

“去为我自己的心灵找一个归宿。”

梁悦坦然的笑道。

说完之后，她不顾现场的其他人，转身朝着自己的房间走去。

客厅里面非常安静，大家都感觉到梁悦的情绪有些不对劲。

等梁悦离开之后，周可儿才有些不放心的说道：“梁悦她该不会是想自己去救人吧？”

张奕摸了摸自己的下巴，不解的说道：“我刚刚难道没有打动她？”

徐胖子嘿嘿一笑，贱兮兮的凑过来说道：“老大，你的演技可真不错，就是看起来太假了。”

张奕脑门上垂下一条黑线。

“假吗？我当初可获得过春田花花幼稚园表演大赛三等奖！”

徐胖子叹了口气，“可关键在于，从你嘴里说出这么正气凛然的话，谁信啊？”

张奕目光扫视四周，大家都默默的点了点头。

张奕无语的摊了摊手：“好吧，最起码我也表达自己支持她的态度。”

尤大叔说道：“这件事情也不能怪你！我们所有人当中，除了梁悦，没有谁跟那些学生有瓜葛的。”

“而且他们不知道自食其力，都是一群懒鬼。留着他们非但没有助力，反而会是麻烦。”

连尤大叔这么好心肠的人都能说出这种话，可见那些学生多么不得人心。

当然了，这也与陆可燃与杨欣欣之前的遭遇有关。

张奕坐在沙发上，双手撑起下巴说道：“总之，大家心里面有数，知道我们极有可能面临战争就行了。”

“所有防御的措施几天前就准备妥当，也不需要特别担惊受怕。”

“刚刚那个萧红练的态度很嚣张，也可以看出他们对我们的实力没有一个清晰的认知。”

大家点了点头，心中虽然有一点点紧张，但是不多。

毕竟他们经历了打退西山基地，又重新加固了防线，增添了帮手。

陆可燃望着梁悦离去的方向，却有些担忧的说道：“可是梁老师怎么办？”

张奕对她和杨欣欣说道：“你们俩过去好好劝劝她吧！不要让她做傻事。”

陆可燃叹了口气，“就怕是劝不住她呀！梁老师的性格很温柔，可是执拗起来，九头牛都拉不回来！”

“尽力试试吧！我们也只能做到这一步了。”

张奕说道。

陆可燃无奈的点了点头，然后推着杨欣欣一块儿去找梁悦。

张奕的脸上出奇的平静。

梁悦的事情，他已经死死的拿捏了。

那些学生还活着，她出于自己的信念，不惜一切代价也会去救人。

可是，只要那些学生死了，梁悦的执念也就消失了。

到时候最多是沉闷一段时间，自然能够从阴影当中走出来。

而无甚牵挂的她，就会把羁绊转移到张奕等人的身上。

脑袋一根筋的人有时候会让人很麻烦。

但只要你使用得当，她又会成为最好也是最值得信赖的帮手。

那个时候，张奕就能拥有一把最锋利的刀了！

梁悦回到房间之后，从刀架上取下了一把唐刀。

自从她的龙鸣被张奕夺走之后，丝毫没有还给她的打算，梁悦算是认了命了，没有去讨要。

不过她在西山基地也得到一把不错的宝刀，可以平替龙鸣来使用。

梁悦站在窗前，缓缓拔出了唐刀，随即抄起旁边的白毛巾缓缓的擦拭着刀身。

“咚咚。”

外面传来敲门的声音。

梁悦没有关门，她回头一看，见到是陆可燃推着杨欣欣过来了。

她的两个学生眼睛里充满了担忧。

“梁老师，你没事吧？”

杨欣欣问道。

“是啊，看你的样子，我们好担心啊！”

陆可燃也面露忧色。

梁悦深吸了一口气，“我没事，我只是突然之间想明白了，知道自己应该去做什么事。”

杨欣欣目光一凝，“梁老师，你是要一个人前去营救其他人吗？”

梁悦表现的越平静，杨欣欣反而越担心。

陆可燃惊讶的说道：“梁老师，对方可是一个巨大的基地组织，你一个人过去根本救不了人，只能白白送死啊！”

梁悦何尝不知道？

她无奈的仰头望着天花板。

“道理我都明白。可是我同样知道，这件事情我只能够依靠自己去做。”

陆可燃急忙说道：“你先别着急，张奕不是说了会帮你解决问题的吗？”

梁悦闻言忽然笑了起来。

她温柔的走到两个学生身边，摸了摸她们的脸蛋。

“别以为老师真的是傻子。”

“张奕他已经帮了我许多忙了，我心里面很感谢他。”

“但是我明白，他这样一个行事谨慎的人，不可能会为了我而去冒险。”

陆可燃的表情有些尴尬。

果然，张奕的演技没有骗过梁悦。

梁悦眨了眨眼睛，欣慰的笑道：“但是呢，虽然知道他说的话大多是假的，但我还是很高兴他愿意那样去做。”

“最起码证明他还是有些在意我的。”

杨欣欣的眸中闪过一抹异样的光芒。

“可即便这样，你还是要去送死？”

梁悦闭上眼睛，沉默了片刻之后才说道：“我知道这种做法你们不能理解，觉得我是一个愚蠢的女人。”

“可是你们不会明白，如果我放任他们被阳盛基地的人杀死，而什么都不做的话，接下来我的一生都将沉浸在无穷的懊悔和愧疚当中。”

“这种心灵上的折磨，比杀了我都难受！”

“所以，我宁愿为了获得心灵的救赎而去死，也不愿意背负罪孽而苟活下去。”

梁悦的一番话让陆可燃都不知道如何反驳。

她是了解梁悦为人的。

而且梁悦的解释的确符合她的风格。

仔细想一想，如果当初她在天青学院抛弃了杨欣欣，独自苟活，想必也会活在无尽的愧疚当中吧！

那种感觉，比起死亡都要让人痛苦。

梁悦的目光柔和起来，像是三月的阳光融化冰雪那般暖。

她摸了摸两个学生的脸蛋：“还好，你们现在好好活着。最起码到了最后，我的努力并没有白费。”

“希望你们能够带着我们所有人的希望，好好活下去吧！”

“虽然张奕那个家伙偶尔看上去挺不近人情的，但是我看的出来，他对你们很好。”

“跟着他，你们能够在末世当中活得很好。”

梁悦说完，转身把唐刀拿了起来，眸中闪过一抹坚定的神色。

可就在她打算离开的时候，杨欣欣忽然低下头，语气低沉的说道：“不，不是这样的！”

“如果梁老师走掉的话，说不定欣欣也距离死亡不远了。”

这句话让梁悦的脚步顿时一滞。

她错愕的望向杨欣欣，“欣欣，你……这是什么意思？”

杨欣欣缓缓抬起头，那张稚嫩可爱的脸蛋，此时楚楚可怜，两行清泪挂在脸颊两侧。

“梁老师如果离开的话，欣欣和可燃也会受到处罚的！”

陆可燃的表情有些惊讶。

处罚？什么处罚？

梁悦本就是个护犊子的女人，看到杨欣欣这楚楚动人的表情，心脏顿时受不了了。

她心疼的蹲下来，双手轻轻握住她的胳膊：“欣欣，怎么回事，你和梁老师说清楚！如果谁敢欺负我，我绝对不会饶过他！”

杨欣欣哭唧唧的揉了揉眼睛。

她因为有小儿麻痹症的缘故，一直双腿无法行动，所以看上去柔弱不堪，最容易得到师长的关照。

此时再一哭，梁悦内心一片大乱。

杨欣欣说道：“张奕哥哥给了我和可燃任务，一定要把梁老师留下来。在哥哥的心里面，梁老师可是很重要的女人。”

“如果我们没有把梁老师留下来，即便张奕哥哥不会对我们做什么，我们也没有脸面继续待在庇护所了。”

“所以梁老师，你要是想离开的话，那就带上欣欣与可燃一起吧！最起码我们还能死在一起。”

她眼巴巴的望着梁悦：“这样一来，即便你战死了以后，我们也会马上随你而去。你也就不会再有牵挂了！”

杨欣欣一哭，然后又透露给梁悦大量的信息，顿时让梁悦芳心大乱。

“什么？这……怎么会这样？”

信息量过大，让她的脑子都有些宕机。

听到张奕很在意她的时候，她的脸色顿时红了起来。

可是她又必须竭力在学生面前掩饰自己内心的波动。

不是每个人都像张奕那样体验过生死，对于情感看的很淡。

女人是感性动物，和张奕相处了那么久，她的内心受到各种因素的影响，难免有些暧昧。

之前她只是有些怀疑，现在杨欣欣亲口说出来，让她确信了张奕喜欢她。

虽然不想承认，可梁悦此时的内心的确挺开心的。

沉寂了27年的老姑娘的心，一旦开始颤动就停不下来。

第384章 备战

梁悦内心五味杂陈。

一来，知道张奕对她有特殊感情之后，颇为欣喜。

二来，杨欣欣所说的问题又让她担忧。

她可以舍弃自己的生命，但是无法弃学生于不顾。

何况还是两个她非常喜欢的优等生。

“我……我不能一个人自私的活着啊！”

梁悦叹了一口气，心中已经有些动摇了。

可刚刚说的那么好听，要去为了自己的本心而战，现在总不好把说出去的话收回来。

杨欣欣很懂梁悦，便说道：“你可以为了他们而去送死，为什么不能为了我和可燃而活呢？”

“梁老师，我们需要你！”

杨欣欣眼巴巴的握住梁悦的手，满眼都是恳求。

陆可燃也急忙说道：“梁老师，我们离不开你啊！你想想啊，我和欣欣都是没有异能的普通人。万一将来遇到什么危险，我们需要你的保护。”

梁悦内心动摇的更加厉害。

“可是……我不能眼睁睁看着其他人去死啊！”

杨欣欣便说道：“现在他们不是还活着吗？他们能活着，全部的价值都在你的身上。”

“所以你不能死！接下来我们还有和阳盛基地商量的余地。你再等一等吧！”

经过两个学生竭力的劝说之后，梁悦的内心暂时放弃了去找阳盛基地拼命的打算。

她轻叹了一口气：“好吧，现在也只能这个样子了。”

杨欣欣乖乖点了点头，终于破涕为笑。

安稳住了梁悦之后，陆可燃推着杨欣欣离开了她的房间。

出门之后，杨欣欣脸上所有的表情瞬间消失，恢复了理智到极致的平静。

“欣欣，大哥他真的喜欢梁老师啊？”

陆可燃八卦的凑到杨欣欣耳边问道。

“假的，我骗她的而已。”

杨欣欣嘴角扬起一抹玩味的笑容。

“梁老师这种老姑娘，最对付不了的事情就是感情了。只要她知道有人喜欢她，内心就会乱掉。”

“不这个样子，怎么说服她留下来？”

陆可燃瞪大了眼睛，“好家伙，你在这和梁老师玩套路呢！”

杨欣欣不以为然的说道：“我可都是为了她好，这个傻女人，一言不合就要去送死。”

停顿了片刻之后，她用更加深沉的语气说道：“不过她能留在庇护所的话，对你我而言绝对是好事。”

“张奕哥哥他呀，是不会养闲人的。”

这句话让陆可燃的心里面一个激灵。

在她的印象里，张奕可一直都是个温柔的大哥哥。

可是转瞬间，她又想到两人第一次见面的时候。

那是在被冰雪掩埋的天青学院地下。

那时候张奕看她的眼神可没有丝毫的温度。

“那就让自己变得更有用处吧！”

陆可燃心中暗暗想道。

“而且我觉得，大哥他其实也是有些喜欢我的。”

她微微撅起嘴角，少女心中还是有一些其他的小心思。

毕竟谁家少女不怀春呢？

她们总是喜欢把事情往美好的方向去想，尤其是在涉及到自己喜欢的男性时，更加容易恋爱脑。

很快，张奕就知道她们安抚住了梁悦的消息。

张奕的心中稍微放松了一些。

梁悦他是不能失去的。

不久之后庇护所与阳盛基地、朝雨基地之间可能有一场大战。

梁悦这个强大的异人是个好帮手。

“我明白了，辛苦你们了！”

张奕笑着对两个女孩说道。

他望向窗外，大雪纷纷落下，庭院里面一片雪白，高大的冰雪壁垒屹立在云阙庄园的外围，像是一座无法被打破的城墙。

“药效，也差不多该发作了。”

……

阳盛基地。

萧红练结束了与张奕的通话之后，嘴角的笑容愈发的浓郁。

因为张奕竭力表现出的强势背后，却让她看到了一丝无奈。

尤其是谈到梁悦的学生们时，他的语气立刻就软了下去。

这说明什么？

第一，说明张奕的庇护所在同西山基地的大战之后元气大伤，所以张奕不敢再和阳盛、朝雨两大基地发生冲突！

第二，说明那些学生对张奕而言很重要！

这意味着萧红练拿捏住了张奕的把柄，可以借此来狠狠的掠夺张奕一番！

而最好的结果，自然是直接把那枚钉子给拔掉，然后她占据西山基地原领地范围的大部分！

这样一来，她的阳盛基地就可以成为整个天海市最强大的势力！

“根据那些学生说的，张奕的手下还有几名异人。如果把他们都给收到我的手下，那可以让整个阳盛基地的实力都大大增强！”

萧红练越想心中越兴奋。

诸葛青庭在一旁恭贺道：“根据目前的形势来看，他们妥协只是早晚的事情罢了！”

“我认为我们必须尽快出手，拿下张奕的势力！如果再迟一些，说不定其他组织也会出手。”

萧红练一摆手：“不着急！”

她谨慎的说道：“还是先做好调查再决定何时出手！”

“要知道，我们周围的敌人可不止一个。一旦我们投入兵力进攻张奕的庇护所，其他三家都可能对我们本部发起进攻。”

“他们可都很想要我们的炼油厂呢！”

诸葛青庭说道：“但是时机稍纵即逝，万一错过了，可能这块肥肉别人就会过来分享。”

萧红练瞥了他一眼，“我宁愿什么都不做也不愿意犯错。现如今的阳盛基地谁都惦记，出了任何错误，我们都得死！”

“不要捡了芝麻丢了西瓜。”

诸葛青庭忙垂首道：“是，谨遵您的命令！那我们接下来怎么做？”

萧红练背负双手，脸上一副成竹在胸的表情。

“既然张奕那么在意那些学生，就给他心里添把火吧！派人过去好好教训他们一顿，然后拍下视频给张奕送去。”

“另外，重点给我收集关于张奕身边一切的资料！”

“我们得搞清楚他们具体的防备力量再行动。”

“千万不能轻敌！我们输不起。”

诸葛青庭点了点头：“是，首领！”

他朝萧红练深深行了一礼，然后缓缓朝后面退了三步，便迅速的朝着地牢的方向而去。

第385章 毒发

诸葛青庭来到地牢之后，找到了那些脖子上挂着爆炸项圈，一脸绝望的学生们。

他的嘴角扬起一抹残忍的笑容，然后朝旁边的狱卒要来了一根皮鞭。

“是时候好好招待一下我们的客人了！”

在吴成宇等人绝望的眼神当中，狱卒们把他们拖了出来。

诸葛青庭亲自动手，在他们身上动起了酷刑！

处刑，这可是一个技术活。

一个不小心打到了要害，被打的人就会丧命。

诸葛青庭是处刑方面的高手。

他懂得如何让人痛苦万分，却不至于致命。

而这一次主要的目的是给张奕看，让张奕道心破损，方便之后的谈判。

所以表演性质比较深，需要的花样也更多。

比如说，把他们丢进充满蚯蚓的铁桶里面，或者满是蟑螂的潮湿洞穴当中。

地牢之下，惨叫声不断的传来，那不仅仅是身体上的折磨，还有精神方面的。

诸葛青庭得意洋洋的举着录像设备，把精彩的镜头记录下来。

可是拍着拍着，他忽然发现有些不对劲。

一名学生突然倒在地上，嘴角不停的抽搐，口中吐出了大量的白沫。

“嗯？怎么回事？”

这些学生都是重要的棋子，可不能就这么死了。

诸葛青庭对自己的手段很有分寸，不会让他们死掉才对。

他停下了手头上的动作，过去查看一番。

而那名学生吐完了白沫之后，突然“呕”的一生下吐出了大量呕吐物，同时一股恶臭从他的身上传出来。

“这是……”

诸葛青庭靠得太近，直接被熏的头昏脑涨，赶紧后退了几步。

那名学生躺在地上，浑身抽搐的越来越厉害，裤子都湿了一大片，屎尿都渗了出来。

“中毒！”

诸葛青庭瞬间明白过来，这个学生是典型的中毒迹象，而且已经毒发。

以目前的医疗条件来说，根本没有办法对他进行救治。

那名学生还在抽搐，不远处，又一个被捆住双手吊起来的学生一直有呕吐的动作。

她表情痛苦扭曲，竭力吞咽，不想让自己吐出来。

可是闻到那股恶心的味道之后，最终还是忍不住狂吐出一大堆糊状物。

“他们怎么会中毒呢？”

诸葛青庭的眼睛里满是不解。

这不是食物中毒的反应，食物中毒不会反应的如此激烈，显然是有人对他们下了药。

诸葛青庭还在思考，很快又有好几名学生都出现了中毒的反应。

诸葛青庭头皮有些发麻。

这些人要是都死在他的手里，可不好向萧红练解释。

他急忙拿出通讯器，把这件事情汇报给萧红练。

“什么？中毒？”

萧红练眉头微微皱起，这些学生对她还有些用处，不能就这么死了。

“还有得救吗？”

“看上去似乎没救了，他们中毒很深，已经死了两个了。”

“给他们洗胃！能救下来一个是一个！”

萧红练命令道。

诸葛青庭只好让人赶紧去准备洗胃的材料。

“直接去厕所，把粪水给我拎几桶过来！”

很快，几大桶恶臭的粪水就被拎到了地牢。

还没有发作的学生们脸色惨白。

“不，我不要！”

“我没有中毒，我不要喝这个玩意！”

他们宁愿去死，也不愿意喝粪水！

但是这种事情哪里由得着他们？

狱卒将他们死死困在墙上，然后用漏斗插进他们嘴里，一大桶粪水直接往嘴里面灌！

吴成宇等人直翻白眼，一脸生无可恋的表情，这一刻，他们的心已经死了。

几大桶粪水灌下去之后，剩下的学生虽然没有死，可是看上去比死人强不到哪里去。

诸葛青庭不敢继续行刑了，生怕把他们给折磨死。

他喊来了基地的医生，让他给这些学生做一遍检查。

医生过来之后，忍不住捏着鼻子“卧槽！”了一声。

“这么臭！”

即便他当了多年的医生，也没有经历过这种场面。

毕竟正儿八经的洗胃都有专用的液体，谁家用粪坑里不知道发酵了多久的粪水啊！

“咳咳，条件有限，也比较匆忙，只好先用粪水对付对付了。”

诸葛青庭咳嗽了一声，“李医生，你克服一下，给他们看看。”

李医生看着站的远远的诸葛青庭，一脸无语。

让我克服，你自己跑那么远！

可是诸葛青庭毕竟是基地的二把手，他的命令李医生还得听。

他戴了好几层口罩，然后过去给几个人做检查。

翻开吴成宇眼皮的时候，他就无奈的摇了摇头。

“中毒已深，这已经不是洗胃能够解决的问题了。”

出于职业素养，他还是给每个学生都检查了一遍身体。

然后他对诸葛青庭做出了结论：“这些人身体里的毒素沉淀许久了，是有人给他们下慢性毒药。”

“如果是在过去，有良好的医疗条件的话还能救回一条性命。可现在我也救不了他们。”

诸葛青庭的心慢慢沉了下去。

他们辛辛苦苦俘虏回来的人，竟然全都是将死之人？

那他们费那么大功夫干嘛？

而且一个谜团在他的心里也逐渐放大。

那就是，为什么高原的卫星电话会在他们的房子里被发现？

很显然，他们不具备杀死高原小队的实力。

难道说，是有人故意要杀死他们，却不方便下手，然后借了我们的刀？

诸葛青庭想到这里，瞳孔猛的一缩。

“糟了，中计了！”

“这下子真的成了别人的刀了。”

诸葛青庭连忙去找萧红练，把自己的猜测告诉了她。

“这些人中了慢性毒药，然后故意放在徐家镇，用高原的卫星电话为诱饵吸引我们过去。”

“虽然我不清楚对方的目的是什么，可这一切都是别人计划好的。”

萧红练听完之后，目光锐利了起来。

“可是他们这么做是为了什么？靠一群中毒的废物来算计我们？这也影响不了我们什么。”

“还是说张奕他们自己的人想要弄死这些学生，而又不方便亲自下手？”

诸葛青庭扶了扶自己的眼镜，“总之，这些人活不过明天了。本以为还能用他们要挟张奕，获取足够的价值。现在这个想法也不切实际了。”

萧红练和诸葛青庭当然不知道，这个计划从一开始就不是针对他们，仅仅拿他们当刀使而已。

可萧红练本着废物利用的原则，说道：“趁他们还没死，录下视频给张奕发过去！”

“如果这些人身上的毒不是他下的，就趁机薅一波羊毛。”

第386章 人质都没了，你跟我谈什么

庇护所这边。

经过杨欣欣与陆可燃的劝说，梁悦激动的心情慢慢平复了下来。

她没有因为一时冲动，拎着唐刀去找阳盛基地的人拼命，而是选择与张奕好好商量，看怎么样才能够把人换回来。

张奕当即大度的表示，他愿意用手中的资源，换回她的学生。

“阳盛基地留下你的学生没有什么用处，我想他们会接受我的条件。”

张奕对梁悦说道。

梁悦坐在沙发上，看到张奕转过来的眼神，连忙挪开了眼睛，不敢和他对视。

自从杨欣欣对梁悦说过那番话之后，她的心里面就产生了一股异样的情绪。

甚至连张奕和她简简单单说一句话，她都会产生许多的遐想。

“如果是那样的话就最好了！我就担心他们会丧心病狂的折磨我的学生。”

梁悦轻声一叹，语气中依旧满是担忧。

张奕悄悄撇嘴，他知道那些学生肯定是没有命再见到梁悦了。

只不过，那些学生确认死亡之后，梁悦的反应到底又会是怎样的呢？

张奕无法理解梁悦的内心，但是以己度人，他认为这对梁悦而言是一种极大的解脱。

最起码，她可以心安理得的丢掉身上的包袱，而且没有任何道德负担。

与梁悦聊完之后，张奕就开始默默等待着阳盛基地主动和他联系。

果然，没过多久之后，他就收到了阳盛基地的通话请求。

这一次是视频通话。

杨欣欣把张奕喊到了控制室后，张奕就关上了大门，只有他们两个人参与这次通话。

张奕接通之后，第一次看到对方的模样。

出现在眼前的不是阳盛基地首领萧红练，而是一个高高瘦瘦，目光冷峻的长发男子。

“张奕，一天的时间过去了，不知道你思考的怎么样了？”

“今天跟你联络，是想要送你一件礼物，帮助你尽快做出决断！”

诸葛青庭一脸冷笑着说完，然后通话当中就插入了一条视频。

赫然是他当初对吴成宇等人用刑的时候录制的。

张奕坐在沙发上静静的观赏着，脸上却没有任何的动容。

看完之后，他才平静的问道：“他们都还活着吗？”

这种冷漠的态度，让诸葛青庭都颇为诧异。

毕竟昨天双方通话的时候，张奕表现出来的态度与今天截然不同。

那时候张奕很关心这些学生的生死，可今天他的语气和表情，都透露着一种直白的漠视。

诸葛青庭沉声说道：“现在他们还活着，不过还能撑多久可就说不好了！”

“张奕，我家首领改主意了。这些废人留着只会浪费米饭，所以还是还给你们好了！”

“但是需要你用物资来交换。每个人，我们需要1吨食物！”

面对对方的狮子大开口，张奕的表情依旧带着一丝玩味。

“倒也不是不可以。只不过，我得确认一下那些人还活着！否则我物资交给你们了，却只换回来一堆尸体，岂不是太不划算了？”

他在食物当中加入的药量，按照周可儿的说法一周就会发作。

但是保险起见，他要亲自确认那些人都死了，才会放心。

诸葛青庭的目光幽暗了起来。

那些学生已经死了不少，剩下的人也只有一口气了。

如果被张奕见到了，肯定不会接受交换条件。

“人你已经看到了，还活得好好的。”

“这只是录像，我要看活人！你现在，马上带我过去看看他们。”

张奕眯起眼睛，声音当中带着不容置喙的强硬。

“只要让我确认他们都活着，我会马上安排给你们食物！”

诸葛青庭盯着屏幕对面的张奕，幽幽的说道：“阳盛基地不会玩无聊的把戏。我们要这些人的性命毫无用处，怎么可能会杀他们！你的担心是多余的。”

张奕一摊手：“既然如此，那让我看一眼又怎么不行呢？看一眼，我只看一眼就行。”

可是诸葛青庭怎么可能让他看？

因为只要看一眼就会……

“张先生，我从你的身上没有感到丝毫的诚意……”

诸葛青庭还想说些什么，张奕已经伸手按下了结束通话的按键。

他靠在椅子上，对旁边的杨欣欣说道：“他们已经死了。”

诸葛青庭的举动证明了这一点。

杨欣欣很好奇的问道：“哥哥，你是怎么做到的？”

张奕坦然的说道：“我在他们的食物里面加了点科技与狠活。”

杨欣欣如释重负的松了口气，她露出阳光般的笑容：“太好了呢！这下子，大家都不会被拖累了。”

张奕摸了摸她的脑袋：“这两天好好给梁悦做做心理建设！不要让这个傻女人想不开。”

女人嘛，多哄哄就好了。

杨欣欣脑袋一歪，玩味的望着张奕：“其实啊，哥哥你亲自出马比我效果好。”

张奕挑了挑眉：“你的意思是让我给她开开窍？”

杨欣欣笑嘻嘻的说道：“这一定会很好用的！杀人要用感情刀。”

张奕只是幽默的回答道：“可我担心下一代会变蠢。”

“对了，这次通话记得保密，任何人都不许告诉。”

杨欣欣点了点头：“放心好了，我很清楚。”

接下来的几天里，庇护所依旧如往常一样安静祥和。

女人们打打麻将牌，聊聊闲天，只不过现在她们会刻意拉上梁悦，陪她说话，消解她内心的苦闷。

而男人们，则是以一种看似轻松，实则没有懈怠的方式等待着战争的来临。

作为防守的一方，他们的准备早就十分充足了，没有多少提升的空间。

如果真的爆发了战争，他们才能根据对手的进攻方式来见招拆招。

没有得到更多的情报之前，保守的战术是最好的。

阳盛基地这边。

学生们体内的毒素终于全部发作，也一个个都以非常痛苦的方式结束了生命。

诸葛青庭无奈的找到萧红练，向她汇报了这件事情。

“现在人已经都死了，我们失去了要挟张奕的筹码。

萧红练皱着眉头，虽然猜测到大概率是这样的结局，可还是有些郁闷。

她缓缓抬起头，美丽而充满威慑力的眸子盯着诸葛青庭。

“那么除了战争，就没有别的选项了！”

第387章 直面残酷的现实

两天之后，张奕又收到了阳盛基地的讯息，这一次不是通话请求，而是一段视频。

他和杨欣欣自然是第一个看到的。

打开视频之后，一段让人压抑的场景出现在眼前。

背景是风雪中一座大型工厂铁架。

上面用绳子悬挂着十几颗冰冷的人头。

萧红练站在处刑台前，用漠视一切的目光盯着镜头，冷冷的说道：

“以血还血，以牙还牙。张奕，这只是开始。很快我就让你和你朋友的头颅也悬挂在阳盛基地的处刑台上！”

视频到了这里就结束了。

短短一分钟的视频，所表达的意思只有两个字——宣战！

萧红练斩下了所有学生的脑袋是为了祭旗，宣告战争已经开始了！

而看完这段视频之后，张奕沉默了片刻，才举起手边的热咖啡喝了一口。

“终于死了，也算是干净。”

杨欣欣却轻叹了一口气，“到底还是这样一个结局。”

张奕看向她，笑着问道：“你之前不是最讨厌这些人的吗？现在他们死了，你不开心？”

杨欣欣摇了摇头。

“谈不上开心或者难过。我的确很讨厌他们，恨不得他们早早消失在这个世界上。”

“只是……真的看到他们都死掉了，心中还是会有些悲戚的。”

她低着头，苍白的小手纠结的紧紧握在一起。

“我很担心，未来某一天，自己的脑袋也会被人挂起来。”

张奕的眼神当中闪过一抹错愕。

可很快他就明白过来。

不管杨欣欣多么聪明和腹黑，她终究只是一个18岁的少女。

看到自己多年相处的同龄人就这么死了，她的内心会有恐惧也是很自然的事情。

张奕靠过去，伸出有力的双臂拥抱住了她。

“别担心，有我在呢！哥哥是不会让欣欣死掉的。”

“因为我不会死，所以你也一定能好好的活着。”

杨欣欣可是他重要的后勤保障。

张奕会好好的保护她，不让她受到任何的危害。

张奕温暖的胸怀让杨欣欣恢复了些许体温。

她双手放在张奕的后背上，眼睛里面慢慢湿润。

“哥哥啊，有你在真好！”

欣欣一定不会拖你的后腿，成为一个对你有用的人的！

所以，请你无论如何不要抛弃欣欣好吗？

如果哪一天欣欣成了你的负担，她会自己解决的。

安抚完了杨欣欣之后，张奕决定把这段视频公开，让所有人，尤其是梁悦亲眼看到。

必须让她彻底死心，才能放弃心中的执念。

“可是看到这一幕，梁老师她有可能会崩溃掉。”

杨欣欣提醒张奕道：“你需要做好心理准备。”

张奕说道：“放心好了，我不光有心理准备，还有实际的准备。”

如果梁悦真的崩溃了，要去找阳盛基地玩命，张奕就直接控制住她，先用镇定剂让她老老实实的在家里休息一阵子。

“一切献身的行为都来源于冲动。”

“不管多么高尚伟大的理想，都可以被改变。”

“最后我会让她清醒的知道，活着才是一切。活着的目的只是为了活着，不需要附加其他的理由。”

杨欣欣点了点头，“我们也会尽力去劝说她的！”

张奕从口袋里掏出一小袋药物，递给杨欣欣。

“把这放在咖啡里，让梁悦喝下去。”

杨欣欣一脸狐疑的接过去，问道：“这是什么？”

“可以让精神镇定的药物。”

张奕说道。

杨欣欣按照张奕的吩咐做了。

梁悦面对杨欣欣给她递来的热咖啡没有任何怀疑，爽快的就喝了下去。

张奕心里面计算着时间，等到确认药物发作了以后，才把所有人都召集过来。

观看这段视频之前，他没有忘记提醒众人：“这段视频的内容可能有些残酷，我希望大家能有心理准备，不要太过激动。”

听到张奕这么说的时候，梁悦的心里面稍微察觉到有些不对劲。

因为视频是阳盛基地发过来的。

所以……是关于她的学生的？

张奕深深看了梁悦一眼，然后打开了那段视频。

结果开屏就是十几颗高高悬挂着的头颅。

梁悦看到的第一眼，就觉得脑袋当中有什么东西轰然炸开，整个人的大脑一片空白。

她的学生们……竟然都死掉了？

一时间，梁悦面前的世界天旋地转，她脚步不稳的摇晃了几下，耳边隐约传来其他人的声音。

“梁老师，你怎么了……”

“你没事吧……”

然后她两眼一黑，就瘫倒在地上。

陆可燃满脸紧张，“梁老师，你没事吧？”

张奕缓缓走过来，平静的说道：

“没事，只是让她服下了一些精神镇定的药物。休息一阵子就好了！”

尤大叔忍不住摇了摇头，叹息道：

“梁老师可是个尽职职责的好老师啊！这件事情对她来说是个不小的打击，希望她能看开些，不要钻牛角尖。”

“时间会抚平伤痛，关爱也可以。”

张奕把梁悦扶了起来，扛到她的房间，然后把她放在床上。

他对杨欣欣和陆可燃道：“这两天你们好好照顾她，帮她排解一下情绪。”

他又对周可儿说道：“给她注射镇定剂，让她的情绪稳定下来，如果实在不行，就加大药量。宁愿让她在床上多躺几天，也不要让她乱来。”

周可儿点了点头，“明白。”

安置好了梁悦之后，大家重新回到了客厅。

紧接着，张奕就开始跟大家商量起迎战的事情。

“和阳盛基地的一战不可避免。说不定朝雨基地也会他们一起过来。”

“要同时面对两大基地的话，防守压力不会小的。”

“按照原定计划，依托第一防线来打，等到第一防线被攻破再退守庇护所。”

“不过这两大基地不是西山基地，我杀他们的人不算多，他们也没有理由跟我死磕。基本上只要让他们出现一定规模的伤亡，他们就会撤兵。”

“所以整体来说，应对起来不会太过艰难。何况我们的武装也比当初有了很大的提升。”

这也是张奕为什么心中不慌的原因。

他和阳盛基地、朝雨基地没有死仇。

哪怕他杀了萧红练的表哥与魏定海的心腹，可一两个人的死亡，还没有必要上升到你死我活的地步。

这一战，真正的目的是为了争夺地盘。

你强，他们就敬你畏你；

你弱，他们就打你杀你！

而张奕要做的，就是证明自己的实力，从而让天海市的其他组织不敢进犯！

第388章 神的左右手

萧红练的视频发来之后，庇护所就进入了戒备的状态。

比较明显的一点就是，张奕等人每天睡觉的时候都会穿着作战服。

任何时候有敌人来袭，他们都会第一时间爬起来反击。

不过短时间内，萧红练与魏定海都没有直接进攻的打算。

策划一场大规模的战争可不是那么容易的。

尤其是阳盛基地和朝雨基地距离庇护所都较远。

想要战争，就得考虑到后勤保障与情报收集等种种问题。

关键他们还得守好自己的大本营，防止被其他势力偷家。

庇护所这边，梁悦因为学生死亡的事，好几天都吃不下东西。

张奕就让周可儿给她打营养液。

马上就要有战争爆发了，她作为主要战斗力之一，可不能老是躺着。

但是看她的精神状态，让她从这件事情里面解脱出来显然需要很久。

张奕也没有刻意去劝她什么。

就让她保留着这份悔恨以及对阳盛基地的憎恶好了。

过几天战争爆发之后，就让她出去杀个痛快，宣泄一下自己内心的情绪。

积累的负能量发泄一下，人也就没事了。

而就在这个时候，从远方皑皑白雪之中出现了一名身穿白色斗篷的老人，一步步走向庇护所的方位。

他的步履并不快，但是很稳定，虽然人看着年迈，脚印却深深的印在雪地上，留下两行印记。

他是拜雪教的神职人员，大法令赵建华。

顶风冒雪，他一步步来到了庇护所不远处，隔着厚厚的一道冰雪壁垒，他抬头望向那座风雪中屹立的黑色庇护所。

风雪让他有些睁不开眼睛。

可是当他矗立之后，那沧桑的灰色双眸当中竟然闪过一抹金色的异彩。

而在他眼睛当中，整个世界都变了颜色。

世界如同一张铺开的画卷，五颜六色的水墨氤氲其上。

忽然之间，他的身体微微颤抖了起来。

在他的眼睛里面，有一道无比浩瀚的气息在庇护所上空盘旋，其声势之浩大，甚至遮盖住了整座庇护所的上空！

“除了那位之外，世间竟然还有如此强大的异人！”

“难道说，他是神明的左右手吗？”

拜雪教大法令赵建华。

异能：望气。

他可以看到每个人身上的气息。

活人的身上都有气的存在，生命力越强大的人，气息就越旺盛。

尤其是异人，他们的气息更是呈现出浓郁的异彩。

这种色彩越是辉煌，越是浩瀚，就代表着那名异人越是强大，潜力无穷。

赵建华就是因为有这种能力，才能代拜雪教教主原空夜传教，广收信徒。

他能看到有天赋的异人与未觉醒者。

可以说，如今的拜雪教可以迅速扩张规模，跟他的能力脱不了干系。

大法令的异能一瞬即逝，他深吸了一口气，拄着拐杖一步步往回走去。

如此重大的发现，他必须要向教主和大祭司汇报。

……

阳盛基地。

萧红练已经做出了决断，要对张奕的庇护所用兵。

名义上为自己的表兄和属下报仇。

实际上的目的自然是以此为名，进军西山区和鹭江区，抢夺那里丰富的资源。

只不过，她也知道不能贸然动手。

周围强敌环伺，分兵出去风险很大。

而且张奕的底蕴到底有多强，她的心里面也没有确切的答案。

她需要时间来准备，确保毕其功于一役！

不久之后，副手诸葛青庭就给她带来了一个人。

那是一个身材健硕，面目凶悍的中年男人。

“见过领袖，我叫吴怀仁！原战龙安保公司经理。云阙庄园的那座庇护所项目，当初我有参与过。”

“而且那个叫张奕的男人，曾经也由我经手，为他打造了一座安全屋。”

如果张奕再次见到他，一定会认出这位吴怀仁经理。

作为战龙安保公司的经理，他曾经也是参过军，做过职业雇佣兵和全职保镖的男人。

在末世来临之后，凭借着强大的武力和狠辣的行事作风活到现在。

现如今他加入了阳盛基地，成为普通士兵里面的小头头。

诸葛青庭调查张奕的时候找到了他，于是便把他带了过来。

萧红练听到吴怀仁这么说，便好奇的问道：“你和那个张奕很熟吗？”

吴怀仁说道：“并不熟，只是简单的雇主与公司的关系。不过，他目前居住的那个地方我很熟悉。”

萧红练对云阙庄园101不是很了解。

“哦，有什么不一样的地方吗？”

吴怀仁便把庇护所的情况跟她详细说明了一番。

听完之后，萧红练恍然大悟：

“难怪，他们能挡住西山基地长达一个多月的进攻，结果却安然无恙！”

“原来是你们打造出来的庇护所。这就说得通了！”

吴怀仁说道：“西山基地拿那个庇护所没有办法，但是我们阳盛基地却可以将其攻破！首领，这件事情就请您交给我来办吧！”

吴怀仁自然是不会错过这个立功的机会。

阳盛基地同样是有严格的等级制度。

等级越高，可以享受到的食物、住所以及各种物资都更好。

萧红练望着他，“你知道那座庇护所的弱点在哪是吗？”

吴怀仁道：“战龙安保公司作为国内首屈一指的品牌，不可能在客户的房子上面动手脚。”

“但是由于房子是我们建造的，所以房屋的结构和材料我们都比较了解。”

“只要能够接触到房子，再凭借我们的大型作业车，完全可以将墙壁切割开来！”

想从阳盛基地开一辆大型作业车到鹭江区非常困难。

但是阳盛基地就是不缺少燃油，完全承受得起这种消耗。

再加上有了解庇护所结构的吴怀仁在，切开庇护所的外墙完全可以做到！

萧红练点了点头：“那好，这次行动你就跟着我们一块儿过去吧！只要事情做的漂亮，之后我会提拔你统领一支队伍！”

吴怀仁闻言脸上露出激动的喜色。

“多谢首领的栽培！”

“不过，我还是有一个问题想不明白。”

萧红练一手托着脸颊，脸上出现了一丝疑惑。

“那座庇护所哪怕再坚固，使用的材料再特殊，也可以通过专业的工具打开缺口。”

“这样的话，西山基地哪怕只是用炸药都可以将其摧毁。为什么他们没有做到呢？”

第389章 刑天

吴怀仁的出现让萧红练很高兴，她通过吴怀仁的介绍获取了更多的情报。

但是同时，她心里面也多了几分疑惑。

西山基地虽然无法使用大型作业车，但他们拥有大量的武器装备，没有道理拿一个庇护所无可奈何。

这个世界上，也不存在无法攻陷的堡垒。

可为什么张奕的庇护所依旧安然无恙？

“难道说，张奕和他的伙伴势力就如此强大，让西山基地靠近他们都难吗？”

萧红练不得不谨慎。

不了解对方实力的情况下，任何马虎大意的举动都会带来致命的危机。

她挥了挥手让吴怀仁下去准备。

独自思索了许久之后，她的心中也慢慢下定了一个决心。

“如果真的有风险，也不能让我阳盛基地一家担着！”

“必须把其他几家势力也给拖下水才行！”

“这样一来，不仅可以分担风险，还能防止他们在我行动的时候偷袭基地。”

虽然独自行动有独吞所有战果的可能，但是真正精明的商人只会获取有限的利益。

喜欢玩高风险高收益的人是赌徒，而赌狗都是没有好下场的。

第一时间，萧红练就找到了她的老朋友，朝雨基地首领魏定海。

双方是战略合作伙伴关系，在天海市几大势力当中关系最近。

关键是他们家的异人王睿轩也死在张奕的手里，有对张奕出兵的理由。

通话接通了以后，两个人客套了两句之后，萧红练就直接说明了目的。

“那个叫张奕的家伙不简单，当初能够和西山基地抗衡那么久，最后西山基地被灭，我都怀疑跟他们有关系。”

“咱们两家谁都不敢独自出手对付他们，要不然还是合作，你看怎么样？”

魏定海这边，其实早就派出探子过去调查张奕与庇护所的底细。

他同样没有查出个所以然，更没有敢对那座庇护所发起攻击。

听到萧红练提出的建议，魏定海只是嘿嘿一笑。

“咱们两家出手怕是不够吧？要打，那就把所有人都拖下水！”

萧红练脸上的笑容愈发灿烂。

“我们俩都想到一个地方去了。”

拜雪教和青匍基地。

一个看上去是乱七八糟的邪教组织，一个是由炼钢工人组成的保守势力。

这两家的实力不可小觑，如果趁他们分兵攻打张奕的时候搞偷袭，他们根本吃不消。

尤其是拜雪教，一直在天海市被其他势力排斥，积怨已久。

别看他们平日里装的挺狗的，对谁都不敢得罪。

可是会咬人的狗不叫，谁都不能对他们放心。

因此，最好的做法就是将他们全部捆上战车！

萧红练说道：“只要我们两家联手，劝说他们跟着一起动手就简单了。青匍基地那边我去说，拜雪教交给你。没问题吧？”

魏定海的目光游移，“四家一起动手的话，到时候如何瓜分地盘可又是一个大问题了。”

萧红练冷哼了一声，笑道：“西山基地的地盘那么大，没有哪家有本事全部吃下去。现如今我们光是稳定自己的地盘都得费很大功夫呢！”

“别的我不在意，但是鹭江区的那几家材料厂和机械厂必须得给我！”

魏定海呵呵一笑：“好说好说！我们常年在海上行动，那些玩意对我们没作用。只是仓库的那些食物我们得多拿。”

“而且，到时候希望你们供应的燃油能多些。”

两个势力的首领一番讨价还价之后，达成了共识。

于是，双方各自按照说好的，去让其他两家人出兵共同讨伐张奕！

……

青匍区位于天海市西北。

这里曾经有着巨大的林场，以及天海市著名的青匍炼钢厂。

四大避难所之一的青匍避难所就在炼钢厂下面。

基地内部的人员主要以林场的伐木工和炼钢厂的钢铁工人为主。

虽然他们不是专业的军人或者保镖，但是这一群兄贵的战斗力没有谁敢于小觑。

炼钢厂的一个车间里。

车床上坐着一个看上去有三十多岁的男人。

不过炼钢工人普遍显老，也难以判断他的具体年龄。

他一身灰色的工作服，头发因为许久没有打理而显得杂乱，这也让高高的发际线愈发的明显。

黝黑的脸上长着稀松的胡茬，还有不少因为作息不规律而产生的痘印。

这样一个男人，在天海市任何一家工厂的流水线上都能见到，平平无奇，无甚出众。

此时他一条腿搭在车床上，手里掐着一个馒头，一块一块的丢在地上。

地上趴着两只狗。

仔细去看是两个人。

一个干瘦的地中海，一个长发的四眼狗。

两个人脖子上捆着粗重的铁链，正像狗一样吐着舌头，向面前的男人摇尾乞怜。

男人每扔下一块馒头，他们都会迅速趴在地上争抢，甚至能口齿流涎的厮打在一起。

男人看到这一幕的时候，脸上便会露出开心的笑容。

车间外面，有几个穿着白色作战服的人走了进来。

他们的作战服胸口纹着清晰的绿叶标志，这代表了他们青匍基地成员的身份。

几个人来到正在投喂的男人身后，看了一眼地上滑稽的景象，脸上也露出忍俊不禁的笑容。

“老大，阳盛基地的娘们找您！”

正在喂狗的男人听到这话抬起头来，“哦，萧红练那娘们找我？她找我干什么？”

属下汇报道：“说是有非常重要的事情要和您谈。至于具体的内容嘛，我们也不够资格得知。”

青匍基地的老大刑天从车床上跳了下来。

“好吧，那就去看看她要干嘛！”

他转身欲走，地上两条犬人顿时急了，不顾身后铁链的束缚往前爬。

“汪！汪汪汪！”

两个人吐着舌头，用谄媚的眼神望着刑天，渴望他多给些食物。

刑天回过头，见到他们那滑稽的模样乐了。

“刘厂长，孙主任，你们当狗真是一把好手啊！以前让你们当人真是委屈了。”

他把手里的馒头丢给一名下属，“他们三天没吃饭了，你们帮我喂一下。难得有两条好狗养着玩，别给弄死了！”

那两名下属高兴的满脸笑容。

“好嘞，这事交给我们就行，您放心！”

刑天走出了车间，里面很快就传来一阵狗叫声，后来又变成了一阵凄厉的惨叫。

第390章 联军

刑天双手插兜，慢悠悠的从车间走出去。

外面天寒地冻，大雪厚的骇人，但是他却没看出有多少冷意。

周围有穿着作战服站岗的工人，看到刑天之后都会向他敬礼示意。

刑天笑着冲兄弟们挥了挥手，然后慢悠悠的一路来到了工厂的办公室。

屋子里面气温很高，炼钢厂是不缺煤炭的。

如今不需要继续炼钢了，他们拿这些来烧热水供暖，取暖方面非常轻松。

办公室的门口，一个穿着小号作战服的女孩蹲在那里，手里拿着一条木棍在雪地上写写画画。

她面前蹲着一只通体雪白的巨大狼犬，它的体型有普通犬类的十几倍大小，和巨大化的花花都差不多。

可此时这只巨犬乖乖的趴在雪地上，看着那个女孩在写字，低眉顺眼的模样没有一丝凶悍的气息。

反而是眼睛里带着一丝呆萌。

看到刑天过来，大狗仰起脖子“嗷呜”了一嗓子。

雪地上的小姑娘也抬起头来，一见到刑天，她白嫩浑圆的脸上浮现出甜甜的笑容。

“阿爹！”

刑天笑着大步走过去，一把将小姑娘给抱了起来，然后紧了紧她脖子上的毛草，护住她的脸颊。

“不是跟你说了吗？没事别出来，外面太冷了。实在要出来就把帽子和围巾都给戴上。”

女孩叫周玲玲，是刑天的干女儿。

她的父亲是刑天的工友，几年前因为一次意外事故死掉了，刑天便收养了她。

周玲玲甜甜的笑道：“不会很冷啊！钢厂里面很暖和的。”

刑天捏了捏她的小脸蛋，“到时候给你冻感冒了，你就遭老罪咯！”

他把周玲玲放在大狗跟前，“你先陪乐乐玩一会儿，阿爹过去办点事，等下子过去陪你。”

周玲玲乖巧的点了点头，然后继续蹲下来，一边在地上写字一边奶声奶气的说道：“乐乐，这是一，这是二。”

大狗乐乐低眉顺眼，一脸的为难。

这玩意它是真的学不会啊！

刑天走进了办公室，这是之前厂长的地盘，里面装饰的非常华丽，而且是那种低调的奢华。

看起来没有金碧辉煌，可是那红木的桌子，紫檀的茶几，青花的全套宫廷茶具，都能让人体会到什么叫上流。

刑天大喇喇的走进来，通讯人员在这里等着他。

“头儿，人家等你好久了。”

刑天走过去坐在沙发座椅上，“她找我办事，让她等等怎么了？”

话虽然这么说，他还是伸手按下了接通按键。

通讯器的屏幕上立刻显示出萧红练精致的脸蛋。

她一手托着腮帮子，表情有些不耐烦。

“刑天，找你真是不容易啊！竟然让我等了那么久。”

“瞧你这话说的！”

刑天不以为然的一笑，脸上带着一股子痞气，“谁也不能整天守着通讯器吧！我刚才有事。你找我干嘛，直接说吧！”

萧红练嘴角一撇。

她知道刑天的性格就是这样。

毕竟在末世来临之前，他不过是青匍炼钢厂一个很普通的小组长。

这些工人大多性格直率。

萧红练便直截了当的告诉他自己的目的：

“西山基地已经被灭了，不知道你们青匍基地有什么想法？”

刑天嘬了嘬牙花子，很随意的说道：“西山区东北部与我们接壤，我觉得那里你们应该没什么兴趣。”

“反正他们的地盘那么大，一时半会谁也吃不下。所以大家不如商量一下怎么瓜分！”

萧红练笑了。

“这个好说！不过现在还有一个问题摆在面前。”

“西山基地当初的地盘上，还有一个十分强大的势力盘踞着！如果不把它收拾掉，我们谁过去都有风险。”

“我的人和魏定海的人都被他干掉了。”

刑天听到这句话，不由得眸光一凝。

“天海市真有那么牛哔的人物！”

“能在西山基地的嘴里咬下一块肉不说，还敢同时对你们两大基地出手？”

萧红练点了点头。

“的确是有这么牛哔的人存在。”

“我们调查过了，他们不是像我们一样的大势力，而是一个人数比较少，但精英化的队伍。”

“里面有不少异人，而且实力很强悍。”

“他们背靠着一座堪比军事堡垒的庇护所，连西山基地都拿他们没办法。”

刑天摸了摸下巴，这个消息他还是头一回听说。

青匍基地在几大势力当中最为低调，之前也没有和张奕接触过，自然不知道张奕的存在。

此时收到情报，他也是心里面暗暗揣度。

他谨慎的对萧红练说道：“如果他们的实力足够强大，我们可不能贸然过去进攻。”

“你要明白，长途跋涉到不是自己地盘的区域打仗，就等于先折损自己三成的实力！”

萧红练劝说道：“所以这一次我们是邀请你一同讨伐他们！”

“我们阳盛基地和朝雨基地已经约好了，你这边一点头我们就一同发动进攻。”

“到时候我们三家达成协议，拜雪教的人也必须得出兵！”

“四家联手，拿下他们之后再瓜分整个西山区与鹭江区。你看怎么样？”

刑天听说四家联手进攻，心里面稍微放心了一些。

“当初和西山基地闹的沸沸扬扬的，就是你说的这个势力吧？”

“西山基地武装力量那么强大，却攻不破他们的防御，我们能行吗？”

萧红练知道刑天一定会问这个问题。

她回答道：“当初建造那座庇护所的人就在阳盛基地。到时候我自然有办法破开他们的防御，杀进去！”

刑天挑了挑眉，觉得这件事情很有搞头。

当今天海市四大势力联手，还有什么地方是打不下来的？

他随即想到，萧红练和魏定海之所以邀请自己过去，只是因为他们自己吃不下西山基地遗留的地盘，而且担心青匍基地在背后搞小动作。

这笔买卖稳赚不赔，绝对可以做。

“这件事情我得再考虑考虑。”

刑天揉了揉自己长满胡茬的下巴，“而且我需要你们提供给我那座庇护所的情报！”

萧红练点了点头：“这个没问题，你可以好好想想，这对你们青匍基地而言一本万利，你绝对不会后悔的。”

第391章 拜雪教的谋划

刑天没有当场给出答案，如今的他作为青匍基地的首领，一举一动都会影响着青匍基地数千名工人兄弟的生死存亡。

他并非是什么足智多谋的智者，但胜在有自知之明。

因此凡事三思而行，绝对不会有错。

结束了通话之后不久，萧红练就把承诺的关于庇护所的情报给他发来了一份。

刑天点开情报看了一眼，就是这一眼，让他微微一怔，然后坐直了身体仔细盯着屏幕去看。

情报当中，放在最前面的就是张奕的个人情报。

“不会那么巧吧？”

他怔怔的说道。

……

天奉区。

魏定海同样联络了拜雪教的郑逸仙，要求他们联合出兵，共同讨伐张奕。

相比起对青匍基地，魏定海对拜雪教可就没有没少客气了。

天海市四大势力当中，拜雪教根基最浅，实力也是最弱的。

除了人比较多，其他各方面都远远无法同其他势力相提并论。

再加上他们一直在对外传教，吸纳其他势力的人过去，因此各家对他们的态度都不是很友好。

如果不是拜雪教曾为此付出过巨大的代价，它早就被其他几家联手给消灭了。

所以，魏定海对郑逸仙的态度很强硬，与其说是征求意见，倒不如说是在命令。

“我们三大基地都会派出人手前去，希望你们也派出一队人马过去协助。我们不希望自己辛苦战斗的时候，有人在背后觊觎。”

郑逸仙皱起了眉头，他知道以拜雪教目前的实力，不可能拒绝魏定海的建议。

否则到时候，三家或许会先把他们清理掉。

“好，我明白了。到时候我们会派人过去的。”

郑逸仙只好答应魏定海。

魏定海笑道：“你是个聪明人。”

结束了通话之后，郑逸仙清冷的眸子里面，杀意开始疯狂的弥漫。

他右手“咯吱咯吱”作响，一拳朝旁边轰了过去，强大的念力直接摧毁了一面墙壁！

“魏定海，萧红练，刑天，我现在先让你们嚣张一阵子！等到我拜雪教崛起的那一天，我一定把你们全都给杀了！”

拜雪教的事宜都是大祭司郑逸仙在主持。

教主原空夜作为精神领袖，通常不会干预其他事务。

但是这件事情事关重大，郑逸仙还是去向原空夜汇报了一遍。

原空夜听完之后，平静的脸上没有出现丝毫波动。

“又要打仗了吗？这一次又会死多少人呢？”

她双手合十，虔诚的望向教堂正上方的雪神塑像。

“愿仁慈的神明怜悯众人，带他们早登极乐，远离尘世的苦难！”

郑逸仙在她身后，有些无奈的说道：“他们三家联手行动，我们不出兵都不行。就怕到时候会被他们当枪使，让我们的人先上。”

原空夜道：“死亡并无甚恐怖，万物都会归于雪神的怀抱。”

郑逸仙道：“我只怕这一次打下那座庇护所之后，我们什么都得不到。而且让他们三家势力更加壮大以后，早晚会对我们下手！”

原空夜的眸中闪过一道幽暗的光芒。

她缓缓转过身来，望着郑逸仙。

“或许这也可以是一次机会。让我们派人过去可以，但是我们必须分上一杯羹！”

郑逸仙深吸了一口气，摇了摇头。

“地盘对我们而言并不重要。”

“那我们就要人！”

原空夜说道：“打下了庇护所，所有地盘我们可以不要。但是他们要承诺，允许拜雪教在他们的领地内传教。”

“而且，不再追究那些叛逃者。他们已经是神的子民了！”

郑逸仙托着下巴思索了一番，“传教的事情会有些困难，但是有的谈。”

就在这个时候，教堂的大门忽然传来了敲门声。

郑逸仙眉头一皱，谁人敢在他和原空夜说话的时候来打扰？

“谁？”

门外传来一个熟悉而沧桑的声音。

“大祭司阁下，是我，赵建华。有一件非常紧要的事情要向教主和您禀报！”

听到来人是大法令赵建华，郑逸仙收敛起眼睛里的寒芒。

在整个拜雪教当中，大法令的身份地位非常特殊，他不在教派内部担任职务，然而重要程度却仅次于郑逸仙。

这一切都得益于他那特殊的【望气】能力。

没有他，拜雪教如今也无法聚拢那么多强大的异人。

“原来是大法令回来了，请进！”

郑逸仙话音刚落，教堂的门就被推开了。

大法令拄着拐杖走了进来，先向原空夜行了一礼。

郑逸仙问道：“大法令，这次让你去查看张奕的底细，你查的怎么样了？”

拜雪教的情报系统不能说很差，只能说几乎没有。

他们不像其他基地组织那样，有先进的网络系统和专业的调查人员。

所以只能够让大法令去，通过望气的能力看看张奕这个团队的斤两。

大法令走到郑逸仙旁边，躬身对原空夜和郑逸仙说道：

“老朽此次有了非常重大的发现，所以才会冒失的打搅您二位的谈话。”

“可是我相信，听完我的话语之后，您二位一定不会失望。”

原空夜和郑逸仙的目光都不由得凝重了一些。

“你发现了什么？”

大法令抬起头，浑浊的老眼透着一丝精光。

“我在那个地方发现了一股无比浩瀚的气。”

“这股澎湃的力量，可能，仅次于教主大人您！”

此话一出，原空夜那万年寒冰一般的脸上终于出现了一丝波动。

就连郑逸仙也瞪大了眼睛，似乎无法相信自己听到的一切。

“大法令，你刚刚在说什么？”

原空夜声音清冷的问道。

大法令高举双手：“教主大人，我忠诚于您，忠诚于拜雪教！请相信我所说的每一句话。”

“在那座神秘的庇护所当中，有一位异能堪比您的强者！”

“或许他是神明的左右手，可以帮助您成就大事！”

原空夜的眼神波动的厉害。

郑逸仙低头思量，大法令的一番话对他的震撼实在太大了。

原空夜的赐福能力，可以助人无代价的觉醒异能，这种能力堪称神迹。

而张奕或者他身边的某个人，竟然有足以比肩赐福的强大异能吗？

要知道，即便是见到凌锋、萧红练与魏定海等人的时候，大法令都不曾给出过如此高的评价。

这岂不是意味着，那个神秘的张奕和他的团队拥有极为强悍的实力！

那样的话，这次进攻真的还能如魏定海说的那样，易如反掌吗？

恐怕这个情报，魏定海与萧红练都不清楚。

他们，错估了张奕团队的实力！

原空夜眼中的波动迅速恢复如常。

“我知道了。辛苦你了，大法令。你先下去休息吧！”

“我为你准备了几个新的侍从，你应该会喜欢。”

她说罢，拍了拍手。

教堂的大门缓缓打开，一名修女领着两个面容精致的小男孩走了过来。

他们前几天刚刚接受过“驱魔仪式”，如今面色苍白，看上去有一种阴柔的病态感。

大法令浑浊的眼睛里迸发出一股炽热的光芒。

“多谢教主大人的恩赐！”

他说完之后转过身去，像是老兔子一样跑到两个小男孩跟前，笑眯眯的搂着他们离开了。

修女缓缓把门关闭。

教堂里面，原空夜看向郑逸仙：“情况发生了变化。”

郑逸仙皱着眉头，沉声道：“看样子，所有人都低估了张奕和他团队的实力。”

“如果是这样的话，哪怕我们四方联手向那个庇护所奔袭。考虑到远距离作战的种种不便，真的未必能那么轻松的拿下那个庇护所。”

说到这里，郑逸仙陷入了短暂的沉默。

他的眉毛如同利剑一般倒竖了起来，语气也加重了几分。

“但是，如果我们能够更换合作的对象，与张奕联手对付其他人。那情况就会很美妙了！”

第392章 老同学

郑逸仙提出了一个非常大胆的想法。

他的眼睛里面仿佛有火焰在熊熊燃烧。

那是积累已久的复仇的怒火！

末世以来，拜雪教一直都在夹缝当中求生存。

从一开始那个弱小的教派，一直成长到如今拥有数千名教众的大教派。

可即便如此，他们在面对武装力量强大的基地组织时，还是经常受到对方的打压。

所以，郑逸仙也无时无刻不在等着机会，狠狠的报复他们！

而张奕的出现，让他看到了复仇的可能。

原空夜缓缓走到他旁边，目光平静中带着审视。

“与张奕合作，联手对抗其他三个基地组织？”

“这件事情会不会太过冒险了，我们并不清楚张奕的团队到底有多么强大的实力。”

“一旦赌错了的话，只会让我们与其他三大势力提前陷入战争。”

“这可不是我们愿意看到的。”

原空夜缓缓吸了一口气，幽幽的说道：“毕竟我们还需要时间。”

“很多很多的时间。”

郑逸仙却不这么认为。

他说道：“这可以作为一种尝试，毕竟错过这次机会，我们就很难再找到像张奕的团队那样，既拥有强大的力量，又被基地组织敌视的势力。”

“一旦西山再被他们瓜分，我们所面临的形势只会越来越危险。”

郑逸仙想到前几天阳盛基地和朝雨基地对拜雪教的进攻，眉头不禁深深皱了起来。

现如今，他们不能再面临强敌的进攻了。

他们还需要时间，很多很多的时间来发展拜雪教的力量。

“尝试？”

原空夜目光炯炯的望着他。

“可是尝试万一失败怎么办？”

郑逸仙嘴角露出一抹神秘的笑容，他凑到原空夜的耳边悄声说了几句话。

原空夜的眼睛里慢慢出现了亮光，随后欣然点了点头。

“如果是这样的话，倒是个不错的计划。我们可以把风险降到最低的程度。”

……

第二天，大法令赵建华被原空夜叫到了教堂。

她从怀里取出一个小小的木盒，递给了赵建华。

“大法令，这次有一件关于拜雪教未来的任务交给你。希望你不要辜负雪神的意志！”

原空夜淡淡的说道。

大法令接过木盒，不用看他都知道里面的东西是什么。

可是手中的份量明显不是一份。

他的表情有些错愕，这种东西，对于原空夜来说会造成很大的身体负担。

即便是雪神的人间体也不能够一直制造。

而这一次，原空夜一次性给了他两份，这是怎样的一个任务？

大法令躬身向原空夜行礼：“我一定不负雪神与教主大人的厚望！只是不知道，这一次需要我去做什么？”

原空夜低头望着这个穿灰袍的小老头。

“我要你去一趟云阙庄园，把这两样东西交给张奕。并且告诉他，我们拜雪教的诚意！”

……

山雨欲来风满楼。

等待的过程无疑是有些令人焦躁的。

张奕他们知道西山基地和朝雨基地的人早晚会打过来。

但是具体什么时候过来，对方又是以怎样的形式来进攻，他们并不清楚。

好在他们已经做好了防备的一切手段，每个人都分配了作战任务。

这样即便突发战争，他们都不会手忙脚乱。

可是就这么干等着，难免心中会有一点点的焦急与浮躁。

张奕为了稳定心神，每天都会去地下三层的体育场练武。

跟着梁悦学习了一段时间，张奕也掌握了一部分战斗的技巧。

配合自己的异能，如今即便是贴身战斗，除非遇到近战型的强大异人也难以对张奕造成威胁。

毕竟他的加速能力太过变态。

武术本就有天下武功，唯快不破的说法。

至于梁悦本人，也慢慢从沉重的打击当中恢复了过来。

虽然精神状况看起来不是很好，仍旧十分低落，可再无之前那种要提刀去阳盛基地复仇的冲动。

反而是在得知阳盛基地即将带兵来袭之后，她每天都在房间里擦拭自己的唐刀。

大家都能够看出来，梁悦非得用一场残酷的杀戮，才能够舒缓内心的情绪。

这对张奕来说是一件好事。

梁悦在他眼里就是一把好刀，现在淬炼完毕，只等待用敌人的鲜血来开刃。

而就在这一天晚上，一个意外的消息打破了目前的宁静。

张奕的手机弹出了一条消息，一只企鹅弹窗从手机顶部冒头。

这让张奕无比的错愕。

虽然他的手机一直都会挂着企鹅，但已经好久好久没有使用过了。

末世以来，也没有人用这个玩意给他发消息。

毕竟在成年人的世界里，已经很少会用它来聊天。

2050年，企鹅与微信一样都成为了国资，是华国最重要的民用通讯软件。

因此即便末世来临，它们的服务器也被保护的很好，没有陷入瘫痪状态。

这是为了让普通人能够有联系的手段。

张奕心中非常好奇，这个弹窗如今总不可能是企鹅的垃圾广告了吧？

他的手机已经被改造成卫星电话，而且保密手段非常高超，并不担心有人通过它来释放病毒。

所以张奕打开了手机，他没有直接点进去信息查看，而是进入企鹅的主界面看是谁发来的消息。

结果，竟然是一个多年没有联系过的朋友。

邢伟男。

这三个字映入眼帘，张奕都不禁皱起眉头回忆了起来。

这是他小学和初中时代的同学，两个人曾经住在一个老旧小区里面。

彼此之间的关系算不上太好，可初中也做过三年的同班同学，也时常一起玩耍。

可是邢伟男的初中成绩并不理想。

中考没有考上重点高中以后，他就转去了天海市的一所三流高中。

后来张奕跟着父母搬到岳麓小区的新家，便再没有见过他几次。

只是听人说，他后来好像接了他父亲的班，去工厂里面当起了炼钢工人。

“他还没死呢！看样子也是有些手段。”

张奕定睛一看，邢伟男发来的消息是：“老同学，好久不见！”

张奕拿着手机在客厅里来回踱步。

如今这种紧张的时刻，一个许久未见的老同学突然冒出来，不知道是什么意思。

可现在不是末世之初。

邢伟男的出现一定有着某种特别的含义，而不是单纯过来打秋风借物资。

或许是在末世生存了太久，突然遇到老朋友，心里也有些感慨。

张奕思索了片刻，还是回复了他一段消息。

“还好。你现在怎么样？”

“哈哈哈！果然是你，你还活着啊！”

邢伟男忽然大笑。

“真没想到，你竟然变得这么厉害了！”

“嗯，不过我也不差。现在我啊，也是天海市最大钢铁厂的厂长了！怎么样，老同学？我混的不差吧！”

邢伟男的字里行间，透露着一股子难以言喻的兴奋。

仿佛发现了新大陆一般。

可是张奕看到他这段话之后，却突然之间感觉到不对劲。

天海市最大的钢铁厂不是青匍钢铁厂吗？

邢伟男成了那里的厂长？

他瞳孔一缩，目光如同宝剑一般锐利。

“你现在是青匍基地的老大？”

不一会儿，邢伟男发来消息：“打字太麻烦了，你知道我文化水平不高。还是语音聊吧！”

说罢，邢伟男的语音通话请求就过来了。

张奕剑眉倒竖。

他和青匍基地没有任何的接触，更谈不上有什么恩怨。

邢伟男真的是青匍基地的老大，他接触自己又有什么目的？

不管怎么说，还是得聊完了才能知道。

张奕坐到沙发上，伸手按下了绿色的通话按钮。

“邢伟男，好久不见了。”

那边立刻传来爽朗的大笑声：“哈哈哈哈哈！张奕，好久不见，好久不见啊！真的是你小子。”

“没想到啊没想到，你现如今竟然这么有本事，连西山基地都被你们给干掉了！”

“不过我也不差，青匍炼钢厂现在归我管。当年的锦绣小区竟然同时出现我们两位卧龙凤雏，真是难得！”

邢伟男说了一大堆，可见他心里的确有些激动。

这让张奕不由得回忆起他来。

过去的邢伟男毫无特点，长相普通，个子不高，脸上总是长满了痘痘。

因为学习成绩并不理想，常年都坐在教室的后排。

张奕跟他那时候的关系还算可以。

男生之间，下课之后都会一起出去打球，两个人就是那时候认识的。

如果不是亲眼所见，打死张奕都想不到那个憨厚老实的家伙，竟然能够成为天海市的一方霸主！

张奕拿着手机，淡笑道：“青匍基地的老大不是叫刑天吗？怎么，你改名字了？”

邢伟男笑道：“我嫌邢伟男这个名字不够霸气，震慑不住人，所以改了个名字！你听听，刑天这个名字是不是很威风？”

张奕嘴角勾起一抹微笑。

一个人通过改名字来获得自信，往往只能够说明他的内心是非常不自信的。

根据张奕得到的情报，刑天拥有非常强大的异能，这是他夺权成功的基础。

他是可以理解邢伟男这种暴发户的心态的。

“说说吧，突然联系上我，你有什么想聊的？”

第393章 今非昔比

张奕的态度让电话那头的邢伟男声音停顿了一下。

哦，还是称呼他刑天好了，毕竟他现在是大人物了。

大人物总是不喜欢别人提及他落魄时候的一切，包括他的名字。

刑天呵呵一笑，“我本来还想跟你好好叙叙旧呢！”

“你看，那个时候我在学校里混的也不怎么样。不像你，人长得帅，受女孩子欢迎，而且学习成绩也不错。”

说到这里，他长长叹了一口气，感慨道：“哎，谁能想到我也会有飞黄腾达的这么一天？你说对不对啊，老同学！”

张奕笑了笑，对刑天的态度并不在意。

穷人乍富的时候都有这样的心态。

在不清楚对方来意的时候，张奕也没有去戳穿对方。

他只是对刑天说道：“叙旧的话我们以后可以慢慢说。但是你今天找到我一定不是为了叙旧吧？”

“我这个人好奇心挺重的，所以你干脆告诉我你的目的是什么。怎么样？”

电话那头的刑天挑了挑眉。

张奕的态度并没有让刑天得到满足感。

他希望听到的是张奕震惊至极的声音。

比如说：“卧槽，你竟然成了青匍炼钢厂的厂长了？”

又或者说：“没看出来啊，你当初在咱们班看不出来有什么能力，怎么一下子起飞了？”

张奕没有如他所想的那样，可也没有说什么让他不高兴的话。

可在老同学面前装个叉，刑天的心情依旧很不错。

“那好吧，咱们就聊聊正事吧！”

刑天掏了掏耳朵，语气也变得严肃了起来。

“张奕，你之前不是杀死了阳盛基地和朝雨基地的人吗？现在他们决定要搞你了！”

“而且不是他们两家动手。为了安全起见，他们叫上了我和拜雪教的人。”

“呵呵，如果真要是我们四家一起对你们发动进攻，怕是你就要遭老罪咯！”

张奕的眸中闪过一抹锐利的光芒。

“四家？”

他和拜雪教、青匍基地并没有恩怨。

阳盛基地和朝雨基地会联手，这件事情他不意外。

只是没想到这一次联手的势力竟然是整个天海市所有顶级势力！

如果是那样的话，他们所需要面临的压力就会增大一倍！

张奕心中有过这种最糟糕的设想。

真要面临那种情况，庇护所表面被攻破的可能性将高达20%！

到时候他们就只能舍弃外围所有别墅，以及地表的两层建筑，潜伏到地下生活了。

夸张吗？

并不夸张。

即便是四家联手，并不意味着攻坚战的能力提升四倍。

即便是拥有最庞大弹药库的西山基地，当初也没有摧毁庇护所的地上两层建筑。

这四家势力所拥有的炸药量级，哪怕加起来都未必有西山基地多。

张奕不动声色的问道：“所以说你这次来找我，是宣战的？”

刑天嗤笑了一声。

“老同学，这都什么年代了，哪有宣战的说法？我要是真想跟他们过去打你，肯定打你个出其不意。”

“这次找你呢，一来是跟你叙叙旧，二来是看在过去的感情上跟你谈谈。”

电话那头，刑天的脸上露出一抹温情。

他回忆起念书的时候，他的学习成绩不好，也没有女人缘。

在众多同学当中如同喽啰一般。

而张奕当初不嫌弃他，帮他讲解过做题的思路。

现在他发达了，也想帮帮老同学，以此展现自己的成功！

张奕：“你想怎么谈？说来听听。”

刑天的思绪被张奕打断，他说道：

“我们青匍基地跟你也没有任何恩怨。这场仗我可以不打，但是你必须要给出足够的条件。”

青匍基地并不好战，整个青匍钢铁厂的工人都喜欢安稳的生活。

如今他们的日子过的并不差。

而一旦打仗都要死人，这是他们不愿意面对的事情。

热血的工人们并不怕死，却不希望死的毫无价值。

所以刑天联系上了张奕。

如果能够在兵不血刃，不伤亡一个兄弟的情况下获得好处，那是最好的选择。

至于这里面，有没有刑天对老同学的照顾，应该是有一点的，但不多。

张奕沉默了下来。

他无法判断刑天所说的是真是假。

他甚至无法判断，电话那头的人是否真的是刑天。

只不过，他想起了邢伟男的确是在青匍钢铁厂工作，再加上对方能够活到现在，所以他大概就是那个刑天。

见到张奕犹豫，刑天笑道：“你最好快些拿定主意，因为留给你的时间不多了。他们不久之后就要进攻你的那座庇护所！”

张奕眸光一凝，“什么时候？”

“哈哈哈，这个可就不能告诉你了！除非你答应跟我交换。”

张奕想了想，问道：“你想要多少？”

刑天说道：“我要10000公斤的食物！”

张奕皱起眉头：“一万公斤的食物？”

刑天道：“对，想要让我们不加入这场战争，你起码要拿出这么多食物！”

张奕陷入了沉默。

他想到刑天的成绩一直不是很理想，尤其是数学，150分的试卷很少有能够考到60分以上的。

一万公斤也就是10吨的食物。

他该不会以为10吨很多吧？

真不是张奕瞧不起他，但他的仓库里面，随便找几个货架的食物就不止10吨了。

张奕说道：“这件事情你再让我考虑考虑。毕竟你要的食物太多了，总得给我点时间。”

刑天说道：“那好吧，嗯……我给你一天的时间考虑，不能再多了。明天中午之前给我答复。”

他深吸了一口气：“老同学，你最好是答应。否则的话，我真的不愿意在战场上和你相见！”

“我明白，那就先这么说了。”

张奕和刑天结束了通话。

他靠在柔软的沙发上，头顶的水晶灯散发着温暖柔和的黄色光芒，笼罩住了他的身体。

张奕缓缓把双手放在脑后，“10吨的食物对我来说并不多。可以把从西山基地取回来的罐头拿给他。”

“哦，对了。还有之前王思明仓库里没吃完的那一堆罐头食品。那玩意最压秤了，里面汤汤水水的很多。”

“凑个十吨一点都不难。”

“只是，能信得过他吗？”

物资的问题对张奕来说好解决。

他甚至不需要动用自己仓库里的好东西。

如果不是外面可能有危险，他随时能带上徐胖子，一块儿去找几个深埋雪地里的超市进行挖掘、搬运。

但是张奕不想竹篮打水一场空。

他和刑天多年未见，而人总是很容易变化的。

“这件事情可以答应下来，但是只能先支付一部分定金。等到打完了仗之后，青匍基地表现的让我满意，我再支付剩下的部分。”

张奕的心里面想好了对策。

第394章 老人

与刑天的这次通话是一个意外。

但是它却让张奕收获到了非常重要的信息。

第一，庇护所将可能会面对天海市最大的四个势力联手进攻。

第二，他们的进攻将会在短期内进行。

对于庇护所的防御能力，张奕还是比较有自信的。

这四家没有陈希年那样的人物，他们也搞不来大当量的钻地导弹，无法摧毁庇护所核心的地下三层空间。

而且，他们与张奕之间的矛盾并不太深，还不至于你死我活。

一旦投入与收获不成正比，他们就会选择放弃进攻。

“做好最坏的准备，然后打一场最狠的仗！震慑住整个天海市所有的势力，才能够换来和平。”

张奕整理清楚了逻辑。

他决定跟青匍基地合作。

用10吨食物换取他们不出手，但是他只会预付定金。

减少一个大势力作为敌人，他们守住庇护所的可能性就会大大提高。

张奕当即把所有人召集了过来。

开会！

基本的情况他和所有人都说明了一遍。

当得知可能要面对四大势力联手进攻的时候，所有人脸上的表情都非常严肃。

这份压力，可比当初与西山基地作战时还要恐怖！

不过这个时候，杨欣欣却表情平静的说道：“我认为情况没有想象的那么糟糕。这四大势力看似联手，实际上他们彼此之间也有所提防。”

“跟我们有矛盾的，只有阳盛和朝雨两个基地。拜雪教与青匍基地都是被他们拉拢过来的。”

“既然没有根本矛盾，那他们在进攻的时候就处于摇摆的状态，大概率是出工不出力，不会真的和我们死斗。”

“要是能再说服青匍基地不出兵，那我们的压力就更小了。”

众人点了点头，认为杨欣欣说的有些道理。

尤大叔抱着胳膊道：“我们最大的弱点是人数太少了。如果对手太多，我们分兵战斗劣势很大。”

张奕说道：“可以依托防线先打第一波。”

他看向窗外，“庇护所周围的区域并不空旷。背后是两座矮山，形成天然的屏障。再加上大雪路滑，他们不可能从山上冲下来袭击。”

“所以主要面对的还是正前方，大概120°广角内的敌人。”

张奕敲了敲桌子，用手指沾着水划出一道弧线。

“而我们的火力分布也主要在这个区域！”

“我说过了，我们的目的不是击败他们，而是击退他们。让他们认可我们有独霸一方的实力就行！”

张奕微笑道：“打完之后，我会和他们进行谈判，将庇护所周围的区域变成禁区，不允许他们入内。”

这个时候，徐胖子皱着眉头，开口说道：“可即便是面对三家同时进攻，压力还是不小啊！”

“感觉我们的第一道防线很快就会被击破，我们不得不退回庇护所内防守。”

“现在的问题是，我们最强的防御，一个是庇护所本身，第二就是老大你的次元之门。”

“然而，对方三个势力那么多人同时进攻，进攻的手段也多种多样。万一他们有攻破庇护所的手段怎么办？”

徐胖子摊了摊手：“毕竟阳盛基地手握着大量的燃油资源，他们可以动用许多大型设备，也有将设备搬运过来的能力。”

“甚至对方还有可能存在特殊能力的异人。”

徐胖子的发言带给大家一些紧张感。

异人，永远都是最不稳定的因素。

可是张奕听完这番话之后，却只是淡淡笑了笑。

“这些问题不需要你们担心。”

“真要是遇到了的话，我会去解决。”

张奕是个和平主义者，并不喜欢战争。

但是这不意味着他的实力不够强。

西山基地一战之后，他吸收了凌锋在内的四名异人的异能量。

此时的他到底有多强，没有人清楚。

总之，还是那句话。

如果张奕的进攻数据是100，那他的防御数据起码得有1000。

那么在他的地盘战斗的时候，他的实力也会被发挥到最强境界！

稳健，不代表真的打起来他不够强。

张奕一发话，大家的脸上全都露出轻松的表情。

因为所有人都知道，张奕是一个稳健到极致的男人。

当他都这么说的时候，一定是有非常大的把握可以完美应对即将到来的问题。

就在众人议论纷纷的时候，盘坐在张奕旁边沙发上的花花忽然警惕的抬起头。

它双色的瞳孔望向窗外。

“喵呜——”

这一声充满了警惕。

大家看到花花严肃的样子，也是不由得心头一紧，连忙望向屋外面。

花花作为变异生物，直觉可比人类强上太多倍了，它的直觉一直都非常准确，可以察觉到人无法察觉到的东西。

窗外一片漆黑，白色的雪地上只有些许微弱的光芒。

雪下的很大，风声呼啸而过，似乎有什么奇怪的东西从雪地中一步步在靠近。

“去看看。”

张奕二话不说，右手当中黄金沙鹰已经出现。

他熟练的打开保险，然后抱着花花往窗口走去。

其他人见状也迅速的跟上，此时此刻谁都不敢有半分大意。

他们来到窗口。

张奕掏出望远镜朝前方望去。

终于让他在风雪当中看到一个穿灰袍的身影。

似乎是一个风烛残年的老人，手里拄着一把拐杖，正吃力的一步步朝这边走来。

但是无论是谁，都不可能把他当做是一个普通的老人。

因为在如此寒冷的冬夜，莫说老人，即便是壮年的男人也不敢随意出行。

“应该是个异人。”

张奕做出了判断。

“只是不知道他来自哪个势力，又怀着怎样的目的前来。”

张奕有些拿不准，因为在附近没有发现第二个人出现。

也就是说，这个老人是孤身前来。

要么，他是对自己的实力有足够的信心。

要么，就是他认为张奕等人不会对他出手。

无论是哪种可能，他都必须要有足够的底牌。

就在这个时候，张奕听到旁边尤大叔惊讶的声音。

“我认得他！他就是当初我在岳麓小区见过的拜雪教大法令！”

“拜雪教！”

众人忍不住念起了这个名字。

天海市目前四大势力之一，也是最神秘和最邪性的组织。

“他们现在派人过来是想做什么？”

周可儿警惕的说道。

张奕目光严峻，不由得联想到今天跟他通话的刑天。

青匍基地，拜雪教，都和他没有直接的恩怨。

他们是被阳盛基地和朝雨基地裹挟，一同参与对庇护所的进攻。

但是人人皆是无利不起早。

如果没有好处的事情谁都不想干。

所以刑天私下里联系上张奕，想要避免战争，只要他能够得到足够的利益。

那么拜雪教此行……或许也是同样的目的。

张奕思索的时候，杨欣欣清冷的声音也从旁边传来。

“据我所知，拜雪教和天海市其他几大势力的关系一向不睦。”

“如果想要从内部瓦解他们的联盟，那么拜雪教是一个最好的突破口。”

张奕放下手中的望远镜，沉声说道：“可是我对这个教派同样没有任何好感。”

拜雪教的前身是霓虹的神理教。

在那个对宗教没有限制的国度，有太多足以被华国认定为邪教的组织存在。

他们贪婪的吸血，害得许多教众家破人亡。

这样的一个玩意，突然之间变成了末世当中的救世主？

用脚指头想一想都知道不可能。

就连四大基地组织都看他们不顺眼，也很难让张奕对他们有什么好的感官。

杨欣欣笑着对张奕说道：“可是如果他们有利用价值的话，倒是可以接触一下。”

张奕点了点头，杨欣欣所说的话他非常赞同。

合作看的是彼此有没有价值，而非个人的喜好。

所以他拍了拍旁边徐胖子的肩膀。

“胖子，你出去跟他谈谈！打开麦克风，我会告诉你怎么跟他聊。”

面对那个敢独自前来的古怪老人，张奕不清楚他的异能，因此不会亲自去冒险。

徐胖子吓了一跳，连忙求饶：“老大，我是咱们几个人当中最弱的。我去不太合适吧？”

张奕看了他一眼：“冰雪环境下你的能力是最便于发挥的。放心好了，有我们在，不会给他动你的机会。”

张奕说着举起了手中的黄金沙鹰。

“一旦他有任何奇怪的动作，我会一瞬间将他击毙！”

徐胖子看到张奕不容抗拒的眼神，只好苦着脸，过去把作战服给穿好，然后走出了庇护所的大门。

张奕打开了通讯装置，这样就可以听到二人的对话，顺便吩咐徐胖子如何跟对面交谈。

“走出去，不要让他靠近防线。免得让他发现我们的布置！”

厚厚的冰墙里面藏着大量的武器。

虽然由于风雪的缘故很难看清，但张奕不愿意冒任何风险。

徐胖子只好一步步走到防线外面，等着对面那老头一步步过来。

而雪地当中朝庇护所一步步靠近的大法令，也看到了那个从冰雪壁垒中走出来的人影。

他灰色的眸子当中涌起一股暗金色的光芒。

在他的视线之内，就看到了徐胖子身上那不俗的气息。

第395章 拉拢合作

“站住，不要再靠近了！”

徐胖子按照张奕的吩咐，喝止了要靠近的大法令。

大法令微微一笑，躬身谦和的说道：“阁下您好！我在您的身上看到了强盛的光辉，想必阁下是一位强大的异人！”

这一通彩虹屁让徐胖子有些高兴。

在庇护所里面，他的实力是倒着数的，还是头一回有人称赞他实力强大。

不过很快他脸上的笑容就消失了，因为张奕让他询问对方的身份与来历。

“咳咳！”

“你是什么人，为什么要到这个地方来？”

大法令依旧保持着谦恭的姿态，就像是个普通的佝偻小老头。

“我乃是拜雪教大法令赵建华。此次前来是奉我主的旨意，来拜会张奕先生的！”

他微微一笑：“阁下应该不是张奕先生吧？”

他说着，目光仿佛穿越了空间，看到了庇护所里面的张奕。

那股让他都震颤的气息，清晰可见，在他的眼睛里如同太阳一般耀眼。

张奕眉头微微皱起。

过来找他的？

尤大叔提醒道：“这个老头子似乎可以看穿人的天赋。当初他曾经找过我，被我拒绝了。”

“但是，他帮助李剑觉醒了异能。”

张奕点了点头。

“这的确是个很有用的能力。尤其是搭配他们教主原空夜的【赐福】使用，简直是绝配。”

他对徐胖子说道：“问问他见我想要做什么。”

徐胖子便看着大法令道：“我们老大也不是你想见就能见的！”

“你有什么话就在这里说好了，我们的对话他都可以听到。”

大法令有些惊讶。

他没有想到那位张奕竟然如此稳健，连跟他见面都不给机会。

实际上，他并不是一个武斗派的异人，哪怕是在张奕面前也不会有什么威胁。

只不过，他很欣赏张奕的做法。

末世当中，异人横行，小心谨慎永远都是生存的第一法则。

大法令便说道：“我此次奉教主命令前来，是有一件特别重要的消息要送给张奕先生。”

“三日之后，阳盛、朝雨、青匍三大基地将会联手进攻您的庇护所！”

张奕听到这个消息没有感到意外。

只不过他确认了对方约定的进攻时间。

这么一来，为什么刑天和拜雪教的人都会在今日联络自己，也就可以理解了。

因为留给他们商量的时间并不多。

一旦和张奕的谈判破裂，怕是他们就得连夜磨刀，准备和阳盛基地、朝雨基地一起杀过来。

大法令忽然站直了身躯，激动的敞开双臂说道：“这些凶残无耻的军阀恶徒，竟然妄动杀念，试图摧毁如此美好的家园！”

“他们甚至想要蛊惑我主，一同对您发起进攻。”

“我拜雪教一向虔诚的侍奉神明，将爱与和平播撒向人间。因此对于他们的建议非常抗拒！”

“所以，”大法令目光幽幽的望向庇护所，“我们希望能够与张奕先生合作。”

听完了大法令的话语之后，张奕的嘴角笑容逐渐变态。

“来了来了，果然跟我们所想的一模一样！”

天海市四大势力，彼此之间也是勾心斗角，哪有什么团结合作可言？

只要利益到位，随时都可以出卖背刺。

青匍基地也好，拜雪教也好，都是在货卖两家。

现在就看谁能够给到他们更多的利益，他们就会帮谁。

张奕的心里面愈发的踏实。

他们越是分裂，张奕打赢接下来这场仗的把握也就越大。

他给到了徐胖子指示，徐胖子便问道：“哦，你的意思难道是说，你们可以退出这次行动，不加入对我们的进攻吗？”

没想到，大法令却摇了摇头。

“如果仅仅是那样的话，怎么算得上是合作呢？”

“我拜雪教的宗旨就是爱与和平，对一切恶势力坚决的予以打击！”

“所以我家教主的意思是，希望能够与您一同合作，对付其余几家势力！”

张奕目光一凝。

这拜雪教的胃口挺大的！

竟然想联合自己，打击其他几家势力。

不过他也听杨欣欣说过，拜雪教一直跟其他几家势力不对付，冲突不断。

如果有打击其他几家势力的机会，他们自然不会错过。

不过，他们凭什么觉得跟自己合作，就能对付其他三家势力呢？

他们可不知道青匍基地的刑天已经和张奕谈过合作的事了。

所以张奕有些不相信的说道：“问问他，为什么要选择跟实力更弱的我合作。”

徐胖子把张奕的话原原本本的告诉了大法令。

大法令说道：“是因为主的指引！我在您的身上看到了爱与和平……”

话还没说完就被徐胖子打断。

“场面话就不用说了，咱们还是开诚布公点比较好。”

大法令愣了一下，随即笑道：“我明白了。”

“理由就是，我们拜雪教与阁下一样，都是没有背景的势力。”

“天海市曾经有四大基地组织，他们都是有背景的大势力。”

“在末世来临初期，他们就掌握着最好的武器装备，最好的生存环境，以及最好的人才。”

“这些人理所应当的认为，天海市应该是他们的所有物。”

“但是后来，我们拜雪教以及阁下的崛起刺痛了他们。让他们感到自己的利益受到了损失。”

“他们无法坐视新势力的崛起，尤其是我们双方都是没有背景的草根势力。”

大法令深吸了一口气，感慨道：“这让他们感到畏惧，并且嫉妒。”

“比如说阁下的势力，不是一直在被西山基地打压吗？”

“我们拜雪教也一直都被几大势力打压，在夹缝当中求生存。”

“所以从这种层面来讲，我们双方才是同一类的组织！我们应该联合起来，抵抗那些基地组织的霸权！”

大法令说的很有激情。

张奕听的却索然无味。

“说白了，也就是拜雪教一直被打压的很厉害，所以想报仇罢了！”

“扯什么利益共同体。我和你们这群忽悠人的邪教骗子可不是一路人。”

大法令的说法很难打动张奕。

因为从一开始，张奕就不在乎什么势力、地盘之类的东西。

他只想舒舒服服的在末世当中过日子。

“不过，既然大家都想把阳盛基地和朝雨基地搞死，那就有合作的前提了。”

张奕淡淡的说道。

第396章 冰魄

前有刑天前来谈合作，后有拜雪教大法令要联手张奕反杀其他势力。

眼前的形势对张奕而言非常不错。

但是他心中的警惕并没有丝毫减弱。

这些人，不过是一群嗜血的野兽，有食物才能把他们喂饱。

一旦发现谁弱小就会扑上来咬一口。

谈什么合作，信义这种东西完全不存在。

张奕对徐胖子说道：“问问他们，要想合作的话，拿什么来证明他们的诚意？”

徐胖子依言询问大法令。

大法令闻言只是微微一笑。

“教主大人知道，张奕先生是个谨慎之人。如果没有足够的诚意无法让您相信我们拜雪教的诚意。”

“所以此次前来，我为您带来了拜雪教的圣物！想必您会明白我们的诚意。”

大法令说罢，从身上取出了那个小木盒，递给徐胖子。

“这个就是拜雪教的圣物——冰魄！”

大法令说道。

“冰魄？”

听名字有些唬人，但是这玩意有什么作用谁都不知道。

徐胖子害怕有危险，也不敢去接。

张奕说道：“问问他，这玩意是干什么用的的。”

徐胖子问了之后，大法令“呵呵”一笑。

“冰魄的功能很简单，它可以帮助人开启灵蕴，成为异人！”

“而且对于异人来说，它能够深度挖掘潜能，让异人更加强大！”

“张奕先生，我想您在天海市那么久了，不可能对此事丝毫没有耳闻吧？”

张奕的眼睛里闪过一抹异色。

这就是原空夜那种神奇的能力吗？

他想到李剑曾经说过的，所谓的冰魄就是一团白色的类似雪球的软体组织。

植入人的额头之后就可以启发人得到异能。

曾经大法令也劝说过尤大叔，但是被尤大叔给拒绝了。

张奕的眼睛里，危险的气息愈发的浓郁。

他的嘴角也泛起了一股冷笑。

“呵呵，拿这种东西过来唬我！”

张奕从来不相信世界上有免费的午餐。

这种通过植入某种物体得到的异能，绝对不正常！

“你觉得我会相信你的鬼话吗？这个所谓的冰魄，其实有见不得人的地方吧？徐胖子，原话说给他听！”

徐胖子赶紧转达张奕的意思。

大法令的表情依旧淡然带笑，他似乎早就猜到张奕会有这种疑惑。

不过他微笑道：“冰魄是圣物，绝对没有任何副作用！这一点我可以向您保证。”

“因为您并不是第一个得到冰魄的人。”

“在这之前，天海市四大避难所都曾经向我们索取过。连他们都验证过的东西，你们还不愿意相信吗？”

这句话让张奕大吃了一惊。

“什么？四大基地都曾经使用过？”

四大基地的情报来源比他更多，而且还拥有科学的研究设备。

如果这冰魄真的有副作用，一定会被查出来。

张奕不知道大法令所说是真是假，连忙询问旁边的杨欣欣。

杨欣欣从轮椅下面抽出笔记本电脑，飞快的调查了起来。

果然，被她查询到了冰魄相关的记录。

“的确是有这方面的记载。西山基地最早的一批异人，其中就有两个人是通过冰魄觉醒的异能。”

“也正是由于这种植入式开启异能的方法，才让他们研究起改造人的事情。”

杨欣欣的声音忽然一顿，颇有些惊愕的说道：“根据西山基地的报告。这种叫冰魄的东西，应该是从人体上脱离出来的细胞！”

张奕一下子明白过来了。

所谓的冰魄，就是原空夜自身的细胞。

怪不得西山基地后来把凌锋的细胞移植到其他人身上，创造出改造人这种玩意。

“这种东西，有没有副作用？”

张奕谨慎的问道。

杨欣欣回答道：“根据记录，四大基地都曾经向拜雪教索取过冰魄，来创造异人。”

“他们对这种细胞进行过研究，并没有任何有害物质，也不可以通过细胞操纵植入者。”

“而拜雪教之所以能够发展到现在的规模，很大程度是由于利用冰魄换取的生存空间。”

杨欣欣感慨道：“如果这里面记载的是真的，那冰魄毫无疑问是一个好东西。”

张奕望着窗外，久久没有说话。

好东西？

可以让人不需要经历濒死体验就变成异人，又或者可以让异人启发潜能？

不，他不相信有这种好东西。

即便真的有，也绝对会有副作用。

即便没有副作用，他也不敢用。

因为他向来是不惮以最深的恶意，去揣测任何不了解的人。

张奕眯着眼睛，冷冷的询问道：“问问他，这个玩意可以让普通人使用吗？”

徐胖子询问过后，大法令给出了自己的回答。

“它的效果会因为人的潜能而效果不一。”

“我们曾经有过尝试，用在普通人的身上只会有微弱的效果。但的确能够拥有一部分超凡的能力。”

“所以，最好还是将其用在异人身上最为合适。”

张奕也不多哔哔，直接回答道：“好，这个东西你大老远的送过来，那我就收下了！徐胖子，接过来。”

先拿来再说。

至于用不用，怎样使用，之后再慢慢考虑。

大法令也没有丝毫迟疑，直接就把东西交给了徐胖子。

徐胖子看到大法令这痛快的模样，忍不住问道：

“你就不怕我们拒绝与拜雪教的合作吗？我是说……你是不是给的太痛快了？”

大法令的嘴角扬起一抹老谋深算的笑容。

“无论如何，几大势力联手进攻你们的结果是无法改变的。”

“就算我们双方无法达成合作，让你们变得更加强大，然后多杀一些其他势力的人，对我们而言也是稳赚不赔的。”

徐胖子心里面腹诽道：老东西，倒是挺能算计。

张奕接着问道：“你们想要利用我们削弱几大基地的力量我能理解。但是这个合作，你们打算怎么做？”

“看得出来，你们也不是单纯过来讨要好处的。”

张奕冷笑道：“你们的野心更大！”

大法令微微躬身，可是浑浊的眸子里却迸发出一股冰冷的寒意。

“到时候，我们会佯装与他们一同进攻你们的庇护所。”

“当然了，我们出工不出力，在附近佯攻。”

“而一旦等到他们露出破绽的时候，”大法令忽然笑了，像只老鸭子，“我们就会从他们的背后，狠狠捅上一刀！”

第397章 一场实验

听完了大法令的话语之后，张奕心中暗骂，真是一群老阴B。

拜雪教这些人如意算盘打的实在是太好了。

这番话就等同于是他们作壁上观，然后等到张奕和其他几大基地打到不可开交，然后冲出来收人头！

而且，到时候他们是否出手，取决于张奕等人表现出的实力如何。

如果张奕他们被联军迅速击溃，那么拜雪教就会装作无事发生。

这等同于是一场阳谋。

而张奕，还没有办法拒绝。

因为比起一个铁定的敌人，和一个可能的帮手，他必然选择后者。

“我知道了。如果你们给的东西的确有作用，那么我会同意你们的提议。”

张奕决定先看一看那冰魄的效果如何，再做决断。

大法令微笑道：“我相信您一定不会失望的！”

“对了，既然我们已经拿出了自己的诚意。张奕先生是否也应该表达一下您的诚意呢？”

张奕冷笑着反问道：“最难的仗是我们在打，你们还想要什么？”

大法令连忙摆了摆手：“您误会了我们的意思。我们并不需要你们提供任何物资，只希望您能够点头，在打赢这场仗之后，允许拜雪教在您的领地内传教。”

“对于拜雪教而言，能够让更多的子民投身雪神的光辉之下，这是我们毕生所愿！”

张奕喃喃自语道：“传教？还真是符合邪教的风格，不就是拉人头吗？”

这一点张奕倒是没有什么意见。

只要不损害他的利益，别人做什么事情他也懒得过问。

人想要活得轻松，最关键的就是少管闲事。

而且以他的性格，也根本无暇顾及西山和鹭江两大区的所有人。

于是他说道：“只要我们能成功击退敌人，你提出的条件没有问题。”

大法令很高兴，说了一番客套话之后便欣然而返。

而此时的张奕心中也多了几分明悟。

他本来以为，自己击败了西山基地之后，容易成为众矢之的，被其他势力考量、袭击。

但是现在看来，反倒是以他为中心，展开了一场勾心斗角的势力角逐。

不过，如此一来也让他掌握了四大势力的一些行事风格。

青匍基地稳重谨慎，不热衷于扩张。

这和他们的首领是一位保守的钢铁工人有关。

拜雪教看似弱小，但成长潜力很大，野心不小。

朝雨和阳盛基地是最热衷于扩张的，其他暂且不明。

“现如今，青匍基地保持中立，有机会让他们不出手。拜雪教则是要跟我合作，背刺其他几家势力。”

“形势发展的越来越有意思了！”

张奕的嘴角露出了意味深长的笑容。

虽然他不能完全信任这两方势力，但只要利益得当，让他们背叛朝雨、阳盛两方也很简单。

到时候可就不是四方联手围剿张奕。

而是张奕以逸待劳，和卧底里应外合给他们重重一击了！

不过现在，张奕最感兴趣的还是那两枚冰魄。

徐胖子说道：“老大，这玩意怎么处置？”

徐胖子拿着小木盒，心里面有些紧张，他生怕里面放着炸弹。

张奕说道：“别担心，你走到门口这边来。”

徐胖子小心翼翼的端着小木盒走到门口。

张奕直接把它收入了异空间当中。

即便它是什么间谍装置或者爆炸物，在异空间当中也可以被很好的处理。

张奕打开木盒一看，并没有发现异样的东西。

他只是看到有两个白色的球状晶体，散发着缕缕白色寒气，而且不时轻微蠕动一下。

“这就是冰魄吗？”

张奕望着它陷入了思索。

四大基地都曾经使用过的东西，也就意味着它的稳定性很有保障。

四大基地不是傻子，如果它有什么异常的作用，人家根本不会使用。

张奕也见过李剑使用它之后，没有出现什么异常的状况。

“难道原空夜的冰魄真的是单纯帮助人开启异能的钥匙？”

张奕自言自语了一番之后，忽然忍不住笑了起来。

“开什么玩笑！我才不相信这个世界上有这样的好事。”

“如果光是四大基地的人用过也就罢了。可问题在于那个大法令把它用在了李剑的身上。”

“末世之中，人人自危，大家都想着怎样让自己变强，如此才能够自保。”

“谁会无私到去帮助别人？”

这个世界上或许真的有大公无私的人。

但是拜雪教这个教派的性质，就让张奕绝对不会相信！

“就算你们真的大公无私，为了教化世人，我也不信。”

张奕的思维原则非常简单。

除了自己以外，他对任何人和事物都会保留疑心。

冒险的事情他从来不愿意去做。

可是，两枚冰魄，就有机会创造出两名异人。

这么大的诱惑力，他也难以无动于衷。

就在张奕思索的时候，几道炽热的目光落在他的身上。

张奕感觉到周围气氛的变化，不由得抬起头来。

他看到周可儿、杨思雅和陆可燃几个人，都在用无比期待的目光望着他。

张奕和徐胖子的对话，大家都听到了，也知道有冰魄这么个好东西。

这三个女人没有任何异能，所以在庇护所里面只能做后勤人员。

尤其是杨思雅，她眼睛里的渴望最为浓郁。

比起其他女性，她的作用最低。

现如今基本就成了庇护所里的保姆，负责做家务，以及帮张奕缓解压力。

她是最渴望得到冰魄，然后成为异人的。

而同样是普通人，杨欣欣的表现就比较淡定，从她的眸子里看不到什么变化。

以杨欣欣的聪明，自然能够想到冰魄这玩意可能存在未知的副作用。

几个人按捺不住自己，杨思雅率先开口说道：“张奕，那两枚冰魄……要不要用啊？”

她的询问当中透着小心和卑微。

这么好的东西，她担心自己没有资格使用。

陆可燃抿了抿嘴，脸上有些不好意思开口的模样，但眼神却依旧炽热。

张奕看了看她们，心里面其实已经有了想法。

这个东西既然得到了，不用实在是太可惜。

但是他又不放心把它用在重要的伙伴身上。

所以需要有个人来做一场实验。

第398章 人选

张奕转身回到沙发上缓缓坐了下来。

众人也跟着走过来坐下，想要看看张奕有什么打算。

一来是怎样处置冰魄，二来是接下来的作战计划。

毕竟根据大法令所言，三天之后，联军就会来袭了。

张奕看到几个女人炽热的目光，决定先把冰魄的问题给解决。

他淡淡的说道：“这个冰魄你们刚刚也听到了，它可以帮助人觉醒异能。四大基地组织当初就使用过它。”

“目前来说，还没有发现它有任何副作用。”

“但是我对它并不放心！我从来不相信天上会掉馅饼。”

张奕一边说着，目光扫过了屋子里的所有人。

几个异人们倒还好。

他们自身已经拥有了能力，况且在庇护所里面生活的比较安定，其实对于变强没有太大的渴望。

所以他们对这种可能存在负面作用的冰魄没多大兴趣。

而除了杨欣欣以外，所有的普通人都表现出了强烈的欲望。

作为普通人的他们，如何不期望能够变成异人，得到超凡的能力？

末世当中多一分力量，就多了一分生存的保障。

张奕看向她们几个。

“你们要考虑清楚。这两枚冰魄，我现在最多拿出一个来使用。说白了，第一个使用的人就要充当小白鼠的功能。”

“谁想要使用的话，就举手。”

听到张奕这么说，几个女人脸上的表情出现了一抹犹豫。

她们渴望得到异能不假，但是又不希望面临未知的风险。

可是杨思雅依旧果断举起了手。

“我愿意试一试！”

她的眼睛里闪烁着坚定的光芒。

作为一个要强的女人，她不允许自己只能做一个花瓶！

见到杨思雅举手了，周可儿也赶紧举手，旁边的周海美皱着眉头，也弱弱的把手举了起来。

张奕笑着点了点头，对杨思雅说道：

“你的意志最为坚定，所以我决定就把一枚冰魄给你使用吧！”

杨思雅的眼睛里满是惊喜，她激动的扑过来紧紧搂住张奕的脖子。

“太好了，谢谢你，张奕！”

周海美淡淡一笑，虽然有些失望，可也很快平复了下去。

毕竟她和张奕的关系比较一般，这种好事轮不到她也属于正常。

到了一定岁数之后，她也不是那种争强好胜的人了。

不过周可儿却明显有些郁闷，用小拳头捶了一下自己的腿，似乎在埋怨自己举手晚了。

他们却都不知道，张奕所谓的举手表决只是一个形式而已。

真正合适的人选，他心里面早就有数，必定得是杨思雅。

第一，既然是作为实验品，那就必须得是作用最小的人。

即便出现意外，他的损失也不会影响到庇护所的正常运作。

符合这一点的，整个团队里面只有杨思雅和周海美。

周可儿是医生，陆可燃是重要的技术人员，她们不可能去做实验。

第二，这个人要便于控制，因为张奕也不清楚冰魄使用之后会产生怎样的效果。

如果没有副作用的话，就等于是白白创造出一名异人。

那么，这个人必须得是他的人。

综合这两条来看，杨思雅绝对是最合适的人选无疑。

而此时，杨思雅激动的眼含热泪，趴在张奕身上高兴的花枝乱颤。

“张奕，谢谢你，谢谢你给我这么好的机会！”

张奕温柔的说道：“傻瓜，我对你的爱像大海一样深，我不照顾你还能照顾谁呢？”

他让杨思雅先坐好，大家要讨论接下来的作战方案。

毕竟现如今形势变了。

青匍基地和拜雪教，都有机会利用。

张奕说道：“我的看法是，把这两方势力有可能成为帮手的事情暂时忘记！”

“任何人都不可信，他们有可能只是过来诈我们，而且有极大可能临时反水！”

“所以我们依旧要做好面对四方势力的准备。”

“但是，如果到时候现场发生了任何的变故……”

张奕嘴角浮现出恶魔般的笑容。

他双手交叉放在身前，幽幽的说道：“就让我们的庇护所成为他们葬身的地狱吧！”

作战计划并没有太大的变动。

只是多了一项随机应变。

得考虑到有两个势力成为不确定因素。

任何的疏忽大意绝对不可取。

商议完了之后，接下来就是大家都很期待的一幕。

在杨思雅的身上使用冰魄。

人都是有好奇心的。

他们也想亲眼看看，冰魄这种神奇的东西到底怎么使用，而且有怎样神奇的效果。

使用方法比较简单，大法令临走的时候说过了。

只要把它放在额骨中间，它就会自动与宿主融合。

为了安全起见，张奕特地找了一间结实的屋子，然后把杨思雅用束缚带捆在床上。

杨思雅的表情当中既期待又紧张，兴奋到身体都在微微的颤抖。

她在等待着自己命运的转变。

可是她却不知道，对张奕而言，如果杨思雅得到异能之后没有异样还好。

一旦她展现出奇怪的变化，比如说被人控制，又或者有袭击他人的倾向，那么张奕会对她做些什么呢？

这种事情真的不能去想。

因为一旦想的话，就会变得很残酷。

当着众人的面，张奕缓缓打开了小木盒。

一缕缕白色的寒气从里面散发出来。

众人瞪大了眼睛望过去。

果然看到两个亮晶晶的白色球状晶体，是那种不规则的球状，而且像是有生命般在蠕动。

张奕戴着手套，用一支镊子夹起一颗冰魄，缓缓的放在杨思雅的额头。

所有人都屏住了呼吸，紧张又期待的望着眼前的景象。

冰魄落在她的额头之后，触碰到了她的皮肤。

忽然之间就小小的肉球上探出了一根根极为纤细的线条，如同许多触手一样黏在她的脑袋上。

紧接着，所有人亲眼见到那枚雪白的肉球一点点融化了似的，陷入杨思雅的脑袋。

那是一种融合现象。

这细胞可以与人类的肉体完美的融合到一起。

而杨思雅的眼神也变得空洞，双眼失去了焦距。

整个过程非常迅速，不到两秒钟，冰魄就彻底没入她的脑海当中。

只留下一道雪白的痕迹，在她的额骨中间闪烁了一下亮光，便消失不见。

杨思雅的眼睛里出现了一抹疲惫的神色，很快便沉沉昏睡了过去。

张奕对众人说道：“接下来还得观察一阵子她的变化！我们先走吧。”

房间里面有监控，而且房子的墙壁都是合金打造的，出现任何意外都能及时处理。

第399章 阔别

那所谓的冰魄效果到底怎么样，很快张奕就会得到答案。

张奕遣散了众人，让他们近几天一定要保持警惕。

毕竟大法令所说的三天之后有人来进攻，这个消息也可能是假的。

现如今，任何人都不值得相信。

说不定今天晚上，大部队就会攻过来。

众人也知道这次战争非同小可，于是纷纷回去准备。

可说是准备，无外乎也就是把早已经安排好的东西在脑子里过一遍。

等到其他人离开以后，张奕把周可儿喊到了一旁。

“可儿，你负责看着杨思雅。为了防止她出现异样，先给她注射一定剂量的肌肉松弛剂和镇定剂。”

周可儿点了点头，“嗯，我知道了。马上我就去拿药过来。”

她的小嘴撅着，仿佛能够挂起酱油瓶，看上去有一丝吃醋与不满。

张奕忍不住哑然失笑。

他当然知道周可儿因为什么不高兴。

因为他选择将冰魄给杨思雅，而没有给她使用。

他拉住周可儿的手，温柔的伸手揉了揉她白嫩的脸蛋。

“傻瓜，你真以为我没有让你用冰魄是因为我更在意她呢？”

“恰恰相反，正是因为我更在意你啊！我对你的感情，像长城一样长。”

“我是害怕冰魄会有副作用，这才没有给你使用啊！你难道不理解我的一片苦心？”

周可儿惊讶的望着张奕。

“原来……你是这么想的吗？”

“可是欣欣不是说了，冰魄经过几大基地的检测，并没有负面作用吗？”

张奕淡淡的说道：“理论上来说喝尿也能活命，但是有水可以喝的情况下，没有人会选择喝尿吧？”

周可儿嘴角抽了抽，“你这是什么比喻啊！”

张奕拉着她笑道：“永远不要去相信陌生人给的东西。末世当中任何疏忽大意都有可能送命！”

“可儿，你是我们团队当中非常重要的医生。靠着这样的能力，你甚至比异人还要重要。”

“但杨思雅她不一样，她必须要去拼命证明自己的价值。”

“所以我才选择把冰魄给她，你明白吗？”

周可儿听完了张奕的解释之后，才明白了他的一片苦心。

同时心中也油然而生一种暖意。

原来张奕不让她使用冰魄，是出于对她能力的认可，以及对她的保护啊！

周可儿抿了抿嘴唇，接受了张奕的说法，乖乖的去医务室配药去了。

而张奕则是在她走后收敛起脸上的笑容，一个人默默的回到了卧室。

眼下的局面变得复杂起来。

天海市四大势力，彼此之间勾心斗角，并不和谐。

两家和张奕有仇怨，更垂涎这片地盘，所以铁了心要打掉庇护所。

另外两家则是墙头草，处于观望的状态。

谁都不希望在这次战争当中有所损失，却都愿意谋求最大的利益。

谁都不可信，谁都有可能背叛，谁都有可能成为帮手。

张奕甚至相信，如果自己把拜雪教的计划告诉阳盛基地和朝雨基地，他们之间会先打上一波。

但是那样对张奕有意义吗？

青匍基地、拜雪教跟他没有仇怨。

他最大的对手还得是阳盛基地与朝雨基地。

所以眼下，主要的目标依旧是打击这两方。

张奕躺在床上思索了很久，内心终于做出了决定。

既然战争无可避免，那就选择对自己最为有利的方式。

他拿起手机，给刑天打过去语音电话。

“喂，张奕，你想通了？”

张奕点了点头：“我想通了，我们之间可以合作。但是我想换一种合作方法！”

刑天眼中闪过一抹好奇之色。

“哦，你想要怎么合作？”

张奕道：“按照你说的食物的分量，我再多给你一倍！”

“但是这一场仗你得来！”

刑天呵呵冷笑道：“你想让我帮你？这绝不可能！青匍基地一向不招惹是非，我不想跟你打，更不可能同时得罪其他三家势力。”

张奕摇了摇头。

“不，我不需要你跟任何人打。我只需要你带着人过来，并且佯装成在进攻的模样就行了。”

刑天一脸狐疑：“让我带人过去演戏？张奕，你的葫芦里面到底卖的什么药？”

张奕笑道：“你不用管我想干什么，但是我们之间没有利益冲突，更没有什么恩怨。”

“只要你带人过来演一场戏，我就可以给你双份的食物。这个活你接还是不接？”

刑天的目光闪烁，这种好事没有道理不接，但是他想不通张奕的目的。

可是仔细又一想，只是过去演一场戏，他的人又不会有损失。

张奕更没有设计他的道理。

所以他爽朗的笑道：“哈哈哈！好！有这种好事我没道理不答应。不过在这之前，你得先把食物送来，以示诚意！”

张奕说道：“我先给你们三分之一作为定金。事成之后再给你们余下的部分。”

刑天想了想，也觉得有些道理，“那好，明天下午两点半，我们在西山基地原址交易！”

“好，一言为定。”

二人结束了通话，张奕心中的计划已经接近成型了。

他明明可以选择让青匍基地不要出兵，但他还是选择付出更多的代价，请青匍基地做一个合格的演员。

这种做法有两个重要的目的。

第一，如果青匍基地不出兵，那么朝雨和阳盛基地会更加谨慎，对拜雪教也会有所防备。

这样拜雪教到时候如约背刺，效果可能就没有那么好。

而青匍基地也在的话，会让朝雨和阳盛基地更加自信。

人在太过自信的时候总是容易膨胀，从而露出各种缺陷。

第二，张奕有足够的把握，可以靠着庇护所挡下几家联手的进攻。

一旦对方的进攻失败，拜雪教从旁边背刺，再加上张奕这边的主动出击，会带给朝雨和阳盛两大基地重大的打击。

到时候，青匍基地必定不会放过这个痛打落水狗的机会，加入到战团当中。

帮助他们更有效的覆灭朝雨和阳盛两大基地！

刑天只是没有野心，但不代表他迂腐、愚蠢。

谁会拒绝一个摘胜利果实的好机会？

第400章 皆是未知

一切皆是未知。

张奕很聪明，但是他从来不会盲目自信。

末世当中只有纯粹的利益，没有什么信义可言。

人与人之间，势力与势力之间都是互相利用。

上一秒可以亲密无间的合作，下一秒就能互相背后捅刀子。

他不相信任何人，所以他必须得算计清楚任何人。

这一场仗，最理想的状态就是他预想的那样。

可哪怕是面临最糟糕的状况，就是青匍基地和拜雪教反水，联合阳盛基地与朝雨基地进攻庇护所，张奕也不会意外。

“大不了直接放弃地表两层建筑，进入防御力更强悍的地下。这就是最糟糕的结果了！”

“可是那样，我必定要会让你们死伤惨重！”

张奕目光冷峻的说道。

仔细想一想的话，现如今的他绝对是天海市最顶尖的异人。

不一定是最强的那一个，可能够与他比肩的人也寥寥无几，甚至没有。

当他选择谨慎的防守反击时，所能够造成的破坏力也是别人难以想象的。

……

时间来到后半夜，张奕的房门忽然被人急促的敲响。

“张奕，张奕！杨思雅她出现变化了！”

门外是周可儿焦急的声音。

张奕猛的从床上爬起来，睡梦中的花花也被惊动，眼睛瞪得像铜铃。

张奕走过去开门，同时打开手机查看那间房子的监控。

果然，他看到杨思雅被束缚带捆在床上，脸色通红，浑身是汗。

她额头的中央有一抹白色的光亮一直在闪烁，仿佛有什么东西要迸发出来了。

“走，过去看看！”

张奕的声音很严肃。

一旦被他发现杨思雅有被人控制的迹象，那么，他会毫不犹豫的出手废掉她的行动能力。

甚至在失控的状态下，也不排除下死手的可能性。

毕竟异人这种存在，本身就充满了不确定性。

周可儿跟在张奕身后，感受到了张奕气息的不对，她大气也不敢出。

张奕带着花花来到了这间屋子。

不过此时，杨思雅身上那种异常的出汗和潮红已然褪去。

她气喘吁吁的躺在床上，身体由于被注射了药物根本无法动弹。

“杨思雅，杨思雅？”

张奕轻声喊道，没有靠近。

杨思雅缓缓睁开了眼睛，看到是张奕来了，她勉强挤出一抹欣喜的笑容。

“张奕，我成了！”

就在这个时候，花花忽然跳到床上，翘着尾巴在杨思雅身上走了几步，然后用眼睛平和的望向张奕。

看到这一幕，张奕的内心终于放松了下来。

妖猫的直觉比人类强大几百倍都不止。

如果杨思雅有任何异常的话，哪怕只是些微的气息变化，它都可以发现。

花花是在告诉张奕，眼前的杨思雅并没有任何问题，还是那个他从头到脚都很熟悉的女人。

“难道是我多虑了？连四大基地都验证过没有问题的冰魄，真的就没有任何副面作用吗？”

张奕都不禁有些疑惑。

可是很快他就抛弃了这种想法。

先质疑再相信，多一分谨慎总是没有坏处的。

张奕没有解开杨思雅的束缚带，而是问道：“你现在感觉怎么样？觉醒了什么样的能力？”

异人觉醒异能力之后，会立刻知道自己的能力是什么。

这就像是一个人多长了一只手，可以清晰的感觉到它的存在，了解它的使用方法。

杨思雅闭上眼睛感受了一下自己的能力，她忽然笑道：“果然，我只有在家里做家务的命啊！”

从她的脸上没有看到任何失落，似乎她对自己的能力很满意。

杨思雅给张奕介绍道：“我的能力是【飨宴】，制作出来的食物可以帮助别人恢复消耗的异能。”

她笑道：“果然还是辅助类的能力！这样也好，本来我也不是很会打架。”

张奕的表情放松下来，他靠在门口淡笑道：

“的确是很有用的能力，这样我们在战斗的时候，就不需要担心异能消耗过大的问题了。”

他看向周可儿说道：“可儿，帮她解开束缚带吧！”

周可儿的眼睛里满是羡慕，走过去帮杨思雅解开了束缚带。

不过杨思雅因为打了药，现在还是无法动弹。

“等到明天恢复了，给大家展示一下你的能力吧！”

张奕微笑着说道。

“嗯，好的！”

杨思雅的脸上虽然大汗淋漓，可她的眼睛里有光。

她终于可以为大家做些什么，证明自己不是可有可无的人了！

张奕离开了这里，让周可儿负责照看杨思雅。

能够给食物附魔，让食物可以补充异能力，这种异能不能说很强，但很有用处。

刚好接下来将要面临一场大战，多一个辅助终究是好事。

“那个大法令说的对，这玩意的效果还是取决于个人的潜力。杨思雅的潜力只有这么大，哪怕是觉醒异能也只是辅助类的。”

“感觉和李剑有些相似。”

张奕不由得想到自己手中还有一枚冰魄。

仔细思索了一阵子之后，他还是决定暂时不要使用。

不能着急创造异人。

他得再仔细观察杨思雅一阵子。

等到他彻底排除所有潜在的危险，再给周可儿或者陆可燃她们使用吧！

……

时间来到了第二天。

一上午的时候，张奕就给刑天打了电话。

“现在就过来吧！交易地点变了，在鹭江区徐家镇。”

刑天听罢，皱眉道：“你的地盘？”

张奕笑道：“现在是我要被人合围攻击，又不是你。我小心一些总没有大错。你总不会怀疑我对你们别有用心吧？”

约好的时间是下午两点半，可张奕一开始就没打算遵守。

因为确定了时间和地点，对方就会有带人埋伏的可能。

张奕喜欢把一切不确定的因素排除掉。

刑天冷哼了一声：“好，那就依你！就在徐家镇！”

张奕等人的资料他也得到了一部分。

虽然对每个人的能力他无从了解，可也知道张奕手底下没有几个人。

只要不是依托庇护所，张奕很难正面和基地级别的势力抗衡。

青匍炼钢厂距离云阙庄园有100公里左右的距离。

刑天他们平常很少会离开自己的地盘，所以拿捏不准时间，双方约定在他们到达徐家镇再联络。

第401章 刑天军团

一直到中午时分，刑天才带着手下的一批人来到了徐家镇。

其速度之慢，让张奕怀疑他们在交通方面也不太便利。

不过既然是在自己的地盘行动，他也就没有什么好怕的了。

张奕叫上尤大叔和徐胖子，带着花花，整装待发出门。

至于梁悦，她现在还沉浸自己的世界里面，没有解脱出来。

只不过，她的状态变得很古怪。

她不再对任何人抱怨，而是每天一个人待在房间里，抱着一把唐刀静静的思考。

张奕不知道她这种状态是好是坏。

他暂时不想打扰她，所以就没喊她一起行动。

一行人乘坐着雪地车，小心谨慎的朝着江对岸出发。

此时，刑天已经带着几十号人来到了徐家镇。

正如张奕所预料的那样，他们的交通工具比较简陋。

竟然是清一色的狗拉雪橇！

这也难怪，你总不能指望一群炼钢工人个个都会改造车辆，何况他们也没有阳盛基地和朝雨基地那么多的燃油。

但是，他们养的狗体型都很大。

能够在末世当中存活至今的狗抗寒能力都很强，体型更大就更容易养活。

工人饲养的狗可不娇贵，无论是打架还是拉雪橇都是一把好手。

狗是杂食动物，什么食物都可以吃，也比较好养活。

而无论是谁，都无法忽略狗群最前头那只体型巨大如房屋的银灰色巨犬！

它的背上坐着一个可爱的小女孩，正在风中哼着耳熟能详的童谣。

刑天没有穿作战服，依旧是那一身灰蓝色工人装，甚至连棉衣他都没穿。

可再严寒的天气，都无法让他皱一下眉头，瑟缩一下身体。

他短小精悍的身体仿佛是钢铁打造的一般，一身都是腱子肉。

当然了，周围其他工人们也相差无几。

常年在炼钢厂的工作，让他们看上去都像是铁打的。

没有谁愿意与这样一支钢铁般的团队战斗。

刑天站在寒风中，撸起袖子看了一眼手腕上的百达翡丽。

这只表是他从狗厂长身上抢来的，能够在极寒温度下保持运作，据说售价高达一千多万。

虽然现在钱已经没有什么意义了，可刑天却喜欢这样的奢侈品。

因为在末世之前，这种东西他一辈子都买不起，所以他喜欢这种能带给他满足感的东西。

“张奕他好慢！”

刑天吐槽了一句，然后仔细擦拭了一下表面上的寒霜，小心的将它塞进袖子里。

这个时候，好几名工人走过来，对刑天说道：“头儿，这附近我找过了。竟然还有一些居民活着！”

刑天问道：“他们和张奕是什么关系？”

工人说道：“好像没什么关系，不过提到张奕的时候，他们挺害怕的。”

刑天想了想，说道：“这也合理。如果这些人是张奕罩着的，他不可能把我们引过来。算了，不用理他们！”

这个时候，几名工人的脸上露出暧昧的笑容。

“头儿，嘿嘿，嘿嘿嘿！”

看到他们古怪的笑容，刑天不禁挑了挑眉：“你们啥意思？”

那几个工人搓了搓手。

“这镇子上好多妇女，而且都是比较年轻的。我们想……”

青匍炼钢厂现在有几千名工人还活着。

其中99.9%都是男人，只有少数几个文职、后勤工作的女性，也早就被管事的瓜分完了。

剩下的几千个男人也希望能够有自己的女人。

不过，就青匍炼钢厂那荒郊野外的，周围人烟稀少，早就找不到几个活着的女人了。

也难怪他们情难自制。

刑天的嘴角歪了起来，思索了一阵，他说道：“回头张奕来了我跟他商量一下。毕竟是在他的地盘，总得给他一些面子。”

说到这里，他又说道：“当然了，我都亲自开口了，他也要给我一个面子！”

周围的工人们兴奋的直点头。

“那必须的！”

“头儿威武啊！”

……

不多时，远处传来了发动机的声音。

张奕驾驶着雪地车带人过来了。

刑天的目光也变得犀利起来。

他嘴角带着三分冷笑，双臂交叉站在路中央，目光直视着前方。

衣领被冷风吹的不停摇动，却无法动摇他的身形。

张奕停下车子，谨慎的打开车门走了下去。

双方之间的气氛有些紧绷，虽然谈好了合作，可彼此之间谁都不能完全信任对方。

怕是有任何一点不对劲的情况，都会当场火并！

两个人已经有差不多十年没见过面。

再相见，二人的变化都比较大。

张奕比当初沉稳了许多，目光当中少了几分阳光和天真，多了许多冰冷和无情。

他一走出来，就让刑天和在场的工人们如临大敌。

张奕并没有刻意去做什么。

只是他杀的人太多了，那种杀气已经渗透入骨子里，只要他认真起来，这股子杀气就会从他的每一个动作，每一个眼神当中逸散出来。

“这是个惹不起的狠角色！”

青匍基地的每一个人都如此想着。

哪怕是成为青匍基地领袖的刑天，也不敢轻慢眼前的张奕。

只是，他必须要维持自己的威严，因而他的嘴角还是不屑的歪着。

他们打量张奕的同时，张奕也在打量着他们。

刑天比当初变化同样很大。

他的身体更加强健，而且能够在冰天雪地仍然穿着普通的工作服，显然他的能力对于体魄有强大的加持。

周围的工人个个凶悍，也不像是好惹的。

他不由得想到西山基地的资料中对刑天的介绍。

他的能力非常特殊，貌似是一种群体的加buff能力，可以让自己和周围所有人都得到巨大增幅。

当然，那头巨大的变异犬也让人难以忽略。

花花出现之后，那头魔犬与花花迅速盯上了彼此，口中发出了危险的呜咽声。

它们的声音破坏了现场的气氛。

魔犬背上的女孩周玲玲赶忙摸了摸它的脑袋：“乐乐乖，不要呜呜人家哦！”

被周玲玲安抚以后，那头魔犬眯起眼睛，竟然乖巧的不再呜鸣。

而花花也懒得搭理它似的，静静站在张奕腿边，只是目光依旧犀利。

“哈哈哈，好久不见了，老同学！”

刑天忽然大笑了起来。

“想不到我们十来年没见，竟然是在这种环境中重逢。”

张奕也笑眯眯的说道：“是啊，我本以为怎么会在同学聚会上好好喝一杯呢！”

“不过看你现在的样子，混的很不错。都已经成为天海市有头有脸的大人物了！”

张奕的吹捧让刑天很受用，因为张奕看到他微微扬起的嘴角。

“好说好说，你现在也不赖。虽然不像我管着那么大的地盘，可也算得上天海市一号人物。”

刑天长叹了一口气：“谁能够想得到，当初在学校里不起眼的我会有今天。”

看似叹息，实则炫耀。

张奕心中暗笑，也不戳穿，他知道刑天这种人在意的是什么。

刑天想要的是别人的恭维与推崇，以此来弥补他前面几十年的自卑和不起眼。

第402章 杨思雅的异能

按照双方的约定，张奕把三分之一的食物拿出来，作为定金交给了刑天。

刑天带来的人够多，雪橇也够多，能够把这些食物都给拉回去。

看着自己不费一兵一卒就得到的食物，刑天的心中十分高兴。

而张奕也是恰当的表现出一丝隐隐作痛的模样，更让刑天心中感到高兴。

“张奕，你不要心疼这些食物。跟我们青匍基地合作，绝对值得！”

刑天笑着对张奕说道。

张奕嘴角微微勾起，他眯着眼睛，对刑天说起了这么一段话。

“不知道你还记不记得初中的时候，我和隔壁班的几个人打过架？”

刑天回忆了一下，点了点头道：“的确是有这么一档子事。好像是因为隔壁班的几个小混混追咱班的范星灿，可范星灿一直暗恋的人是你。”

张奕说道：“当初他们五个人打我一个。我知道打不过他们，所以我就逮着那个叫人的小子，打掉了他三颗牙！”

张奕伸出食指指向刑天，目光逐渐变得凶狠起来。

“这一次我给了你食物，希望你能够遵守我们之间的约定！”

“可是如果你背叛了我，到时候哪怕你们全都过来进攻，我宁可不顾其他几家，也会拼死拉你们下水！”

“到时候咱们鱼死网破，看你们青匍基地在天海市还能不能活得下去！”

刑天被张奕说的有些发毛，下意识的吞了口唾沫。

“呵呵，张奕你也太小看我了吧？告诉你，我刑天出来混靠的就是两个字——义气！”

“哼，到时候你就等着瞧吧！”

张奕笑了：“那样的话当然最好了。我也不希望咱们老同学弄的血溅街头！”

刑天让他的人把食物带上，离开了徐家镇，临走的时候他还不时警惕的回头看张奕一眼。

甚至连一开始打算询问，能不能带一些徐家镇的女人回去的事他都忘了。

张奕等到他们离开之后，也喊上尤大叔等人回庇护所。

“走吧，要准备迎战了。”

尤大叔说道：“希望我们的食物不要浪费！不然可就赔了夫人又折兵了。”

张奕不以为然的说道：“给他们的物资都是从西山基地收缴的罐头，那些玩意没什么好吃的。”

“以后只要太平了，靠我和徐胖子的能力，这些东西要多少有多少。不用可惜！”

尤大叔笑道：“我只是担心食物喂了白眼狼。万一他们反水，咱们可就吃亏大了呀！”

别人吃着你送的东西，反过来打你，绝对会让人非常不爽的。

“不会的，他们大概率不敢！”

张奕的语气轻缓，但是透着一种自信。

“虽然已经过去十几年了，可邢伟男这家伙的性格没有太大的变化。”

“一个人的本性是很难改变的。”

“从一个默默无闻的小人物，到突然之间拥有了强大的异能和巨大的权力的势力首领，并不能让他拥有统帅的能力与智慧。”

“所以他的做事风格非常保守，不敢轻易与别人开启战端。他极度恐惧失去到手的一切。”

“守成有余，进攻不足。”

“我已经让他尝到甜头了，比起冒险跟我们打，他会选择什么都不做，却收获最大的打法。”

实际上，大多数普通人都是这样的心态。

哪怕张奕也不能例外。

他设身处地的想过，如果他位于刑天的位置上，在无法确定对方实力的状况下，也会欣然拿上食物走人。

毕竟十鸟在林不如一鸟在手嘛！

“当然了，也不能完全排除他们反水的可能性。总之，我们做好应对一切可能性的准备就是了！”

张奕一行人回到了庇护所。

一进入客厅，众人就闻到熟悉的饭菜的香气。

只不过今天，这股味道更加的浓郁，让众人感觉闻到之后就精神一振！

张奕眸光一闪，猜测到是谁在做饭了。

来到岛式厨房，果然看到恢复了身体的杨思雅正在料理。

旁边几个女人都在围着她，一脸的陶醉，早已经被饭菜的香味迷住了。

看到张奕回来了，杨思雅眼睛一亮，高兴的说道：“张奕，我已经掌握了异能的使用技巧了！你快来尝尝我做的饭菜！”

张奕眸光闪烁，笑道：“哦？这么快就运用的很熟练了啊！真有你的。”

他不紧不慢的换了一身衣服，然后朝着岛式厨房走了过去。

张奕笑着问众人道：“看样子你们都品尝过杨师傅的料理了嘛！”

陆可燃疯狂点头：“是的大哥，杨姐做的饭菜可好吃啦！而且似乎有一种魔力，吃完之后让人精力充沛，浑身都有干劲！”

张奕暗自思忖：看样子她的异能做出来的料理不光对异人有效果，对普通人也有作用。

倒是挺便利的。

因为吃饭只能让人恢复体力。

但是能让人恢复精力那就太难了！

在厨房的桌子前，张奕看到了梁悦。

她此时的气色非常不错，精神头也比之前充足了。

张奕大为好奇，询问杨思雅道：“梁老师吃了你的饭菜也不emo了？”

杨思雅得意洋洋的挥了挥手中的炒菜勺：“那是当然了！吃了我做的饭菜，提神醒脑，让人精神百倍！甚至可以消除身体的负面状态呢！”

张奕心中一惊，好家伙，这等于是自带腐败药剂和水银饰带啊！

杨思雅端起一碗栗子粥，满怀期待的递向张奕：“张奕，你也来尝尝！”

看着杨思雅那清澈的眼神，张奕也不好意思当着众人的面拒绝她。

他微笑着接过来，然后伸手把花花抱到一边。

“闻起来就挺香的，一定很好吃！”

张奕一边说着，一边悄悄用勺子舀了一口递到它的嘴边。

花花嗅了嗅，然后小眼神顿时变得睿智了起来，吧嗒吧嗒就给吃了下去。

张奕见状这才稍微放心，喝了一小口。

栗子粥入口之后，他顿时感觉到一股奇异的能量开始涌入体内。

所有的疲惫感一扫而空，整个人都精神了！恨不得立刻趴在地上做他一百个俯卧撑！

“好东西！”

张奕忍不住赞叹道。

然后，花花就扑上来扒拉碗了。

杨思雅高兴的给花花也盛了一碗。

杨思雅觉醒了异能，虽然是偏辅助类的，但效果斐然，众人都比较高兴。

毕竟大战在即，能够多一分助力终究是好事一件。

就是周可儿和陆可燃眼馋的很，也盼着张奕能早日把剩下的那枚冰魄用掉。

张奕敷衍了她们一番，准备再观望一阵子。

只有杨欣欣，对于所谓的冰魄不屑一顾。

她认为自己的大脑就是最好的异能。

相反，如果使用了冰魄之后，得到一些类似于做饭做菜的异能，只会给她增添不必要的负担。

众人都尝过杨思雅做的饭菜，纷纷对她的能力表示赞叹！

起初张奕只是浅尝了一下，但是后来并没有发现异样，这才彻底放心。

然后他便去询问杨思雅异能的具体信息。

杨思雅对张奕毫无保留，为了证明自己的作用，她把自己的能力详细和张奕说了一遍。

由于是刚刚觉醒异能，所以她每次能够给食物进行附魔的数量有限。

大概一次性只能够准备五人份。

优点就在于能够迅速恢复人的状态，包括异人的异能。

张奕听完之后，便对杨思雅说道：“你用异能制作的食物可以储存吗？我的意思是说，它的功效会不会随时间而流逝？”

杨思雅闻言，有些拿不准的说道：“这个……倒是没有试过哎！不过我有试过，的确是刚刚制作的食物效果更好。”

张奕摆了摆手：“这个不重要。总之从今天起，你就大量的准备这种食物吧！最好是便捷的东西，比如说能量棒。”

“至于储存的问题我来解决！”

只要把杨思雅制作好的食物放进异空间，就不需要担心功效流失的问题了。

这样一来，张奕可以通过此方法获得大量的军粮。

在未来，异人必定会成为战场上的主流战力。

而这种军粮也会成为战略性的物资。

第403章 战斗即将打响

按照拜雪教和刑天提供的情报，三天之后几大势力会联合起来，向张奕的庇护所发起进攻。

这一场战争，名义上是为被张奕杀死的两大基地成员复仇。

实际上大家都知道，这只是一次为了瓜分地盘，清扫势力范围的战争。

只不过，四家各怀鬼胎，每一家都希望让自己的利益得到最大化。

可是在各方势力的促成之下，这一场仗都必定会打响。

三日之后，四大势力留下一部分武装力量防守本部，其余的武装力量则是在他们首领的带领下，朝着鹭江旁边的云阙庄园进发。

四方约定好，发动进攻的时间点是在下午两点钟。

因为冰雪壁垒之内的景象他们无从得知。

即便是打算夜袭，也会陷入异地作战的被动当中，而且容易被陷阱伏击。

反正兵力上面他们占据了绝对的优势，那么堂堂正正的从正面发起进攻是最好的选择。

阳盛基地这边，出动的队伍声势最为浩大。

因为他们一次性派出了十五辆车子，其中包括攻坚用的工程车，以及改装过后的装甲车。

放眼整个天海市，能够有这种车队的，也仅阳盛基地一家而已。

第三辆装甲车上，阳盛基地首领萧红练身着一身赤色作战服坐在那里，目光锐利如同鹰隼。

她的能力非常特殊，被她命名为【炼狱熔炉】。

通过火焰不光能够强化她身体的力量，还可以通过释放高温火焰融化一切。

从异能的分类而言，她兼具强化系与放出系的能力，战斗能力非常强悍。

也正是因为火焰的特征过于明显，因此她的作战服也是赤红色。

毕竟对她而言无论在哪里都是那样引人注目，没有隐藏自己的必要。

车队朝着云阙庄园不紧不慢的前进。

萧红练拿起通讯装置，挨个联系了一遍其他三大势力的首领，让他们按照约定的时间到达云阙庄园附近。

在得到肯定的答复之后，这才放心。

可是萧红练的副手诸葛青庭却一直面带忧色。

“早上出发的时候，门口忽然有旗杆倒了。”

他开口说道。

萧红练看向他，嗤笑道：“你还挺迷信的！”

“不，这不是迷信。”

诸葛青庭摇了摇头。

“我只是有些担心，而且这种担心的情绪现在越来越强烈了。”

“如此大规模的战争，从末世以来还是第一次！”

“过去我们从未集结过如此多的兵力，去打一场足以影响到阳盛基地命运的战争。”

如果这场仗我们输了，后果我不敢想。

这句话诸葛青庭只在心里想了想，没有敢当着萧红练的面说出来。

萧红练没有丝毫迟疑，用不容置喙的语气说道：“我们一定会赢。”

“西山基地被灭，最关键的因素是那颗江南大区的导弹。而不是他张奕！”

“一个小小的庇护所，有那么不足十号人。纵然全都是异人那又能怎么样？”

“何况这一回我们四家一起行动，灭掉他们轻而易举。”

萧红练淡淡的说道：“如果不是担心贸然出手会有危险，我甚至都不需要叫上其他三家。”

“放心好了，这一次不可能出现任何的意外。天海市，也不存在能够同时承受我们四家攻击的势力！”

萧红练足够谨慎。

因为她不清楚张奕等人真正的实力，所以她宁愿放弃一部分利益，也要召集四大势力联手出动。

诸葛青庭沉默了片刻，还是说道：“就怕其他几家不靠谱。”

萧红练忽然大笑了起来。

“哈哈哈哈！”

“他们当然不靠谱了！那些家伙，全都是一些嗜血的败类，只要闻到血腥味就会一拥而上！”

她收敛起笑容，眸光如刀子般锐利。

“所以他们才可靠，最起码这一战值得信任。”

“因为张奕可是一块肥肉，他们会争先恐后的过去，急于抢下最肥的那一口。”

“我们都是一样的，都很乐于欺凌弱小。尤其是又肥又弱的猎物，谁能拒绝它的诱惑？”

萧红练甚至不觉得这次行动有任何不确定因素。

哪怕是张奕引以为傲的坚固的庇护所，她也带着吴怀仁这种专业人士过去拆除。

正如张奕所说的那样。

虽然西山基地是被他们灭掉的，但是没有人知道他们是如何做到的。

所以几乎所有人都认为，张奕团队在这次事件当中没有起到关键的作用。

只是侥幸，捡了一个大便宜。

而萧红练与魏定海等人，正是抱着这样的想法，拿他当肥羊看待了。

诸葛青庭点了点头，“我也是这么认为的，毕竟从实力的角度而言，我们没有任何失败的可能性。”

萧红练拍了拍他的肩膀，“你呀，就是太紧张了！等到我们胜利之后，咱们好好的喝上一杯，到时候你就会明白胜利的喜悦了！”

诸葛青庭的脸上露出笑容。

“您说的是！大概就是我太紧张了。”

车队冒着风雪，继续朝云阙庄园的方向驶去。

……

另一边，张奕早早得知了他们约定进攻的时间是下午两点钟。

但是为了安全起见，所有人一大早就起来了，为这一场大战做准备。

云阙庄园的风水地理为依山傍水。

身后两座矮山相连形如太师椅，面前对着鹭江。

所以想要来进攻云阙庄园，后方根本不便，只能通过前面的广阔区域。

张奕安排了所有人，首先在第一防线扼守。

梁悦、尤大叔、徐胖子还有花花，都被派往了前线。

而他自己则是留在庇护所内。

张奕给出的理由是：“我不是武斗派，近身作战也并非我的强项。但是在后方利用次元之门和狙击能力支援，可以更好的发挥我的强项。”

张奕虽然从未以庇护所老大的身份自居，但是实际上他就是众人的首领。

他的命令大家自然是要遵从的，哪怕是最怕死的徐胖子也得老老实实的上前线战斗。

大战即将来临，梁悦的精神状态与前面几日明显不同。

这一天她没怎么说过话，但是手里一直紧紧握着那把唐刀，眼神当中有压抑不住的杀意开始弥漫。

她一直以为自己的学生是死在阳盛基地的手上。

所以，她无比渴望找到一个合适的机会，多杀一些阳盛基地的人，为学生们报仇！

在她想要转身离去的时候，张奕从身后叫住了她。

“梁悦，这个东西暂时借你！”

梁悦转过身，一把唐刀被张奕丢了过来。

梁悦一上手，顿时眼睛就闪过激动之色，因为那把刀正是她最心爱的宝刀龙鸣！

“打完了这场仗记得还我。”

张奕淡淡的说道。

他不会加入到一线的搏杀行列当中，所以宝刀还是留给梁悦去用比较有效果。

梁悦脸上的表情顿时一僵，生气的一跺脚：“知道啦！”

第404章 最佳狙击点

打发完了几个前线人员之后，张奕转过身，开始给几名后勤人员布置任务。

也都是些重复了许多遍的话罢了，临阵之前他又强调了一次。

“可儿做好救治伤员的准备。”

“杨思雅你就好好休息，尽量多的制作异能食物，为我们恢复异能！”

杨思雅和周可儿认真的点了点头。

张奕望向杨欣欣与陆可燃。

“欣欣，前线的所有火力装置就交给你来控制了！我们的火力输出点比较多，一般人无法同时操控过来。”

“而且那些人里面，可能存在我们的帮手，起码也是中立势力。你需要根据我的命令来射击！”

杨欣欣的嘴角，笑容已经止不住了，过于兴奋让她的脸上都出现了潮红之色。

她双手捂着红彤彤的脸说道：“啊~终于可以亲手杀敌了！多美妙的一战啊！张奕哥哥，欣欣会成为你最好的帮手的！”

至于陆可燃，暂时就没有她的任务了。

因为她的主要能力，还是在战前为大家调试武器设备，以及对整个火力系统进行检查。

张奕让她陪在杨欣欣的身边，如果有需要的话会另外对她进行安排。

分配完了工作之后，张奕便对她们说道：“好了，现在回到各自的岗位上去吧！敌人随时都有可能会过来。”

“不需要太紧张，这一战可能很快结束，也可能会很漫长。弦如果绷得太紧，反而容易出问题。”

说完之后，张奕转过身，独自走上了庇护所的二楼。

如同之前一样，一、二楼重要的东西都被张奕收了起来。

他做好了庇护所表面被攻陷的准备，即便这种可能性不超过5%。

几个女人望着张奕独自登楼的背影，心中都很渴望能够跟过去，陪着他一起战斗。

但是她们也知道，张奕不喜欢别人违背计划乱来，所以大家各自回到了自己的位置上，开始等待敌人的到来。

张奕来到了二楼，却又破天荒的爬上了二楼之上的小阁楼。

这里的空间算不得很大，只有五十多平，也就是庇护所中一间卫生间的面积。

它存在的意义，或许是书房，或许是音乐室，或许仅仅是为了登高望远，看一看远处的风景。

张奕来到这里，只是因为它是庇护所的最高处，可以看到很远的地方。

而且阁楼的四周都有天窗，视野开阔。毫无疑问，对他来说，这是一个绝佳的狙击点！

张奕走到窗前，透过落地窗看向远处。

经过和西山基地的大战之后，整个云阙庄园的前方几乎都被打平了。

所以此时前方非常的开阔。

不远处就是长长的鹭江，对面有一座又一座雪屋所在的地方是徐家镇。

往东西两个方向看去，则是一大片雪白的平原。

曾经那里也有过建筑或者森林。

但是末世来临之后，暴风雪摧毁了周围的一切，再加上积雪掩埋，创造出一片空旷的白色地带。

这里非常适合进行一波冲锋。

并且由于过于开阔，同样非常适合进行狙击。

张奕从异空间取出一个铁皮箱子，然后默默的从里面取出了一把沉重的狙击枪。

他不急不缓的在窗口架枪，又取出好几箱狙击枪的子弹放在旁边。

然后他搬来一把椅子，方便自己狙击的时候不会因为腿软而影响发挥。

毕竟这一仗可能会打的很久，他也需要休息。

准备好之后，他说道：“小爱，把面前的窗户打开。”

次元之门封住了窗前的位置，杜绝了一切从外射击的可能性。

而接下来张奕要做的，就是等待视线当中出现敌人的身影。

张奕并不是一个武斗派。

哪怕当初一对一干掉了凌锋，他也坚定的认为，自己不擅长近战。

哪怕拥有加速的能力，哪怕跟梁悦学了一段时间功夫，他还是本能的抗拒贴身肉搏。

因为那并非他的强项。

一个人想要一直赢，一是要欺软怕硬，挑选合适的对手；

二是扬长避短，千万不要触及自己的短板。

所以，他才不会出去与敌人短兵相接。

吞噬了凌锋的异能量之后，张奕的异能得到了巨大的提升。

除了获得神威的能力之外，其他的能力也提升显著。

首先是精准射击的能力，让他在持有重狙的条件下，有效射程能达到3.5公里，最大射程能达到5公里。

这也就是说，5公里的距离内，他可以射杀毫无防备的普通人。

但是3.5公里之内，只穿普通防弹衣或者防弹头盔的士兵，他也可以射杀！

至于穿特制作战服的士兵稍微难杀一点。

但是在1500米以内，也能够做到一击必杀！

毕竟普通士兵的作战服和队长级的作战服，防御力不在一个水平线上。

而队长级以上的敌人，基本上要么被保护起来，要么就不是枪械可以杀死的了。

他不会予以理会。

那些人交给梁悦等人去对付。

要不然，干嘛要给梁悦龙鸣啊！

其次是张奕的次元之门，现如今展开的面积更大，可以承受的能量负荷也更高。

这两个方面已经是非常巨大的提升了，从某种意义上来说简直恐怖！

可如果再遇到凌锋一次。

遭遇战，没有任何的前提准备。

他仍然有50%以上的可能性被凌锋杀死！

这就是能力的弱项所在。

“不过，只要我能够扬长避短，把自己的能力发挥到最大程度，就会成为敌人的噩梦！”

张奕缓缓眯起了眼睛。

今天，他要做的事情只有两件。

第一，在开战之前尽量的击杀对方的普通战士！

异人比较难杀死，不需要刻意去管。

而普通士兵他一枪一个，有精准射击的锁定瞄准能力，子弹不会落空。

那些普通士兵死的多了，必定会影响到对方的士气。

何况虽然是普通士兵，也是各大势力很宝贵的武装力量。

说不定对方在士兵损失太大的情况下提前放弃攻坚战，选择撤退。

要是能不战而屈人之兵，对张奕而言是最好的结果。

第二，张奕要依靠次元之门的能力，最大限度的帮助梁悦、尤大叔几个人进行防守。

他今天要做的事情只有这两点。

一旦这两个任务完成之后，他会果断的选择放弃第一防线，让所有人退回庇护所。

无论如何，他都不会给到任何人接近自己的机会！

第405章 狙杀！

庇护所这边，一群人从上午一直都在等待敌人的到来，片刻不敢怠慢。

饥饿的时候就吃些能量棒补充体力。

而杨思雅为他们准备的异能食物，只有在开战之后才会吃，那是补充异能的重要战略物资。

终于，在时间来到下午1点钟左右，张奕的战术目镜捕捉到了雪原上的一丝异动。

“所有人注意！敌人出现了。”

张奕在通讯设备里面说道。

每一个人眼睛里都爆发出谨慎的目光，然后迅速做好战斗准备。

尤其是梁悦，那股战意几乎都要按捺不住了！

可是张奕下一句话便是：“距离还有5公里。”

大家伙：“……”

虽然有些无语，可大家也不敢懈怠，只好等待着对方的进攻。

而这种时候，是张奕一个人的战斗环节。

张奕这边，战斗马上就要打响了。

第一批过来的是朝雨基地的人。

相比其他势力，他们的顾忌比较少。

毕竟朝雨基地最重要的物资是海港和轮船。

而这些东西，不懂行的外行人过来完全驾驭不了。

所以他们早早带上队伍前来，目的是抢占一个最佳的攻击方位。

四家各自为战，谁也无法去命令别人。

但魏定海也好，萧红练也好，几乎都笃定了他们优势太大，单纯靠实力就能碾压张奕。

所以也就没必要在面对一个小小庇护所的时候，还去刻意的讲究什么配合与战略。

车队从雪原上缓缓驶来。

同样是十几辆改装过后的汽车，每一辆车子里面都坐满了荷枪实弹的朝雨基地士兵。

他们的身上是白色的作战服，胸口有海浪标志。

车上也都刷上了白色的油漆，不仔细观察甚至很难发现他们的踪迹。

他们来到云阙庄园不远处后，一眼就见到那道高达20米的厚重冰雪壁垒！

魏定海说道：“其他几家看样子还没到。就在这里停下来吧！先占据有利地形。到时候好让我们的火炮能够轰到庇护所的正面！”

副手陈靖观拿着望远镜，透过窗户观察了一番冰雪壁垒，不由得发出一声嗤笑。

“用冰块来做防御工事，有些小聪明，但难堪大用！这种玩意，怎么可能抵挡得住炮火的攻击？”

“而且这种东西的存在，对您来说反而会变成一种环境优势！他们绝对想不到这一点。”

可魏定海却没有笑。

他反倒是冷静的说道：“首先你要明白一点。在人手如此少的情况下，他们还能搭建起这样一座雄伟的壁垒。足可见他们当中有强大的异人！”

陈靖观笑道：“可是再强悍的异人也挡不住我们四家联合攻击！”

魏定海轻松的勾起嘴角。

他拧了拧自己粗壮的手腕，微笑道：“这本就是一场没有悬念的征讨，甚至连战争都算不上。”

“不过，我对那个庇护所里面的人很感兴趣。如果到时候他们没死的话，我倒是可以考虑让他们为我效力。”

陈靖观恭维的说道：“那将会是他们最大的荣幸！”

距离云阙庄园的位置还比较远，依稀只能看到一点点影子。

车队放缓了速度，没有选择继续前进，而是在几公里之外停了下来。

车辆上面携带了火炮，他们准备先从远程进行一轮攻击，轰掉那道厚重的冰雪防线！

于是车辆停了下来，士兵们准备把车上的几门火炮对准防线的方向。

可是突然间，车队最前面的一辆汽车，挡风玻璃破碎了开来。

与其同时破碎的还有驾驶员的脑袋。

不是被贯穿，而是像西瓜被砸烂一样——轰！的一下直接爆掉了！

“敌袭！！！”

副驾驶上的士兵第一时间低下头颅，然后通过通讯装置告知了所有人。

但是仅仅过了一秒钟，一颗子弹就穿透了他身前的车头，在他胸口开了一个大洞！

士兵们还在准备调整火炮，却被突如其来的袭击吓了一大跳！

车队中间的一辆车上，车厢里的魏定海与陈靖观还在聊着天，得到敌袭的消息之后也是有些吃惊。

周围分明是一大片广袤的雪原，连个隐匿的地方都没有，敌人是从哪里冒出来的？

而且根据情报，那座庇护所里面只有不到十个人。

现如今他们竟然敢跑出来伏击一个基地的精锐部队？

这与送死有什么区别？

虽然不是很理解眼下的情况，可魏定海第一时间下达了命令。

“所有人立刻戒备，把敌人找出来！”

朝雨基地的士兵也是经过专业训练的。

虽然比不上西山基地的职业军人，但里面不乏雇佣兵、职业保镖和打手。

得到命令之后他们迅速子弹上膛，然后依靠着汽车车身作为掩护，同时谨慎的寻找隐藏在暗中的敌人。

“砰！”

一名在车旁的士兵又被爆了头，是真真正正的被“爆”头！

张奕使用的是反器材的重狙，可以用来击溃装甲车。

而射到人身上的时候，哪怕只是擦到一下都是爆碎的结局！

此时许多士兵都下了车，他们在准备对防线的炮火袭击，而没有防备来自3公里以外的敌人。

所以一时间，他们在雪原上面成为了活靶子！

闪避的不及时，全都被张奕一个个点杀！

“砰！”“砰！”“砰！”

三个士兵没有来得及转移，人还站在原地，身体上半截就化成了漫天的血雾！

大口径的反器材狙击步枪就是如此的暴力！

人的血肉比泥土还要脆弱！

朝雨基地的士兵并非职业士兵，大多只是临时拉来训练过一段时间的人。

面对这种恐怖的死法，吓得脸色苍白，甚至忘记了逃跑！

而等待着他们的结局，自然就是一颗接一颗冰冷的子弹！

很快洁白的雪原上就爆出了一团又一团的血雾。

这种死亡非常血腥，却又有一种妖异的美感！

多名士兵的死亡，让朝雨基地这边措手不及，完全没有防备！

虽然战场之上死人本来就是常事。

可他们毕竟不是职业军人，更没有想到在旷野上遭遇敌人的远程狙击！

正是因为对张奕能力的资料不够充分，朝雨基地这边陷入了慌乱当中。

他们尚且没有意识到自己面对的是怎样的对手，只是单纯认为有狙击手。

“有狙击手！快把他找出来，然后干掉！”

有长官通过通讯器对所有人喊道。

同时，朝雨基地也有狙击手抱着狙击枪，狙击枪的枪口对准了张奕的方向。

作为老兵，他们通过那几枪已经能够确认张奕的方位。

可是，他们的瞄准镜却看不到3.5公里以外的景象。

入眼处只有一片白茫茫的雪地。

他们瞬间茫然了。

“这子弹是哪来的？”

一名狙击手疑惑不解的自语道。

下一刻，他的脑袋也和脖子做了一个色彩斑斓的告别。

每一枪射出，都会毫无例外的带走一条生命！

而且还是在他们有所防范的情况下！

这终于让朝雨基地众人感觉不对劲。

“怎么回事，为什么找不到那名狙击手在哪？”

“看威力绝对是重狙，他竟然能够连续开枪，肯定是异人！”

没错，张奕可以通过空间异能，抵消掉重狙的后坐力。

否则这种枪开上三下，普通人的肩膀都得重伤。

张奕一言不发，继续默默的开枪。

射击距离，不是问题。

精准度，同样不是问题。

只要那些士兵露出身体的任何一部分，他就会扣下扳机！

头露出来了，打头。

脚露出来了，打脚。

在这种温度下，只要擦着了就是个死！

在冰天雪地里，枪声，没有中断过。

一名又一名士兵接连倒下，死状都极为凄惨。

甚至有人躲在车后，连人带车厢都被贯穿！

而他们自始至终甚至都没有找到敌人在哪！

面对这种情况，魏定海终于坐不住了。

“拿我的人当靶子射，好嚣张的家伙！”

第406章 看不到的敌人

张奕连续击杀了15名士兵之后，忽然车队的周围翻涌起阵阵白色的雪雾。

然后漫天飞雪将整个车队覆盖，整支车队都从张奕的视野当中消失了。

张奕暂缓了手中的动作。

“冰雪系的异人？好像跟徐胖子的能力有些相似。”

他的嘴角微微勾起，然后继续盯着战术目镜。

“你的这种能力又可以维持多久呢？”

“是你们要过来进攻我，我就不相信你们不移动。”

他需要的只是对方露出一点点的破绽，仅此而已。

车队中央，魏定海展开了【冰雪领主】的能力，召唤暴风雪将车队暂时保护了起来。

可是这并非长久之计，因为他们距离云阙庄园距离仍然比较远。

而附近都是雪原，也无法找到合适的掩体。

长时间维持异能，会消耗他的异能力，影响之后的战斗。

“现在当务之急就是把那名潜伏在暗中的狙击手给找出来！”

魏定海下达了命令。

“为什么会找不到他的位置？”

他有些生气的问道。

可是没有人能够给出他一个合理的解释。

在这种雪原上面根本没有合适的狙击点位。

而且从十几名士兵死亡的位置来看，这是来自高位的狙击。

但是他们附近的高处只有天空，连一棵树都不存在！

陈靖观说道：“我想，张奕他们的团队里面肯定有一位非常强大的异人狙击手！”

他伸手指向庇护所的方位。

“狙击手的方位应该是在那个方向，所以这些子弹就是从庇护所射来的！”

魏定海的瞳孔猛的一缩：“可是这里距离庇护所还有3公里以上！他一口气射了十几发子弹，看上去尚有余力，而不是留着能力狙杀我们的干部。”

通过这些情报，魏定海和陈靖观都得到了一个可怕的结论——那名狙击手的实力极其恐怖！

不光是异能的威力强大，而且体内的异能储量也非常可观。

以至于他可以任性的在普通士兵的身上浪费。

仅仅片刻之后，魏定海就果断做出了决定。

“马上让车队后撤！现在其他势力还没有到齐，我们没有必要做无谓的牺牲。撤出他的射击范围就好！”

当即魏定海的命令传达到每一名士兵的耳中。

所有人立刻回到了汽车里面，然后一辆辆汽车开始往回退去。

魏定海则是维持着雪雾，遮挡张奕的视线。

但是十几辆汽车想要在雪地上掉头，就注定是一个大动作。

不可避免的会有车辆暴露。

张奕知道他们可能做出撤退的动作。

所以他等到对方距离庇护所的直线距离在3公里左右才动手。

500米的有效射程，足够让他的重狙击穿装甲车！

更别说这种用汽车改造过后的低配版装甲车辆了。

“砰！”

一发子弹精准的命中一辆汽车的前轮。

轮胎瘪了下去，上面挂着的履带也受到很大的影响，车身立刻开始倾斜。

张奕平静的换弹，然后再次开枪射击，一辆汽车的前后轮都被击穿，彻底无法行驶。

汽车里面的士兵声音焦急了起来。

“车子抛锚了！怎么办？”

“不要丢下我们，想办法救救我们啊！”

“一旦我们离开雪雾，就会变成活靶子的！”

他们知道，暗中出手的是一名超远程攻击的异人，所以内心无比的恐惧。

这比狙击手更加可怕，起码普通人类的狙击手还有诸多限制，还可以被反杀。

而这种连还手的机会都没有，只能够被动挨打，失误一下就会死的对抗，只会带给他们无尽的恐惧！

一辆汽车上面有着近二十名士兵，魏定海也不可能把他们抛弃。

他只好下令：“放慢速度，让那辆车上的士兵转移过去！”

他们没有这种超远程的攻击手段。

朝雨基地也有强大的异人，可其他势力没有到达之前，魏定海不可能允许手下重要的异人战力冲过去，找庇护所里的张奕玩命。

战争是为了利益，而不是为了意气之争。

车队放缓了速度，但是魏定海却加大了暴风雪的覆盖范围，阻止张奕继续进行射击。

如此遥远的距离，红外线功能也没有办法起作用。

不过对张奕来说，射的准最好。

射不准，其实也不是不行。

毕竟他的子弹只要擦中一下，基本就没救了。

车队在风雪中行驶，为了弱化风雪的阻力，采取的是密集的阵型，车辆之间的距离比较密集。

虽然张奕的视线被遮盖住了，但是也能够判断出它们所处的范围。

而以他手中重狙的威力，击穿那种简陋的装甲，杀死车里面的士兵并不困难。

要是能够击中车辆的关键零部件，直接就可以让车子停止运作！

所以张奕干脆对准那片被风雪遮蔽住的区域，开启了盲狙的模式。

精准射击借助了狙击枪本身的性能，所以消耗异能并不多。

以如今张奕体内的异能储量，这种程度的消耗几乎算不得什么。

再加上他提前让杨思雅准备了许多异能食物，让他出手更加肆无忌惮！

弹药充足，哪怕开十枪只能中一枪都有价值！

他要做的就是在战前，最大限度的削弱来犯之敌的有生力量！

风雪之中，朝雨基地紧张的进行士兵转移。

可是士兵们耳边再次传来子弹锐利的尖啸！

“嗖！”

“嗖！”

“嗖！”

……

狙击枪的射击频率并不高，可是听到那尖锐的声音，就能够感受到其恐怖的威力！

“砰！”

一辆汽车的后门被射中，三毫米的钢板都被打穿一个大洞！

里面的一名士兵大腿被擦中一下，顿时血流如注，大片血肉消失不见了！

“该死！我们的装甲太薄弱了，根本挡不住这种反器材的狙击枪！”

一名老兵悲愤的大吼道。

他打了一辈子仗，从来没有这么憋屈过！

可是憋屈归憋屈，他们也只能忍着，毕竟他们没有这样强大的能力。

子弹依旧在持续的射来，打在车上，发出恐怖的声响。

而车里面的士兵根本不敢信任车身的装甲，畏惧的卧倒在车厢里，以此来躲避子弹。

可即便如此，还是有人被子弹射中。

当场被打碎的士兵都是幸运的，打伤的人最为凄惨，哀嚎声在风雪中如同鬼哭一般，让整个朝雨基地的车队都蔓延着恐惧的情绪！

那个狙击手，简直是太过恐怖了！

他们尚且不知道，自己面对的那位，是整个天海市最为强大的狙击手！

魏定海坐在中间的车厢里面，听着外面的惨叫声，脸色也慢慢变得阴沉了起来。

“迅速离开这里！加快速度，如果有伤兵的话就不要管了。反正他们也很难活下去！”

阁楼之上，张奕打完了两个弹夹的子弹之后，就会换上了一把新的狙击枪。

射击频率太高，也得给枪降降温。

空气中，只有狙击枪的声音一发一发的响起。

张奕全神贯注，甚至没有和同伴们说一句话。

但是此时，徐胖子、尤大叔和梁悦等人都能通过共同的频道听到那开枪的动静。

重狙的声音很明显。

可他们甚至感觉不到这是在战场上。

反而觉得像在打靶场看别人打靶。

沉稳、有节奏的一声声枪响，带走了一条又一条的生命。

杀戮，有些时候就像这样，简单的如同一场游戏。

第407章 一个人，一把枪

张奕一个人一把枪，打的整个朝雨基地无法还手，只能够选择暂时撤退。

枪声在雪原上持续响起，每一发子弹都会让朝雨基地的人胆战心惊。

穿过层层雪雾，即便是改装过后的汽车被射中也难以挡得住。

陈靖观坐不住了，“再这么下去不知道会让他杀死多少人！我过去一趟。”

说罢，他打开车门从车厢里面跳了出来。

冒着严寒的冰雪，他如同一只猿猴那样灵巧的翻上车身，然后纵身一跃挡在最后面两辆车的后面。

下一刻，他的身躯就被拉长，拉宽，如同一张巨大的牛皮挡在最后几辆车的尾部。

“砰！”

一发狙击枪的子弹直接击中了他的身躯。

但是并没有击破，只是子弹的余威让车后的钢板深深凹陷了进去，然后便无力的掉在雪地上。

陈靖观的脸上出现了一抹痛苦的表情。

这种子弹的威力太大了，哪怕他的异能可以抵御绝大多数物理层面的攻击，可疼痛感依旧难消。

这也证明了开枪的那个异人，实力绝对强悍的可怕！

张奕并不知道对方有异人挡住了子弹。

他只是持续不断的朝着那个方向射击。

子弹他不缺，一旦发现枪口过热了他就再更换一把。

反正收缴了西山基地的武器库之后，这种重狙他一共有五把！

过了五六分钟之后，朝雨基地的人才从张奕的视线当中彻底消失，从地平线上不见了踪影。

“跑了？看样子他们是在等人到齐，然后再想办法靠近发起进攻。”

张奕扬起了嘴角。

“但是无论谁过来，都要做好面对我狙击的准备！”

通讯设备当中，众人发现枪声停了，连忙询问张奕状况。

“张奕，他们是什么情况啊？”

张奕淡淡的回答道：“被我杀死了几十个人，然后全都撤退回去了。他们大概是准备等其他势力的人到齐，再一起来进攻。”

众人的心头皆是一惊。

“你已经干掉几十个人了？我的天，不愧是老大，你也太猛了吧！”

徐胖子惊愕的说道。

从枪声响起到现在，总共不到十分钟。

张奕仅仅凭借一己之力就打退了朝雨基地的车队，几乎毫无代价的击杀了几十人！

他现在才明白，原来守着第一道防线的并不是他们。

张奕，他那把重狙的射击范围才是庇护所真正的第一道防线！

张奕却无比平静的说道：“这有什么好奇怪的！不过是基本操作罢了。”

如果连这种水平都做不到的话，他也就白白吸收了那么多异人的力量。

如果异能也分等级高低的话，如今的张奕在整个天海市可能都无人能比。

毕竟光是他吞噬的凌锋，之前就是天海市第一流的异人高手。

“远程狙击和防御是我的强项，如果他们突破了我的枪围杀到防线之外，就得靠你们来抵挡了！”

“必要的时候，我的神威干掉几名异人也不成问题。”

神威配合精准射击，虽然消耗极大，但是等同于是锁头攻击。

在300米的作战范围之内，威力是比狙击枪还要强许多倍的！

除非是防御能力超强的异人，否则根本无法防御他这一手。

徐胖子嘿嘿一笑：“那就看看他们有没有那个能耐，从老大你的狙击之下存活了！”

张奕没有丝毫骄傲的神色。

因为这对他来说只是稀松平常的小事。

如果什么时候，他可以在5公里之外一枪狙杀掉凌锋这个级别的强大异人，那才叫真的变态！

……

此时，撤退到安全距离的朝雨基地这边，魏定海让人立刻统计伤亡人数。

汇报上来的数据很不乐观。

“有一辆车已经彻底废掉了，还有三辆车受损严重，估计想要开回去非常困难。”

“队长级有两人轻伤，普通士兵阵亡35人！”

魏定海的脸色异常的难看。

这一次他们带出来的精锐战士总共也就300名！

结果还没有靠近张奕的庇护所，就先减员了十分之一！

“怎么会这样，出师不利啊！张奕他们的团队当中竟然有如此强大的异人，这非常的不合理！”

同为顶尖异人，魏定海对异人的能力强度还是有所了解的。

他从未见过，甚至无法想象有人可以从3.5公里以外进行射击，并且穿透3毫米厚的钢板和防弹衣！

“难道说，天海市出现伊普西隆级别的异人了吗？”

“不，还没有那么恐怖。只是远程攻击厉害而已，那么他的近战必定是弱项。”

魏定海迅速做出了判断。

“想要把某一领域锻炼到极致，必定会有其能力的短板。不可能有人是完美无瑕的六边形战士！”

“所以说，只要我们靠近庇护所以后，就可以利用视觉死角来规避他的射击。”

“打破了庇护所，那名死亡狙击手也就威胁不大了。”

陈靖观拉开车门走上来，他的表情有些痛苦，当时抵挡张奕的子弹，他承受了不轻的攻击。

“首领，敌方的狙击手太恐怖了！我们不能再从正面直接进攻过去。我觉得宁可绕一些远路，也得避开他。”

魏定海摸了摸下巴上的胡茬，“绕远路？”

如果按照张奕的有效射击半径3.5公里来测算，那他们就得绕上一大圈。

陈靖观取出卫星电话，在上面打开了一份地图。

他指着徐家镇的位置说道：“从这里发起进攻就比较不错！这里有许多遮掩物可以避免被狙击。”

魏定海点了点头：“是个不错的主意，不过我们先不要着急行动，找个地方隐匿起来。”

“隐匿？”

陈靖观有些不理解，“我们不是已经被发现了吗？现在隐匿起来还有什么作用？”

魏定海“呵呵”冷冷的笑了起来。

他的眼睛里流露出一抹狠辣。

“狙击手的苦头不能我们一家品尝！也得让他们感受一下这种被人当猎物猎杀的滋味！”

陈靖观恍然大悟。

四家势力只是暂时合作，说不定打完了这一仗之后不久，他们还会因为瓜分地盘而再起纷争。

所以，能够借助那名狙击手的力量，让其他几家也品尝一下损失惨重的滋味，是魏定海乐于见到的。

第408章 全反击

阵亡了几十名手下让魏定海心情很不好。

但是这也让他得到了一个重要的情报——那名狙击手对异人的杀伤力有限。

起码以陈靖观的防御力，对方的狙击枪没有办法击破。

“普通的士兵在战场上所能发挥的作用越来越弱了。”

“果然，将来还是异人主宰战场的时代吗？”

魏定海深刻的认识到了这一点。

他选择按兵不动，并且不会向其他三家通告庇护所有强大狙击手的消息。

不久之后，同样拥有车队的阳盛基地从另一个方向也来到了这里。

等待着他们的是同样的展开。

在他们进入张奕的有效射击范围之后，张奕的猎杀就正式开始了！

这一次有了经验，他也学了个聪明。

先打爆汽车的轮胎！

然后射杀驾驶员！

随着几辆车子陆续抛锚，阳盛基地的车队也出现了同样的骚动。

他们第一时间的做法就是依托汽车，想要找到潜伏在暗中的狙击手。

就连剧本也都是如出一辙。

在没有得到魏定海提醒的情况下，这种遭遇战的战术不会有太大差异。

毕竟他们认为自己人多势众，武器精良，不可能被狙击之后马上撤退，而是想着把暗中的狙击手给干掉。

就是因为这样的错误，导致张奕可以有条不紊的挨个进行点杀。

一颗颗头颅变成血雾，从汽车缝隙露出来的臂膀、手足也被打烂。

“啊！！！！”

“我的手，我的手啊！”

死亡的人是幸运的，被打残的人最为痛苦，他们躺在地上疯狂的痛苦哀嚎

而张奕也没有补刀的打算，因为这些人已经是必死无疑了，倒不如让他们多惨叫一阵子，好影响一下对方的军心。

萧红练这边，迅速的组织手下的士兵进行反击。

“快，把那个该死的狙击手给我找出来，然后干掉！”

“竟然敢在这种地方伏击，他是活腻了！”

可是无论阳盛基地的人怎样搜索，都找不到那个潜伏的狙击手。

谁都无法想象，有人可以在3500米外进行狙击。

即便他们能发现，可放眼整个天海市，也不可能有异人或狙击手能在3500米外对张奕进行有效的反击！

有些时候，苟习惯了，张奕都会忘记自己有多强。

可真要是打起来的话，他总能让对手头疼欲裂。

车队当中，忽然有一道白影闪烁到前方。

一颗子弹朝着车队正面袭来，那道白色身影竟然直接迎了上去。

半空中火光交错，张奕射出去的那发子弹竟然被直接震开！

可是那道白影也被反震的倒退出去好几步。

“哦，终于有个像样的家伙出现了？”

张奕嘴角露出一抹笑容。

他看清楚了那个人的模样。

是一个身型高瘦，却长着似狼似狗的脑袋，身上长着一层银灰色的毛发的人。

这是一名兽人系的异人，难怪会有如此敏捷的速度和力量，可以接的下张奕射出去的子弹！

张奕发现他的同时，他也看到了张奕。

狗眼睛总能看到人眼看不到的东西。

“这么远的距离吗？”

狂犬刘宪瞳孔猛的一缩，连他都感觉到非常的棘手。

以他的身手和速度，如果是一对一的话，他能够在几十秒内杀到对方跟前进行搏杀！

可现在，对方是在庇护所当中，他不可能贸然的进攻过去。

没有等到他想清楚，张奕的子弹又来了。

刘宪呲着锋利的獠牙，身形如同鬼魅一般，用身体来阻挡子弹。

张奕不紧不慢，持续的进攻。

反正他消耗的只是子弹和一些异能，而刘宪一旦失误一次就可能会丧命！

这种稳赚不赔的买卖他最喜欢做了。

一发。

两发。

三发。

狂犬刘宪终于感觉到吃力，他的利爪都开始颤抖。

哪怕是体魄强悍的兽人系异人，但连续弹开三发重狙的子弹，对他来说负荷也实在有些大了。

可是他颤颤巍巍的倒退，却没有表现出愤怒的模样，反而是扬起了嘴角。

“准备完成了！”

就在这时，车队当中一辆装甲车的窗口被打开，然后从中探出一根墨绿色的炮管。

里面的炮兵瞄准了张奕的方位，一发炮弹咆哮着出膛，片刻之后就飞到张奕近前。

张奕眉头微微一皱。

对方携带了重火器，这一点的确有些意思。

但是那枚炮弹如同没入水面一般，没有摧毁任何人，也没有摧毁任何建筑。

只是非常平静的消失在次元之门的后面。

车上的炮兵正满怀期待的等待那熟悉的爆炸出现。

可是等了几秒钟，他们什么都没有看到。

“哑弹？”

一名炮兵满脸不解。

下一刻，一颗子弹射来，将他的身体从中间拦腰截断，重重摔落在车厢里面。

“啊！！！！！”

凄惨至极的哀嚎声从车厢里响了起来。

车厢里面其他炮兵吓得反胃，强挣扎把到喉咙的食物“咕嘟”一声吞咽了下去。

然后他们怒吼着准备继续开炮反击！

战场上越是怕死就越容易死，进攻才是最好的防御手段。

但是——那仅限于双方的实力差距没有过大的条件下。

又是几发炮弹呼啸着射向张奕所在的阁楼。

可是片刻之后，那些炮弹怎么去的竟然怎么飞回来了！

“不好！！”

所有人勃然变色，他们的车队太过密集，如果炮弹落下的话，不知道要炸死多少人！

这一次，连萧红练的脸色都变得凝重了起来。

因为他们当中并没有擅长防御能力的异人。

狂犬刘宪怒吼了一声，双目充血，体型也是再次变大。

它飞速的腾空跃起，竟然用自己的肉身去改变炮弹的轨迹！

可是炮弹的威力不是狙击枪的子弹可以比拟的，他拼尽了全力也只是稍微影响一下弹道。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

四颗炮弹偏离了原定的轨道，在车队的附近炸开，雪暴冲天而起！

剧烈的震颤让所有汽车东倒西歪，但好在没有出现重大的伤亡。

不过刘宪自己就被震飞了出去，口中溢出一缕鲜血。

萧红练剑眉倒竖，当机立断的说道：“撤退！”

第409章 各怀鬼胎

阳盛基地的车队里面，许多士兵丢出了烟雾弹。

很快浓烟滚滚遮盖住了周围的视野。

张奕轻松的哼着歌儿，然后随缘进行射击。

阳盛基地的损失比朝雨基地更惨。

因为张奕一开始就打坏了好几辆车的轮胎和履带，让它们无法活动。

再加上阳盛基地想要还击，中途就浪费了不少的时间。

这段时间里，张奕打伤了刘宪，击杀了四十多名士兵！

可即便损失不小，萧红练也绝对不会选择朝庇护所发起进攻。

与朝雨基地相同，他们不可能孤身把所有力量倾注到进攻上面。

既然是四家联合进攻，那就得雨露均沾，每一家都出力，每一家也都要承担庇护所的火力才行。

丢下四辆汽车和四十多条人命之后，阳盛基地才撤退到了安全的区域。

“一个能力超级强悍的狙击手，而且对方还具备反弹火炮攻击的能力。”

“不能确定是一个人所具备的能力还是两个人。”

“但是这两样能力，任何一种都堪称可怕！”

萧红练的脸上表情非常严肃。

损失了一部分车辆和普通士兵不是最可怕的。

最可怕的是不了解对方的实力深浅！

可是一个照面，张奕就给了他们所有人一个巨大的震撼！

偌大一个阳盛基地的精锐部队，竟然被打的毫无还手之力，只能够选择撤退！

她悠悠的说道：“我现在终于明白，凭什么他们就那么几号人，可以挡住西山基地长达一个月的进攻了！”

有些话她不能当着下属的面来讲。

可是根据她的判断，庇护所里那名狙击手的能力，绝对不在她之下！

诸葛青庭吩咐所有人原地待命，也让刘宪先吃药治疗一下伤势。

好在死去的人虽然不少，但核心战斗力都在，军心没有太过动摇。

他来到萧红练的车上，请示道：“首领，接下来我们要如何行动？正面进攻虽然可以强行突破，但是这里距离云阙庄园还有7公里。”

“沿途我们并无有效的手段阻挡对方的狙击，而对方可以反弹攻击的话，枪械和火炮怕是也不能轻易使用了。”

萧红练看了他一眼，眼神平静，并没有如何担忧。

“怕什么！他们就只有几名异人而已，不可能维持长时间的战斗。”

“我们四方势力加起来有数千名战士，哪怕是用消耗战的方式也可以拖垮他们。”

“不过，我们就不要继续前进了。最好让其他几家先过去，吸引那名狙击手的火力，消耗他的异能。”

诸葛青庭点了点头，领命下去让大家先行休息。

而萧红练却拿起卫星电话，打给了朝雨基地的魏定海。

“喂，魏定海，你们现在到哪里了？”

电话那头，魏定海说道：“哦，我们再过一会儿就到了！你们到了吗？”

萧红练嘴角一撇，“还没呢！我们路途遥远，应该是最后才能到达。不过不会耽误约定的时间就是了。”

魏定海笑道：“嗨，我还以为你们已经到了呢！本打算问一问那边的情况。”

萧红练也笑道：“巧了，咱们俩都想到一块儿去了！”

“嗯，那就到时候碰面再说吧！”

二人挂断了电话之后，心中同时想道：你们赶紧过去尝尝那个狙击手子弹的味道吧！

张奕的视线当中，两个车队来了之后，被他打死了些人就跑了。

“才死了那么点人，你们跑什么啊？是不是又想玩什么花活？”

对方在开阔的雪原上是最有利于张奕发挥的。

不过张奕也明白，他们不是傻子，吃过亏之后肯定会选择其他路线，不再给到张奕狙击的机会。

但是这不重要。

只要他们从庇护所的正面发动进攻，就一定会处于张奕的射击范围之内！

“我要让所有人知道，今天战场上所有的杂兵被我承包了！”

张奕嘴角露出邪恶的笑容。

其他人一脸无语的表情。

梁悦直摇头，如果不是亲眼所见，她绝对不能相信这个男人可以干掉那位近战几乎无敌的大队长凌锋。

明明你都那么强了，为什么还要如此之苟啊！

徐胖子急忙喊道：“老大，有机会弄死异人还是先弄死异人吧！毕竟我们在前线呢，给我们减轻点压力。”

真正打到后面，异人才是最难以处理的。

张奕淡淡的说道：“哦，我尽量。不过你们最好别抱太大的希望。”

“对于能存活到现在的异人，尤其是强化系和兽人系的异人，枪械的作用已经很低了。”

他耸了耸肩：“你们也知道，我只有对被我标记为彩笔的对手实力才会翻倍！可我认为对手实力比较强的时候，就会自动进行隐身。”

徐胖子嘴角抽了抽：“我愿称你为最强黄金左手！”

张奕：“可是我通常习惯用右手，或者双手。”

虽然张奕这么说，可大家明白，他只是在故意谦虚。

张奕从来不会夸大自己的实力，以此来让对手轻视他，让队友不会过于依赖他。

可当他真的想弄死谁的时候，其手段之残忍、卑劣，简直能够超出人类想象的下限。

张奕通过战术目镜望向远方，视野当中一片死寂。

充斥着山雨欲来风满楼的既视感。

他低声呢喃道：“我已经故意让对方发现了我反弹攻击的能力，这样他们对于大型火器的使用就会有所忌惮。”

“如此一来，第一道防线可以坚持的时间就更加持久。毕竟不使用大型火器，很难突破厚度达10米的冰雪城墙。”

张奕的次元之门面积有限，本质上是在空间上打开一扇门，所以不便于移动。

因此，不可能用它来遮挡数千米长的整道防线。

而张奕提前展露这项本领，作为一种威慑力的存在，则可以将它的作用发挥到最大。

“下一批来的人会是谁呢？”

张奕抱着大枪喃喃自语道。

拜雪教，又或者是青匍基地，表面上是他此次合作的对象。

但不出手的话，又有可能错过一个绝佳的狙击机会。

但是很快，张奕的顾虑就彻底消失了。

因为他看到从远处的雪原上，有一大批拜雪教的教众以步行的方式赶来。

密密麻麻，足有上千！

“我就……不在他们身上浪费子弹了吧！”

张奕摇了摇头。

他本该想到，拜雪教会驱使门下虔诚的信徒过来送死。

第410章 五军之战

继朝雨基地和阳盛基地之后，拜雪教的人也到达了战场附近。

相比起其他三家，他们的优势就在于人多势众。

虽然那些教徒的战斗力水平不高，可是由于经过拜雪教的洗脑，他们一个个悍不畏死。

甚至有些人坚定的认为，只要能够为圣战而死去，灵魂就能前往充满鲜花和美食的神国！

而这一次，由拜雪教大祭司郑逸仙带领前来的教徒，甚至高达一千多名！

他们距离岳麓庄园是最近的，不过由于没有交通工具，到达的时间反而最晚。

张奕第一时间没有选择对他们出手。

一来，击杀这些普通教众没有任何意义。

二来，双方有过不那么靠谱的约定，必要的时候他们会成为张奕的帮手。

张奕在通讯频道里面提醒所有人道：

“拜雪教的人也来了。现在除了青匍基地，其他三家全部到齐。”

梁悦一脸跃跃欲试的表情。

知道阳盛基地的人就在附近之后，她眼神当中的杀意都快按捺不住了。

她迫切的希望击杀阳盛基地的人，来为她死去的学生报仇！

只有这样，才能够宣泄她内心的痛苦与自责！

而尤大叔却理智的询问道：

“之前不是说，拜雪教和青匍基地的人是帮手吗？如果到时候他们也发起冲锋，我们杀不杀？”

张奕回答道：“只要接近防线，那就格杀勿论！”

什么帮手，不过是择人而噬的豺狼罢了。

一旦张奕他们表现出颓势，那些家伙就会马上加入到对庇护所的进攻。

因此不需要对他们太过客气。

“好，我明白了！这样一来就简单多了。”

尤大叔的表情轻松了不少。

他低着头掀起面前的一张油布，底下赫然放着大量的弹药，以及两把加特林机炮！

这种大口径的机炮，是能够洞穿装甲车的。

如果用来打人，只需要一发子弹就能把人打成齑粉！

拜雪教的人到达目的地之后，没有发现其他势力来人，也是察觉到有些古怪。

他们第一时间联系了其他几家势力。

而萧红练、魏定海巴不得他们多死点人，以此来消耗庇护所的防御力量。

所以二人佯装自己还没有到，让郑逸仙先到云阙庄园附近待命。

郑逸仙察觉到了有一丝不对劲。

可是，他也只是稍微敷衍了一下，并没有继续往前。

因为本身他们就是过来投机取巧的，可没有打算真的和张奕玩命。

“如果张奕他们能够挡住几波进攻，并且消耗掉其余三家的有生力量，我们就从背后给他们来一个痛击！”

“如果张奕挡不住他们进攻的话，那我们就只好违背承诺，加入到对他们的掠夺了！”

郑逸仙微笑着说道。

没有永恒的朋友与敌人，只有永恒的利益。

在他们到达庇护所附近不久后，青匍基地的人也到达了这里。

他们的交通工具同样落后，但是却饲养了一大批雄壮的雪橇犬。

首领刑天和他的干女儿周玲玲骑着巨大的变异魔犬，身后则是跟着五百多名身着白色作战服，气息雄浑的精壮汉子！

而他们的雪橇上，除了枪支弹药以外，还准备了一些很特殊的冷兵器。

巨大的战斧、战锤和开山刀，甚至还有精钢打造的盾牌。

恍然有一种重回冷兵器时代的既视感。

刑天在远处拿起望远镜凝视着庇护所。

他对手下说道：“没有我的命令，任何人不得随意对张奕的庇护所发起进攻！今天我们主要是过来看戏的。”

……

四家势力陆续到齐，也到了他们约定好的一同进攻的时间。

作为此次合围的发起人，萧红练开通了多人通话，把其他三家的负责人喊了过来。

萧红练：“大家都已经到附近了吧？那么按照我们原定的计划，从四个方向对庇护所进行攻击。”

刑天当即说道：“我们打算从庇护所的背后偷袭！”

魏定海疑惑的说道：“庇护所背靠着一片矮山，你们难道要爬过去？”

虽然那一片山脉不高，也就一百多米的样子，但是冒着风雪想要翻越也比较困难。

更别说居高临下的发起攻势了。

刑天心说：老子本来就是过来看戏的，绕到后面你们才不会发现我是在摸鱼。

“正是因为如此，才能打他们一个出其不意！正面就交给你们了，我们去后面打。”

其他几家自然没有什么意见，就算是有也不一定有作用。

毕竟四家本来就是各自为战，谁也无法指挥别人。

萧红练和魏定海无论如何都想不到，刑天已经暗中和张奕有过协议。

毕竟在他们看来，这是一场他们毫无失败可能的征讨！

魏定海说道：“那好，正面攻击的事就交给我们三家来办！”

萧红练突然开口说道：“对了，我们来的时候发现他们有一个很强的狙击手，你们最好当心一点。”

“另外，他们当中有能够反弹火炮攻击的异人。所以在使用大型火器的时候，最好考虑清楚。否则只会给我们自己造成伤害！”

魏定海也说道：“哦，这件事情我也想提醒大家来着。我们也在这方面吃了不小的亏。”

二人还以为拜雪教和青匍基地也被张奕狙击过。

这个时候说出来，是为了避免混战的时候影响到自己。

“嗯，知道了。”

刑天和郑逸仙的反应却比较一般。

本身他们就是过来划水的，才不会真的动手去打，最多就是隔岸观火，虚张声势一下。

只不过，当他们得知张奕拥有极其罕见的空间系异能，并且还能反弹飞行武器攻击的时候，还是忍不住有些惊讶。

因为那意味着，他们的重型火器都没有办法使用了。

否则的话，以他们的人数，炮弹被反弹回来，不知道会死多少人。

“那好，咱们约定一个时间，两点半，我们从四个方向共同发起进攻！”

阳盛和朝雨基地的人不约而同，选择了从徐家镇的方向接近云阙庄园。

那里有云阙庄园周边为数不多的遮掩物。

而且为了应对张奕的狙击手段，他们在休整的过程当中想好了办法。

无一例外都是把防御力最为坚固的重型战车——加装了厚重钢板的车型顶在最前面。

而其他防御力较弱的车子则是紧跟其后。

如此一来，就可以防止被张奕远距离消耗。

并且在前进的过程当中，他们采用雪雾或者烟雾弹的方法干扰张奕的视线。

因为忌惮张奕的空间反弹能力，他们无法在远处利用火炮攻击防线，只能够靠近突破。

当张奕发现这一切的时候，心中却并不着急。

因为这种展开他有过预料。

对方不是傻子，不可能傻乎乎的冲上来让他一个个点射。

但是，对方想要进攻过来的话，就一定会从车上下来。

到了那个时候，仍然会有人必须得暴露在他的枪口之下！

不需要着急，优秀的猎人都需要有好的耐心。

不过就在这个时候，杨欣欣的声音在张奕耳边响起。

“张奕哥哥，后山的方向，有敌人出现了！”

张奕眸光一凝。

杨欣欣坐镇控制室，可以利用监控给每个人传递情报。

她坐在陆可燃打造的机械轮椅上，在控制室内移动的飞快。

她把后山的影像传递到张奕这里。

张奕看到后山影影绰绰出现的那些人之后，反倒是轻松了起来。

“原来是他们！这些家伙你不用担心，他们大概是打算跑过去摸鱼的。”

后山的地形比较糟糕，根本难以发起有效的冲锋。

他们若是想从一百多米，坡度70°到80°的陡坡上冲下来，怕是张奕不出手，他们自己也得搞得浑身是伤。

刑天出现在这，意图可谓是一目了然。

他们就是来摸鱼的。

第411章 出乎意料的火力强度

对于出现在后山的刑天等人，张奕并没有特别担心。

修筑防线的时候，后山的问题他就考虑过了。

那个地方易守难攻，并且他在山腰上埋下了许多触发式地雷。

如果从那个地方迫降的话，根本没有好的方法排雷，只能被活活炸死。

“敌人已经出现了，准备战斗！”

张奕在通讯频道沉声喝道。

庇护所里的每一个人，此时的精神都极为专注。

这一战，可以决出生死！

“轰隆隆！！”

阳盛和朝雨基地的战车队伍已经朝着庇护所的外围推进。

所有士兵全副武装，身上着作战服，手中拿着现代化的武器装备，简直可以说武装到了牙齿。

暗中还有强大的异人在随时准备出手。

无论怎么看，他们都觉得自己必将赢下这场战斗！

拜雪教的教众从另外一个方向，拿着枪械甚至大刀长矛等原始武器步步靠近。

距离越来越近，当前排的战车来到防线300米以外的时候，张奕突然喊道：“动手！”

控制台这边，杨欣欣果断的按下了手中的按钮。

面朝阳盛基地和朝雨基地的方向，雪墙上忽然出现一个个裂痕，冰层被巨大的炮管和枪口顶开。

霎那间，震耳欲聋的枪炮声响彻了整个前线！

即便是装载重甲的车辆也禁不住大口径火炮与坦克主炮的轰击，直接被打的倒飞出去，狠狠撞在后面的车上！

“轰！！！！”

“轰！！！！”

“轰！！！！”

震耳欲聋的爆炸声，让几方势力全都吓了一大跳！

“火炮！坦克，还有机炮！我的老天爷，他们是从哪里搞来的这些武器？”

郑逸仙人都傻了。

幸好他的人动作慢，没有靠近防线，否则的话面对这么猛的火力，所有人都会变成靶子！

萧红练与魏定海也是大吃一惊，无法相信自己的眼睛。

这些重型火器，整个天海市也只有西山基地持有。

“难道说……他们把西山基地的武器库给洗劫了吗？”

“这到底是怎么做到的？”

西山基地的火力冠绝整个天海市！

但是由于重型火器难以运输，所以很难真正应用到战场上。

然而今天，他们竟然成了第一批试炮的人！

“立刻分散开来，进行还击！”

此时他们来不及震惊，萧红练和魏定海急忙吩咐手下，赶紧分散开来进行还击。

可是第一波他们措手不及，已经有许多人被打的支离破碎，战车都被轰爆了！

“这防线不过是冰墙罢了，轰碎它就能杀过去！只要能靠近那座庇护所，我们就赢了。”

萧红练目光冷冽的说道。

虽然被打了一个措手不及，但是她并不慌张。

因为吴怀仁告诉过她，这座庇护所并没有武器系统，只是一个坚固的外壳。

所以只需要打破外围的防线，他们的胜算就无限大！

战车上的士兵害怕被一锅端，赶紧拿着武器从车上跳了下来。

但是他们一离开战车，立刻便成为了张奕的靶子。

张奕冷静的站在阁楼里面，以次元之门护住窗口，然后开始狙击。

狙杀敌人的过程有些枯燥。

只是瞄准，扣动扳机，然后再换弹。

每一次重复这个动作，都会有一名士兵被夺走生命。

而末世以来，张奕对狙击枪的使用已经熟练到本能的地步。

平均每三秒钟，他就会击杀一名普通的士兵！

而对阳盛基地和朝雨基地来说，由于没有预判张奕持有大量重火器，所以损失也无比惨痛！

他们那种改装后的战车无法承受炮火的袭击。

就连车上携带来攻城用的火炮，甚至没有来得及拖下来，直接就在拖车上面被毁掉了！

后山这边，本来打算作壁上观的刑天也是忍不住吞了口唾沫。

“我还一直纳闷呢，凭什么张奕敢同时跟这么多势力对着干，原来他还藏了这么一手呢！”

他心中暗自庆幸，得亏自己机智跑到庇护所背面摸鱼来了。

不过他还是对手下说道：

“兄弟们，开枪！把动静闹的大一点。但是要注意别对着人放！”

旁边一个光头大汉挠了挠头：“老大，这附近哪有人啊？”

刑天给了他脑袋一巴掌：“让你开枪你就开，哪那么多废话！总之千万别伤着谁。”

“我刑天是个铁骨铮铮的汉子，说话算话！拿了人家的东西咱们就得尽心。”

“除非张奕被人家打败了，否则咱们是不会落井下石的！”

于是，后山这边也响起了密集的枪声，不知道的还以为他们在紧急的发起进攻。

不过前线这边，可是实实在在打的非常火热。

两大基地被张奕打了个措手不及，一时间伤亡惨重。

郑逸仙担心自己不出手被怀疑，所以直接命令一批教徒朝防线发动进攻。

当即便有上百名教徒手持各种冷兵器与简陋的枪械，嗷嗷叫着朝防线冲去。

庇护所前面是一片平坦的空地，根本没有任何遮掩物。

他们冲过来，还没有靠近防线100米，直接就被机枪“突突突”给打成了筛子。

郑逸仙眉头一皱，没想到张奕竟然下手这么狠，一点面子都不给。

可是考虑到演戏必须演全套，他只好按耐住自己的情绪。

“这个样子下去可不行，我们错估了这座庇护所的火力配置！”

萧红练咬着牙，看着身边众多被炸死的士兵，已经开始后悔了！

如果早知道张奕拥有这么强的火力，他们一定会准备的更充分些再来。

可是谁又能想到，一个仓库管理员在末世中临时组建的团队，竟然拥有军事化部队才能拥有的火力啊？

就在这时，她的耳边传来了魏定海的声音。

“必须合力把外围的这道防线给突破掉！”

“他们的火力应该大部分都在这里了，而且他们人手不够，只要突破防线他们就会陷入全面劣势。”

“你们火力掩护我，我来解决它！”

萧红练当即说道：“好！”

魏定海的【冰雪领主】在这种时候可以产生奇效。

她马上命令所有人：“进行火力压制，配合朝雨基地进攻冰雪防线！”

而拜雪教和青匍基地这边，也收到了他们的要求。

郑逸仙冷着脸，继续要求手下的教徒去送死。

而刑天只是呵呵一笑，让大家把枪口对准天上开就完事了。

朝雨基地的阵地上，魏定海浑身被一层晶莹的冰雪铠甲覆盖，然后整个人如同水银泻地般缓缓融入大地的冰雪当中。

庇护所外围的防线，枪炮还是喷涌着火舌，肆意的残虐着前方的三家势力。

可是突然之间，异变陡生！

没有任何征兆的，一面冰雪墙壁“轰！”的一声爆碎开来！

锋利的雪块如同飞刀一般四处飞舞，其后的一辆火炮也被直接掀翻。

“嗯？”

张奕几人也注意到这边的变化。

毫无征兆，怎么就突然如此了？

冰雪飞舞之间，张奕看到了一个浑身覆盖厚厚冰雪铠甲的人影。

魏定海的嘴角带着一抹嘲讽。

“在冰雪的世界当中，我即为王！”

什么机枪、火炮，对付普通人还可以，对付他这种强大的冰雪系异人毫无意义！

由于距离太远，张奕无法发动神威。

然而防线被魏定海打开缺口之后，联军已经振奋了起来，嗷嗷叫着往这边冲！

不消片刻，便会有上千名战士越过冰雪防线，冲入庇护所前。

魏定海继续进攻，他的右手按在墙壁上之后，异能发动，巨大的冰雪壁垒如同纸糊的一样，轰然爆碎！

中间的钢筋铁骨失去了支撑，也轰然倒下。

这种能力，连张奕看到都忍不住瞳孔紧缩。

魏定海的能力，比起徐胖子而言不知道强大了多少倍！

第412章 战！

“开始行动吧！”

张奕冷静的对众人说道。

防线会被攻破他并不意外，毕竟那只是一道冰雪打造的壁垒，还不至于能够承受住一切攻击。

他只是没想到，对方竟然有如此强大的冰雪系能力者，把他的壁垒如同撕墙纸一般生生撕开！

但是，他也不是没有准备！

防线之后，第二道防御就是尤大叔和梁悦等人！

魏定海大笑着信手摧毁冰雪防线，很快就撕开了一条巨大的口子。

可就在这时，一股森然的杀意锁定了他！

魏定海眸光一凝，斜后方便有一道凛冽的寒光一闪而过！

“咔嚓！！”

魏定海脖子处的厚厚冰霜铠甲破碎开来，蓝色的冰晶纷飞。

魏定海不顾形象的在地上一个翻滚，躲过了致命的一击。

他看清楚了来人的形象，是一个手持狭长宝刀，满眼杀意的女人！

“竟然能砍碎我的冰霜铠甲！”

魏定海也不由得警惕起来，他的冰霜铠甲是以冰晶打造，防御力可以比肩高级合成金属。

没想到刚才差一点被人砍断了脖子！

“嘿！”

魏定海才没有继续缠斗的打算，他瞬间便融入了地下的冰雪当中。

在冰雪环境里面，他的战斗力最为强悍！

梁悦眉头一皱，大喊道：“徐胖子！”

此时，徐胖子也赶到了。

他没想到自己会遇到另一个冰雪系的异人，而且看上去，对方可比他牛多了。

但是好在他大哥多，不需要他亲自去战斗。

徐胖子二话不说，直接把一大块地面的雪层给掀了起来！

庇护所周围的雪层都比较薄，这和地形与之前长期的战斗有关。

所以徐胖子轻而易举就掀起了大块的冰雪。

隐藏在冰雪中的魏定海见势不妙，只能够从里面跑出来。

而梁悦早就等着他出现了。

魏定海一现身，她饱含杀意的一刀照着他的身躯就斩了出去！

“咔嚓！”

刀长一米三，可是刀芒却长达三米，直接斩碎了他胸前的浅蓝色冰甲！

魏定海只感觉胸前一痛，胸口就出现了一条血线，鲜红的血液渗透了出来。

魏定海忍着剧痛，赶紧用异能再度凝聚冰甲覆盖在胸口，暂时遏制住伤口。

他没想到，张奕的庇护所里面竟然还有近战如此强悍的高手！

不过他的目的已经达成了，那就是撕开防线的口子。

梁悦拔刀还要进攻，魏定海非常识趣的从缺口撤退了出去。

梁悦想要追过去的时候，她的前方出现了密密麻麻，数不清的基地战士，手持武器杀了过来！

子弹如同骤雨一般倾泻过来。

梁悦深吸了一口气，然后她毅然决然的拔刀，朝着密密麻麻的人群冲了过去！

徐胖子看到这一幕，吓了一大跳。

“梁老师，你别冲动啊！”

张奕却对他们说道：“你们守住缺口就行了，让她去吧！”

梁悦需要发泄，只有让她好好的杀戮一场才能释放她的压力。

她自己选的路，张奕没有理由阻止。

“大的还在后头呢，你们都小心点！他们的异人也要过来了！”

战斗打到这种时候，普通人的影响力已经越来越小，异人才是最棘手的。

果然，防线被打破之后，火力网出现了漏洞，联合军的压力顿时减轻了不少。

萧红练跳上一辆装甲车的车头，她拿起酒壶往嘴里面灌了一大口高纯度酒精，然后张口朝冰雪防线吐出一道长长的火龙！

坚固的冰雪防线瞬间融化。

其内部的火器也受到影响，无法再发挥出应有的威力。

联军一时间士气高涨，嗷嗷叫着往前冲去。

他们的视野一片开阔，能够清晰的看到在冰雪防线之后都是空荡荡的，只有一座屹立在后的庇护所！

“胜利就在眼前了，冲呀！”

狂犬刘宪兴奋的“嗷呜嗷呜”嚎叫着，然后四肢并用，风驰电掣般冲向防线的缺口。

可就在这个时候，防线周围风雪大作，徐胖子召唤起茫茫的大雪，在缺口处形成了阻碍！

巨大化后的花花站在缺口前，望着朝这边进攻的士兵们，张开嘴发出了一声震耳欲聋的吼声！

数百名士兵被震得耳膜生疼，甚至有人耳朵里流出鲜血，一个个头昏脑涨暂时失去了意识。

“咚！”“咚！”“咚！”

沉重的脚步声传来。

尤大叔化身两米高的巨人，赤裸着上身，周身缠满了子弹带，双手扛着两把加特林机炮挡在缺口前。

“啊啊啊啊！！！！”

尤大叔发出一声怒吼，然后死死抠住了扳机！

被风雪遮挡住视线的联军还在着急寻找着方向，就看到一道道火舌穿透雪雾，同时也击碎了一名又一名战士的身躯！

“噗！”“噗！”“噗！”

空气中血色的雾气弥漫，那是被高能子弹震碎的身躯。

联军如同被割麦子一样倒下。

他们身上的作战服虽然防弹效果很好，可是也不可能在几百米的距离内，扛住加特林机炮的狂轰滥炸！

另外一片战场上，梁悦已经杀疯了！

她的异能非常简单，和凌锋类似的强化系能力，可以提升自己的身体综合能力。

速度，力量，反应，甚至是直觉。

但是梁悦的天赋太高了，作为武道宗师的她，得到这些异能之后如虎添翼！

她纵横在战场之上，所有子弹都避着她走，每一刀下去便会有一名士兵阵亡！

而梁悦的目标也非常明确。

就是站在高处，浑身燃烧着火焰斑纹的阳盛基地首领——萧红练！

仇人见面分外眼红，梁悦持刀就要杀过去。

但是一道锋利的寒芒却从侧面袭向她的脖颈。

“锵！”

龙鸣挡下了这致命一击。

狂犬刘宪停在梁悦不远处，以审视猎物的目光死死盯着她。

“把我的人当菜砍，不合适吧？”

远处的萧红练仅仅低头瞥了梁悦一眼，便没有再关注。

作为统帅，她没有多余的心思放在一个小兵身上。

梁悦的瞳孔出现了一抹妖异的血色，此时的她周身笼罩着一种诡异的气息。

那是张奕和杨欣欣等人从未见过的恐怖模样。

刘宪也察觉到这个敌人的非凡，他伸出猩红的舌头，冷笑道：“有趣！”

他俯下身子，身形也开始慢慢变大，雪亮的爪牙都伸长了许多，如同锋利的长刀！

梁悦的眼睛没有离开过刘宪，她缓缓收起长刀入鞘，身体也在下伏。

作为顶级的武术达人，她精通各国的武术，居合斩也是她刀法当中最娴熟的一招必杀！

刘宪的瞳孔闪过一抹嗜血的狂热，它怒吼一声，身形一下子变得虚幻起来。

身体在半空掠过，竟然留下了一阵残影，无人可以看清楚他的动作！

兽人系的异人，在体魄的方面都会获得兽化动物的能力。

狂犬刘宪，他的兽化是灰狼，有着可怕的突击速度与冲击力！

连狙击枪的子弹他都可以拦住！

一阵狂风掠过战场，梁悦的眸子也无法捕捉到刘宪的身影。

而她在这种情况下，竟然选择缓缓闭上了眼睛。

半空中十道刀光掠过，刘宪的铁爪从斜后方刺向她柔软白皙的脖颈。

就在铁爪即将刺破皮肤的瞬间，梁悦的刀也如闪电般拔了出来！

一刀斩断刘宪的双臂，再一刀就横切过他的脖子。

刘宪的身体还是维持着前冲的姿势，与梁悦擦肩而过。

可是身体在地上跑了好远，头颅与双臂才缓缓落在地上。

……

缺口这边，战斗也进入了白热化阶段。

花花、徐胖子和尤大叔三个人竭力防守，击杀了数不清的士兵。

但是三方势力的异人加入之后，战局又瞬间变得不一样了。

朝雨基地和阳盛基地的高手不在少数，撕破防线之后，也就到了异人发挥的时间。

魏定海被打伤，暂时撤退。

可又有五名异人杀过来！

尤大叔还在扛着两把加特林击杀普通战士。

他的侧面一道白影一闪而过。

下一刻，魏定海的副官陈靖观就出现在尤大叔的身上。

没错，是身上！

他像是一条没有骨头的蛇一样，直接缠上了尤大叔的躯干，然后开始发力绞杀！

尤大叔吃了一惊，随后便开始爆发力量，想要挣脱陈靖观。

陈靖观却冷冷的说道：“狙击枪都打不穿我的躯体，你还想挣脱吗？”

他像是一条白色的大蟒蛇，死死把尤大叔给缠绕住了，然后便往内部勒紧。

尤大叔的力气虽然很大，可是无奈陈靖观的异能是橡皮人，最为克制这种力量型的坦克。

好在花花看到这一幕之后，直接朝着陈靖观的脑袋发出一声巨吼！

“吼！！！”

花花的吼声震的陈靖观头晕脑胀，差点失去意识。

尤大叔的抵抗力比较强，在感受到陈靖观的束缚力失去之后，立刻把他从身上扯了下来。

尤大叔用力拉扯了几下，可这个人就像牛皮糖一样，怎么扯都扯不断。

与此同时，其他异人又冲过来围攻他们了！

张奕微微皱起眉头，他知道再坚守下去已经没有任何意义了。

他不希望尤大叔等人阵亡，毕竟他的朋友很少。

“所有人撤退，回庇护所来！”

“梁悦，你也一样！你一个人是报不了仇的，理智一点！”

众人得到张奕的命令之后，立刻选择边打边撤。

而梁悦这边，她看着手里抓着的狗头，眼睛里闪过一抹奇异的色彩。

然后她面无表情的擦了擦脸上的血迹，选择听从张奕的召唤回庇护所。

毕竟杀戮了半天，她的异能消耗也非常厉害，如果不是有杨思雅制作的食物，她都无法支撑到现在。

但是这一次，她的收获很大。

再打下去也毫无意义，她靠近不了阳盛基地的统帅。

第413章 背刺

梁悦回到了防线内部，张奕看到她的身影之后也是松了口气。

还好她没有犯傻，真的跑过去送死。

众人边打边撤，靠着张奕狙击枪与次元之门的掩护，他们成功撤退到了庇护所的入口。

张奕让他们进入庇护所，目光却望向远处那些还在出工不出力的拜雪教教众们。

“还在看？呵呵。”

张奕决定给他们一点惩罚，让他们知道看戏也不是那么好看的。

“欣欣，把剩下的那些火力全都对准拜雪教，齐射一轮！”

拜雪教方向的防线损坏并不严重。

一来拜雪教进攻的也不尽力，二来张奕一开始没有对他们真的下死手。

可现在他们还在观望，张奕就不会客气了！

他不会允许有人摘果子。

杨欣欣：“明白！”

她双手十指灵活的在键盘上敲动，很快，拜雪教方向的火力网也被激活了。

郑逸仙本打算继续等待合适的时机，然后待价而沽。

谁赢，他们帮谁。

可是突如其来的枪炮进攻，直接让这些防御装备欠缺的拜雪教徒死伤惨重。

“张奕，你……”

郑逸仙迅速撤到队伍后方，心中恼怒张奕对他们的进攻。

不过他也明白，张奕是对他们迟迟不动手的行为生气了！

而此时，张奕的人都退到了庇护所内，朝雨、阳盛两大基地的士兵嗷嗷叫着冲了过去，全都聚集在庇护所前的空间内。

郑逸仙深吸了一口气。

“也差不多该动手了！”

张奕输了对他们没有任何好处。

几大基地组织才是他们最痛恨的敌人！

他当即下令，一批拜雪教的教众越众而出，然后朝着庇护所的方向出发。

此时的庇护所已经被团团包围。

有人在庇护所周围扔了烟雾弹，使张奕的狙击手段也受到很大的干扰。

张奕没有打开红外线功能，防止对方用手雷等爆炸物伤害他的眼睛。

梁悦几人看着外面密密麻麻的士兵，心情也非常紧张。

“张奕，现在怎么办？我们放弃地表的两层建筑，躲进地下吗？”

尤大叔询问张奕的意见。

“着急什么，庇护所的防御能力可没那么容易被打破的。”

张奕话音刚落，忽然听到一阵“轰隆隆”的声音。

然后他透过烟雾，依稀望见远处人群散开，有一辆巨大的工程车缓缓开了过来。

张奕皱着眉头，感觉到有一丝不妙。

然后他打开异空间，从里面把整箱整箱的手雷和炸药都给取了出来。

次元之门护住窗口，张奕开始把这些手雷和炸药从窗口都给扔了出去。

那些人还没来得及高兴，人群当中就响起了剧烈的爆炸火光！

顿时有七八个人被炸飞，血液与肢体横飞。

而窗口丢出去的手雷和炸药都不带停的。

掏空了西山基地仓库的张奕，对于武器弹药向来是不欠缺的。

“你们真以为打破了第一层防线就稳赢了是吧？真是愚蠢！”

张奕冷笑着扔出一大捆炸药：“庇护所才是我最大的依仗！”

爆炸声接连不断的响了起来，很快就炸死了上百人！

剩下的士兵惊慌失措的躲避，吓得肝胆欲裂。

可是面对张奕变态的能力，他们还没有办法还手攻击。

有人尝试过，但是最后射进次元之门的弹药全都落到自己人的头上！

爆炸的冲击波震散了烟雾，张奕这个时候才看清楚，驾驶着那辆工程车的人竟然有些面熟。

仔细一想，他才回忆起这个人正是战龙安保公司的吴怀仁！

老朋友了。

“想不到他们还有这么一手，怪不得这么自信的来进攻我的庇护所！”

张奕的语气有些不善，立刻抄起手雷就朝那边投掷了过去。

但是那辆工程车是此次行动的重中之重，自然也是被保护的非常好。

眼瞅着张奕的手雷丢过去，半空中忽然闪过一道人影，如同牛皮纸一般把手雷接住，然后甩到一边。

这是朝雨基地的副官陈靖观，他的能力是【橡皮人】。

在动能不超过阈值的情况下，几乎一切物理攻击他都可以接住。

而吴怀仁趁机驾驶着工程车，开到了庇护所的侧面。

一条长长的机械臂从工程车上探出，然后对准墙壁的某个位置，喷射出细长的蓝色火焰开始切割！

萧红练冷静的命令道：“分散开来，从侧面发起攻击！遮蔽住他的视线！”

四周升腾起浓厚的雾气，将庇护所的周遭都给遮盖了起来。

他们没有办法对张奕的狙击手段进行反击，却有办法进行限制。

果然，这带给了张奕非常大的困扰。

而就在这个时候，张奕忽然听到小爱的报警。

“警告，警告！庇护所墙体正在持续承受高温切割，受损程度0.001%！”

“持续切割？”

张奕马上就意识到发生了什么。

吴怀仁可以驱使工程车辆，对他的庇护所进行损毁。

这庇护所就是吴怀仁之前所在的公司打造的，他很清楚从什么地方下手更容易切开口子！

“多长时间会被突破？”

张奕冷静询问道。

小爱回答：“按照目前的速度，彻底击穿需要1个小时29分钟。”

张奕心中安定了不少。

只是击穿就需要那么久，打开一个能够让人进入的口子怕是得一整天。

这一天的时间，足够他杀死许多人了！

他说过，如果这些人真的和他玩命，那就来个鱼死网破！

哪怕是被突破了，他们也能够转移到地下去。

但是这几家势力也要骨断筋折，死伤惨重！

张奕索性也不去管那辆工程车了。

他埋着头，利用手中的狙击枪和手雷尽可能的击杀敌人的有生力量。

而受到烟雾弹的影响，狙杀的效率也降低了许多。

可只要命中一个，那对方就必死无疑！

尤大叔几个人在一楼，看不到外面发生了什么，却可以听到墙壁传来“嗤嗤嗤”的切割声，不由得也是心中担忧。

“老大，我们撤吗？”

徐胖子担心的问道。

“不着急，再等一等！”

张奕声音沉稳的说道。

开战不到20分钟，他们就陷入了被围堵的状态当中，从场面上来看，他们处于只能被动挨打的劣势。

不过同时面对天海市最强的几大势力，能在0阵亡的情况下击杀数百人，很难说张奕他们吃亏了。

然而有了吴怀仁的出现，继续打下去，庇护所还是会守不住。

张奕在等。

拜雪教的人一直在浑水摸鱼。

由于各个势力负责进攻的方向不同，朝雨和阳盛两大基地至今也没发现。

现如今，两大基地死伤惨重。

这么好的一个机会，拜雪教会放弃吗？

当然不会！

萧红练与魏定海坐镇后方，二人看着近在咫尺的庇护所，都感觉大势已定了。

他们都有一种如释重负的感觉。

一开始，谁都没想到这小小的庇护所竟然如此难打！

眼下，他们都损失了大量的士兵，才将庇护所给控制住。

不过还好，普通的士兵阵亡之后，还可以得到弥补。

只要能够得到张奕手中的大量物资，这一仗就打的不亏！

何况之后，他们还能够瓜分西山区与鹭江区的资源。

就在这个时候，一个个拜雪教的教徒来到了人群当中。

周围的人也没有察觉到异常。

虽然往日几大势力和拜雪教的关系很差。

可这一回，拜雪教是他们这一边的。

当上百名拜雪教徒来到人群当中，分布到各个角落之后，他们的脸上全都露出了灿烂的笑容。

甚至有人走过去，搂着两个基地势力的士兵，与他们笑着聊天，然后伸手拉响了身上的炸药。

第414章 一战定乾坤

朝雨和阳盛两大基地都认为胜利就在眼前了。

可谁都没想到，突然之间他们的士兵当中会产生如此剧烈的爆炸！

此时所有士兵都聚集在庇护所周围，密度很大。

拜雪教徒引爆自身的土炸药，立刻就能带走一大群人！

虽然是很普通的炸药，但只要分量足够也能够炸死人。

火光冲天，剧烈的爆炸覆盖了庇护所周边所有区域！

萧红练和魏定海眼睛都要瞪出来了。

“这是怎么回事，爆炸是从哪里来的？”

他们进攻的时候为了防止张奕埋地雷，已经进行过排爆。

那这些炸药又是从哪来的？

有手下的士兵紧张的汇报道：“是拜雪教的那群疯子！他们身上都有炸药，过来找我们同归于尽了！”

“什么？？”

萧红练和魏定海大惊失色。

“那群该死的王八蛋，竟然敢趁机偷袭我们！”

当他们意识到不对劲的时候，已经晚了！

郑逸仙指挥着拜雪教那些悍不畏死的教众，朝着两大基地的部队杀了过来！

两大基地此时伤亡惨重，战损超过70%，加在一起的士兵数量都不到两百人！

而拜雪教一直保持着大量的有生力量。

此时他们从背后袭来，立刻对毫无防备的两大基地造成巨大的冲击！

虽然他们的武器简陋，也没有良好的防具，但是他们每一个人都喊着狂热的口号，红着眼睛过来拼命！

不怕死的敌人最让敌人恐惧。

郑逸仙清冷的眸子里出现了一抹疯狂。

他双手抬起，控制着两辆巨大的战车，从高空狠狠砸向萧红练与魏定海的座驾！

“瘪三，你算计我们！”

魏定海和萧红练远远看到郑逸仙，眼睛里是仿佛要吃人的目光。

如果眼神可以杀人，那郑逸仙已经死了一万次！

魏定海控制着大量的冰雪挡下战车。

而萧红练性格火爆，直接打穿车顶冲了出来，只是一拳就把战车给扫飞出去！

郑逸仙站在半空中，嘴角是癫狂的冷笑。

“哈哈哈哈哈哈！！！！”

“萧红练，魏定海，你们这两个该死的家伙，也有今天！”

拜雪教隐忍了太久。

每一次纷争，他们都必须付出惨痛的代价，向几大基地妥协，才能换取生存的空间。

郑逸仙等到扬眉吐气的机会，自然是狂笑不止，宣泄着内心的苦闷！

“你们都给我去死吧！从今以后，天海市不再是你们能耀武扬威的地方了！”

郑逸仙带着手下，发起了疯狂的攻击！

而拜雪教的行动，也让冲击庇护所的士兵们腹背受敌。

张奕扬起嘴角，“我们可以关门打狗了！”

拜雪教在前，他们在后，两大基地的人想逃都没有路。

庇护所的门打开了，梁悦几人已经吃过杨思雅制作的异能料理，恢复了状态。

他们冲出去，从背后开始杀戮两基地的士兵和异人们！

场中的形势变化的太快，谁都无法预料到这种展开。

即便是在后山装腔作势的刑天也看的目瞪口呆。

“拜雪教怎么突然叛变了？”

他皱着眉头思索了一阵，忽然感觉到后背一阵发凉！

他这才明白，原来拜雪教和张奕之间早就达成了协定。

如果今天，自己也是进攻张奕的那一方，那么此时也会面临和阳盛、朝雨基地同样的场面。

虽然不一定会输，但一定会死伤惨重！

“幸好，幸好！”

刑天拍了拍自己的胸口，无比庆幸自己当初的选择。

“现在我什么也不用做就已经赚大了！”

突然，他想到了什么，嘴角的笑容也扩大了。

“他们打成这个样子，那以后天海市最强大的岂不就是我们青匍基地了吗？哈哈哈！”

……

战场之上的形势两极反转。

拜雪教的突然袭击，让本就伤亡惨重的两大基地联军无法承受。

何况张奕团队这边本身就没有过任何伤亡。

张奕打开门把一群野兽放了出来，又是一场赤裸裸的杀戮！

尤大叔扛着两把加特林，浑身缠满了子弹带，怒吼着开始扫射！

梁悦一人一刀，如同虎入羊群一般，砍瓜切菜似的一刀就是一条性命！

而张奕的枪更狠，保持着2秒一个人头的速度进行收割。

甚至在这种乱战当中，他开始对两基地的异人下手了！

300米的距离之内，神威的狙杀能力无比恐怖，因为它是可以锁头的！

何况此时处于乱战，没有人会全神贯注的提防他的能力，最适合他去偷袭！

一名异人正在思索着突围还是转身对付身后的梁悦等人。

忽然之间，他感觉到脖子周围的空间有一股巨大的力量在拉扯。

然后，他的脖子就被生生拧断，脑袋从颅腔上飞了出去。

直到死亡的那一刻，他都不知道自己是怎么死的。

萧红练和魏定海此时方才慌了神。

他们急忙想办法联络刑天，希望刑天带着手下的军团前来解围。

可是这一次，他们怎么都联系不上刑天的人了。

“这个该死的王八蛋，他……他肯定也背叛了我们！”

魏定海脊背发凉。

后山之前进攻的声势浩大，他还以为刑天已经带人发起了进攻。

可是直到他们包围了庇护所，都没有见到一个青匍基地的成员，。

哪怕魏定海再蠢也明白这意味着什么。

“快撤！他们三方背地里勾结在一起了，再不走就来不及了！”

魏定海毫不犹豫，立刻号召自己手下的残兵败将撤退。

萧红练又惊又怒，她无法理解，为什么拜雪教和青匍基地会背刺他们！

可现如今，愤怒也已然无济于事。

继续打下去，他们或许有一点点胜算，但全军覆没的可能性更大！

作为首领，她不可能继续坚持战斗！

“全军撤退！”

萧红练灌下一大口纯酒精，朝着后方的拜雪教众吐出一道炽烈的火龙，顿时有数十人惨叫着被烧成焦炭！

她浑身上下冒起青烟，整个人如同燃烧起来一般，红色的岩浆状斑纹在体表流动。

萧红练高高跃起，然后强行朝身前的拜雪教人群中杀了过去！

郑逸仙见状也不敢抵挡。

四大基地的顶尖战力实力皆为超然，普通士兵或者异人根本难以阻挡。

他要的只是尽可能的削弱两大基地的战力，没有妄想过靠这一战将其消灭。

否则真的鱼死网破，他们这些教众也要全灭！

朝雨和阳盛基地联手，在人潮之中杀出了一条血路。

两大基地的异人联手开路，拜雪教虽然人多，也如同雪人遇到烙铁一般，被迅速切割开来一条道路！

吴怀仁驾驶的工程车已经放弃了切割，想要跑路。

可是对这个能威胁到庇护所安全的人物，张奕早就盯上了他。

只是一发子弹就打烂了他的脑袋，彻底解除了庇护所的后患。

最后，两大基地只剩下不到一百名战士逃出了重围。

他们丢下无数尸体和战车、武器狼狈的向东而去。

无论张奕还是拜雪教的人都没有去追。

拜雪教的人是没有能力追汽车。

而张奕，则是不希望去激怒发狂的野兽，从而造成己方人员的伤亡。

郑逸仙望着他们远去的方向，高高举起拳头：“胜利！！”

身后的教众们兴奋的欢呼了起来，一个个面色激动，甚至激动的互相拥抱在了一起。

这是他们拜雪教有史以来第一次获得对基地组织的胜利！

虽然这一战他们死亡的人数超过了500人，但是对拜雪教而言，这依旧是一场漂亮的翻身仗。

毕竟他们阵亡的大多是普通教众，可以弥补。

而两大基地阵亡的则是精锐，不花上一定时间根本训练不出来。

此战之后，这两大基地元气大伤。

未来也就难以有余力发起对西山、鹭江区域的入侵。

更不能对拜雪教的势力范围进行骚扰了。

第415章 空壳

朝雨基地和阳盛基地大败而逃。

这一战，是张奕和拜雪教获得了最后的胜利。

张奕默默收起了狙击枪，看着逃遁而去的两大基地残兵，又看向在那里欢欣鼓舞的拜雪教教众们。

有那么一瞬间，他有再跟这群人打一架的冲动！

此战损失最大的就是这三方势力，而张奕的人几乎毫发无伤。

当然，这与张奕提前做了充分的准备有关。

不过作为代价，除了庇护所以外，周围的其他建筑几乎被摧毁殆尽。

其中就包括尤大叔和徐胖子居住的别墅。

他们耗费了数日打造的冰雪防线也被摧毁了七成。

这一战格外凶险，也让张奕体会到了大规模战争的恐怖之处。

拜雪教所展现出来的悍不畏死的战斗方式，让张奕产生了深深的忌惮。

他甚至觉得，这个宗教组织比基地势力还要可怕！

不过思虑了一番之后，张奕放弃了对他们出手的打算。

拜雪教都是一群不怕死的狂信徒，如果为了杀死他们而损失自己的团队成员，绝对不值得。

何况拜雪教最多的就是人，除非杀死他们的异人，否则普通教众杀的再多，他们也可以迅速的弥补回去。

张奕收枪下了楼，他望向后山，刑天果然遵守了约定，没有对他们发起攻击，只是作壁上观而已。

这倒是让张奕不由得高看了刑天一眼。

这个家伙，还是很信守承诺的。

当然，这也和张奕他们所展现出来的实力有关。

信用也要建立在实力之上。

张奕掏出手机给刑天发去消息：“你们可以过来取走剩下的那部分食物了！”

刑天却很快回复道：“稍等片刻，我们还有别的事情需要处理一下。”

张奕挑了挑眉。

别的事情？

他隐约猜到了些什么，不过那件事情跟他关系不大。

所以张奕淡淡笑了笑，就没有多加理会。

他走出了庇护所，此时梁悦、尤大叔、和花花全都满身是血，徐胖子也累的气喘吁吁。

好在大家都备着杨思雅做的异能食物，迅速的恢复了体内的异能量。

否则以这种高强度的持续战斗，他们也无法坚持到现在。

“好了，各位。我们赢了！”

张奕走过去拍了拍每个人的肩膀。

当他拍到梁悦的肩膀时，才感觉到她的肩膀坚硬的如同钢铁。

“没事了，已经打完了。而你也为自己的学生们报了仇！”

张奕劝慰道。

梁悦那冰山一般充满杀气的眼眸，此刻忽然融化了一般，整个人也是有些虚弱的靠在张奕身上。

张奕这才发现，她的脖颈处有一道很深的伤口，虽然鲜血已经凝固，可依旧骇人！

张奕眸光一凝，连忙抱起梁悦回到了庇护所之内。

刚刚这个疯女人孤身一人冲入对方的战阵，把联军的士兵当菜砍，吸引了非常大的火力。

她能够活下来都只能说是幸运！

张奕把梁悦送到了医务室，周可儿没有来得及庆祝胜利，就被梁悦的伤口吓了一大跳。

她赶紧准备医疗器材和药物，给梁悦做止血与缝合手术。

而接下来，就是与拜雪教和青匍基地做战后的收尾工作了。

拜雪教这边伤亡过半，连异人都出现了阵亡，但对他们而言这一仗完全值得。

付出如此重的代价，换来了拜雪教日后很长一段时间的发展空间，他们很乐意做这种交换。

张奕依旧保持着对他们的警惕。

他走过去，远远的对郑逸仙说道：“这一仗已经打完，你们可以离开了。从今以后，西山基地的地盘就归我张奕所有！”

“没有我的许可，你们任何人都不得接近！”

此战之后，郑逸仙也是见识到了张奕团队的恐怖实力。

他躬身朝张奕行了一礼：“感谢您帮助我们赢下了这场战争！按照约定，除了传教士以外，任何拜雪教的人都不会靠近这片土地。”

郑逸仙明白，是张奕等人牵扯住了联军的主力，并杀伤了联军的有生力量。

否则光靠他们，根本不可能跟两大基地叫板。

他更想明白了一点，那就是张奕早就跟青匍基地的人达成了合作。

也就是说，这一次哪怕他们不站在张奕这一边，也很难获得多大利益。

“希望今后我们拜雪教与阁下能够和平共处，互相尊重。”

郑逸仙笑眯眯的对张奕说道。

张奕眯起了眼睛，“啊，这个当然！”

“毕竟我可是一个和平主义者！”

张奕和拜雪教之间本身也没有恩怨，此时双方也都各有忌惮，因此没有爆发冲突。

郑逸仙带领着拜雪教的教众，口中吟唱着神圣的祷告词，飘然远去。

雪原之上，他们的祷告词在回响着。

“天上白雪，地上万物，

我们的身体在大地诞生，

我们的灵魂来自于天上，

阳光及月亮照耀我们的身躯，

纯洁的白雪洗濯我们的灵魂，

将此身交给吹过大地的寒风，

感谢上天赐予奇迹于雪神子民生存的土地，

愿我们的心灵能永保安康，

我愿能与所有同胞分享喜乐，

愿能与他们分担悲伤，

请您永远赞美拜雪教的子民，

让我们以自己的灵魂与肉身为证。”

看着他们远去的背影，张奕眯着的眼眸当中闪过一抹警惕的神色。

这一次，收获最大的其实并不是他们，而是拜雪教。

张奕的团队证明了自己的实力，让其他基地组织不敢再侵犯他们的领地。

可是拜雪教却得到了生存与喘息的空间。

以他们宗教强大的吸纳教众的能力，很快他们就会变得更加壮大。

而且，有拜雪教教主原空夜的【赐福】能力，他们的异人数量也会迅速的增长。

完全像蝗虫一样。

当初他们无法迅速发展，是因为有几大基地的制约。

而现在失去制约的他们，又会膨胀到怎样的程度呢？

真到了强大到无人可以制约的那一天，又会不会成为张奕新的敌人？

这一切都是未知的，但的确很有可能。

张奕体会到了几大基地当初的忌惮与恐惧。

“也许我放出了一个怪物。”

“但是现在我没得选。”

张奕轻声自语道。

不管别的势力如何，现如今，他只和符合自己利益的势力合作。

至于将来的事情，那还是留待将来解决吧！

毕竟拜雪教的实力膨胀也仅仅是他的一个猜测。

张奕默默走到战场上，把有用的物资全都收拢一番。

联军来的都是精锐，他们的武器装备很有价值，刚好可以弥补张奕此次的损失。

另外，这一战死亡了不少异人，张奕观察到的异人就有七个阵亡了！

他本着不浪费的原则，要把这些人的异能给吸收干净。

可是就在他找到那些异人的时候，却意外的发现，其中有三个异人都变成了空壳！

“嗯？什么情况？难道是被别人给吸收了？”

张奕觉得这个现象很奇怪，毕竟在战斗的过程当中，应该没有人会有精力做这种事情。

但是眼下也没有别的方法可以解释，他也就没有去深究。

打扫完战场之后，张奕转过身，笑着对自己的几个老朋友说道：

“走吧，我们回去，是时候该好好休息一下了！”

“喵呜——”

花花跳到张奕的身上，蹭了蹭他的脖子，立刻在他的身上留下了一大滩血印。

这一战当中，它化身战车，不知道碾压死了多少敌人。

张奕温柔的摸了摸它的脑袋，然后左手搂着尤大叔，右手搂着徐胖子，三个人勾肩搭背的笑着回庇护所去了。

第416章 两头吃

远处的雪原上。

萧红练与魏定海领着残兵败将，艰难的逃到了这里。

他们十分狼狈，来的时候有多气势恢宏，败逃的时候就有多惨。

两家加起来，残存士兵只有不到一百人，甚至连强大的异人队长都损失了五位！

这一战，让他们各自基地的武装力量几乎被腰斩！

魏定海自己被梁悦砍了一刀，伤势不轻。

再加上怒火攻心，让他的伤势也有加重的倾向。

“拜雪教，刑天，这些杂种竟然背叛了我们！！”

魏定海用力的砸着车子，剧烈的响声表达着他内心的愤怒。

可是愤怒并没有任何作用。

失败了就是失败了。

他们之所以输，是因为他们小看了对手。

他们认为张奕只有一个小的团队，和一个不大的庇护所。

所以他们没有将张奕这些人放在眼里。

但是真正打起来，他们才发现自己大错特错！

单单从火力防备以及异人层次来看，张奕的团队绝对不亚于当初的西山基地！

再加上作为防守的一方，他们有地利的优势，哪怕是以一敌二都打的有声有色。

朝雨基地与阳盛基地败在轻敌，败在没有获取足够的情报之前，就按照自己的常识下了判断。

所以说他们输的并不亏。

如果早知道是这个样子，他们可能会把整个基地的所有战力都带过来！

又或者选择与张奕谈判，更加温和的瓜分西山基地留下的地盘。

只可惜这个世界上没有后悔药卖，他们必须吞下自己轻敌的苦果。

萧红练与魏定海坐在同一个车厢里。

紧急撤退的情况下，他们的战车也基本上都毁了，现如今只开出来四辆。

听到魏定海的抱怨，萧红练也是恨得咬牙切齿。

拜雪教会反水她并不意外，可是为什么青匍基地也会帮张奕？

她最想不通的就是这一点！

如果青匍基地的刑天军团加入战团，战场之上的形势绝对不会如此艰难！

毕竟那个势力，最擅长的就是大规模的战争！

“刑天，张奕到底给了你多少好处，让你选择背叛我们！”

萧红练越想越气，她掏出卫星电话，就要联络刑天，好好质问他一番！

可是魏定海忽然拦住了她，“你别冲动！”

“嗯？”

萧红练盯着他，不懂他什么意思。

魏定海幽幽的说道：“刑天他们并没有对我们发动袭击，这群家伙就是墙头草，从来没有真正加入战团。”

“所以我猜测，他们是拿了张奕的某些好处，然后作壁上观，谁都不帮！”

他咬着牙骂道：“这群家伙向来行事稳重，不肯以身犯险。要是能不打仗就得到好处，他们会很乐意！”

几大势力都是打过交道的老朋友、老对手了，魏定海把刑天的性格看的很透。

萧红练愤怒的说道：“那我们之间的约定呢？他背信弃义，害得我们损失惨重，这件事情怎么说！”

魏定海叹了一口气。

“现如今我们两大势力都损伤惨重，再去找刑天清算，你觉得可能吗？”

“只求他不要落井下石，过来袭击我们就好了。”

可是就在他话音落下不久，耳边便传来一阵轰鸣的声音。

仿佛雪崩，又仿佛有千军万马冲了过来！

魏定海与萧红练同时变了脸色，这个动静他们听到过。

“刑天军团！”

茫茫雪原之上，四辆汽车载满了人，前进速度根本不快。

刑天带着自己手下五百多号人一路奔袭，拦住了他们的去路。

“哈哈哈哈！”

刑天坐在魔犬背上，朗声大笑。

“萧红练，魏定海，你们急着走什么啊？”

萧红练与魏定海不得不出来，面对此时全盛状态下的刑天军团。

此时整个刑天军团士气高昂。

刚刚那一战他们没有参加，一直在旁观，早就跃跃欲试，打算干上一架！

所以此时他们给萧红练、魏定海的感觉，就是一群嗷嗷叫的野狼！

萧红练与魏定海心头不由得一沉。

如果这种时候他们之间再爆发冲突，很有可能自己都会死在这！

“刑天，你没有遵守我们的约定进攻张奕的庇护所，现在又跑过来是想干什么？”

萧红练剑眉倒竖，指着刑天大声呵斥道。

刑天嘴角一歪，冷笑道：“我想来干什么你们还不清楚吗？二位都是财大气粗的土财主，我来收点过路费不过分吧？”

面对刑天的公然抢劫，两大基地的人愤怒至极。

可是他们又无可奈何，毕竟眼下他们一个个伤痕累累，实在禁不起又一场大规模的战争。

魏定海对刑天说道：“刑天，我不明白！只要你跟我们联手打下张奕的庇护所，到时候整个西山区和鹭江区我们可以共分天下！”

“可是你为什么要选择两不相帮？你是早就知道张奕他们的底蕴了吗？”

这是魏定海心中的疑惑，他必须要问出来，哪怕输他也得输个明白。

萧红练同样死死盯着刑天，她也不知道刑天这么做的理由。

刑天抱着胳膊，轻描淡写的说道：“理由很简单。青匍基地没有你们那么多的车辆与能源，也就没有长臂管辖的能力。”

“即便是打赢了这场仗，瓜分地盘的时候我也不是你们两大基地的对手。”

“所以，张奕答应给我10吨食物，我就很愉快的答应了。”

他摊了摊手：“他给我10吨食物让我啥都不用干，你们给我画大饼让我打生打死。你们说，我该怎么选？”

刑天的这番话让魏定海与萧红练不知道如何反驳。

实际上，他们的确是有这样的计划。

一旦打下张奕的庇护所之后，他们会立刻凭借着高机动能力，把最好的地盘和资源点给占下来。

这方面，拜雪教与青匍基地是没办法跟他们争的。

只是他们没想到，刑天竟然会想到联系上张奕这一招。

刑天懒得跟他们浪费口舌。

“好了，现在咱们该谈谈过路费的事情了！”

他的笑容愈发变态：“你们要拿出多少物资来买路呢？”

萧红练与魏定海没有办法，只能够选择拿出大量的物资来换取刑天的放过。

刑天乐开了花，这一战从头到尾他们都没有怎么动过手。

结果在物资这方面却是赚的盆满钵满！

而且随着两大基地的没落，从今以后他们在天海市也将晋升为最顶级的势力！

“都以为我刑天是傻子，可现在看看，谁才是真正的傻子呢？”

刑天乐呵呵的笑道。

第417章 吞噬者

战争结束之后，张奕让周可儿去救治梁悦。

其他人则是在客厅里面休息，恢复一下体力。

温暖明亮的庇护所里面，总是能够给人无限的温暖。

尤其是经历过一场大战之后，能够在这豪华的别墅中享受柔软的沙发，以及现磨的咖啡，更让人心满意足。

不过很快，外面就传来了躁动的声音。

刑天去而复返，过来讨要张奕承诺过的食物。

此时，张奕等人都消耗了很大的体力与异能。

但是仅仅凭着青匍基地一方，断然也无法攻破庇护所。

所以张奕很坦然的带着人走出去，把剩下的食物交给了刑天。

看到刑天脸上几乎止不住的笑容，张奕就知道他这一次赚麻了。

“从今以后，天海市就属你们青匍基地的实力最强了！恭喜你啊！”

张奕对刑天这位老同学说道。

刑天“哈哈”一笑，“哪里哪里，你们也算是打出了威风，以后没有人敢招惹了！”

“我真是没想到，你现在竟然有这么强的实力！张奕，可真有你的。”

刑天的感慨可不是客气。

能够以区区几人就挡下两大基地的联手进攻，消耗他们近半的兵力，这种实力让刑天也深深忌惮。

“以后西山基地的地盘就由你们继承了！阳盛基地和朝雨基地经此一战，元气大伤，可能再也恢复不到全盛时期。”

刑天说到这里，笑道：“当然了，我们是老同学，我也不希望跟你发生冲突！”

他可不想重蹈西山基地的覆辙。

张奕笑眯眯的点了点头：“能够和平相处那自然是最好的结果。”

刑天正打算离开，不过临别的时候，他突然对张奕说道：

“对了，还有件事情我得提醒你一句。”

“嗯？”

张奕好奇的看向他，不知道刑天要说些什么。

刑天的脸色稍微有些谨慎。

“你小子很厉害，瞒着我跟拜雪教也有合作。”

“可是你要小心提防那些家伙！乱世当中，总会有一些善于蛊惑人心的宗教出没。”

“以后他们没有了限制，鬼知道会发展到什么程度。”

张奕想到那些高喊着雪神名号冲锋的教徒，也是心中有些忌惮。

不怕死的人如果多了，的确会成为大麻烦。

虽然张奕有庇护所在，不需要担心这方面的事，可一想到被这些人惦记上了，也难免脊背发凉。

“我知道了，谢谢你的提醒。”

刑天说完之后，骑着魔犬，率领青匍基地的军团离开了这片战场。

张奕望着庇护所外的满目疮痍，陷入了沉思当中。

这一战死的人太多了，到处都是尸体，鲜血染红了周围所有的土地，几乎见不到纯白的雪。

那条耗费了他们许多精力，投入了大量火器的冰雪防线也被毁掉了七成以上。

战争的残酷可见一斑。

“回头再慢慢清理吧！”

看着地上密密麻麻的尸体，张奕轻叹了口气，如今是没有功夫去打扫。

他转身回到了庇护所内，对众人宣布道：“战争结束了！”

一直到张奕亲口说出这句话，所有人的脸上才露出了如释重负的表情。

陆可燃推着杨欣欣，两个人对视了一眼，雀跃之色溢于言表。

杨思雅因为一直在用异能制作食物，所以此时也很疲惫。

张奕没有让她做饭，而是从异空间当中取出了大量的食物，摆满了一大张桌子。

新鲜的美食，还有各种高档的美酒，统统拿了出来！

打完仗之后，这种胜利的喜悦以及劫后余生的痛快，让大家的胃口也跟着大了不少。

哪怕是平日里酒量不太好的人，现在也拿起酒杯，大口大口的往喉咙里面灌。

张奕拿了两个牛肉汉堡和一杯热咖啡，来到医务室。

周可儿刚刚给梁悦做完手术。

梁悦的脖子上受了很重的伤，看上去触目惊心。

周可儿解开她衣服的时候都吓了一大跳。

她简直无法相信，梁悦竟然能在这种状态下还厮杀了许久！

张奕却能理解梁悦。

她在战场上的厮杀，纯粹靠着一种复仇的意念在维持。

所以打完了仗以后，她立刻就倒下来了。

张奕走过去，把食物递给周可儿。

“怎么样？梁悦的伤势问题大不大？”

周可儿端起咖啡喝了一口，对张奕说道：“伤口很深，不过已经被我缝合了。她是强化系的异人，身体机能比普通人优秀，恢复的速度很快。所以不会有什么大碍。”

说到这里，她幽幽的瞥了张奕一眼，略带醋意的说道：

“异人真是好啊！各种便利。”

张奕笑了。

他知道周可儿仍然是在惦记着他手里的那枚冰魄。

不过想到拜雪教的种种神秘，张奕还是不能彻底放心。

“你的医术不比异能有用多了？”

张奕搂着她笑道：“我们当中可以缺少一个异人，却不能缺少一名医生。千万别妄自菲薄了！你对我们很重要。”

周可儿扬起嘴角，得到张奕的肯定，她心中十分高兴。

“打完这一仗之后，我们以后是不是就会过上和平的日子了？”

周可儿询问道。

张奕想了想，说道：“起码会维持一段时间的和平。不过能够持续多久，这个谁都说不好。”

阳盛基地与朝雨基地元气大伤，接下来他们肯定要先恢复力量，不可能再来找张奕死磕。

说实话，现如今他们最需要担心的不是张奕，而是天海市另外两大势力。

青匍基地这一次纯赚，不仅兵力毫无损失，还两头都捞到了好处。

拜雪教死伤人数众多，可以他们宗教的感染力，只要不被其他势力打压，吸纳教众的速度也飞快。

所以接下来，就是这几家势力之间的博弈了。

而人数最少的张奕团队，会被他们忌惮，却不会被他们列为主要的竞争对手。

因为人数少也就意味着不需要过多的资源。

周可儿把脑袋靠在张奕的肩膀上。

可是想了想，她又站起身来，来到张奕身后帮他按摩。

她只是做了一台小手术，可张奕却打了一场大仗。

张奕也不客气，直接懒洋洋的躺在床上，让她给自己做了全套的按摩。

正当张奕昏昏欲睡的时候，病床上还在打点滴的梁悦却缓缓睁开了眼睛。

强化系的异人，恢复的速度的确让人惊讶。

她看到帮张奕按摩的周可儿，不禁有些无语。

你们俩好歹注意下场合，我这还重伤躺着呢！

见到梁悦醒了，周可儿有些不好意思，拍了拍张奕的后背提醒他。

张奕却熟练的翻了个面：“继续。”

“那个……梁老师醒了！”

周可儿用眼神示意道。

“哦？这么快？”

张奕坐起来。

梁悦此时脸色有些苍白，脖子上被绷带牢牢的缠住。

“张奕，我有件事情要跟你讲。”

梁悦对张奕说的第一句话就是这个。

周可儿见状，笑着说道：“你们先聊，我去跟他们一起喝一杯！”

等到周可儿离开了病房，张奕问道：“你想说什么？”

梁悦对张奕说道：“在战斗的时候，我杀死了一个异人。然后，我吸收了他的力量。”

“既然我们是同伴，我觉得这件事情有必要让你知道。因为我觉得这个情报可能很重要。”

梁悦之前就听西山基地的异人说过这件事情。

不过她自己还是第一次尝试。

那种让自己变得更加强大的感觉很美妙，她不想对张奕有所隐瞒。

张奕的眉头挑了挑。

“哦，原来是这样啊！”

共噬的能力并不是每一个异人都拥有的。

这一点他已经证实过了。

尤大叔、徐胖子都不具备这样的能力，而他和花花、凌锋却具备。

时至今日，他已经琢磨到了一些其中的含义。

或许这与异人的潜力有关。

无论是他还是花花、凌锋，异能都明显强过尤大叔、徐胖子之流。

所以梁悦也具备这种能力，让张奕感到很高兴。

这说明梁悦将来的成长空间非常巨大。

“恭喜你吧！这是一件好事。”

张奕微笑着对她说道：“我们已经同生共死过了，以后就是最紧密的伙伴！你能变得更强，对我们来说是一件好事。”

张奕一拍大腿，还有件事情他比较关心。

“你杀了阳盛基地那么多人，算是为你的学生们报仇了。现在的心结打开了吗？”

梁悦的眼睛望向天花板，她缓缓闭上了眼睛，没有回答张奕的问题。

张奕却笑了。

没有回答就是最好的回答。

或许梁悦暂时忘不掉这件事情，但没有什么是时间不能抹平的。

山盟海誓的爱情也好，固若金汤的友谊也罢，时间久了，慢慢的就淡了、忘了。

人总是得活在当下。

……

第418章 消失的尸体

拜雪教总部。

原空夜带领着一众教徒，在风雪中等待着出征之人凯旋。

白色的圣袍包裹住她的全身，她稚嫩的脸庞看上去有些柔弱，可她的眼神却无比坚毅。

这一战，赌上了拜雪教的未来！

只有拜雪教联合张奕予以其他几大势力重击，才会让拜雪教将来获得发展的空间。

但若是张奕没有抵挡住联军的进攻，他们也会跟着喝一口汤。

是小赚一笔，还是大胜一场，对他们而言很重要。

远远的风雪当中，出现了归来者的身影。

郑逸仙带着剩下的一半战士回到了这里。

看到他们的数量减少了一半，教众们的心情都有些紧张。

这看上去可不像是打了胜仗的样子。

可是郑逸仙来到众人之前，他们所有人的脸上都带着骄傲的笑容。

郑逸仙朝原空夜躬身行礼：“教主，幸不辱命！在雪神的庇佑之下，我们取得了大捷！”

“朝雨基地与阳盛基地的匪徒被我们重创，让他们元气大伤，从今以后难以再对我们拜雪教造成威胁！”

此话一出，现场顿时发出一阵激动的欢呼雀跃之声。

不知道多少人眼含热泪，激动的拥抱在了一起。

拜雪教苦几大基地久矣！

终于，他们赢了一回，这是历史性的一刻！

原空夜的眼睛里也出现了一抹亮光。

她走上前来扶起郑逸仙，“辛苦你了，大祭司！神明不会遗忘尔等的功绩。”

郑逸仙抬头望着她，沉声说道：

“只是我们也阵亡了许多虔诚的信徒。包括林飞和孟子原两名神父。”

林飞与孟子原是拜雪教中的异人，在拜雪教中担任地位仅次于祭司的神父。

在这场战役当中，他们不幸陨落。

原空夜的嘴角却露出柔和的笑容。

她双手捧着胸口，如同母亲拥抱着孩子一般说道：

“他们没有离开，他们已经回到了这里。我能够感受到他们的存在！”

郑逸仙连忙说道：“愿每一位逝者与主同在！”

原空夜的眸子中闪过一抹幽光，如同潮水暗涌。

“现在，再也没有什么能够阻挡我们扩张的脚步了！”

“我要让雪神的光辉洒满天海市的每一角落！”

“然后就是全国，乃至全世界！”

“要让雪神成为唯一的真神，拜雪教光辉永在！”

所有信徒虔诚的右手放在胸前，仰望着天空。

“拜雪教光辉永在！”

那种信仰的眼神，如同阳光一样，似乎能够驱散末日的严寒。

而他们要把信仰传播向整片大地。

……

五军之战结束后，整个天海市的势力格局发生了巨大的变化。

朝雨基地和阳盛基地等同于让拜雪教和青匍基地背刺，元气大伤！

幸好他们本部基地还保留着一半的战力，以及作为根基的资源。

这让他们不至于毁灭，却也需要耗费大量的时间来恢复自身的元气。

其中最关键的点就在于养伤，以及重新训练出一批精锐的战士。

而大量异人的损失，却是他们最惨烈的伤痛。

因为普通战士可以弥补，异人的出现却只能够看上天的垂青。

所以他们不得不收缩自己的势力范围。

所有兵力都集中在本部，别说对外扩张了，甚至连自己的领地范围都无法完全掌控。

屋漏偏逢连夜雨，这种情况下，他们手下越来越多的奴隶开始出逃。

拜雪教的宣传非常到位。

以宗教的形势，给那些末世当中难以维生的人一个幻想。

他们就会心甘情愿的投入拜雪教的怀抱当中。

只不过，郑逸仙也不是傻子。

他没有肆意妄为到敢去青匍基地和张奕的地盘拉人。

而是欺软怕硬，先到两大基地的领地给了个下马威。

天海市的势力格局暂时就是这样。

张奕一战打出了威风，也没有谁敢再小觑他们。

这也为庇护所迎来了一段时间的和平。

经过一段时间的休养，大家的状态都恢复的挺不错。

作为一线战斗人员的几位或多或少受了点伤，如今已无大碍。

哪怕是梁悦，都能缠着绷带出来正常行动了。

所有人都能够感受得到，自从五军之战以后，梁悦整个人都变了。

她身上那种优柔寡断消失了，取而代之的是一种平和的冷漠。

少言寡语，却有一种看淡了人生的觉悟。

张奕对此并不陌生。

他重生之后也是这个样子。

人在经历过大喜大悲之后，都会迅速的成长。

而随着这一战过后，庇护所周边所有别墅都被炮火摧毁殆尽。

张奕也正式邀请尤大叔两口和徐胖子，进入自己的庇护所居住。

大家经历过多次生死战斗，已经建立了一定程度的信任。

一损俱损，一荣俱荣。

再加上谁也不能保证战争不会再次发生，还是让他们都住进庇护所比较安全。

周海美无疑是最高兴的。

作为一个四十多岁的阿姨，虽然她打扮起来依旧青春靓丽，可跟所有上了年纪的女人一样，她喜欢热闹，闲不住。

现在大家住在一起了，她每天都可以陪着杨思雅一块儿做饭，喊上几个姑娘一起打牌。

客厅里总是会传来搓麻将的声音。

“哗啦、哗啦”的，有些吵闹，可听上去却让人很舒服。

庇护所里面充满了温馨愉悦的气息。

张奕和徐胖子、尤大叔三个人则是没事一起打扑克，或者打打电子游戏。

庇护所内能源充足，外面阴暗的天空不会映照到这里。

每天房间里都亮着明媚的灯光。

价值几千万的照明系统，调成温馨的暖黄色。

饿了他们能够享受到空间里新鲜的美食。

渴了，恒温酒柜有列装级的高档红酒，正宗的普鲁士黑啤，以及周可儿手磨的猫屎咖啡。

与其说他们在末世当中求生，倒不如说他们在这里度假。

外面是充满苦难的世界，这里却是一片安定祥和的乐土。

大家享受着来之不易的幸福生活，却也变得有些懒散。

以至于外面那破损大半的冰雪防线都懒得去收拾。

大战时留下的大量尸体也懒得去打理。

这又有什么好着急的呢？

天海市最强大的几个势力都被打跑了，还会有谁不长眼的敢来进攻？

可是就这样过了几天时间，某一个早晨，张奕穿着蓝色的丝绸睡衣，趿着拖鞋来到窗前看雪景。

突然之间，他察觉到眼前的景色出现了一丝异样。

外面茫茫的大雪覆盖了一切，雪花依旧是片片飘落，时大时小。

“是不是少了点什么东西？”

“太……干净了？”

张奕皱着眉头思索了一阵，恍然发现哪里不对劲！

尸体！

尸体怎么都不见了？

五军之战，留下了上千具尸体，如今却连一具都看不到了！

第419章 它们自己走了

张奕感到毛骨悚然。

一千多具尸体，怎么就突然之间消失不见了？

昨天下午的时候他记得还在。

“莫非是他们给处理掉了？”

张奕没有太过紧张，而是拿起望远镜仔细搜查了一遍，避免是自己眼花了。

可是他仔仔细细的搜索了一遍，终于确认不是自己眼花，也不是尸体被冰雪掩埋起来了。

是那些尸体真的消失不见了！

张奕的心头没来由的一紧。

末世当中有许多诡异的事情，是说不清道不明的。

连生物都可以变异，尸体会不会也产生尸变？

张奕深吸了一口气，让自己平复一下情绪。

他换上了作战服，准备好武器，推开房门走下楼。

杨思雅和周海美已经在准备早餐。

两个人有说有笑的，看不出来有任何异样。

显然她们都没有发现外面的变故。

从她们面前的食材，张奕判断出她们打算做的是豆浆和小笼包，另外还有精致的小菜。

标准的中式早餐。

张奕走过去跟她们打了声招呼。

杨思雅有些诧异的望着张奕：“今天你怎么起那么早啊？”

往常如果不是有特殊情况，张奕都要睡到九、十点钟才会起床。

当然了，不是他睡懒觉，主要是头天晚上他往往都有重要的事情得忙。

“咦，你这是要出门吗？”

周海美打量着张奕，注意到他的衣着很正式，有些诧异他要去做什么。

“没什么，外面有一些变化，我过去看看。”

张奕看向窗外，默默的走出了门。

两个女人不知道发生了什么，一脸的古怪。

只不过张奕的表情让她们也有些紧张。

张奕来到外面，手里握着枪，一步步的朝着当初的战场走去。

当初这里密密麻麻的尸体已然消失不见。

一夜的大雪盖过了许多东西，却无法彻底掩盖一切痕迹。

上千具尸体同一时间消失，总会留下蛛丝马迹。

张奕走到近前的时候，终于发现了哪里不对劲。

就在这周围，雪层覆盖之下，他依稀看到了许许多多深浅不一的脚印！

这些脚印太多了，就像是有一个大部队经过一般。

而且脚印没有来的，只有离去的。

张奕的后背一个激灵，感觉身后好像有什么阴冷的东西在盯着他一样，汗毛都立起来了！

因为他意识到，这些尸体不是被什么人给偷走的，而是自己站起来，从这里一步步走掉的！

“唰！”

张奕猛的一回头，背后却空无一物。

他的心脏突突直跳，用手拍了两下之后才稍微安心。

即便是杀人无数，经历过生死的张奕，也因为这种诡异的事情而感觉毛骨悚然，甚至是恐惧！

他深吸了一口气，自语道：“有什么好怕的！活人我都杀死了那么多，就算是有脏东西，又能拿我怎么着？”

张奕壮着胆子，沿着雪地上依稀出现的脚印往前走去。

他发现这些脚印朝着东边的方向去了，一眼看不到尽头，也不知道这些尸体去了哪里。

张奕心里面还是有些忌讳的，没敢一个人跟过去。

他回到了庇护所，摘下头盔之后大口的喘气。

杨思雅和周海美有些紧张，连忙询问张奕发现了什么。

张奕没有直接告诉她们，而是让她们把所有人都给喊过来。

二人依言喊来了所有人。

众人都穿着比较轻便的服装围坐在客厅的沙发上，看到一身作战服的张奕，感觉到有些奇怪。

张奕说道：“接下来我要说的事情你们不要害怕，先做个深呼吸，让自己冷静下来。”

他这么说，大家心里也不由得开始紧张，于是按照他的吩咐做了几个深呼吸。

然后，张奕才缓缓开口，用尽量平和的语气说道：“昨天晚上，庇护所外面的一千多具尸体消失不见了！”

“我观察过地上的脚印，他们很可能是自己走的。”

张奕的语气很平静，可是这番话说完之后，整个房间里面的空气似乎都降低了好几度。

尤其是家中的女人们，一个个瞪大了眼睛，下意识的依偎在一起。

“张奕，你……别开这种玩笑啊！太吓人了。”

周可儿小脸有些发白，搂着他的胳膊说道。

作为一名医生，她是坚定的唯物主义者，才不相信有什么怪力乱神的东西。

张奕摇了摇头。

“我本来也不愿意相信，可是事实摆在眼前。你们可以自己过去看看！”

大家一早上起床谁都没有关注外面的尸体。

此时却都急忙围到窗户边。

结果这一看，果真连一具尸体都看不到了！

“这……这怎么可能？”

周可儿震惊的眼神晃动，大脑一片混乱。

徐胖子吞了口唾沫，对张奕说道：“老大，是不是你把尸体都收起来了，然后故意跟我们闹着玩呢？”

众人望向张奕，也希望这只是张奕的一个恶作剧。

张奕翻了个白眼，“我有那么无聊吗？”

他的否认，反而让所有人感觉心里更害怕了。

“这到底是怎么回事？”

“如果是一两个不见了也就罢了，怎么可能一夜之间，上千具尸体全都消失不见！”

由于一战过后，外围所有的摄像头都被摧毁了，所以大家也无法通过回放查看事情的经过。

可真要是某个势力干的，搬运那么多尸体也需要用到运输工具，绝对不可能如此悄无声息。

大家都在慌乱的时候，张奕反而是愈发的平静。

他从一开始的迷茫当中清醒过来。

既然这是个充满了变异生物的时代，那么一切古怪的事情都变得不再那么异常。

很有可能是异人，或者变异生物干的。

作为庇护所的主心骨，他需要去查清楚真相，避免遗漏掉什么重要的信息。

“大家先吃完饭，然后能打的都跟着我一块儿出去，看看到底是怎么回事。”

“我发现了他们脚印的去处，只要跟过去，一定能够查到线索。”

众人此刻内心既好奇又害怕，他们迫切的想要得到答案。

因此张奕的提议大家都很赞同。

现如今，西山区和鹭江区是他们的地盘。

任何可疑的事件都要弄清楚，避免将来成为大麻烦。

所以大家迅速的吃完了早餐，然后张奕叫上几个主要战力，一块儿换好了装备，朝着脚印的方向追去。

第420章 地下

突发的变故让众人丝毫不敢大意。

他们不害怕人组成的势力，却会对未知的事物保持着敬畏。

末世以来，越来越多的东西让人看不透了。

这甚至让张奕回忆起史书上的一种说法。

灾祸横行之年，会有妖魔鬼怪出现。

一行人没有驾车，而是跟随着那密集的脚印小心谨慎的前行。

风雪很大，众人的心情也非常紧张。

或许现在，他们都在担心会见到那些尸体以人的形式在前行。

众人一路走着，不知道过了多久，没有发现地面上的脚印消失，不过也没看到任何一具尸体出现。

这更让他们确信，那些尸体是以双脚走到这里来的。

张奕深吸了一口气，“开车跟过去吧！看样子这一个晚上他们走了很远。”

虽然大家都穿着作战服，可在冰天雪地里待久了还是会不舒服。

所以张奕开上了车，缓缓的顺着脚印的方向一路前行。

汽车行驶了几十分钟之后，终于来到了脚印消失的地方。

张奕几个人下了车，赶紧往前面走过去。

然后他们就在雪地上面看到了一个巨大、幽深的洞穴！

黑洞洞的雪坑深不见底，里面没有一丝光亮，却有一种欲要择人而噬的恐怖！

“咕嘟。”

张奕忍不住吞了口唾沫，然后默默的后退了几步。

“这到底是什么玩意！为什么那些尸体会跑到这个地方来？”

“难道说是有能够操控尸体的异人吗？”

梁悦不禁道：“可是，能够控制上千具尸体走如此之远，真要有那样的异人未免太恐怖了吧！”

现场再度陷入了沉默当中。

冰河时代降临之后，整个天海市已经死亡了一千多万人。

如果真有人能够操控如此之多的尸体，那他完全可以轻易的覆灭任何一个势力！

徐胖子嘴唇颤抖着说道：“会不会……是丧尸危机爆发了？”

他没少看过丧尸题材的电影，对于那种丧尸围城的画面印象深刻。

张奕摇了摇头。

“我倒希望是那种状况。”

他看了一眼徐胖子，笑道：“你该不会以为真的有丧尸那种玩意，在如今能对我们造成多大威胁吧？”

活人他都能杀死，真要是有一大群行动迟缓，打掉脑子就会死的丧尸，对张奕他们而言可谓是毫无威胁。

“而且这也不科学，这样的温度之下，尸体早就已经被冻僵了。他们怎么可能像正常人一样行走呢？”

“看脚印杂乱的程度，也不是跳着前进的啊！”

徐胖子点了点头：“是啊，这么冷的天，要是还有一群能跳着前进的僵尸，那实在是泰酷辣！”

大家在洞穴旁边讨论着，谁都不清楚这到底是怎样一种情况。

未知的东西总是容易让人恐惧。

现在张奕倒希望它们是丧尸或者僵尸之类的玩意。

而不是某些神秘的，无法用常理琢磨的事物。

就在几个人议论着的时候，尤大叔看了看周围，突然说道：“这附近我怎么觉得有些眼熟。好像……是一个站点。”

“嗯？什么站点？”

大家好奇的望向他。

尤大叔眺望四周，通过为数不多的高层建筑，慢慢确认了自己的推断。

“我知道这里是哪了！这个小区我已经待过，叫次渠嘉园。而我们脚下的地方，正是次渠地铁站点！”

众人闻言望向脚下。

一瞬间，张奕想明白了。

“我懂了！那也就是说，这些死人实际上是通过站点，进入了地铁隧道当中是吗？”

地铁本身就是在地下，如今又被大雪所掩埋，所以距离张奕他们的直线距离有二三十米。

也难怪看上去像是一个幽深的洞穴了。

梁悦皱着眉头，“如果这么说的话，就是在地铁隧道里面有什么东西在控制这些尸体吗？”

张奕摸着下巴，没有下定论。

末世来临之后，每一个人都在拼了命的活着。

任何地方有活人存在张奕都不会奇怪。

天海市的地铁系统非常的发达，每一个区域都有不少站点。

甚至可以说，在天海市的地下有一座黑暗城市！

末世来临之后，肯定会有人躲在地铁里面。

或者是一些人在暴雪来临时就在地铁里，后面就没有逃出来。

万一其中有人活到现在，也不是什么奇怪的事情。

张奕可以确定一点。

一定有异人或者异生物在其中捣鬼！

但张奕不明白，对方搞来那么多的尸体究竟要做些什么。

“张奕，我们怎么处理这个地方？”

尤大叔望向张奕，询问道：

“如果真的有人可以操控死尸，那么他掌握的绝对不止是一千多具，其数量可能难以想象！”

“这样的人万一成了我们的对手，会很棘手的。”

徐胖子说道：“要不要把这里给炸毁？防止他们从地下钻出来袭击我们？”

尤大叔无语的说道：“胖子，你是不是傻了？知不知道天海市的地铁网络有多庞大，你能把整个地铁网络都给炸毁吗？”

“只是炸掉一个出口，附近几公里就有新的出口。这么做反而容易打草惊蛇呢！”

徐胖子一脸担忧的说道：“可是一想到距离我们几公里之外，有那么多活死人在地底下，我就挺害怕的！”

张奕这个时候发话了。

“暂时不要管它们了！我们和它们也没有发生冲突，就别主动与它们发生接触。”

“以后离这个地方远远的，谁都不要靠近！”

张奕一边说一边示意众人后退。

地铁深处可能藏着巨大的危险。

如果没有必要，张奕不会带人进去查探。

“那……就把这个未知的东西保留着吗？”

梁悦皱眉问道。

张奕的嘴角扬起一抹诡异的笑容。

“留着它呗！反正就算哪天出了问题，最头疼的那个人也不会是我！”

正如尤大叔所说的那样，天海市的地铁系统四通八达，遍及全城。

而云阙庄园处于城区的边缘，附近只有宋庄到次渠这一条地铁线。

真要是哪天出了问题，毁掉它也便是了。

可其他势力的领地之内，地铁线就要复杂多了，人也更多。

真有什么诡异的存在爆发，也是他们最先遭殃。

“走吧！不要管它了。”

张奕缓缓后退，距离地铁的洞穴入口四五米后才缓缓转身上了车。

其他人虽然眼神中带着几分忧虑，却也不敢冒险下去查探，只好跟着张奕一块儿回去了。

众人回到庇护所之后，跟所有人解释了一番，又把他们好生安抚了一遍。

“不需要担心，我们以后就在庇护所内部好好的生活。即便是有什么丧尸之类的东西出来，我们也能轻松的收拾掉。”

“连人我们都不怕，还怕一些尸体吗？”

他们庇护所这边可是战斗力爆表！

如此多的异人，就算爆发了丧尸危机也能轻松应对。

大家心绪稍安，虽然一时半会忘不掉这件事情，可也没有那么紧张了。

不过，张奕还是让大家重新把外围的防线竖立起来。

武器系统已经在之前的战斗当中损失了大半，可仍然有所剩余。

竖立起一道防线，作为将来面对突然冲突的缓冲区非常有必要。

第421章 拜雪教的扩张

庇护所这边的生活进入了日常的安稳当中。

不过其他几家势力却陷入了紧张的局势之下。

拜雪教大肆在朝雨和阳盛基地的领地内传教，拉拢了更多的幸存者入教。

“入我拜雪教者，食物充足，生活安定没有危险，人人平等！”

“入我拜雪教者，不入轮回，不堕地狱，死后皆入神国，安享极乐！”

“入我拜雪教者，可洗刷一切罪孽，重获新生！”

末世当中，人们无外乎需要两样东西。

第一是物质上的满足。

第二是精神上的满足。

而拜雪教打出来的旗号正好满足这两者。

所以，越来越多的幸存者被感召，加入了他们的队伍。

拜雪教的规模，以一种无序扩张的速度在迅速的壮大！

这一天，岳麓小区迎来了一批穿着灰白道袍的苦修者。

大法令赵建华手里拄着拐杖，出现在风雪之中。

岳麓小区只有18#还有活人了。

依靠着死人的尸体，并通过李剑的【献身】能力培养出的粮食，让他们熬到了现在。

而获得冰魄以此觉醒异能的代价，就是全员加入拜雪教。

大法令来到这里，李剑立刻带着整栋楼的居民前来迎接。

“见过尊敬的大法令！”

李剑激动的说道，眼睛里面满是虔诚的目光。

在他身后，他的妻子与十六岁的儿子用好奇的目光望着拜雪教的苦修者。

上次这群人到来只和李剑有过接触。

赐予了李剑冰魄之后，他们就匆匆离开了。

那个时候，这里依旧是西山基地的领地，他们不敢滞留太久，传教也得偷偷摸摸的。

但现在三个基地势力已经被消灭或者打击的只能龟缩起来，拜雪教也就不用为了传教而遮遮掩掩。

大法令望着李剑，温和的笑道：“李剑，雪神赐予你的能力，看来你已经能使用的很好了！”

李剑躬身说道：“赞美雪神，赞美万能的教主大人！感谢大法令您让我得到教主的赐福。现在我们已经能够生存下来了！”

大法令笑着点了点头，他的目光越过李剑，在李剑儿子李凯乐的身上停留了片刻才收回。

“现在告诉你一个好消息，你们得到了教主的许可，可以跟随我们一起前往天奉区。跟教主和所有教众一同生活了！”

听到大法令的这番话，李剑等人一脸的迷茫。

“天奉区？”

天奉区距离此地算不得很远，可大家已经在岳麓区生存习惯了。

既然能够活下去，就不希望轻易改变目前的生存状况。

在末世当中，未知的一切都是令人恐惧的。

大法令笑道：“不要害怕！那是一片末世当中的乐园。我们拜雪教所有成员都在那里，彼此帮助，共建家园！”

“不久之后的将来，那里会变成一座不受末世影响的乌托邦。”

“你们被选中了，有资格到那里生活。”

大法令望着李剑，眼睛里面满含笑意。

“而且我向教主大人提到过你，李剑。她非常欣赏你的能力，认为你的能力是我拜雪教不可缺少的！”

“所以只要你过去，你和你的家人都会得到特殊的照顾。”

李剑惊讶的张了张嘴，简直不敢相信自己的耳朵！

像他这样的人，竟然能够被那位教主大人亲自点名，这是何等的荣耀！

如今，整个18#的人都非常向往拜雪教，认为那是一片圣地！

毕竟他们活到现在，都是靠着教主的赐福，让李剑觉醒了异能。

所以李剑当即激动的直接跪倒在大法令脚下。

“赞美伟大的雪神，赞美教主大人！我李剑愿意为拜雪教献上自己的绵薄之力。”

大法令非常满意李剑的态度。

“起来吧，我的孩子！带上你们的家人和生活用品，随我前往拜雪教的营地。”

一群人高高兴兴，把所有的衣物、粮食都打包收拾了起来。

然后一栋楼还存活的五十多号人满怀期待的跟随大法令前往拜雪教。

从岳麓小区到天奉区的大教堂很远。

好在他们心中都有着对未来美好的幻想，因此支撑他们顶着风雪来到这边。

拜雪教此时空前的繁华，越来越多的人加入了教派。

祭司和神父们在维持着秩序。

给新加入者发放食物和衣物，并且向他们传授拜雪教的教义。

李剑等人到达这里之后，看到不少人手里捧着一种红色的果子在啃着。

那是一种他从来没有见过的水果，比成年人拳头还要大，晶莹剔透，却散发着妖异的血红色。

不过李剑没有多想。

此时他和他的家人都沉浸在加入乌托邦的欢乐之中。

众人到来之后，立刻便有修女前来负责接待。

大法令对李剑说道：“李剑，你随我来吧！教主大人要亲自见你。”

李剑诚惶诚恐，不过他也没有忘记身边的妻儿。

“那我夫人和儿子……”

大法令笑道：“这个你放心，他们自然会有人照顾的！”

李剑这才放下心来。

就连他妻子张建芳也鼓励道：“能够被教主亲自召见，这是荣耀！你过去吧，我们在这里等你。”

李剑点了点头，在周围所有人羡慕的目光当中，他随着大法令走向了那座巨大的教堂。

至于其他人，则是被修女微笑着领到别处。

推开教堂的大门，李剑怀着朝圣的心望向里面。

虽然外面是乌云密布的阴天，可教堂里面却仿佛被一股圣光所笼罩。

光线阴暗，唯独那座祭台周围光明如故。

他看到了一名身着白色修道袍的女人站在那里，背对着他，一脸的虔诚。

不过有些滑稽的是，她所祭拜的却是十字架上的耶稣基督。

似乎看出了他的疑惑，大法令咳嗽了一声，说道：“神无处不在，变化万千，他的形象取决于信徒的内心。因此不要在意这种细节！”

李剑连忙说道：“是，我明白。”

他当然明白。

这里是圣约翰大教堂，天海市基督教会的中心。

拜雪教占据了这里作为总部，而无暇打造新的神像，只能够拿神理教与基督教出自同宗来说事。

可李剑是聪明人，他不会戳破这些东西。

他感念的是拜雪教的恩德，并不意味着他信仰神明。

但是有些话心里面知道就行了，用不着嘴上说出来。

第422章 寓意丰收

原空夜在十字架前虔诚的祷告着。

作为拜雪教的教主，她对于神明有着空前的执念。

她比谁都相信世间有神明的存在。

耶稣基督，释迦摩尼，宙斯，元始天尊，奥丁……都只是人类对于造物主的想象。

如果没有神明的话，如何解释发生在她身上的神迹？

所以她每天都会虔诚的向神明祈祷，她本身就是最虔诚的使徒。

“天上白雪，地上万物，

我们的身体在大地诞生，

我们的灵魂来自于天上，

阳光及月亮照耀我们的身躯，

纯洁的白雪洗濯我们的灵魂，

将此身交给吹过大地的寒风，

感谢上天赐予奇迹于雪神子民生存的土地，

愿我们的心灵能永保安康，

我愿能与所有同胞分享喜乐，

愿能与他们分担悲伤，

请您永远赞美拜雪教的子民，

让我们以自己的灵魂与肉身为证。”

原空夜颂唱着悠远的祷告词。

大法令和李剑则是在远处等待着这神圣的仪式结束。

过了许久之后，原空夜结束了祷告。

她缓缓转过身来，清冷的眸子落在李剑的身上。

看到原空夜的一刹那，李剑也是有些惊讶。

那位创造了末世第一教派的人物，竟然是个只有二十岁左右模样的少女！

他连忙垂首：“见过教主大人！我是李剑，曾受到您的恩惠得以存活到现在。”

原空夜一步步朝李剑走过来。

“我听说过你。”

“大法令告诉我，你是生灵的希望，被神赐予了丰收的力量。”

原空夜的声音有着神奇的魔力。

李剑听到之后，竟然感觉自己有一种控制不住的冲动，想要向她顶礼膜拜。

“李剑，抬起头来吧！”

李剑鬼使神差的抬起头，他看到了原空夜的眼睛，然后感觉自己的视线当中其他东西都消失了。

整个世界只有原空夜的那一对眸子，让他感觉到崇拜与沉浸，不能自拔。

原空夜所说的每一句话，他都会深深烙印在脑海里面。

“从今以后，你便是拜雪教的神父！你的到来寓意着丰收。是神明指引你来到这里，而你也有自己的使命需要去达成。”

李剑只感觉浑身的血液都沸腾了起来。

他竟然是被神明选中的人！

他竟然有特殊的使命！

“我愿意为拜雪教付出一切！”

李剑大声喊道。

原空夜满意的点了点头：“那好，你随我来吧！”

说完，原空夜转过身，朝教堂的后方走去。

李剑也不知道自己在做什么。

他的眼睛里只有原空夜的身影，他知道自己必须要追随那位而去！

两个人离开了教堂，一路朝着不远处一座废弃的大楼走了过去。

等到李剑恢复了少许自我意识之后，他的眼前已经满是血色。

他站在大楼的内部，与其说是大楼，倒不如说这里像极了一座幽深的山谷。

一棵无比巨大的植物矗立在面前，足有五六米粗细，周身笼罩着黑色的树皮，却又在缝隙当中透露着比血更红的颜色。

树干不时轻轻的膨胀、收缩，就像是人在呼吸一般。

整栋大楼，到处都是它的枝蔓，树叶以一种诡异的方式卷曲起来，像是蝴蝶的茧，似乎里面包裹着什么东西。

李剑目瞪口呆，他从未见过如此诡异而庞大的植物！

原空夜站在那植物的跟前，对他说道：“这是我拜雪教的圣树！它可以扎根到数百米深的地下汲取养分，然后结出果实。”

“它的果实就是我们最重要的食物。”

原空夜说着，缓缓抬起手。

从树干上方竟然有一枝藤蔓垂下来，将一颗红色的果实脱落下来，落在她的手心里。

这植物，简直如同有智慧一般！

李剑此时方才明白，之前所看到的那种红色果实从何而来。

原空夜走到他的跟前，把果实递给了他。

她微微一笑：“这就是我们活下去的希望。你要尝尝吗？”

李剑点了点头，把果子接了过来。

立刻，他嗅到了一种神奇的异香，那是他这辈子都没有闻过的香气，让他无法控制自己的身体。

李剑抓起果子，大口大口的吞进腹中，从他嘴角流淌出了类似血液一般的粘稠液体。

可是吃完这颗果子之后，他竟然真的感觉到身体充满了力量，饥饿与寒冷的感觉都消散了！

原空夜对李剑说道：“李神父，你的使命就是用你的能力来培育这棵圣树。让它更加茁壮地成长，只有这样，我们才能够供养更多的教徒。”

李剑用力点了点头：“是，谨遵您的吩咐，教主阁下！”

他走到那棵树前，从身上掏出一把防身用的匕首，割开了自己的手指。

只是一道浅浅的伤口，可他的血液却像水流一般落下。

圣树把他每一滴血液都贪婪的吸收干净，树身上那种妖异的红色光芒也更加炽盛了。

原空夜没有让他一直放血，而是走过去，用恩赐的能力帮他止住了血。

“从今以后，你每天都要用血液来喂养圣树。这是你光荣的使命！”

李剑点了点头，他的眼神中出现了一抹崇高的神色，仿佛这件事情真的成了他生命的意义所在。

……

时间一晃就过去了半个月。

张奕的庇护所重新修建了冰雪防线，随着一天天过去，再也没有新的敌人出现，大家也开始享受起生活来。

食物充足，温度宜人，休闲娱乐的方式也不欠缺，这让大家非常快活。

不过张奕居安思危，可没有忘记身处怎样一个环境之中。

每天他都会花上几个小时的时间，和梁悦学习功夫。

梁悦比过去成熟了许多，寡言少语了一些，训练的时候也会板着脸教训张奕。

只不过两个人偶尔会有一些肢体的接触，她的脸还是不自觉的会变红。

至于外界，则是比庇护所这里精彩多了。

朝雨和阳盛两大基地的势力大减。

别说无法阻止拜雪教的传教行为，甚至连他们地盘内的一些小型武装势力都开始冒头。

明面上天海市被五大势力控制，可没有谁能够完全控制势力范围内的所有人。

依旧有许多地下的小型武装组织存在。

只要上面的势力出现了疲态，他们都会难以遏制的尝试着去咬上一口。

毕竟各区域最好的资源点，全都掌握在大势力的手上。

不得已的状况下，阳盛基地与朝雨基地只好先解决自己领地内的动乱。

而五大势力也达成了某种默契，承认各自对于领地的管辖权。

如无必要，谁都不愿意再发生大的冲突。

第423章 尸

张奕居安思危的态度，让庇护所里的众人也不敢怠慢。

尤大叔天天在家里练搏击和射击。

杨思雅也一直都在制作异能食物，然后让张奕存储进异空间之中。

就连平日里最懒惰的徐胖子，也不得不被张奕拉着，出门去练习自己的技能。

每个人的异能都各不相同，一开始的能力或许都比较单调，但后面都有很大的开发空间。

比如说张奕，他如今从异空间而引申出来的技能已经有许多种。

而且张奕还在不断延伸，努力把自己的空间能力开发到最大。

徐胖子开始产生了一种危机感。

尤其是五军之战时，他见识到了拥有比他更强大的冰雪系能力【冰雪领主】的魏定海的战斗方式。

他迫切的希望提升自己的力量，防止拖庇护所的后腿。

毕竟张奕可不是一个会养废人的好心人。

还有一件事情，是最让徐胖子感觉到不安的。

那就是他得知梁悦也同样拥有异人共噬的能力之后。

过去，庇护所只有张奕和花花有这样的力量。

他和尤大叔都没有，还不觉得有什么异常。

现在多了一个梁悦也具备这种能力。

也就说明，异人当中的天赋也分上下高低。

而他和尤大叔就是较低的那种。

所以徐胖子拼命的练习，想要提升自己的战斗力。

可是无论他怎么练习，取得的效果都不是很大。

他的做法，无外乎就是冰刺、冰墙、雪暴冲击等手段。

如果说控场也干扰的话，效果的确不错。

可是对于异人，却难以造成太大的伤害。

真要是一对一战斗，他想不到自己能打得过谁。

“唉，不能再这么下去了！不然我每次战斗都是临时抱佛脚，临时抱佛脚啊！”

张奕看到徐胖子苦苦努力的样子，便走过去，告诉他自己锻炼的经验。

“异能是越用越熟练，越用越强大的。”

“但是最重要的还是有头脑！”

他指了指自己的脑袋，“如果我们将异能当做是武器，除了提升武器的强度以外，还得有驾驭武器的头脑。”

“高手扔出的小石子，比普通人扔出的手里剑还要厉害。”

张奕的讲解，让徐胖子恍然大悟。

“我太纠结于自己能力的强弱了。可老大他当初杀凌锋的时候，靠的也不是能力的强大，而是情报和头脑。”

“我无法吞噬其他异人的异能力，所以上限有所局限。但如果能把我的能力开发到最大程度，未必不够强大！”

思想改变了之后，徐胖子的眼界也随之豁然开朗。

……

时间一眨眼来到了三月。

原本应该是万物复苏的时节，可天气却依旧寒冷。

只不过由于蓝星在朝着近日点慢慢靠近，所以温度有所回升。

然而这点微不足道的回升，并不能够让人无视掉户外的寒冷。

张奕和徐胖子两个人通关了不知道多少个地狱难度的3A大作。

家里的麻将桌也因为过劳而修理了好几次。

好在有陆可燃这位机械专家在，这个问题很容易解决。

一切看上去都是那么和谐，仿佛日子就会这么悄无声息的过到天长地久一样。

可是生活最有趣的地方就在于，你永远不知道惊喜和意外哪个会先到来。

西山基地的废墟。

尘封已久的旧土已经不可能有任何活人的存在。

里面的物资也被张奕给洗劫一空。

经过五军之战以后，也没有其他势力敢于靠近搜查，因此成为了一处死地。

可是这一天，第四生命仓那座厚重的墨绿色铁门忽然发出了剧烈的震动。

仿佛有什么巨大而神秘的力量在撼动它一般。

仅仅是几次沉闷而凶狠的冲撞，粗重的门栓就被直接撞断！

黑暗的空间当中，亮起了一道道幽绿色的光芒，与此同时散发出令人欲要作呕的腐烂的味道。

从大门当中，缓缓涌出来一群浑身破破烂烂，眼神呆滞的尸体。

就像是打开了一个过期好多年的鲱鱼罐头。

丧尸密密麻麻的出现，很快便填满了整个通道。

他们仿佛受到某种感召一般，缓缓朝着西山基地的出口走了过去。

被杂物填满的入口没过多久就被它们给清理了个干净。

外面的风雪很大，丧尸密密麻麻的从西山基地的走下走出来，浩浩荡荡数千头，朝着东南的方向走去。

此时张奕坐在庇护所的沙发上，一边喝着咖啡，一边和杨欣欣聊天。

杨欣欣的腿上放着电脑，缓缓向张奕汇报其他四家势力的近况。

没错，在过去的一个多月时间里，她已经黑进了这几家势力的网络当中。

悄悄的潜伏了起来，观察着他们的动向。

与西山基地不同，他们的网络安全等级更低，甚至只有过去国内中小公司的水准。

而其中青匍基地与拜雪教的水平最低，他们甚至没有专门维护网络安全的人员。

通讯的手段是依靠手机与卫星电话。

面对这些外行，杨欣欣黑入他们的网络简直轻而易举。

只不过，朝雨基地和阳盛基地的核心网络区域使用的内网，尚且没有办法完全突破。

可即便如此，已经足够让张奕获悉他们目前的动向了。

“根据目前的状况来看，青匍基地依旧选择稳妥的守城。他们没有对外侵略的意图，很享受现如今的地盘。”

“朝雨基地在五军之战失利后，首领魏定海伤势不轻，所以最为保守，一直在收缩防线。甚至导致领地内有其他武装势力冒头。”

“阳盛基地的统治地位依旧稳固，强势镇压过几波领地内的叛乱。”

“至于拜雪教，这个势力可以说是那场大战最大的受益者！他们的成员在飞速的增加，有可能达到了上万教众的程度！”

张奕倚着沙发盘腿坐着，他穿着一身纯棉的睡衣，慵懒的听杨欣欣的汇报。

一切情况倒也没有太大的意外。

只是最后一条关于拜雪教的，让他非常好奇。

“他们疯狂的招收教众，到底是靠什么供养他们生存呢？”

“普通教众当中有老有少，有男有女，并不是每一个人都能成为有用的战士或者劳动力。”

“人多并不一定有用，还可能成为负担。”

“即便是其他几个基地组织，在物资比较充裕的情况下，也需要维持人口数量。”

张奕微微皱起了眉头，不理解这种做法的意义所在。

“难不成原空夜还真拿自己当救世主了？”

杨欣欣看向张奕，淡淡的说道：“其实，还有另外一种可能。”

“嗯？仔细说说。”

张奕托着腮帮子，一脸好奇。

杨欣欣平静的解释道：“如今是末世，比乱世还要艰难。往往是这种时候，世界的秩序会产生巨大的改变。”

“张奕哥哥你没有什么野心，只想着过安稳的生活就可以了。但并不代表其他实力强大的人也是这么想。”

杨欣欣顿了顿，又说道：“张奕哥哥，你应该知道太平天国吧？”

张奕点了点头：“这个当然是知道的！毕竟当初动静闹的那么大。”

杨欣欣笑道：“当初的太平天国，以一个滑稽的拜上帝教为幌子，竟然就能割据半个江山，建立天国十几年。”

“无外乎利用的就是那个时代的混乱与人民的苦难。”

“而拜雪教或许也有同样的想法。用这种方式，他们甚至不需要动用武力就能迅速成为天海市第一大势力！”

“等到他们的教众足够多，他们的教义传播度足够广泛。那个时候，即便是三大基地，又或者我们当中的某些人都可能被同化。”

最后，杨欣欣总结了一句：“也就是说，拜雪教中的某人，想要成神。”

张奕眼珠子转了转，不以为然的笑道：“这个想法听起来有些滑稽。”

杨欣欣却正色对他说道：“相信我，哥哥，这件事情绝对不是一个玩笑。”

“人在绝境当中会试图抓住一切活命的机会。哪怕天海市的居民平均学历比较高，在生死面前也会乖乖献上自己的膝盖。”

张奕淡淡一笑。

他插着手望向窗外，不以为然的说道：“你说的这些道理我承认。但时代已经变了。”

“仅仅靠着人多并不能统治一切。哪怕他们真的有一万多教众，可在拥有现代化武装的其他几大势力面前，依旧无法占到绝对的优势。”

杨欣欣歪了歪脑袋，反问道：“那么，如果他们利用原空夜的【赐福】能力，觉醒大量的异人呢？”

张奕的眉头微微一皱。

这个问题就很值得他好好思考一番了。

不过很快，他依旧给出了自己的答案。

“异人不过是强大一些的人类罢了！用不着过度神话。”

“而且我见识过的异人也有很多了，真正强大到值得忌惮的数量寥寥无几。”

张奕说的风轻云淡。

可是杨欣欣却一脸崇拜的笑容望着他道：

“哥哥呀，你之所以这么说，只是因为如今的你已经非常强大了！”

张奕拥有共噬能力，接连吞噬了多名强大异人，其中包括西山基地第一战力凌锋。

此时张奕的异能有多强没人敢下定论。

但张奕自己是清楚的。

上次五军之战的时候，没有被逼到绝境的他甚至都没有发挥出一半的实力。

“拜雪教。”

张奕拍着大腿轻声念着这个名字，目光幽幽的望向窗外。

“是得对这个教派多加小心。”

正说话间，忽然，张奕的目光一凝。

风雪当中，庇护所之外，从地平线的尽头影影绰绰出现了许多的身影，正缓缓的朝这里走来。

第424章 侵蚀

看着眼前的景象，张奕愣了一秒，有那么一瞬间他觉得是自己眼花了。

因为在如此寒冷的外界环境下，哪可能同时出现那么多人？

以至于目之所及，到处都是人！

哪怕上次五军之战，集结在这里的士兵都没有那么多！

可是他仔细看过去的时候，却发现那并不是自己的幻觉。

真的是一大批影影绰绰，朝这边移动的人！

张奕猛的从沙发上跳了起来，喊道：“小爱，通知庇护所里面所有人，立刻到客厅集合，穿戴好装备！”

一边说着，张奕脱掉了身上的睡衣，手脚麻利的给自己换上作战服。

小爱立刻拉响了警报，警示庇护所内的每一个人。

众人虽然习惯了安逸，但是听到警报之后，还是第一时间按照张奕的吩咐换上衣服，齐刷刷的往客厅赶来。

杨欣欣有些惊讶：“哥哥，怎么了？”

张奕穿好作战服，手里面拿着黄金沙鹰，眼睛死死盯着窗外。

“你仔细看一看外面，是不是有什么东西出现了！”

杨欣欣控制轮椅往窗户靠去。

她眯着眼睛仔细的看，终于察觉到地平线的方向那密密麻麻，影影绰绰的人头。

杨欣欣的脸色顿时有些发白。

“这……为什么会出现那么多人！难道是其他几家势力联手来进攻了吗？”

所有人也陆续赶到了客厅。

尤大叔走过来问道：“张奕，什么情况，有敌袭吗？”

张奕拿起望远镜朝那边看过去。

这一看，让他的脊背有些发凉。

那影影绰绰的竟然不是人，而是一大群朝这边缓缓走来的尸体！

他们身上的衣衫单薄破旧，身上是青紫色的尸斑，有些脸上都出现了溃烂的迹象。

不过由于极寒温度的保护，没有让他们彻底烂成骷髅。

“丧尸……真的出现了！”

张奕倒吸了一口凉气，喃喃自语道。

所有人都大吃了一惊，然后赶紧凑过来用望远镜观看。

镜头当中，那些朝庇护所的方向缓慢蠕动的丧尸不会有假，的确全都是尸体。

忽然，梁悦意外的说道：“这些尸体……不会都是从西山基地爬出来的吧？”

张奕有些惊讶，“你是怎么看出来的？”

梁悦来到张奕跟前，指给他看：“你仔细看清楚了，里面有一些丧尸还穿着西山基地士兵的衣服。”

顺着梁悦指引的方向，张奕看了过去。

果然，仔细去看，真的能见到一部分丧尸穿着那种制式的军装。

“他们应该都是西山基地的人。尤其是第四生命仓的平民。”

梁悦沉声说道。

张奕放下了手中的望远镜。

惊讶之余，他的内心也渐渐平复了。

“很古怪不是吗？明明是如此寒冷的冰河时期，尸体竟然没有被冻僵，还能行动。”

周可儿冷静的解释道：“可能是某种病毒被释放出来了。”

张奕点了点头。

“好在只是一些尸体，看上去有些可怕，但理解为被病毒寄生的载体也就那么回事。”

他把头盔罩上，然后又从异空间掏出了一把步枪挎着。

“走吧，去干掉这些死了都不安生的家伙！记住打丧尸要打头才有效果。”

大家回过神来，也是猛然意识到：是啊，不过是区区丧尸而已，没有必要害怕。

且不说他们这边战斗力剽悍，各种武器设备齐全。

就说张奕他们几个异人，杀一些丧尸简直如同砍瓜切菜一般容易。

哪里会有什么危险，不过是一场打丧尸的游戏罢了。

甚至连陆可燃都忍不住跑过来向张奕撒娇：“大哥，给我一把枪，让我也去打两下嘛！”

张奕想了想，便递给她一把步枪，“你老老实实的待在我旁边。而且开枪的时候稳着点，别误伤了友军。”

“好耶！这真的是泰酷辣！”

陆可燃兴冲冲的换上一套作战服，然后抱着枪就跟张奕几个人出去了。

至于花花，张奕让它待在家里就好。

主要是怕它乱吃东西，肚子给搞坏掉了。

周可儿他们对丧尸这玩意还是有些害怕的，生怕溅了自己一身血，所以也没有跟着出去。

大家搬了小板凳过来，准备一边嗑瓜子一边看张奕他们打丧尸。

张奕几个人出了门，脸上的表情都比较轻松。

最近一段时间他们都有在苦练，不过却没有办法检验自己的练习成果。

这下子刚好，可以找些活靶子好好发泄一下了！

尤大叔直接化身巨人，拎起一把巨大的工兵铲就要冲过去。

张奕喊道：“尤大叔，用枪比较直接！”

尤大叔哈哈大笑道：“用不着了，还是节约点子弹吧！”

梁悦也是眼睛里迸发战意，拔出唐刀就冲了过去。

三个比较稳健的人则是在后面，选择用枪来狙杀。

张奕是稳，而徐胖子和陆可燃则是单纯的练枪法。

张奕抬手就是一枪射了过去，并没有附加异能，只使用了精准射击的能力。

立刻就有一头丧尸被击中头颅倒了下去。

陆可燃和徐胖子见状，也赶紧举起手中的枪。

陆可燃兴致勃勃的笑道：“徐哥，我们俩来比一比谁打死的丧尸多好吗？”

徐胖子嘿嘿一笑：“那肯定是我赢啊！我可比你早摸了个把月的枪呢！”

两个人举起枪便射。

可是突然之间，张奕发现有一丝不对劲。

那个明明被他射中了脑袋的丧尸，竟然又缓缓爬了起来。

“因为被冻的太硬了，所以没有打穿吗？不可能啊，就算是僵尸，终究是血肉之躯，也不可能连子弹都打不穿。”

张奕正疑惑的时候，那头丧尸站了起来，脑袋上有一个深深的黑洞，却没有一滴血液流淌出来。

它望向庇护所的方向，此时尤大叔与梁悦迅速的冲了过去。

就在这一刻，原本看上去还呆滞麻木的丧尸群，一下子就出现了巨大的变故！

“嗷！！！”

它们从喉咙里发出渗人的嚎叫声，像极了在乱葬岗吃死人肉长大的野狗。

下一瞬间，雪原上数千头丧尸发出同样的吼声，对着梁悦和尤大叔两人，发起了疯狂的冲锋！

原本的迟滞消失不见，它们奔跑的速度甚至堪比猎犬！

猩红的眸子当中仿佛有无数只蚂蚁在爬动，极为渗人。

第425章 诡异

谁都没有想到，那些看上去迟钝麻木的丧尸会突生变故。

它们竟然一个个爆发出惊人的速度，刹那之间就把尤大叔与梁悦给团团包围！

张奕甚至没有反应过来，这些丧尸已经把两个人淹没，里三层外三层，嘶吼的声音让人骨头都在打颤！

“卧槽！！！！”

尤大叔惊怒的声音传来，他一挥手中的工兵铲，直接把十几头丧尸给扫飞了出去，更是把三头丧尸拦腰截断！

这些丧尸已经僵硬，身体坚硬无比，根本不像电视里那些腐烂的丧尸一样容易被摧毁。

好在尤大叔和梁悦都是强化系的异人，近战能力非常强悍，纵然被数千头丧尸包围，依旧能够有效的进行反击。

梁悦手持唐刀，刀芒如同清冷的月光一般划过半空。

堪比钢铁的丧尸躯体被干净利落的斩断！

但是这种击杀的效率实在是太低了，而丧尸的数量又实在太多。

再这么下去，一旦他们耗光了体力，肯定要被丧尸活活吃掉！

谁都没有想到会是这种展开。

直到几秒钟前，张奕他们对丧尸的印象还停留在电视剧里。

那种移动缓慢，身体如同烂泥一般脆弱，哪怕只是一个小孩子用树枝都能杀死的丧尸，显然与他们目前遇到的截然不同！

它们更强大，更凶狠，更迅捷，而且更难杀死！

即便被爆了头都不会死的玩意，到底该怎么杀才好？

张奕看着地面上碎成几段的尸体，还在挣扎着往尤大叔和梁悦爬过去，不由得头皮开始发麻。

“这到底是什么鬼物，为什么杀不死！”

徐胖子和陆可燃也是吓得脸色发白，赶紧开枪想要多打死几头丧尸，把尤大叔和梁悦给救出来。

可是这种做法非但没有打死那些丧尸，反而吸引了它们的注意力。

庞大的尸群分出了一波，朝着张奕三个人嘶吼着扑了过来！

张奕面不改色，既然爆头也杀不死这些丧尸，枪械也就没有什么用处了。

他收起了手枪，双手在空中画出一个四边形。

一面巨大的次元之门挡在他们三个人的面前。

那群丧尸的冲击速度极快，如果放在过去，恐怕都是短跑冠军的水准。

但没有靠近张奕，就一个个没入了次元之门内部。

徐胖子和陆可燃这才松了一口气。

“太好了，还好有老大的次元之门。用这个可以把这群没脑子的丧尸全部处理干净！”

可是徐胖子话音刚落，刚刚还在闷头往前冲的丧尸忽然在次元之门前面停了下来。

“嗯？”

张奕眉头一皱，察觉到事情并不简单。

丧尸都是死尸异变，不应该有智慧才对。

可它们竟然能够察觉到危险而止步，这完全不合逻辑！

只有两种可能。

第一，它们并不是死物，而是拥有智慧的另外一种生物。

第二，有人在暗地里操控着这些丧尸！

很显然，第二种的可能性最大。

“难道是有可以操控丧尸的异人？就像之前那次，士兵们的尸体无缘无故消失了一样。”

“如果是这样的话，那一切都解释的通了！”

既然如此，只要击杀尸群当中的操控者，就可以解除这次危机。

然而，看着眼前密密麻麻数千头丧尸，张奕也不禁头疼。

让他从这么多丧尸里面找到操控者，简直是大海捞针！

所以，张奕决定采用更轻松一些的方法来处理这件事。

他右手一招，雪地上突然出现了一辆沉重的坦克，把雪面都压的凹陷了进去。

“尤大叔，梁悦，听我的口令。数到3的时候你们都拼尽全力往天上跳！”

张奕一边说着，一边钻进坦克里面，同时开始装填炮弹。

这玩意让他驾驶不太行，可是如何开炮，他是跟尤大叔请教过的。

尤大叔和梁悦当即明白了张奕要做什么。

“好！”

张奕装填好了炮弹，然后开始倒数。

“3、2、1！”

“1”刚数完，尤大叔和梁悦已经奋力把周围所有的丧尸杀退，然后用尽全力跃向天空！

两个人都是强化系的异人，体能非常强悍，奋力一跃竟然跳出去十来米高！

而那辆坦克的炮口也发出震耳欲聋的轰鸣！

“轰！！！”

一颗炮弹在尸群当中炸响，瞬间如同中心开花一般，把数百头丧尸炸飞了出去，残肢断臂横飞！

尸群被炸散开来，而梁悦、尤大叔二人得到了喘息的机会，赶紧朝着庇护所的方向撤退。

尸群紧追不舍，它们的速度太过恐怖，眼看着就要冲到跟前。

可是出于捕食活物的本能，它们聚集到了一起，刚好是在炮口的正前方。

张奕装填好炮弹，又是一炮轰了出去！

这一炮再次轰飞了数百头丧尸！

然而剩下不少丧尸还是从侧面扑了过来。

陆可燃吓得腿都软了。

还好梁悦和尤大叔挡在前面，把这些零碎的丧尸都给处理干净。

只是斩掉它们的脑袋并不能让它们停止行动。

所以二人也是摸出了门道，要么直接破坏躯干，要么就斩断它们的双腿。

张奕打开坦克的车门走了出来。

他默默的从异空间取出了一个造型怪异的装备，两个很大的金属罐子，用管道连接着前面的长管。

看上去像极了打农药用的机器。

这玩意叫喷火枪，张奕从西山基地缴获来之后从没用过。

因为这东西射程比较短，而且背起来有些麻烦。

不过面对这些杀不死的丧尸，它却非常好用。

张奕趴在地上，固定好喷火枪，然后一条十几米长的火龙就喷射了出去！

即便是在如此寒冷的温度之下，喷火枪的温度也让这些丧尸们感受到了炽热。

它们身上的衣物被点燃，身体熊熊燃烧了起来。

由于它们都聚在一起，这种火焰燃烧的效果也非常拔群。

张奕一开始还有些担心这些丧尸被点燃后会扑过来。

可是没想到它们一着火之后，却显得有些失控，肢体都在疯狂的扭曲。

它们的喉咙里发出诡异的嚎叫，身上则是“噼里啪啦”像熬猪油一样发出声响。

正当大家打算全力以赴战斗的时候，那些丧尸竟然转过头，撒丫子跑了！

第426章 未明

数千头丧尸齐齐转过头，朝着庇护所相反的方向跑去。

这一幕让张奕几人目瞪口呆。

头一回听说丧尸还会感觉到畏惧，战略性撤退的！

张奕从地上爬起来，他谨慎的看着丧尸们远去的背影，眼神中满是忌惮。

“现在可以确定一件事了，这些丧尸肯定有人在暗中操控！”

“当他发现已经很难杀死我们以后，为了保留这些丧尸而选择跑路。”

梁悦皱着眉头，思索了一番之后，还是摇了摇头。

“我实在是无法想象，人类是如何同时操纵数千头丧尸！”

“而且这些尸体都是被冰冻之后的，砍头都杀不死。”

“真有如此强大的能力，他完全可以在天海市称王了！毕竟现在外面最多的就是尸体。”

张奕看着地面上一大堆破碎、烧焦的尸体，甚至有些尸体还在动弹。

它们仅仅剩下残肢断臂，还有着可怕的生命力。

就像是被切割成许多段的蚯蚓一样，根本不知道如何杀死。

一想到将来还有可能面对更多这样的玩意，连张奕的脑袋都隐隐作痛。

“必须得搞清楚这是什么玩意，又是谁在以怎样的方式控制着它们。”

“否则的话，天海市将来怕是永无宁日了！”

张奕走过去，试图把一部分丧尸的碎块收入自己的异空间之中。

进行的很顺利，也说明它们的确是死尸，而不具备生物特征。

可它们仍然在活动着，这就让人匪夷所思了。

“难道说，真的有某些类似湘西赶尸的控尸法门？是我目光短浅，所以不愿意相信玄学的存在吗？”

张奕心中愈发的困顿。

他把喷火枪丢给徐胖子，“把这些玩意都烧干净！起码现在我们知道了，它们还是可以被烧死的。”

众人皆是如此。

谁都无法解释清楚今天所发生的一切。

或许自从那天，战场上的上千具尸体消失的那一刻起，一股神秘的悬念就缠绕在每一个人的心头。

而随着今天这次丧尸危机的出现，让大家无法再选择将其忽视。

虽然成功击退了这批丧尸，可大家的脸上写满困惑。

回到庇护所之后，周可儿、杨思雅等人也是后怕不已。

从她们苍白的小脸上，能够看得出来她们也被吓了一大跳。

毕竟谁见过这种比狗还要凶猛的丧尸啊！

还是一大群丧尸！

但凡今天在这里的不是张奕几人，哪怕是全副武装的战士都要被生生撕碎！

“该不会真的有鬼吧？”

杨思雅害怕的拍着自己的胸口，眼睛里写满了畏惧。

年长的阿姨周海美微微蹙眉，“不好说，这种事物向来都是宁可信其有，不可信其无。保持敬畏是最好的！”

作为在娱乐圈摸爬滚打多年的老牌影后，周海美对于堪舆命理向来深信不疑。

据说，她在年轻的时候并不火，后来找到了一位圈内有名的大师为她改名，这才风生水起。

有些东西以人类目前的科学水平无法解释的清楚，但的确是存在的。

张奕没有说话，而是坐在沙发上，开始思索起最近发生的怪事。

这几千头丧尸是从西山基地来的。

然而当初他和徐胖子、尤大叔三人去西山基地扫货，其实就感觉到周围有过异样。

只不过那个时候，他只当做自己心理作用，也没有太过在意。

临走的时候他又把西山基地的入口给封了，其实也有图个心安的成分。

再加上前阵子，那些士兵尸体自己消失，进入了次渠地铁站。

种种迹象的背后，一定隐藏着什么大秘密！

“一定是有人在操控那些尸体。”

几个女人在那里七嘴八舌，讨论着是否灵异事件的时候，张奕果断下了定论。

“那些丧尸知道躲开我的次元之门，还知道逃跑，这是智慧生物的表现。”

“所以一定是有能够操控尸体的异人，在暗中对我们出手。”

张奕的这番话颇有道理，众人也不由的点头。

可周可儿又提出困惑。

“但是，他为什么要过来袭击我们呢？”

“我们一直都没有去得罪过什么人，要说最近，只有朝雨基地和阳盛基地跟我们有仇。”

“可他们要是有这种强大的力量，不早就在那一战的时候用过了吗？何至于等到现在。”

张奕摇了摇头。

“事情发生的如此突然，哪里是那么容易搞清楚的。总之，我们就在庇护所里面不要外出，这里非常安全，仅凭那些丧尸是突破不进来的。”

“咱们静观其变。”

说到这里，张奕忽然想到了什么，望向杨欣欣说道：“欣欣，最近几天注意观察其他势力。看一看这种现象是只有我们遇到，还是天海市普遍存在！”

杨欣欣点了点头，“好的，这件事情交给我吧！”

张奕又对尤大叔和梁悦说道：“尤大叔，梁悦，你们需要仔细检查一下身体。防止被那些玩意给抓伤了。如果真的是有丧尸病毒，我们需要小心谨慎。”

张奕这句话一说完，众人默默的和尤大叔、梁悦保持了一定的距离。

毕竟丧尸电影里面都有类似的剧情，被丧尸咬伤、抓伤的人也会感染丧尸病毒。

尤大叔和梁悦有些无语，不过他们也理解张奕的谨慎很有道理。

“好，我们会配合检查的。”

张奕笑着摊了摊手：“放轻松，不是怀疑你们，只是为了安全起见。”

实际上他们都穿着可以防弹的作战服，仅凭那些丧尸不太可能咬伤他们。

张奕也只是出于谨慎起见。

他和周可儿带着尤大叔、梁悦去检查了一遍身体。

没有发现任何伤口，这才放下心来。

“好了，无事发生。两位可以先离开了！”

张奕笑眯眯的对尤大叔和梁悦说道。

送走了两个人，医务室里面就只剩下张奕和周可儿两个人。

张奕看着周可儿，语气变得慎重了起来。

“可儿，有一件事情我需要你去做！”

周可儿马上意识到张奕要她做什么。

“你是要让我研究丧尸？”

张奕点了点头：“我总得确认一下，这些玩意体内是真的有病毒，还是被异人用异能控制的。”

“如果是前者，那将会成为一场覆盖整个天海市的灾难！不，甚至会蔓延到全国，乃至全世界！”

“可如果是后者的话……”

张奕的表情愈发的严肃，他深吸了一口气，缓缓说道：

“那就意味着，天海市还有一个我们过去不知道的，极其可怕的存在！”

周可儿面露忧色，走过来轻轻从背后搂住张奕。

“无论哪种结果，都很让人害怕啊！”

张奕握住她的手，淡笑道：“不用想那么多，我们没有那么多心思去管外面的世界怎么样。”

“我们要做的，是先保护好自己。只要这座庇护所能够安然无恙的存在，我们就可以一直好好生活下去。”

周可儿点了点头，她觉得张奕说的很有道理。

思考的太多，只会带给人更深层次的绝望。

张奕从异空间取出一片血肉，放在工作台上。

它出现之后，肉体竟然还在蠕动，就像是半截被切下来的蚯蚓肢体。

虽然肉体已经有冻僵的迹象，可还散发着生命的活力。

连周可儿这位见多识广的医生也是看的目瞪口呆。

“真是一个奇迹！”

张奕叮嘱道：“你要小心，现在还不能确定是不是病毒，也不知道它的感染力如何。”

梁悦淡淡一笑：“放心好啦，别忘了我是做什么的。”

她熟练的拿起镊子，将那片碎肉放进了托盘里面，然后用玻璃罩罩住。

“我需要一些时间来对它进行研究。”

“没关系，我们的时间还比较充裕。如果只是目前这种程度的危机，我们可以很轻松的解决。”

周可儿感叹道：“是啊，毕竟我们的武装力量也是天海市首屈一指的了！”

“只不过，要是这种丧尸危机爆发在其他势力当中，尤其是拜雪教那样的组织，一定会非常可怕吧！”

第427章 天海市惊变

正如同张奕所想的那样，这一次的丧尸危机并非针对他们。

而是在整个天海市，大范围的爆发了！

阳盛基地、朝雨基地、青匍基地，都遭到了不知道从哪里冒出来的大批丧尸袭击！

士兵们对于这种尸变的玩意没有应对的经验。

开始他们也认为打烂它们的脑袋就好了。

可是谁想到即便被打烂脑袋，丧尸依旧能够扑上来，用锋利的爪子摘下他们的脑袋！

这群丧尸不是电视里那种迟钝的玩意，无论是速度还是力量都比普通人要大上许多。

丧尸群铺天盖地的冲来，人类守军的第一道防线几乎难以做出抵抗，很快就被正面突破！

丧尸的数量太多了，又极其难以杀死。

一时间，几大基地都损失惨重，被这种变态的东西杀死了许多人。

可是，三大基地好歹有强大的火力，在经历过一段时间的慌乱之后，立刻由各自基地的首领和异人队长组织起反攻。

阳盛基地这边，萧红练第一时间发现了它们畏惧火焰的特征。

她跳上了一座高高的塔炉，靠着高纯度的酒精喷涌出一道火龙，扫过丧尸的群体。

就像是杀虫剂杀虫一样，迅速把那些丧尸烧成了焦炭。

可是放眼望去，周围的丧尸数量实在是太多了。

比起张奕的庇护所遭遇的那几千头丧尸，位于各区域核心位置的基地面临的尸群规模更加庞大！

萧红练剑眉倒竖，她的能力被【炼狱熔炉】发挥到了极致。

一名背负着沉重铁箱的男人来到她的身边。

铁箱当中全都是纯度最高的酒精。

萧红练把酒精吞入腹中，然后如同一条巨龙般喷出一道道火焰，如同镰刀一般把大地都割裂开一道道沟壑！

经过他们艰难的奋战，杀死了不知道多少丧尸之后，才挡住了这一波恐怖的进攻。

“这些东西到底是什么玩意？它们绝对不是一般意义上的丧尸。去查，它们是怎么出现的，背后是不是有谁在操纵！”

看着自己苦心经营的炼油厂一片狼藉，尸骸遍地，萧红练怒不可遏！

……

不光是萧红练这边，青匍基地，刑天发动了自己的能力，率领着身边五百名最精锐的战士，面对面和丧尸群发动了冲锋！

有了他的能力加持，这些战士全都变成攻防一体化的强大战士！

他们甚至不需要使用枪械这种武器，而是靠着巨大的战斧和战锤、铁棍，与尸群贴身肉搏！

显然，这种战斗方式比枪械更有作用。

哪怕是被冻僵的尸体，也被这群兄贵砸成碎片。

朝雨基地这里，甚至直接动用了停泊在深海区的舰船主炮来轰击尸群。

尸群的进攻虽然势头很大，但仅仅靠它们，还无法对各大势力造成太过沉重的打击。

毕竟几大势力火力凶猛，而且强大的异人数量也不少。

“这些东西是从哪里来的？会不会是天海市其他某个势力培养的？又或者……有过去我们一直没发现的地下势力呢？”

魏定海眉头紧皱，表达了自己的担忧。

张奕和三大基地都比较顺利的解决了眼下的麻烦。

虽然有所损失，可还在能够承受的范围之内。

不过拜雪教这边，可就惨了。

他们这一个月以来吸纳教众的速度太快，教派的规模迅速膨胀。

在天奉区的拜雪教核心区域，集中了上万名教徒！

而这群人里面，超过7成都不具备强悍的战斗力，甚至连武器都没有。

就是这庞大的人群，吸引到了地下大量的丧尸。

这天晚上，拜雪教的教众们做完了祷告，回到各自的帐篷里面休息。

为了取暖，他们都是集中住在几栋封闭的建筑当中。

晚上的时候点燃火堆，一起吃着收集来的罐头食物与圣树上摘下的红色圣果。

这些人里面，就有和李剑一同到来的岳麓小区的居民。

李剑的儿子李凯乐来到拜雪教营地后很高兴。

他终于可以认识新的朋友了。

就在这几天，他就结识了隔壁一个同龄的女孩徐蓓蓓。

末世来临，人对于情感的渴望依旧浓烈。

都是青春期的少男、少女，很快彼此之间便产生了好感。

在这末世当中，两个人初次见面便有了眼缘。

再加上住的地方比较近，平日里除了祷告也没有其他工作要做，因此二人每天都待在一起。

李凯乐拿出了自己珍藏的书籍。

徐蓓蓓也把自己捡到的油画拿来和他分享。

最纯真的年纪，二人的感情也是非常单纯的。

李凯乐心中暗暗下定了决心，等到末世度过以后，他要和徐蓓蓓结婚，一生一世都在一起。

谁都没有发现，黑暗的区域当中，一双双幽绿色的眸子已经盯上了这里。

守夜的士兵发现周围出现影影绰绰的人影。

可是天色太暗，他们根本看不清楚这些丧尸的异样。

守夜人还以为它们是前来投奔的幸存者，于是上前询问。

“你们是从哪个地方过来的？需不需要我们的帮助？”

结果等他们靠近一看，却发现情况明显不对！

那青紫色的皮肤和空洞无神的眸子，以及身上残缺的可怕的伤口，明显不是活人！

“啊！怪怪怪……怪物啊！”

守夜士兵被吓得大叫。

而这个时候，丧尸们也行动了！

有火光的地方就有活人，丧尸群就像是扑火的飞蛾一般。

只不过这一次它们不是自取灭亡，而是带给营地里那些毫无准备的活人死亡！

守夜的士兵匆忙的动手攻击。

枪声响成一片。

但是这些丧尸根本不惧这些武器，哪怕是脑袋被打成了筛子，它们依旧可以扑上去撕咬活人！

“啊！！！”

“救我，救救我啊！！”

凄厉的惨叫声此起彼伏，在营地周围的各个角落响起，极为渗人！

整个拜雪教营地四周回荡这种声音，终于惊动了所有人。

可是当他们意识到敌袭的时候，那些悍不畏死的守卫也难以对丧尸群造成任何伤害。

拜雪教的教徒为了信仰可以不畏惧死亡。

但这些丧尸们非但不畏惧死亡，而且极其难以被杀死！

甚至它们还拥有远高于常人的攻击力。

毕竟没有了大脑的限制，它们可以肆意的解放自己的肉体力量。

黑暗当中密密麻麻的丧尸大军把整个拜雪教的营地包围了起来，发动了一场恐怖的袭击！

很快便有几百名教众被丧尸咬死。

有的守卫意识到这是传说中的丧尸，惊恐的用枪瞄准它们的脑袋。

然而这种攻击丝毫不能阻碍它的脚步，反而因为声音太大吸引来了更多的丧尸，把他扑在地上，活活撕成了碎片！

拜雪教的营地上发出一阵绝望的呼喊声。

守卫们被轻而易举的干掉了，剩下的普通教众此时还在休息，根本没有办法组成有效的防御。

那些强悍的丧尸冲进来以后，就像是饿了三天的悍匪进入了自助餐厅。

此时此刻。

正如同食堂开饭了。

第428章 新的风暴

拜雪教连月以来扩张的速度太快，教众一下子膨胀到了上万人！

他们都居住在圣约翰大教堂附近的楼里。

为了取暖方便，往往一间屋子里能住下几十个人，人口密度极大。

所以这样的人口密度之下，遭到了丧尸的袭击，让他们根本没有逃跑的空间。

李凯乐和徐蓓蓓所在的楼层，丧尸也涌了上来。

它们通过昏暗的楼道，哪怕什么都看不见，也可以感觉到活人的存在。

“砰！”

“砰！”

一扇扇门扉被撞开，丧尸冲进来便开始了杀戮。

教众们吓得大声尖叫，有的吓到晕厥，还是无法避免被吃掉的命运。

有的为了逃命从高楼跳了下去，结果外面还有更多的丧尸张着嘴在等待他们。

嘿，天上掉肉饼了！

李凯乐此时也吓得脸色惨白，但是看着身旁吓到腿发软的徐蓓蓓，他鼓起莫大的勇气，拉着她的手就往楼上跑。

丧尸没有脑子，只是本能的扑杀活人。

所以此时往高层去跑是最好的做法。

“走，先去找我爸妈！”

李凯乐拉着徐蓓蓓出了门，结果就见到了急急忙忙过来找他的父母。

李剑和张建芳看到儿子没事，这才有些放心。

二人见到李凯乐死死握着徐蓓蓓的手，并没有多说什么。

哪怕是末世当中，他们也尊重儿子对恋爱的追求。

那是人类的本能，也是文明延续的希望。

“走，往上跑！”

李剑和张建芳护住他们俩，开始往楼上跑去。

身后大批的丧尸喉咙里发出诡异渗人的叫声追上来。

可是突然有两个人挡住了它们的去路。

这是两名异人，被郑逸仙亲自吩咐保护李剑一家安全。

一名异人看着面前的丧尸，二话不说一拳砸在旁边的墙壁上，然后猛的一扯，竟然把整面墙都给扯断了！

碎石挡住了面前的去路，丧尸们无法前进，只好回过头去杀其他的活人。

到处血肉横飞，丧尸们在其他几家那边没有讨到太多的便宜，在这里终于能够放开嘴大吃一顿。

到处都是凄厉的惨叫声，到处都是飙溅的鲜血。

到处都是丧尸撕咬血肉的景象，到处都是啃噬骨头的声音。

拜雪教的营地，此时成为了一片人间地狱。

不过，拜雪教的高层也迅速做出了反应。

圣约翰大教堂周围，丧尸群已经围了过来。

教堂的内部也聚集了大量的教众，尤其是拜雪教的核心都在此处。

闻到了生人味道的丧尸就好像闻到血腥味的鲨鱼，眼睛通红就想要冲进来择人而噬！

就在这个时候，教堂的大门忽然敞开了。

一股无形的巨力一下子冲击过来，把前方几十头丧尸远远击飞了出去！

大祭司郑逸仙从教堂走了出来，他的身后，赫然跟着十几名异人！

眼前的惨状让所有人都瞳孔紧缩。

面对这种未知的事物，没有人不大感震撼。

丧尸，这种玩意原本只在和平年代的影视剧中看到过。

现如今竟然出现在自己的身边，如何让人保持冷静？

郑逸仙的眼神当中有一丝波动闪过，但他很快恢复了镇定，开始指挥所有人进行反攻。

“童战、耿磊……你们几个人守在教堂内部，任何情况都不许出来！保护好教主和教堂内的信众。”

“其他人跟着我击杀这些丧尸！”

在郑逸仙的带领下，拜雪教终于开始恢复了一些秩序，对丧尸群展开了反攻。

有了这些强大的异人加入，战局终于反转了过来。

而原先被打的晕头转向的教众也恢复了理智，开始拿起手边一切的武器进行反击。

“唰唰唰！”

空中十几道寒光闪过。

立刻有十几颗丧尸的头颅掉落在地上。

韩常开启了自己的兽化形态，那是一种从头部到背部长着一线白毛，有着尖牙和利爪的小型动物。

韩常的兽化形态是蜜獾，也就是颇具传奇的平头哥。

他按照电视上学到的常识，把十几头丧尸的脑袋给切了下来，原本以为这样就结束了。

可是没想到那些丧尸只是晃悠了一下，行动有些迟缓，却依旧朝着他的方向扑了过来。

“嗯？这都不死？”

韩常大吃一惊，可作为平头哥，他可是天不怕地不怕的！

“那就把你们彻底废了！”

不多时，身边寒光闪过，所有丧尸都被切割成七八块，稀里哗啦掉落在地上，尚且不停的蠕动着。

“好恶心啊！这到底是什么玩意？”

韩常一脸的厌恶。

这些丧尸的攻击力比普通人强，但是对于他这样的异人来说远远不够看。

但是不能够一击杀死，再加上这潮水一般的数量，真要被围上了，异人也得交代！

这场保卫战打的非常艰难。

丧尸的数量太多，而拜雪教众上万，光凭十几名异人也不可能护住他们所有人周全。

因此大部分的时间，异人们只能够冲到丧尸最多的地方进行击杀。

普通教众还是得靠自己的力量来保护自己和家人。

一场苦战，艰难的打了半个多小时。

地面上鲜血淋漓，血肉横飞，留下了不知道多少具尸体。

其中到底又有多少是丧尸的，多少是拜雪教徒的，谁都不知道。

只是当那些丧尸缓缓从黑暗中退去的时候，众人才稍微松了一口气。

然而那种恐惧感却死死的缠绕在心头，难以消散。

“那些东西……到底是什么玩意？”

韩常双手插进兜里，看着周围血肉横飞的地狱景象，脸上写满了郁闷。

他听到了教徒们痛哭的声音。

这一战，不知道多少人死去，多少人失去了自己的家人。

他们当初过来的时候，可都以为拜雪教能够庇佑他们，是一片末世中的乌托邦啊！

韩常的心在隐隐作痛，他满脸不爽的走到郑逸仙的跟前。

此时异人们都聚集在一起，打了那么久，大家也很累了。

郑逸仙的脸上却依旧是那副万年冰山般的表情，有条不紊的指挥着幸存者清理战场。

“把所有尸体都搬运到那栋废弃大楼里面去。”

“另外检查有没有伤者，这些丧尸太过诡异，可能是某种生化病毒。必须把他们隔开观察一阵子，不要与其他人进行接触。”

“另外晚上加强警戒，组织精壮的成年男子在营地周围巡逻。丧尸群很可能去而复返。”

其他人虽然疲惫，可也明白现在还不到放松的时候，因此领命去行动了。

韩常走到郑逸仙的跟前，皱着眉说道：“这些玩意太过离谱了，竟然杀不死！而且它们还知道撤退。这绝对不是电视里那种无脑的丧尸。”

郑逸仙看了韩常一眼，眉头同样蹙了起来。

“这件事情我们后续必须好好调查！否则的话，以我们拜雪教如此巨大的人口密度，后续肯定还会再被袭击。”

“就是不知道，这件事情跟其他几家势力是否有关。”

韩常的脸上满是郁闷，恶狠狠的咬牙说道：“如果真是那些杂碎干的，我一定不会放过他们！”

现如今，拜雪教的实力膨胀了好多倍。

教众的数量和异人的数量都大增，不会再畏惧某个基地组织。

韩常也渴望找个机会，把之前欺负过他们的势力给灭掉！

可郑逸仙拍了拍他的肩膀。

“你先冷静一下！这也只是我的猜测而已。现在要紧的是保护好剩下的人。”

韩常低着头沉吟了片刻，缓缓点头道：“你说得对。”

他转身离开，帮助其他人处理战后的事务了。

郑逸仙站在战场的中央，目光遥望远处。

黑暗当中，不知道是否还有强敌在暗中窥伺，他的眸光有些凝重和深邃。

“又是一场新的风暴将要出现了吗？”

……

一栋教徒居住的大楼里面。

尸潮退去之后，李剑小心翼翼的从楼上往下观看，确认安全了以后才长长吐出一口气。

“总算是没事了！”

张建芳走过来，夫妻二人紧紧拥抱在一起。

不远处，李凯乐一直握着徐蓓蓓的手不肯放。

二人对视了一眼，有爱意在眼神当中弥漫。

张建芳与李剑看到儿子的这一幕，两人眼睛里的神色不尽相同。

张建芳嘴角带着欣慰的笑容说道：“儿子长大了！也开始追求自己的幸福了。”

对于徐蓓蓓，他们夫妻俩还是比较满意的。

现如今没有谁会去计较什么家庭背景，最看重的反而是求生的能力。

徐蓓蓓一家人都死在末世当中，只有她还活着，所以这个姑娘的生存技能拉满。

真要让她加入李家，张建芳没有任何意见。

可李剑的眼睛深处，却闪过一抹担忧的神色。

“只希望这件事情不要造成不好的影响。”

他低声说道，不想被儿子和徐蓓蓓听到。

张建芳好奇的抬头望着他：“为什么这么说？”

李剑沉吟了片刻，说道：“你知不知道，之前加入拜雪教的教众，如果是未成年的男孩，都要被……那个。”

张建芳身体一震，这件事情她当然知道。

当初她还特别担心，李凯乐也会被同样对待。

幸好李剑身怀异能，而且从原空夜等教会高层的态度来看，对李剑也非常器重。

这才让李凯乐得以破例。

可是，那个仪式到底有什么意义，李凯乐是否能够彻底摆脱那样的命运，在夫妻二人心中仍然是一个抹不掉的阴霾。

看着担忧的丈夫，张建芳只好抱紧他，把脑袋靠在他胸口安慰道：“会没事的。我们一家三口在一块儿，好好活着。”

第429章 它们又来了

短短一天时间里，天海市现存实力最强的几大势力，全都遭到了丧尸群的进攻。

张奕这边受到的影响是最小的。

没有任何人伤亡。

毕竟他们人数比较少，不需要去保护那些普通的团队成员。

而且靠着手中强大的火力，击杀那些丧尸完全不是问题。

而其他势力就没有那么好运了。

他们或多或少死掉了部分成员。

尤其是拜雪教，经过后面的统计，仅仅是这一波就被丧尸杀死了一千多人！

被丧尸咬伤、抓伤的人数也有八百多个，那些人被集中关押了起来，牢门锁死，而且有两位实力强劲的异人负责看管。

就是害怕他们会变异成丧尸。

第二天，心中不安的几大势力之间也开始了联络。

张奕这边，给老同学刑天打去了电话询问状况。

“什么？你们那边也被丧尸给袭击了？MD，昨天我们这边也遇到了，害我们死了一百多号人！”

“这些该死的玩意到底是从哪冒出来的，不会是生化危机了吧？”

听到青匍基地也遭到了丧尸袭击，张奕的心里面踏实了许多。

最起码可以证实，这不是一场针对他们而发动的进攻。

“这件事情谁也说不好。那些丧尸很奇怪，砍掉头都杀不死，而且好像有人在背后操纵他们。”

张奕皱着眉头，有些疑惑的说道：“不过，听到你这么一说，我感觉问题有些麻烦。”

“我们两家之间隔着一百多公里的距离，却都遭到了丧尸的袭击。”

“如果真有谁能够在暗中指挥尸群，绝对不仅仅是一个人！”

刑天的眉头皱的很深，他用力捏了捏自己的眉心。

“你的意思是说，天海市还存在着一个可怕的势力，能够控制尸群吗？”

“可是……如果是那样的话，那个势力岂不就无敌了？”

“天海市死的人得有一千多万呢！光是靠尸体怼我们也怼死了！”

“就拿你的庇护所来说吧，再结实，也禁不起人家天天过去砸吧！”

刑天说的话也正是张奕所担心的。

未知的敌人永远都是最可怕的。

而张奕对于那些丧尸，以及丧尸背后可能存在的操控者尚且一无所知。

“走一步看一步吧！另外联系一下其他几家，看看他们有没有遇到同样的状况。”

其实不需要张奕和刑天主动。

其他三家也有相同的念头。

他们甚至怀疑，这场尸潮的背后就是别家势力在操控的。

几家之间相互交换了情报，方才得知大家都遇到了相同的情况。

考虑到真要有谁能够控制如此大规模的尸潮，当初五军之战的局面就不会是那样。

大家达成了一种共识——这遍布整个天海市的尸潮，绝对是存在于地下的第六方势力所造成的！

绝对不是什么简单的生化危机。

确认了这件事情不是五家任何一家主导之后，大家接下来就只能靠自己了。

毕竟，五家之间的关系并不是什么合作伙伴，甚至还有不少的仇怨。

即便合作，也没有太大意义。

一来目前大家掌握的信息都不多；

二来即便有谁掌握了关于尸潮的资料，也不愿意跟其他人分享。

大家现在都希望能够在尸潮当中保护好自己。

然后，最好其他几家都被丧尸给灭掉！

最悠哉的自然是张奕了。

他们所面临的压力最小，庇护所又足够结实，不惧丧尸的攻击。

不过庇护所里的人都有一种担忧。

这一次，是几千头丧尸一同来袭。

下一次呢？

会不会是几万头？

天海市的死亡人数一千多万，接近两千万了。

如果它们都变成丧尸，哪怕有庇护所，张奕等人都顶不住。

“走到现在这一步，也只能够走一步看一步了！”

张奕心中如此想到。

然而，仅仅是第二天，尸潮又出现在了庇护所之外。

张奕叹了口气，“走吧！”

他和尤大叔、徐胖子几个人穿上作战服，离开庇护所准备应战。

花花这一次也被带上了。

不过张奕千叮咛万嘱咐，一定不可以用嘴去咬那些丧尸，避免中毒感染。

花花很通人性的点了点头。

四人一兽出了庇护所，开始清理这一波丧尸。

有了上一次的经验，这回尤大叔和梁悦没有再冲动的杀进去。

梁悦和花花负责在旁边清理靠近的丧尸。

徐胖子利用冰雪去限制丧尸的行动。

而张奕和尤大叔则是利用喷火器进攻尸群。

“吹雪！”

徐胖子双手高举，大片的冰雪风暴一下子将数千头丧尸覆盖其中！

虽然没有什么实质性的伤害，可是覆盖面积巨大。

经过之前和张奕的聊天之后，徐胖子就领悟了自己异能的正确使用方法。

能力强度不够，头脑来凑，许多时候他的关键作用是打辅助。

果然，被暴风雪笼罩之后，那些丧尸的行动变得迟缓下来，甚至有些迷失方向的感觉。

张奕眸光一紧。

“果然如我所料，这些丧尸当中有操控者。遮盖他的视线之后，这些丧尸也就失去了行动的方向。”

尤大叔已经抱着喷火枪，开始进行恒温烧烤！

十几米长的火龙覆盖了一群丧尸，迅速把它们变成了淄\博烤串。

而张奕则是来到侧面，与尤大叔以十字交叉的方式进行烧烤。

这种火力交织造成的效果非常明显，很快就在丧尸群里面引发了滔天火焰！

被火焰灼烧之后的丧尸喉咙里发出诡异的叫声，迅速失去了行动力。

在庇护所的玻璃后面，周可儿手中拿着笔记本，认真的记录着。

“看样子跟我猜测的一样！丧尸体内是喜寒畏热的病毒。受到高温灼烧之后就会失去活性，从而失去行动力。”

今天这一波尸群又是在损失了一半之后开始撤退。

张奕几个人乘胜追击了一波，可是那些丧尸逃跑的路线很聪明，以分散的形式朝着各个方向逃走。

再加上他们的速度极快，即便追上去杀死几百头，还会有许多能够逃走。

因此，今天又是重复了昨天的战果，杀了一批，逃走了一批。

“我总觉得，有些不太对劲。”

张奕皱着眉头，心里面有一种很不安的感觉在缓缓浮现。

虽然今天也是没有费太大力气解决了尸潮。

但是每一次都会有一部分丧尸逃走。

这其中，有一种很微妙，而他却没想明白的东西存在。

第430章 智慧

张奕几人回到庇护所以后，便坐在客厅里面休息。

家中的女人们贴心的端上了热饮和食物，帮助他们补充体力。

周可儿站在张奕身后，温柔的帮他按摩，释放压力。

可是这一次虽然又成功击退了尸潮，张奕的脸上却没有丝毫轻松之色。

反而是一股疑云笼罩了他的心头，让他面露忧色。

这样的表情，让正在嘻嘻哈哈和尤大叔吹牛的徐胖子感觉到古怪。

“老大，你怎么看上去不是很开心啊？”

大家都发现了张奕的表情不对，纷纷投来关切的目光。

“是啊，你在想什么呢？看起来表情好严肃。”

“有什么问题大家可以一起商量嘛！”

张奕抬头看向大家，他深吸了一口气，解释道：

“昨天的尸群被我们解决掉了一大半。但是今天来袭的尸潮，丧尸的数量比昨天只多不少。”

“这说明丧尸病毒的传染速度很快，有可能死去的那些人都变成丧尸了。”

“如果是这样的话，早晚有一天整个天海市将会被丧尸彻底占据！我无法想象那个时候我们还要怎么生活。”

张奕的一番话让大家脸上的笑容都消失了。

众人低头思索，脸上同样露出忧虑的神色。

杨欣欣坐在轮椅上，不紧不慢的喝了一口卡布奇诺，然后说道：

“但是目前看来，这种倾向还不明显。否则的话对方也不会每次都只调动数千头丧尸过来袭击我们！”

“不过，”她话锋一转，表情难得的有些严肃，“如果我们不能够弄清楚这批丧尸出现的真相，以后它们肯定会成为了不得的大麻烦。”

陆可燃长叹了一口气。

“如果现在是夏天就好了！那些丧尸全都会腐烂变成骨头架子。”

张奕说道：“最可怕的不是它们的数量，而是它们看上去有操控者，因此就不是无脑的怪物。”

“再加上它们很难被杀死，只能够用火烧或者肢解。这就增添了解决它们的麻烦。”

杨欣欣说道：“那么最关键的还是解决它们背后的操控者咯？”

张奕笑了：“说得简单！上哪里去找啊？每一次我们杀到一半，它们就溜之大吉了。”

“我甚至无法判断，尸群当中是否有操纵者。毕竟异能这种玩意……”

张奕摊了摊手：“充满了不确定性，谁都难以用常理去推断。”

他们更不可能轻易前往地铁深处调查。

因为在那里肯定藏着更多的丧尸。

即便他们的战斗力异常强悍，但除非必要，张奕不会离开庇护所的保护范围。

就在大家众说纷纭的时候，站在张奕身后的周可儿轻声开口。

“其实，我有一种猜测。”

张奕下意识的仰着脖子试图望向后面，不过视线被两道曲线遮住了，没有看到周可儿的脸。

“哦？”

张奕示意周可儿继续说下去。

往常的时候，周可儿作为医生，不怎么直接参与到作战计划里面。

但是这一回，她身为医生的专业性就体现了出来。

她对病毒的了解强过庇护所的任何人。

所以她的发言很有参考价值。

周可儿得到张奕的鼓励，便开口说道：

“这两天我研究了一下丧尸的身体，的确发现了一种很古怪的类病毒的东西。”

“它能够耐极寒，甚至可以在零下100摄氏度存活，而且能入侵生物的神经，控制躯体。”

“但是……”

周可儿微微蹙眉。

“它又不符合现代生物学对病毒的定义。它的构造应该是介于病毒与细胞之间，更倾向于是细胞，却又能够像病毒一样侵占宿主的身体进行控制与繁殖。”

张奕作为一名毕业后就把知识扔掉的学渣，听的云里雾里。

“可儿，能不能说的简单一点？”

这个房子里，能够听懂周可儿这番话的人屈指可数。

最起码三个男子汉是一头雾水。

周可儿不好意思的笑了笑。

“末世之后，受到伽马射线的影响，生物学都被重新定义了。暂且还是称它为丧尸病毒好了。”

“简单来说，它体现出了一部分菌落甚至群居动物的习性。”

“当丧尸处于尸群当中时，行动有一致性，甚至体现出了一定的智慧。”

“可是在实验室里研究的尸块，却连繁殖本能都在减弱，应激性也在变差。”

“所以我怀疑，这种病毒的控制方式可能类似于生物种群，有病毒的母体可以通过某种方式遥控它们。”

张奕从沙发上坐直了身子，“遥控？”

周可儿连忙摆手：“当然了，并不是说很遥远的距离。比如说，动物可以通过气味来传达讯息。而这种变异的病毒，肯定也有它们传达讯息的方式。”

张奕说道：“你的意思是说，只要击杀了母体，这些被感染的丧尸也都会死掉吗？”

周可儿摇了摇头。

“这个不好说。最起码不会变成现在这样，能够大规模行动，并且具有一定的智慧。”

智慧！

这两个字在张奕脑海当中如同炸雷一般响起！

他眼睛一亮，终于发现了那种违和感是什么原因！

“我好像有些明白了！”

他插着手，对众人解释道：“你们有没有发现，这两天尸潮的攻击，看似攻势凶猛，又仿佛有一定的智慧性。”

“可实际上尸群的打法颇为幼稚，又总是在死亡一部分丧尸之后选择撤退。”

“这种感觉，简直像是一个两三岁的孩子，在慢慢学习说话。只能够一个字一个字的慢慢来。”

张奕这么一说，大家也觉得非常有道理。

尸群看上去依旧蠢笨，哪怕遇到喷火枪的攻击，也不会选择散开攻击。

但偏偏又知道躲开张奕的次元之门，以及在察觉到情况不妙时选择跑路。

有智慧，但真的不多。

“等一等，张奕！我好像有些明白你在说些什么了。”

开口说话的人是梁悦。

她抱着胳膊，眼神满是谨慎。

“你的意思是说，我们的对手可能是拥有智慧的丧尸。”

“可能是人类死亡之后变异的，或者是变异病毒占据人类身体后成为母体。”

“总之，它刚刚得到智慧不久，还在学习人类战斗的方式。”

张奕的心里认为这种猜测很有可能。

那种战斗的方法不像是智商正常的人类，却又不是完全无脑。

“如果真的有这玩意，那应该是能够称为尸王的存在。”

“毕竟获得异能的条件，我们已经确认了两种。一是濒临死亡，二是类似冰魄那种外物的刺激。”

“那么，死亡之后再获得异能的情况，也并不是不可能存在。”

张奕的脑海当中出现了短暂的闪回，而他并没有把这个秘密告诉任何人。

第431章 无限进化

经过两次战斗，张奕一行人对于这神秘的尸潮也获得了一定的情报。

它们行动迅速，力量庞大不输野兽，而且只是爆头也无法彻底杀死。

甚至还表现出了一定的智慧能力。

但是目前为止，对尸群背后是否有尸王指挥这件事，他们也只是猜测，还无法断定。

张奕双手撑着下巴，眼睛里闪烁着冷静的光芒。

他语气低沉的说道：“如果真的是尸体变异获得了智慧，那么接下来的进攻还会持续。我们有机会收集到更多的情报。”

“必须要注意它们行动的每一个细节，来找出应付它们的手段。”

“只不过，首先我们必须尽快清理掉周边区域的尸潮。它们的存在就是一个巨大的安全隐患。”

尸群不消灭干净，就会源源不断的过来骚扰。

很难保证不会出现意外。

如果敌对的是人，张奕并不畏惧。

人都是有敬畏之心的，知道打不过张奕，他们就不会再来骚扰。

可是这些不怕死的丧尸，杀不死你还恶心不死你吗？

张奕不愿意将这种危险留在自己身边，所以他决定，尽快将问题给解决掉。

当然了，仅仅是他周围区域的这些麻烦。

“可是，还有另外一个问题。”

梁悦把狭长的唐刀放在手边，自己双手抱胸靠在沙发上。

“如果是尸体变异产生了智慧，成为一种能够操控大量丧尸的怪物。那它又是怎样同时在天海市各个区域引发骚乱的呢？”

张奕很光棍的笑了。

“我不知道。”

一直沉默的杨欣欣此时轻描淡写的说了一句：“地铁。”

这两个字让大家的眼神出现了一抹亮光。

他们谁都没有进入过几十米深的地下。

但是可以判断，地下的温度比地表高一些，而且交通便利。

杨欣欣抬起头，琥珀色的眼眸闪烁着智慧的光芒。

她用清冷的语气分析道：

“我们知道，距离我们最近的丧尸活动区域，就是次渠地铁站。”

“天海市的地铁四通八达，可以通往任何一个区域。所以丧尸也是通过地铁，活动到各个区域的。”

“至于这到底是故意的还是不小心，还是要以后慢慢做出判断。”

张奕一手托着下巴，若有所思的点了点头。

“这也就能够解释清楚，为什么我们所面对的尸群规模最小。”

“云阙庄园的位置比较偏，也仅仅只有次渠这一条地铁线通过来而已。”

说着，张奕对杨欣欣道：“欣欣，继续观察其他几家势力的状况。我需要了解他们那里的丧尸状况是怎样的。”

“这些玩意，咱们早晚得想办法来个一劳永逸。”

杨欣欣微笑着点了点头：“这个当然。”

“不过，眼下他们的日子可并不好过。”

三大基地都有地下避难所，但是他们还有地面上的重要设施。

比如说炼钢厂和炼油厂，或者海岸的港口基地。

这些是几大基地的根基所在。

绝对不可能轻易让出去给丧尸破坏，他们一定会死守。

这样的话就免不了要跟丧尸一直打下去。

拜雪教就更惨了，居住环境差不说，与丧尸的战斗死伤也尤为惨重。

毕竟他们连能够阻拦尸群的防御工事都没有。

张奕轻笑了一声，不以为然的说道：

“这些问题就不是我们能操心的了！他们如果舍不得壮士断腕，那就跟丧尸一直打下去吧。”

“尤其是拜雪教，他们的教众人数越来越多，已经让我感觉到有些威胁了。”

“他们在这次危机当中减员一部分，对我们来说并不是坏事。”

大家脑洞大开，议论着其他势力面临尸潮会怎样处理。

人类的悲欢并不相通。

尤其是张奕团队与其他势力关系并不算好。

所以看到他们被尸潮搞得焦头烂额，反而让张奕感到心情不错。

下午的时候，张奕和尤大叔几个人来到庇护所大门前方。

他们在地上泼洒了大量的汽油。

如今已经知道丧尸的本体是某种变异的病毒，那就好对付它了。

用火焰让它失活，就可以轻易的解决大量的丧尸。

第三轮尸潮进攻，比想象中来的要快。

这一次，是在午夜。

好在张奕他们也早有准备，没敢睡的太死，晚上还安排了人守夜。

所以尸潮来袭之后，他们也是立刻整装待发出去迎战。

“换到晚上进行攻击了吗？是察觉到白昼作战我们更容易发挥，还是巧合？”

张奕背上喷火器，小心谨慎的下了楼。

可是这一回，他们明显感觉到丧尸的进攻路线变了。

它们不再像前面两次那样，成群成群的包围过来，而是分散在雪原上，如同一群蝗虫那般往庇护所靠近。

“好像……他们真的学聪明了。”

尤大叔嘴里叼着烟卷感慨道。

这样一来，他们提前布置好的汽油阵地效果就没那么大了。

“是坏事，但也是好事。最起码我们的猜测对了！”

张奕冷眼看着雪原上的尸潮。

他确定了尸潮背后肯定有尸王在控制着一切。

每打过一次，对方就会根据他们的打法来改变作战方式。

虽然它们一开始看上去无比的笨拙，但是尸王和丧尸都会不断的成长。

等到某一天，它们掌握了张奕等人所有的战斗方式，那么张奕等人就只能躲在庇护所里，出来一步都难了。

“这年头，连丧尸都学会收集情报了！”

张奕呼出一口白烟，随后扣上头盔的面罩。

“那么接下来，我还要验证一样东西！”

他对梁悦几个人说道：“这一次杀光所有丧尸，一个都不要留下！”

他说完，跳上了花花的背后，“我们去包抄尸群的后路！”

张奕的手中出现了一把来复枪。

面对这种打不死的丧尸，还是用喷子给它轰碎效果最好！

尤大叔哈哈大笑道：“好！那咱们今天就杀个痛快！”

徐胖子一撇嘴，“杀一堆尸体有啥痛快的。”

尤大叔也不生气，反而对徐胖子说道：“小徐，那么多活靶子，你就拿来好好练练手吧！”

徐胖子不答话，却开始动手，在庇护所前方召唤出大规模的暴风雪。

“吼——”

丧尸们喉咙里发出渗人的叫声，等到发现张奕几个人之后，忽然之间拼命的朝他们奔跑而来。

几个人对付它们已经有了经验，此时不再慌张。

徐胖子创造出暴风雪让丧尸们暂时失去目标，行动变得迟缓。

然后，尤大叔开始用喷火器，像杀虫剂杀虫一样对着一排排丧尸烧了过去！

梁悦手持唐刀，深蓝色的刀芒从刀身上延长出足有三米，如同一道蓝色闪电般在尸群外围穿梭。

丧尸的速度再快也快不过强化系的异人。

只要不被它们像上次那样包围，它们根本奈何不了梁悦。

而梁悦的刀大开大合，将它们全部从头到胯劈成两半！确保它们没有办法再爬起来袭击。

至于张奕，则是骑着花花，从另外一个方向绕到尸群后面。

手中的喷子不打头，不打身体，专门对着下三路打！

有了异能加持的来复枪，在近距离的攻击力量非常恐怖，轻易就把它们的下半身崩的粉碎！

“喵呜——”

花花抬起头对张奕使了一个眼色。

张奕会意，从它身上跳了下来。

花花浑身黑色的毛发变成坚硬的钢针，然后整只猫团成一个巨大的黑球，朝着尸群中间撞了过去！

这堪比一辆巨型坦克碾过尸群，黑色的毛发化成刀子，把那些丧尸切割得七零八落。

第432章 反手

如果说之前，张奕等人对于丧尸潮还有些畏惧，不敢放手一搏。

那么这一次，他们基本上弄清了这些丧尸的真正实力。

它们比普通人拥有更强的速度和力量，但终究远远不及异人。

张奕几人本身就是天海市最顶尖的异人团队，真的要打，对付这数千头丧尸根本不成问题！

四人一兽采用游击战的方式，好似牧羊犬放羊一般将尸潮包围，然后进行消灭！

而这些丧尸并没有察觉到张奕等人的意图，依旧在遵循着进攻的本能扑向他们。

结果就是被大范围的灭杀掉！

张奕手里拿着喷子，在远处一枪就能打碎五六头丧尸。

拥有八倍加速的他也不可能被这些丧尸追上。

花花和梁悦在外围，像割肉一样迅速的收割着丧尸。

正面的尤大叔与徐胖子一冰一火，兼具控场和大规模AOE的效果。

张奕一边击杀丧尸，一边观察着尸群的状况。

他想要确认，尸王是否在尸群当中。

还是说它能够在更远的地方控制尸群。

因为理论上来讲，尸王具备有更高等级的智慧。

一旦它发现自己有死亡的危险之后，就会选择跑路。

果然，等到丧尸群的阵亡数量达到一半之后，尸潮忽然开始骚乱起来。

它们转过身，齐齐朝着来时候的路，也就是次渠地铁站的方向狂奔而去。

“来都来了，急着走什么啊！”

张奕冷笑着说道。

后路早已经被他和花花切断。

这些丧尸想要逃走可没有那么简单！

一人一猫挡住尸群的退路，开始疯狂的屠戮！

花花化身黑刃战车，对付这些杀不死的玩意非常有效果，直接就把它们切成了一地碎肉！

而张奕使用异能加成的来复枪，轰碎丧尸的效果也特别显著。

再加上徐胖子的冰雪风暴的牵制，让尸潮行动困难。

经历了半个小时的战斗以后，这一批丧尸几乎被他们消灭殆尽！

张奕故意留下了一头丧尸，只是斩断了它的双手，并且砍掉了他的下颚。

现在那头丧尸的下颚完全被切除，上颚的牙齿也被削光，彻底没有办法伤害到人。

“老大，有什么计划？”

徐胖子几个人凑了过来，不知道张奕下一步还有什么打算。

张奕从身上取出一个红外摄像头，“噗嗤”一下直接把它攮进了丧尸的眼珠子里。

“经过这一波试探，我基本可以断定，尸王并不在尸潮当中，但同样可以控制尸潮的行动。”

“这些丧尸前来的主要目的就不是消灭我们，而是收取我们的情报，然后回去传递给尸王。”

“每次它们都打到一半，然后由幸存下去的丧尸将情报传递回去。”

“长此以往下去，它们越来越了解我们。等到彻底掌握了我们的作战技巧，恐怕真正的大部队就要来了！”

张奕嘴边勾起一抹冷笑，眸子里也满是寒霜。

“所以我们必须得主动做事，不能跟着它们的节奏走！”

“就让这个家伙帮我们去调查一下，地铁深处到底有什么。”

周围几个人明白了张奕的意思。

梁悦随即问道：“你的意思是说，调查清楚地铁深处的状况，然后找机会捣毁丧尸的老巢吗？”

张奕毫不犹豫的回答道：“如果有合适的机会，我们必须得这么做！”

“毕竟我们看到了，丧尸的进攻方式在一点点进步。我不能保证某一天，它们不会适应我们的战斗方式。那对我们来说极度危险！”

“最好的防守就是进攻，我们需要先发制人。”

张奕说完之后，一脚把那头丧尸踹飞了出去。

它很快从雪地上爬起来，然后头也不回的朝着次渠地铁站的方向狂奔而去。

“接下来，就看这位小兄弟能够为我们带来多少好消息了！”

张奕微笑着目送着那头携带红外探头的丧尸远去，过了一阵子，才转身回了庇护所。

梁悦低头思索着些什么，也跟着张奕回去了。

其实到目前为止，这些丧尸并没有给他们带来什么威胁。

按照梁悦过去的性格，可能已经选择深入地铁当中，将那些丧尸都给斩杀掉。

毕竟它们展现出来的战斗力并没有多么强悍。

可是张奕却给她好好上了一课。

哪怕是拥有强大的实力，也要在面临不可知的对手时全力以赴，保持警惕。

只有这样，才能够在这个充满未知的世界当中活下来。

众人回到屋内，张奕立刻打开电视，然后查看红外探头接收到的画面。

那头丧尸一路狂飙，过了十几分钟之后来到了次渠地铁站的入口。

它沿着幽深的洞口一跃而下，好几秒钟过后，镜头当中恢复了稳定的画面。

深夜，一切都是那么模糊不清。

红外探头可以检测到生物与非生物的热能反应，但是一旦没有生物出现，那么视野当中依旧是一片漆黑。

所以相当长的时间里，张奕等人看到的都是漆黑的画面。

不知道过了多久，视线当中才出现了红色的亮光。

人型的亮光。

一个，两个，三个……

一群丧尸，密密麻麻的在地下的空间出现了。

很快众人的视野当中被红色的光芒布满了，甚至于看不到人形，因为眼前全部是暗红色！

与正常人类的亮红色不同，这些都是死人的尸体，但由于被古怪的丧尸病毒入侵，所以体现出了一部分活体的能量表征。

接下来的一段时间，屏幕当中的视野全都被这种暗红色占据了。

可以感觉到视线在移动，但是过了好久好久，周围的光亮非但没有减弱，反而是在加强。

这些，全部都是隐藏在地铁隧道里的丧尸！

“这地下到底有多少丧尸啊？”

徐胖子忍不住开口说道。

“你就想象一下天海市死了多少人就清楚了。”

尤大叔回答道。

“天海市所有死去的人都会变成丧尸吗？那……我们呢？”

徐胖子害怕的抱紧自己的身体，像一个娇弱的200斤少女，那模样多多少少有点让人想揍他。

杨欣欣在旁边解释道：“现在还无法做出这种判断。尸体变成丧尸也需要有病毒寄生的。”

“不过，如果时间足够久的话，我相信这一天不会太远。”

张奕无奈的一笑：“的确啊！天海市死人太多了，哪怕我们提前去回收各种尸体，都不可能把一千多万具尸体全部回收。”

“那么，它们就有变成丧尸的可能。”

“所以现在还是从源头来解决吧！干掉母体尸王，我们就会减少很多麻烦。”

就在张奕说话的时候，画面当中忽然出现了一个明显体型比例更加巨大的热源。

类似人型，但是身形更高，更细长。

按照旁边丧尸的比例来分析，它差不多有三米高，身形瘦的像一只大号的竹节虫。

所有人都下意识屏住了呼吸，仔细朝着镜头望去。

突然，一张惨白的大脸忽然出现在镜头当中，嘴角露出了无比诡异的笑容。

第433章 主动出击

所有人都被这突然出现的怪脸吓了一大跳，尤其是胆子小些的女人，忍不住尖叫出声。

周可儿跟杨思雅更是死死搂住张奕，拼命往他身上靠。

因为这可不是看恐怖电影啊！

而是真实存在的丧尸！

而视频也在此时戛然而止，屏幕上只剩下一大片雪花。

所有人都被吓了一跳，包括张奕。

不过他倒不是因为害怕，纯粹是没想到突然有那么个东西冒出来。

“被发现了！”

张奕说道。

不过很快，他突然笑了起来，“不过这也说明我们的判断是对的，下面的确有智慧生物啊！”

“尸王就在那里，我已经找到它了！”

那张惨白的大脸，极有可能就是尸王。

“如果不杀掉它的话，庇护所面临的危机就不会停止。”

徐胖子赶紧问道：“可是我们要怎么才能干掉那头尸王呢？”

“地下的丧尸数量太多了，我们全副武装进去清理，不知道要清理到什么时候！”

杨欣欣也提到：“而且地铁隧道四通八达，尸王拥有智慧，是会在发现不对的时候逃走的。”

张奕抱着胳膊，沉声说道：“要做，就得做的一劳永逸！”

“丧尸数量虽多，但是战斗力有限。只要我们想去杀，它们再多都不会是问题。”

“可必须防止它们逃走。因此得从地铁这方面下手！”

梁悦建议道：“可以从宋庄的位置下手，把那里的隧道给炸掉！这样也就拦截住了尸群的后路。”

“我们的目标只是击杀掉尸王，它跑不掉就行了。”

“至于其他丧尸，我们有很多办法可以清除。”

尤大叔抱着胳膊，笑呵呵的对张奕说道：“张奕，具体要怎么做，还是你来拿个主意吧！”

“反正这一战是没办法避免的。”

是啊，这一战是避不开的。

他们不主动去打，早晚有一天那些丧尸变得越来越有智慧。

等到尸群洞悉了他们所有的弱点之后，就会不知疲惫的一直发动进攻。

早晚有一天，甚至这比钢铁还要坚固的庇护所都会被突破。

蚂蚁多了还能咬死大象呢！

张奕深吸了一口气，他靠在柔软的沙发上，内心思索着这种做法的可行性。

过了一阵子，他才说道：“准备一下，明天我们就行动！”

晚上一天，尸王都可能会变得更强。

倒不如趁着它还没成长起来，主动进攻！

这一次的行动依旧是他们主力五人团。

各种装备都是现成的，武器弹药、防毒面具，以及杨思雅每天都在制作的异能食物。

靠这些东西，足够支撑他们在地下进行长达一周的持续战斗。

众人点了点头，没有任何意见。

他们也不想每日都费时费力的清理丧尸。

不过徐胖子看着张奕，却有些担忧的说道：“老大，这么着急的吗？这……不像是你的风格啊！”

过去张奕无论做什么事情都极其稳健。

这一回张奕的做法，却让徐胖子感觉有些冒失了。

对于地下的情况他们还一无所知，就这么一头扎进去，真的合适吗？

“万一地下出现了变故怎么办？我是说，其实我们对于地下的情况并不了解。”

“或许我们低估了尸群的战斗力呢？”

最为怕死的徐胖子也是最为谨慎的。

他大部分时候甚至比张奕还要谨慎。

不过这也是他最大的弱点。

张奕是苟，徐胖子是怂。

所以徐胖子会错过很多机会。

张奕神秘的笑了笑，走过去拍了拍徐胖子的肩膀，给了他一个充满信心的笑容。

“放心好了，我不会拿大家的生命安全开玩笑。”

“我已经做好了十足的准备，到时候你就明白了。”

徐胖子看到张奕的眼神。

那是一如往常，温润如玉，信心满满的心眼。

徐胖子的心安定了下来，他笑嘻嘻的问道：“老大，干嘛搞得这么神神秘秘的，不能直接跟我们说吗？”

张奕微笑着说道：“你们只需要知道，即便是遇到了最危险的状况我也能带你们逃出来就是了。”

具体的方面他现在还不方便说。

梁悦歪着脑袋看了看张奕，忽然之间仿佛明白了些什么。

“我明白了，既然这样，那咱们也就没有后顾之忧了对吧！”

杨思雅从沙发上坐了起来，笑着说道：“那我再去为你们准备一些食物吧！”

张奕点了点头：“好啊，多多益善！”

杨思雅的能力，张奕也慢慢弄清楚了。

异能倾注于食物之上，可以帮助异人恢复异能，帮助普通人恢复体力效果也很显著。

但是最多保存一周的时间，异能就会从食物上流逝。

只不过放在张奕的异空间之后，这个问题就完美得到了解决。

所以到现在为止，张奕每天让杨思雅把异能用光去制造异能食物，他的异空间不知道储存了多少异能食物了。

这也是他敢于带着人，深入地铁隧道战斗的原因之一。

……

张奕他们这边，情况算是朝着好的方向在发展。

起码他们甚至基本掌握了尸群的行动规律，确认了有尸王这种东西的存在。

可是话分两头，其他势力这边可就惨咯！

由于尸王的存在，导致尸群具有非常高的学习进化能力。

每一轮进攻，他们的战斗力都在提升，而且会专门根据各个势力的状况调整自己的战斗方式。

四大势力不像张奕他们，人数少，走的是精英团队路线。

他们要防守的地表建筑太多，士兵与劳工、奴隶数量众多，反而是面对不断进化的丧尸没有好的应对手段。

第一次打退丧尸的方法，第二次再使用的时候就发现不再那么好用了。

而偏偏丧尸又如同蝗虫一样，怎么杀都杀不完。

今天耗费了巨大的精力打退了一波攻击，第二天睁开疲惫的双眼，它们又来了！

萧红练和刑天、魏定海都被搞的焦头烂额。

他们不可能放弃自己的炼油厂和炼钢厂与海港基地。

否则抛下它们转入地下基地，大门一关，那些丧尸就攻不进来。

可问题是，那些资源都是他们的命根子啊！

真要放弃了，以后他们在天海市也将彻底失去了争雄的资格！

正是因为如此，他们宁可每天都承受丧尸的攻击，也必须得拼命去战斗。

然而面对可以一直进化的尸群，他们的防御手段也开始变得疲软不堪。

栅栏让丧尸学会了爬墙，铁丝网对外表冻僵的丧尸造不成太大伤害。

枪械基本上无用，只能用钝器和重火器去摧毁。

到了后来，基本上全是靠重火器以及异人强大的作战力，硬生生的去破坏丧尸！

渐渐的，萧红练等人也意识到了不对劲。

这些丧尸有古怪，不像是行尸走肉，而像是有组织有纪律的虫群。

第434章 前往地穴

几大势力的首领也不是傻子，他们当然知道，这一次遇到的不是无脑的丧尸。

可是，虽然知道这种情况，他们却分身乏术。

毕竟每天光是应付尸群的进攻，就已经耗费了他们大量的兵力。

再分出一部分精锐，对尸群的老巢进行调查，先不说危险性有多高。

仅仅是这种时候分兵，万一大本营遭到袭击就很难处理。

所以，刑天和魏定海哪怕知道这样下去不是长久之计，也不敢贸然派兵前去调查。

可萧红练敢。

她一向性格火爆，敢打敢拼。

当初还在天海市警局工作的时候，她就是靠着这一点，再加上父亲是高层的领导，这才一路升迁。

“我们不能够坐以待毙。再这么下去，用不了一个月，我们就得放弃炼油厂，转入地下躲避尸潮了。”

萧红练坐在一条钢管上，浑身是血。

他们刚刚打退了一波丧尸的进攻，靠着她强悍的炼狱熔炉的能力，以及阳盛基地庞大的能源库，他们解决丧尸的速度比其他几家势力都快。

可这种持续不断的骚扰，以及日渐聪明的尸群，让她和张奕一样，感到深深的不安。

她也害怕尸群会变得越来越聪明，直到某天他们无力应对。

甚至到了那个时候，躲进地下都无法避免被尸群杀死的命运。

诸葛青庭走过来，他一身白色的作战服上，此时同样鲜血淋漓。

不过他还是立正好，向萧红练敬了个标准的军礼。

“首领，所有丧尸都被清理干净了，这玩意只要焚烧掉就会彻底死去。”

“不过，我们也损失了67名战士和奴隶。”

萧红练抬头看了他一眼，火红的眸子散发着锐利的光芒，那是她能力未散去的余韵。

“我们得换个打法！不能一直被动防守。”

诸葛青庭瞳孔一缩，“您的意思是……我们要主动去丧尸的老巢吗？”

萧红练点了点头：“丧尸的行动明显有人在控制。可能是某个异人，又或者其他什么智慧生物。”

“总之，我们必须获取足够多的情报，才能知道怎样彻底解决此次危机。”

诸葛青庭皱着眉头，“可是这样做太危险了！我们根本不知道尸群的规模有多大。”

“贸然前去调查的话，有可能全军覆没！”

“其他几家的情况也不乐观，我们不如再观望一阵子，或许他们有办法解决这个问题也说不定。”

萧红练嗤笑了一声。

“看看这尸潮的规模吧！我想他们也不会太轻松的，尤其是拜雪教。那些白痴，竟然聚集了上万人，简直是在给丧尸收集午饭！”

“我们谁都不能依靠，他们巴不得我们死呢！要靠就得靠自己。”

诸葛青庭无法反驳萧红练的话语。

把希望寄托于敌对势力身上，明显很不理智。

萧红练长身而起：“就这么决定吧！让董虎带上两名异人和30名精锐的战士，去丧尸的老巢好好调查一番！”

……

拜雪教这边，其实过的最不太平。

他们的教众太多了，里面大部分是普通人。

虽然能够在末世当中活到现在，都有一定的保命能力。

但是他们那点战斗力，对上丧尸这种生物的时候就不是很够看了。

他们可以不怕死，却不想死。

怀着这种心态的人，怎么可能战胜已经死去的怪物呢？

纵然郑逸仙组织所有人严防死守，可是每一次尸潮来袭，都会有大量的教徒丧生在丧尸的口中。

慢慢的，教众开始出现了不满的情绪。

祭司吴欢找到郑逸仙，向他说起了最近听到的一些节奏。

“现在教众死去的人数已经多达1000余人！被感染的那些教众也有变异的可能。”

“这让新来的那些人信仰出现了严重的动摇。再这么下去，会出事的！”

郑逸仙听罢，脸上却没有任何的波动。

他背负双手，只是很平静的说道：“没有关系，他们只是有些怨言罢了，并不敢有什么实质性的举动。”

“这几天你安排一些我们的人，在教众里面散布消息。”

“就告诉他们说，外界的幸存者几乎全部被丧尸杀光了。”

“没有拜雪教的庇护，他们面临丧尸来袭的时候没有丝毫还手的余力。”

“而且其他势力面对尸潮节节败退，死伤数量更多。甚至接近于崩溃的边缘！”

“嗯……就说别的势力已经有一大半的人都死掉了吧！”

吴欢听完了郑逸仙的话语，眼睛一亮。

“这个妙啊！没有对比就没有伤害。”

“只要他们认为外面尸骸遍地，就会觉得自己现在的生活还算不错。也就不会对我们拜雪教产生怨言了！”

郑逸仙瞥了他一眼，嘴角露出一丝若有若无的微笑。

“他们之所以还会抱怨，是因为对拜雪教还不够虔诚。”

“对他们的教化也得加紧速度，要让他们成为虔诚的教徒。”

“这样他们就会明白，能够在这个时候加入拜雪教，应该偷着乐才对。”

吴欢激动的直拍手。

“还得是您啊，大祭司！我明白了，我马上安排人去办。”

在新来的教徒里面，他们安排了一些老教徒，专门负责对他们传授教义，以及洗脑。

对宗教而言，这是一个必不可少的程序。

……

另一边，张奕带上了整个庇护所最强大的战力，已经准备进入地铁通道当中，去寻找那个神秘的尸王了。

四个人，一只猫，全部都是武装到了牙齿。

如今他们的装备全部得到升级。

每个人所穿的作战服都是被陆可燃改良过的版本。

防御能力极强，甚至可以抵挡得住小型狙击枪的子弹。

更别提丧尸的撕咬，对它来说甚至连挠痒痒也算不上。

为了应对长时间的作战，每个人身上也携带了大量的异能食物。

至于其他的物资就没有携带的必要了。

因为它们一直都乖乖待在张奕的异空间之中，想要用的话随时都能很方便的取出来。

身边有一个空间系的队友，无论在什么时候都特别便利。

四人一猫乘坐车辆来到了次渠地铁站的入口。

看着面前那个黑黝黝的洞口，出发之前，张奕再次对几个人申明了作战计划。

“击杀尸王是我们这次首要的目的！”

“只要能够找到它，我就有百分之百的把握弄死它！”

在地下隧道这种狭窄的空间，300米之内，神威可以摧毁一切。

“不过这一切都要以我们个人的安全为前提。不要过激的去和尸群战斗，那些玩意杀的再多也没有意义。”

大家点了点头，表示自己很清楚。

然后张奕从腰间取出一个荧光棒，拔掉盖子之后把它扔到了洞穴入口。

很快，蓝色的荧光棒就掉落在地上，映照出周围黑色血迹斑驳的地面。

“尤大叔，你先下去吧！”

张奕对尤大叔说道。

作为队伍当中防御力最为强悍的肉坦，让尤大叔下去最安全。

尤大叔二话不说，直接沿着洞穴滑了下去。

几秒钟之后他落到地面，先是谨慎的打量了一番周围。

通过战术目镜，他没有看到任何生物反应，这才通过通讯装置告知张奕：“下面安全，可以过来了！”

张奕几个人这才沿着洞穴滑了下去。

众人落在地面上之后，观察了一番周围的景象。

他们还没有来到地铁当中，这里仅仅是地铁的入口。

通过战术目镜的夜视功能，地下的景象都清晰的呈现在众人的面前。

虽然他们都经历过许多大场面，可是看到眼前的景象，还是让他们感到有些毛骨悚然。

墙壁上到处都是发黑的血迹，甚至还有内脏黏连在墙上。

脚下黏糊糊的，有扯断的内脏和发黑血液，混杂着泥土，散发着腥味无比的气味。

还好他们戴着战术头盔，可以过滤掉这种糟糕的气味。

“走吧！”

张奕深吸了一口气，沉声说道。

次渠是终点站，只要沿着这里朝前方行进，就能够找到尸群的踪迹。

尸王的智慧并不高，还在成长当中，所以不会隐藏的太深，应该可以找得到。

他们一路前行，幽暗的地铁当中，逐渐出现了大量残缺的骸骨。

残肢断臂，上面已经没有了血肉，而且布满了细密的牙印。

应该是被丧尸啃噬过的骨头。

众人从尸骨当中走过去，徐胖子嘴碎的说道：“我很好奇，他们吃了这些尸体，为什么不选择把它们也感染成丧尸呢？”

张奕手持来复枪，一边谨慎的观察着周围，一边回答道：

“丧尸的本能只是进食，而感染则是一种被动的能力。我想它们大概是太过饥饿了，所以吃的多了些。你总不能指望被啃成骨头的尸骸也能变异吧？”

徐胖子说道：“看得出来它们胃口很大。毕竟以它们行动的模式来看，一定需要吃很多东西。”

他忽然好奇的问：“哎，你们说。天海市死人比活人还多，如果有一千多万头丧尸，那岂不是没东西可以吃？”

张奕的脚步停顿了一下，梁悦和尤大叔也是面面相觑。

之前他们没有考虑过这个问题，毕竟他们都在专注于自己的一亩三分地了。

是啊，那些丧尸如果得不到充足的食物，它们又会怎样做呢？

会不会从天海市扩散出去，到其他的城市？

第435章 硕鼠

张奕重新抬起脚步往前走去。

“关我们什么事，反正现在我们只要保证庇护所周围没有丧尸就好。”

末世之中哪有闲心去关心人家。

徐胖子点了点头：“说的也是。”

几个人不急不缓的前行。

由于他们是从始发站出发，因此不需要担心背后有丧尸袭击。

只需要一步步往前，早晚能够找到尸群所在地。

他们走了很久，路上看到密密麻麻的尸骸，全都是枯骨，连一丝血肉都看不到。

“它们的牙口真好！就算是啃骨头也不能啃这么干净吧！”

徐胖子碎嘴子的性格又发作了，也许是大家都不说话，显得气氛有些紧张，他想活跃一下气氛。

“你们看看这骨头，骨头缝里的肉都被啃干净了。嘿！真是一点粮食都不浪费。”

尤大叔随口回答道：“或许是腐烂了呢！”

徐胖子说道：“大叔，这么冷的天气肉怎么会腐烂啊？你没吃过僵尸肉吗？在冷库里面冻上一两年，拿出来都能卖！”

“卧槽，说的真恶心。”

经过徐胖子这么一插科打诨，几个人的气氛果然变得没有那么紧张了。

花花耷拉着尾巴走在最前面，猫科动物的嗅觉比人类强太多了。

所以它才是搜寻尸群的主力。

几个人正走着，忽然前面的花花眼睛瞪得像铜铃，警惕的低声呜咽了起来。

“注意！”

张奕立刻举起手中的枪。

前面有一道黑影一闪即逝。

没等张奕开枪，梁悦忽然从腰间抽出一把短刀，反手掷了出去！

刀子闪电般射中一道黑影，把它死死钉在地上！

张奕放下枪，这种时候能不开枪尽量不开枪，避免打草惊蛇。

几个人小心翼翼的走过去，看清楚那东西的模样时，所有人都倒吸了一口冷气。

被梁悦用短刀插住的东西是一只灰色的啮齿动物。

它浑身灰色，乍一看体型像是一只小狗。

可是看到它细长的尾巴和长嘴时，大家才认出来这是一只巨大的老鼠！

“这特么是老鼠！这比猫还大啊！”

徐胖子吓得想要吃手手。

没错，这只老鼠比花花都要大上两倍！

张奕深吸了一口气，“变异鼠！不奇怪。”

正常的老鼠如果食物充足，也能够长到猫那么大。

但是眼前的老鼠体型明显大过头了，肯定是发生了变异。

张奕想到一路走来看见的尸骸，恍然大悟：“之前我们看到的尸体，都是被老鼠给啃噬的！”

徐胖子回忆了一下，喃喃道：“那么多尸体，这里怕是有一个鼠群吧！”

此话一出，众人的心里浮现出一层阴霾。

尤其是梁悦，脸上的表情都有些不对了。

虽然她是个性格坚毅的武术宗师，但女孩子对老鼠这种东西，本能的还是有些厌恶。

如果真的有一群老鼠出现的话……

就在这个时候，花花忽然伸长了脖子，发出一声凄厉的叫声。

“喵呜——”

深沉的声音充满了威慑，那是在遇到强敌的时候才会发出的声音。

与此同时，狭长的隧道里，从各个角落都传来了“吱吱”的鸣叫声，在隧道当中不停的回荡。

“这下子是真的进入老鼠窝了！”

张奕无奈说道。

从各个角落里，如同水流一般冒出了大量的巨鼠！

它们小的只是正常体型，大的如同小猫、小狗一样，甚至在灰色的鼠群当中出现了和小猪一样巨大的白色老鼠！

“好恶心！”

梁悦忍不住喊了一声，她浑身汗毛直立。

张奕却注意到，那些老鼠的眼睛充斥着诡异的红色。

据说，这是吃过人肉的野兽的眼睛。

不用想也知道，这些阴暗的下水道生物能活到现在，靠的是什么为食！

花花嘴里不停发出威胁的呜鸣声，浑身毛发都炸开了。

虽然猫是老鼠的天敌，但是数量上完全不对等的情况下，这种威慑力也便很难有实质性的效果。

张奕说道：“先把它们清理干净吧！”

虽然是前来击杀尸王的，但是遇到这种情况，明显已经避不开了，那么就杀吧！

尤大叔和徐胖子一人一把喷火器，一前一后直接开火！

杀丧尸是杀，杀老鼠也是杀！

好在这些老鼠虽然变异了，但是并没有丧尸那样恐怖。

火焰烧死了几千头老鼠之后，后续的老鼠立刻吓得“吱吱吱”往后退到火焰范围之外。

只不过这种阴狠的生物没有离去，而是在暗影之中盯着张奕他们。

只要火焰一熄灭，它们就会立刻扑过来！

黑暗当中，到处都是老鼠的影子，密密麻麻的也不知道有多少。

这么下去，不知道什么时候能解决它们。

更别说要去寻找鼠王了！

张奕眉头一皱，对徐胖子和尤大叔说道：“把喷火枪收了吧！”

二人闻言，虽然不知道张奕打算做什么，可还是立刻收手。

火焰一熄灭，鼠群发出渗人的叫声，立刻疯狂的涌来，仿佛是两条灰色的河流！

张奕站在隧道中间，双手一前一后展开。

“两重门！”

下一刻，两道巨大的次元之门直接横亘在隧道的两边，封堵住了整个隧道。

鼠群前赴后继涌入了异空间之内，没有一只能够冲到几人身旁。

梁悦松了大一口气，用力拍了拍自己结实的胸膛。

不过他们几个人都好奇的望着张奕。

“你的次元之门……升级了？”

张奕说道：“我一直都在研究次元之门的用法，上次大战过后我已经能够同时使用两扇次元之门了。”

“倒也便利。”

梁悦说道。

能够展开两扇门，就可以有两个防御无敌的方向。

虽然还达不到绝对防御，但是在大混战当中，提升可远远不止一倍！

比如说现在的这种地形之下，它就是绝对防御！

鼠群疯狂的涌入异次元空间。

这种狡猾的生物望着前方消失的同类，慢慢发现到了危险的味道。

可是前面的鼠群想要停下，又被后面的鼠群给裹挟着往前面挤进了异空间。

就这样，它们发出凄惨的哀嚎声来提醒后面的同类。

在付出了不知道多少只老鼠的代价之下，后续的老鼠也察觉到危机，不再往前。

它们忌惮的望着隧道中央的张奕等人，就像是一条被从中间截断的灰色大河。

鼠群当中，浑身白毛的巨鼠发出急促的尖叫。

随后所有巨鼠都迅速的调头，开始撤退。

不一会儿，暗影当中的老鼠彻底消失了。

它们也知道遇到了强大的敌人，不敢再来攻击。

第436章 窥伺

击退了鼠群之后，几个人照常往前走去。

只是一些看上去比较大的老鼠，对普通人或许有些威胁。

可是今天来的这群人当中，哪个不是实力强大的异人？

因此张奕几个人没有受到多大影响。

只不过张奕有些担心：“不知道这些老鼠那么一闹，那些丧尸会不会有所警觉。”

梁悦皱着眉头：“这些老鼠和丧尸都位于地下，到底又是怎样的一种关系呢？”

“谁知道呢，继续前进吧！”

张奕现在没有时间多想。

地下空间给人的感觉并不好，他也不愿意多待。

几个人一路前行，加快了些动作。

只不过他们一直能够感觉到，暗中有无数双眼睛在窥视着他们。

这些阴暗的地下生物还没有彻底死心，在等着机会对他们发起攻击。

张奕也没有心思去理睬它们。

直到他在隧道的一个角落里，发现被撕咬的粉碎的作战服时，这才有些后怕。

“它们的牙齿有些厉害，普通的作战服都咬的穿！”

“还是跟它们保持一些距离为好。”

徐胖子担忧的说道：“老鼠这东西会不会记仇吗？万一到时候它们跟着我们出去，可就麻烦了！”

“暂时应该不会。地下潮湿温暖，外面天寒地冻。这些老鼠又不是北极旅鼠，就算能耐寒也不会蠢到跑去几公里外找我们的麻烦。”

……

阳盛基地之外的地铁隧道里。

董虎带着一群精锐战士来到这里调查情报。

可是刚刚前进没有多久，他们就遭遇了鼠群的袭击。

疯狂的鼠群从四面八方将他们包围，红着眼睛嘶鸣着扑过来。

锋利的牙齿就像是刀子一样，刺破了他们身上的防护服。

“啊！！！”

“这些老鼠，是怪物啊！”

“小心，千万不要被它们咬到，它们可以咬穿我们的防护服！”

士兵们的惨叫声此起彼伏，不得不利用喷火器和步枪疯狂的击杀鼠群。

董虎为首的三名异人不敢留手，怒吼着发动自己的能力。

董虎的能力是【炎拳】。

他的拳头能够以放出系的方式释放汹涌的火焰，高温火焰能够瞬间把一片鼠群烧成灰烬！

经过了十几分钟的战斗，他们才艰难的打退了鼠群。

可是手下已经有八名战士死在变异巨鼠的利齿之下。

还有不少士兵身受重伤。

董虎的脸上满是阴霾。

他们刚刚进入地下隧道不久，还没有找到尸群的所在，竟然先被变异的巨鼠打的如此狼狈。

一名战士掰开巨鼠的嘴，看到那泛着森冷寒芒的巨大啮齿，也是不由得倒吸一口冷气。

“这地下竟然还有如此怪物！如果它们也跑到基地，那恐怕比丧尸还要难对付！”

董虎阴沉着脸，沉默了片刻之后，说道：“继续前进吧！我们的目标是找到尸群，获取它们的情报。在那之前，我们无论遇到什么困境都得克服！”

现在就算让他回去，他都没有脸见萧红练。

……

张奕这边，收拾完了鼠群之后。

几个人一路前行，走了很长时间，又经过了两个站点。

终于在到达第三个地铁站点的时候，他们发现了尸群！

它们没有隐藏，也没有对几个人发起袭击，而是像睡死过去的人一样，密密麻麻的在隧道里面躺成一片。

放眼望去，狭长的隧道深处全都是丧尸！

“它们在沉睡！”

尤大叔压低了声音说道。

“这很合理。”

张奕低声道：“哪怕是作为病毒的宿主，行动也是需要消耗能量的。所以它们没有得到命令的时候，就潜伏在暗中休息。”

尤大叔举起手中的喷火器：“怎么样，要不要把它们全都给烧干净？”

张奕望着密密麻麻沉睡中的丧尸，回忆起周可儿所说的那些话。

这些丧尸保留着一部分生物性，严格来说，更像是一个虫群。

既然如此的话，它们也需要休息，也会陷入沉睡。

“如果它们能陷入沉睡，一直不醒过来，那也没有必要吵醒它们。”

张奕想的很美好，然而现实总是非常残酷的。

他们出现在这里不久，一头沉睡中的丧尸猛的睁开了眼睛。

越来越多的丧尸从地上爬了起来，扭曲的身体以一种诡异的姿态直立着。

当它们看到面前有活人之后，喉咙里发出沙哑的嘶吼，疯了似的一拥而上！

“果然没那么容易！这下子有些麻烦了。”

张奕皱着眉头，没有让尤大叔使用喷火枪，而是展开了次元之门挡住来路。

虽然这么做可以清理掉这些普通的丧尸。

但是必定会引起隧道深处尸王的注意。

再想要干掉尸王，难度毫无疑问会变得更大！

一大群丧尸前赴后继的冲进次元之门内。

梁悦几个人看到这一幕，眼睛里充满了羡慕之色。

单论防御力而言，张奕的属性点几乎是拉满了。

而且这种能力除非用过量的能量攻击来强行击破以外，其他手段几乎无解！

尸潮还在持续不断的涌入，不过突然之间，它们仿佛收到了某种命令一般齐齐停下了动作。

如此的整齐，以至于让人觉得仿佛是谁忽然按下了暂停键。

然后，丧尸群竟然停在了次元之门的范围之外，朝着张奕等人齐声发出了恶心又难听的悲鸣！

“尸王已经发现我们了！”

张奕沉声说道。

“既然如此，那就没有必要收着了！烧死它们！”

尤大叔和徐胖子走过来，直接把喷火器对准了尸群。

狭长的隧道当中，喷火器可以发挥到最大的威力！

两条十几米长的火龙覆盖了前面数十头丧尸，顿时烈焰熊熊燃烧！

那些丧尸被燃烧之后，身体顿时扭曲，并且发出“噼里啪啦”的声响。

火焰朝着后方开始蔓延，不多时就有几百头丧尸已经被大火所覆盖。

而后续的那些丧尸竟然开始缓缓的后退，离开了火焰覆盖的范围。

张奕的眼睛里写满了小心谨慎，他沉声说道：“尸王就在这里不远处，追过去！”

他收起次元之门，带着几个人朝着深处追过去。

前面的道路已经被密密麻麻的尸群完全堵死了。

它们发出恶心的嚎叫，却不敢冲过来对张奕等人袭击，反而是缓慢的往后退去。

由于丧尸的数量实在太多了，喷火器使用起来格外的爽快，就像是在做烧烤。

没有办法，张奕的空间异能太过于变态了。

它完全克制住了尸群的能力，让以扑咬为进攻手段的丧尸完全无法发挥自己的群战优势。

这甚至给人一种错觉，这些丧尸非常孱弱。

但是，如果见识过它们在四大势力肆虐的场面，绝对不会有人再产生这样的想法。

第437章 暗影

“呼——”

“呼——”

喷火器持续喷射出汹涌的火焰，照亮了隧道，将那些挡在前面的丧尸燃烧成了灰烬。

尸群畏惧的往后退去，面对张奕这种变态的能力，它们完全没有还手之力。

可是张奕脸上的表情并没有多少喜悦。

对他而言，消灭这些普通的丧尸没有什么成就感。

他要杀的是暗中控制尸群的尸王！

尸王不死，它就可以源源不断的制造这样的丧尸。

不过这里的动静显然被尸王发现了。

想要找到它的位置，将会更加困难！

可是来都来了，张奕无论如何都要尝试一下。

靠着次元之门BUG级的防御能力，张奕带着几人一路杀过去。

花花和梁悦甚至没有出手的机会。

不过，梁悦的目光不时望向身后。

她提醒张奕道：“那些巨鼠还在背后盯着我们呢！”

该死的下水道里的老鼠，可以躲藏在各种犄角旮瘩的缝隙里。

它们的数量恐怕比丧尸还要多，根本杀不完。

张奕沉声说道：“暂时不用管它们！我们得尽快找到尸王的位置，杀了它才能永绝后患！”

梁悦说道：“可是，推进的速度还是太慢了！”

通道里面的丧尸数量实在太多。

一眼望去，隧道的尽头都密密麻麻的全都是涌动的头颅。

按照这个速度，不知道得焚烧到猴年马月。

张奕却说道：“没有关系，我们继续前行就是了！这一次物资和异能食物都准备的很充足，我们可以跟它们打拉锯战。”

梁悦不由得睁大了美眸，她这才意识到，张奕早就做好了打持久战的准备。

而她一开始压根没有考虑过这种情况。

“在隧道里打持久战吗？这……”

梁悦都觉得张奕的做法有些冒险。

这非常不符合张奕一贯的做事风格。

因为越是深入，后面一旦遇到危机就越难逃离。

可张奕信心满满的样子，让梁悦把嗓子眼的话又咽了回去。

她谨慎的手持唐刀，站在张奕的左侧。

作为一名顶级的武术达人，有她在，任何敌人想要从暗中突袭张奕都不可能。

时间又过去了半个小时，一行人不知道击杀了多少丧尸。

那些丧尸只有挨宰的份，完全没办法还手。

而张奕维持次元之门又是无消耗的，甚至连服用异能食物补充异能都不需要。

渐渐的，他们发现丧尸逃亡的速度加快了。

似乎是意识到根本没有办法击杀来犯的敌人，尸王开始收拢自己的兵力。

“丧尸的数量少了，我们可以加快一些脚步！”

尤大叔对张奕说道。

徐胖子有些兴奋，“说不定尸王已经沿着地铁逃走了！那样的话，我们只要把地铁给炸毁，就能永绝后患了！”

张奕却不这么认为。

“你想得太美好了。地铁并非封闭式的，每隔一段距离都有许多地铁入口。”

“想要把这里彻底堵死，除非你能够把整条地铁隧道都给炸毁！你觉得有可能吗？”

徐胖子脸色有些尴尬，“的确不太现实哦！”

次渠线的长度有二十多公里，不知道得多少炸药才能把它给炸毁。

还不如把这里所有丧尸都给杀了更为实际。

……

阳盛基地调查兵团这边。

他们此刻位于荣昌线地铁隧道之内。

在经历过鼠群的袭击之后，他们损失了一部分士兵，然后艰难的前进。

终于，也让他们找到了在地铁中沉睡的尸群。

董虎的瞳孔猛的一缩。

“撤，快撤退！”

而丧尸们闻到了活人的味道，一个个猛的睁开眼睛，从沉睡中站了起来。

密密麻麻，从地铁这边到尽头似乎全都是丧尸。

或许有几万头，又或许有十几万头！

甚至给人一种感觉，整个天海市所有的死人，都被尸王拖到了地铁当中，变成了这种恐怖的丧尸。

“赶紧跑，不要回头！”

董虎一拳狠狠轰出，汹涌的火焰将前面十几头丧尸点燃。

但是在它们身后，大批的丧尸把前面的丧尸推开，然后疯狂的冲了过来！

喷火枪和手雷、喷子全都用上了，调查兵团知道丧尸畏惧火焰，来的时候全员配备了这些武器。

靠着武器的威力，他们减缓了尸群进攻的速度。

“只能先撤退了！这种规模，比前几天进攻我们的尸群多十倍都不止，根本没得打！”

董虎等人头皮发麻，眼前丧尸的数量超出了他们的想象。

虽然他们提前做好了心理准备，可真的遇到了，还是大为震撼。

“迅速后撤，我们的火器可以拖延他们一段时间！从最近的地铁口逃出去，快！快！快！”

董虎冷静的大声指挥着。

他们不是来送死的，而是来收集情报的。

所以遇到了不可能战胜的尸群，必须果断逃走。

可就在这个时候，一名使用喷火器的士兵猛的睁大了眼睛。

他指着面前出现的巨大阴影，“这……这是什么东西啊！”

不光是他，所有调查兵团的人都看到了火墙背后那个巨大的身影。

它竟然一步跨过了汹涌的火焰，露出一颗足有正常人类三倍大的狰狞脑袋。

“吼——”

最前面的几名士兵一瞬间就被撕碎，哪怕是董虎等几名异人看到它时，内心也陷入了深深的绝望之中。

“这下糟了！”

……

张奕一行人追着尸群一路前行，整条隧道都是火焰。

他们穿着特质作战服在火焰与燃烧的尸体中穿行，并没有受到任何影响。

而丧尸群也在迅速后退，并且数量慢慢在减少。

张奕几个人穿过了隧道，忽然来到一处开阔的地方。

又到了新的站点。

张奕这个时候才明白，为什么丧尸消散的速度如此之快。

这里是中转车站，丧尸可以迅速的朝其他通道分散开去。

“这下子有些麻烦了！有中转车站，我们就无法弄清楚尸王的具体位置。这样一来，我们如何确定要往哪里前进？”

徐胖子无奈的看向周围，像是一只无头苍蝇。

“可是我有一种感觉。”

张奕忽然开口。

他的目光如同刀子一般，锐利的扫过四周。

“那个玩意，距离我们已经不远了。”

就在他话音刚刚落下的时候，周围的隧道里面忽然传来一阵沉重的脚步声。

“咔嚓、咔嚓……”

“咚！”“咚！”“咚！”

像是踩着尸骸，沉重而缓慢的朝他们走过去。

声音在阴暗的隧道当中回荡，仿佛从四面八方同时传过来，让人不知道到底是什么东西在靠近，具体又有多少数量。

“它们来了！”

第438章 铜甲尸

“咚！”“咚！”“咚！”

地铁深处，忽然从四周响起了一阵沉闷的响动。

张奕几人的神情有些严峻。

那声音仿佛有什么可怕的怪物，挣脱牢笼出来了！

“小心！大的要来了。”

张奕如此提醒众人道。

徐胖子不由吞了一口唾沫，然后抱起了手中的喷火器，谨慎的望向周围。

刚刚还被他们打的节节败退的尸潮，此时难道又卷土重来了？

“没事的！”

尤大叔说道。

“那些玩意儿就算来的再多，我们也可以全部杀光。”

尸群的战斗力他们已经见识过了。

虽然比普通人要强悍的多，但是与他们这些顶级的异人相比，并不够看。

何况他们准备充分。

无论是武器弹药还是异能食物，都足以应对大规模的尸群。

可就在这时，花花忽然嚎了一嗓子。

“喵呜——”

声音当中充满警惕。

仿佛遇到了什么可怕的敌人一样。

花花的战斗力非常强悍，尤其是巨大化的情况下，战力还在尤大叔之上。

当它如此警觉的时候，就说明遇到的对手非常危险。

张奕目光凝重。

他低声自语道：“难道是尸王出现了？”

尸王！

这两个字带给众人巨大的压力。

虽然没有人见过它，但是一只可以操控数千头丧尸，甚至数万头丧尸的可怕存在，绝对是个极其难缠的狠角色！

谁都不知道它到底有多强大。

又会拥有怎样的能力。

甚至不知道它是人类变异，还是一头强大无比的丧尸！

这个时候，前方的走廊通道尽头，沉闷的声音越来越近。

一抹黑影缓缓出现。

它一出现就占据了所有人的目光。

只见到黑暗之中，一个又高又瘦，仿佛巨型竹节虫的生物缓缓朝众人走来。

张奕看清楚了它的容貌后，瞳孔忍不住猛的一缩！

他所看到的并不是一个人类的形象。

而是一个拥有类人的形态，浑身覆盖着古铜色坚硬肌肤的怪物。

幽暗的阴影之中，它身高起码有3米多，两条长长的手臂一直垂到地面。

身上没有一丝多余的脂肪，全都是恶心又难看的暗红色肌肉，被古铜色的坚硬肌肤包裹着。

三角形的头颅，上面长着一对巨大的耳朵。

满嘴泛着幽光的獠牙。

狰狞的眼睛长着一对褐色的竖瞳。

恐怖的是，它身上竟然有八只眼睛！

除了脑袋上面，胳膊与胸口还长着六颗眼睛，不停的朝着四周转动。

虽然已经来到了末世。

但是众人从来没有见过如此可怕的怪物。

一时间他们也不能分辨它到底是尸体变异，还是某种特殊的生物变异而成。

可是从它那浑身的肌肉，那巨大的体型，都可以看出来，它一定非常不好惹！

尤大叔忍不住说道：“这个难道就是尸王吗？”

其他人还没有来得及回答他的问题。

从其他三个方向又出现了三只同样的怪物。

这四个东西简直像四胞胎，除了体型大小略有差异，长相几乎完全相同！

“这玩意……是批量制造出来的？绝对不可能是自然诞生的！”

张奕的内心狂跳，他立刻意识到，这里面一定隐藏着什么巨大的阴谋。

丧尸群的诞生绝对不是偶然，一定有人为的因素在里面！

而就在这四只怪物的身后，尸群又重新冒出了头。

它们聚集在四头铜甲尸的周围，目光幽幽的盯着众人。

各个方向都被丧尸包围了，水泄不通，它们密密麻麻，数不清楚到底有多少！

那种恐怖的压迫感。便是身经百战的众人。也感觉到了一丝压力。

徐胖子脸都白了。

“这些玩意儿看着可不像一般的丧尸啊！”

张奕的眉毛都倒竖起来。

他冷冷的说道：“我明白了！原来这些家伙一直在把我们往这边引。他们的目的是要把我们围而歼之！”

即便早就知道尸王是拥有智慧的。

可也张奕也没想到，它居然还会用计谋！

张奕心中对于尸王的评价又高出了几分。

这种能够控制大量尸群，而且又拥有足够高智慧的东西。

如果放任其继续成长下去，一定会是整个天海市，不，一定会是全人类的噩梦！

“张奕，怎么办？”

尤大叔问道。

张奕冷笑道：“到如今还能怎么办？只能打了。”

由于是在开阔的地带，张奕的双重门此时就无法发挥最大的作用。

不过即便没有双重门的能力。

他们本身也个个都是战斗的好手。

尤大叔和徐胖子捧起喷火枪，朝着周围的丧尸群喷了过去。

梁悦拔出自己的长刀，到了这种时候，终于有她的用武之地了。

张奕却谨慎的说道，“梁悦、花花，你们两个就守在我身边，不要离的太远，我们现在人数太少了，需要抱团。”

梁悦点了点头，她知道张奕近战时候的能力并不是特别强，需要有人保护才行。

花花自然不用多说，它一直都紧紧的跟在张奕的旁边。

在庇护所中，花花最亲近的人永远都是张奕。

而这个时候，那四头巨大的怪物已经一步步靠近。

它们身上有类似于铠甲一样的皮肤在保护着。

散发着暗黄色的光芒。

看到它们张奕不由的想到，之前看过的电影当中有过这样一种说法。

僵尸的当中有一种特别强大的铜甲尸。

它浑身如钢筋铁骨一般，哪怕是刀枪都没有办法击破它的防御。

眼前这些特殊的怪物，可能是尸体变异的，也有可能是其他某种方式得到的产物。

但是看到它们可以号令其他的丧尸，就知道它们的实力一定非常强大！

“擒贼先擒王！”

张奕对众人说道。

先解决掉那四头铜甲尸，至于其他丧尸之后就好处理了。

“明白！”

众人说道。

就在这个时候，尸群也开始了动作。

那四头铜甲尸发出了渗人的吼叫，让整个地下通道都开始震颤。

身后的丧尸群也跟随着它们，仰头发出了震耳欲聋的吼叫！

“吼！！！”

尸群突然开始冲了过来，以一种非常决然的方式朝张奕众人发起了冲锋！

甚至在这个时候，在暗中潜伏了许久的巨鼠群也开始了它们的动作。

这些红着眼睛的巨鼠，恨不得将张奕等人吞噬殆尽。

而那尸群，也不要性命一般朝着张奕等人扑来！

它们本就没有智慧，一切的行动都是受到尸王的指挥。

而此时尸王就打算用他们的躯体，来给张奕等人制造麻烦。

恐怕真正的杀手锏，还是那四具巨大的铜甲尸！

可此时张奕等人也没有别的办法。

他们已经被尸王用计谋骗到了这片开阔的地方，导致张奕的双重门没有办法完美发挥。

现在他们周围所有的通道都被堵死了，只有在这里背水一战。

末世以来，张奕头一回打这样一场仗，让自己身处绝地，没有任何逃生的通道。

可此时他的眼睛里面并没有丝毫的恐惧。

比这更艰难的情况他不是没有遇到过，而每一次他都能够化险为夷。

“吼！！！”

尸群冲到了近前！

那密密麻麻的数量，以及在尸群脚下奔跑着的巨鼠，更是让人心中忐忑。

尤大叔和徐胖子脸上都紧绷着。

他们内心非常紧张，但手中的喷火枪也喷射出了汹涌的火焰，烧向那些丧尸和巨鼠们。

可这一次，尸群不再后退，而是以一种飞蛾扑火的方式跑过去冲向他们！

它们哪怕是死，也要死在冲向张奕众人的路上！

这个，就是尸王给它们下达的命令！

正如张奕所想的那样，丧尸们并不会有畏惧的情绪，也不会害怕死亡。

之所以先前他们会在情况不对的时候撤退，是因为背后的尸王在指挥。

可现在尸王需要用它们来制造混乱，打破张奕几人的阵型，给铜甲尸制造机会。

但是在场的众人都是顶尖的异人。

他们也不至于做坐以待毙。

黑暗当中，梁悦手中的武士刀如同月光一样迅速的飞舞。

吸收过狂犬的异能之后，她的实力也得到了巨大的提升。

森寒的刀芒泛着蓝光色的刀气，刀芒竟然蔓延出去三米多长！

刀芒在空中交织成网络，把那些丧尸切切的横七竖八，全都成了破碎的尸块。

尤大叔和徐胖子的喷火枪也形成了两道强大的火力网，把那些丧尸围堵了下来。

花花和张奕则暂时没有大的动作。

虽然花花也是非常强大的战斗力，但是现在它必须要保护好张奕的安全。

而张奕没有急着出手，因为他的能力主要还是以防御为主，在这样的情况下不容易发挥。

他的攻击手段除了神威之外，就只有手中的那些来复枪和炸药。

因此他现在只能拿起手中的来复枪，朝着丧尸的腿猛烈的攻击。

异能加持之下的来复枪子弹，把那些丧尸的腿都崩成了碎块，阻挠了它们的行动。

虽然没有办法有效的杀死它们，但是也可以让它们失去行动力而无法靠近自己。

至于那些小猫、小狗一样大的老鼠，则是直接就被轰成肉酱！

丧尸也好，巨鼠也罢，他们都没有办法对张奕等强大的异人形成真正的威胁。

所以不久之后，那四头强大的铜甲尸也加入了战团。

一头铜甲尸抄起手边的两具丧尸，朝张奕等人的脑袋上就砸了过去！

第439章 神威的威力

一头铜甲尸张开巨大的手掌，抄起旁边的丧尸就像丢板砖一样，扔向张奕他们。

其他几头铜甲尸有样学样，纷纷以投掷的方式将丧尸丢向张奕他们的头顶。

这种从上空进行的攻击让其他人感到有些棘手。

张奕却很淡定的在头顶上空直接展开了次元之门。

所有丧尸纷纷落入异空间之内，并没有砸到任何人。

四头铜甲尸见状纷纷愣了一下。

但是很快，他们就迈开双腿从丧尸群中奔跑过来，朝着张奕他们发起了冲击！

徐胖子吓得脸色发白，他现在在地底之下没有办法发挥自己的异能，只能靠着手中的喷火枪来保持战斗力。

在他的方向，一头三米多高的铜甲尸狂奔而来。

徐胖子看着铜甲尸巨大而坚韧的身体，他感觉铜甲尸只要一爪子就可以把他撕得粉碎。

“啊啊啊！”

徐胖子怒吼着将喷火枪开到最大火力，对着铜甲尸就是一阵狂喷。

然而令所有人都感到震惊的一幕出现了。

喷火枪那强烈的高温，在喷到铜甲尸身上的时候，竟然没有将铜甲尸点燃！

甚至没有在它那古铜色的皮肤外表留下任何痕迹。

铜甲尸顶着火焰，只是行动受到了一点点的迟缓。

它不耐烦的张开大手，从旁边抄起几头丧尸对着徐胖子就扔了过来。

此时铜甲尸的距离已经很近了，徐胖子吓了一跳，手中的动作也出现了迟顿。

眼瞅着铜甲尸杀到了近前，张奕张开自己的双臂，终于在这个时候使用出了自己的防御秘技——两重门。

两扇无比巨大的次元门扉，直接堵住了通道的前后，让这两个方向的丧尸没有办法再对他们进行攻击。

可是这样一来，也就导致了张奕的次元之门将没有办法去应对其他的攻击。

而在这个开阔的地方，周围的其他方向，依然存在着大量的丧尸以及两头巨大的铜甲尸。

冥冥之中似乎有一双眼睛在盯着张奕他们，在张奕打开双重门的瞬间，那两个方向的丧尸很快就停下了自己的动作。

而其他方向丧尸则是加快自己的脚步，吼叫着冲向张奕他们。

“该死，这背后一定有尸王在指挥，可惜我们现在杀不了这些丧尸，又如何杀死尸王呢？”

尤大叔一脸愤怒的说道。

就在这时，张奕冷静的声音在他耳边响起。

“不要着急，越是这种时候越要冷静仔细观察。”

“我们一定可以找到尸王的，它就在附近，我能感觉得到。”

虽然现在处境看上去非常危险，可是张奕明白，只要能够干掉尸王，一切问题都会迎刃而解。

袭击而来的大部分丧尸被他用两重门挡住了一半，剩下的一半梁悦等人应该可以解决的掉。

果然，这个时候剩下的两头铜甲尸带着大批的丧尸以及巨鼠，冲到了张奕几人近前。

尤大叔和徐胖子不得不放下手里的喷火枪，在这种时候再使用喷火枪，很容易伤害到他们自己。

“干！”

尤大叔开启了自己的技能，化成了两米多高的壮汉，直接冲过去，和一头奔袭而来的铜甲尸狠狠撞在一起！

“砰！”

铜甲尸的体型比尤大叔更加巨大！

两个人撞击到一起之后，力量上面竟然一时间难分伯仲，像极了两个横纲级别的相扑选手在角力！

仔细去看的时候，才发现铜甲尸虽然力量和体型都更加巨大。

但是它的技巧方面却有一些拙劣，只会一些简单的战斗姿势。

相比较来说，参军多年经常习武的尤大叔，在战斗技巧方面远远领先于他。

靠着这方面的优势，尤大叔和铜甲尸缠斗在了一块。

而另外一头铜甲尸则是被梁悦手持长刀挡住了。

梁悦的刀散发着蓝色的幽芒，直接在空中一闪。

铜甲尸没有反应过来，胸口猛然出现了一道长长的刀痕。

“噗嗤！”

古铜色的铠甲出现了一道深深的裂痕，随即竟然缓缓渗出了一股蓝色的粘稠液体。

铜甲尸后退了两步，梁悦也后退了五步，双方的眼神当中都出现了一抹惊讶之色。

梁悦没有想到自己全力的一击，竟然没有将这具丧尸斩成两段，反而只是破开了它表层的肌肤！

要知道，现如今她的全力一刀，可是连战车都能劈开！

而被斩破金属般坚固的外壳，流出了粘稠体液的铜甲尸，也发出了愤怒的吼声。

它看着梁悦的眼神有些忌惮，但依旧义无反顾的冲了上来。

两只巨大的手爪张开，长长的爪子如同十把锋利的长刀一样，散发着森冷的寒芒！

“这玩意真是难对付！”

梁悦一边说着，一边持刀再度朝铜甲尸冲了过去。

可是眼下他们需要面对的对手，不光是铜甲尸。

还有从通道各个方向不断的涌来，密密麻麻数不清的丧尸以及巨鼠！

哪怕梁悦和尤大叔可以跟铜甲尸打的有来有回，甚至占据上风。

但是这海量的丧尸与巨鼠，他们却没有办法同时应对。

就在这关键的时刻，张奕对花花说了一句：“花花，你去帮尤大叔！”

花花得到张奕的命令，果断的跑过去，加入了战团。

有了它的帮助，尤大叔那个方向的尸群，很快得到了清理。

化身战车的花花在这种狭长的通道里面击，击杀尸群的速度简直可以用恐怖来形容！

他得到过张奕的叮嘱，不要用嘴去咬那些丧尸，防止中毒。

但是战车形态的花花只要在隧道里面一滚，就可以将那些硕鼠以及丧尸都碾压得粉碎。

而接下来，剩下的就是梁悦这边的丧尸了。

张奕的眼睛望向那里，他的右眼当中一抹白光缓缓的闪烁，凝聚，最后变得凝实起来。

“梁悦闪开！”

张奕朝梁悦大喝了一声。

梁悦似乎察觉到了什么啊，猛的从原地向后跳去给，给张奕让开位置。

“神威！”

张奕低喝了一声。

下一刻，在他面前的空间出现了一片扭曲。

非常突兀的，前面的一大片空间像爆米花一样，爆起了大片的血肉！

仅仅一瞬间之后，在他面前300米的范围之内，出现了一条圆柱形的通道。

300米之内所有的丧尸都被碾成了齑粉。

包括那头防御力非常恐怖的铜甲尸。

他的上半身几乎被全部粉碎，只剩下两条腿还在地上站着。

这个就是张奕如今最强的攻击技能——神威！

第440章 跃迁

看到这恐怖的一幕，哪怕是梁悦，都忍不住倒吸了一口冷气。

这还是她第一次如此近距离看到神威的威力。

之前张奕曾经在战场上用过一次，不过那次他是专门用来秒杀对方的一名异人。

而这一回包括铜甲尸在内，起码有四五百头丧尸被这一招直接秒杀！

铜甲尸被击杀之后，梁悦这个方向只剩下一些普通的丧尸和巨鼠了。

徐胖子先是愣了一下，随后嚣张的大笑起来。

“哈哈哈，就你们这些玩意儿，看老子不烧死你们！”

他手持喷火器直接就走了上去，然后得意洋洋的开火进行恒温烧烤。

而另外一个方向，尤大叔这边有了花花的加入也成功占据了上风。

那头巨大的铜甲尸虽然没有被直接解决掉，但是他背后的巨鼠和丧尸基本上也被清理了干净。

而花花解决掉普通的丧尸和巨鼠之后，也转过头来帮助尤大叔一起对付铜甲尸。

另外两个通道全都被张奕用次元之门封锁住了。

所以门后的尸群只能眼睁睁的看着张奕杀他们的同类，却没有办法过来帮忙。

场上的形势两极反转，张奕他们大获全胜。

就连如今性情冰冷的梁悦，也忍不住对张奕说道。

“你如今的实力简直是恐怖。”

“我想此时放眼整个天海市，恐怕再没有任何异人能在没有防备的情况下，接得住你神威一击！”

张奕却只是淡淡一笑。

“这有什么，对我来说不过是基本操作而已。”

然而随后他谨慎的望向四周。

“现在放松还有点太早了，我想我们真正的对手应该就在附近，我还在等着他出现。”

这些铜甲尸虽然看上去似乎有一点智慧，也比普通丧尸更加强大，但是它们绝对不可能是尸王！

今天如果找不到尸王的存在，那么这这次行动就算不上大获全胜。

因为击杀再多的丧尸，甚至是这种强大的铜甲尸，都无法阻止尸王塑造更多手下出来。

仿佛为了回应张奕的声音一样，这个时候，那两条没有被封锁的通道当中，丧尸群缓缓聚集了起来。

从隧道的最深处，熟悉的沉重脚步声响起。

两个方向，分别又有三头铜甲尸出现了。

它们站在那里，用冰冷的眸子悠悠的盯着张奕等人。

细长的如同巨大竹节虫的身体扭曲、恶心、令人恐惧。

那种感觉让人绝望，也让众人的心几乎要跌到谷底。

“怎么会这样？到底有多少这样的怪物？

张奕的神威是一种消耗极大，威力恐怖的异能。

以他现在的异能量来说可以连续使用5次。

但是每使用一次，中间要有一定的时间来进行冷却。

如果接下来这六头铜甲尸再继续发起冲锋的话，那么以他们现在的战斗力根本难以抵抗的住！

徐胖子吓得差点两腿一软。

“完了，这下可怎么办啊？”

丧尸却并不会给他们思考的时间。

下一刻，六头铜甲尸带着一大堆的丧尸和巨鼠又冲了过来。

“难道我们要葬身于此了吗？”

徐胖子吓得尖叫出声。

而张奕的眼神也是愈发的凝重。

他轻声叹了一口气。

“看样子这一次的丧尸危机比我们想象中的更加严重，而背后的存在也更加的可怕。”

“即便是我，也难以轻易的收场了。”

眼瞅着所有人都要被更加恐怖的尸潮包围起来。

就在这个时候，张奕对尤大叔和花花喊道：“快回来！”

那边的铜甲尸已经被花花和尤大叔联手打的支离破碎。

这种东西被打死之后，肢体不再蠕动，这倒是和其它丧尸不同。

张奕注意到了这一点。

似乎铜甲尸是一种真正的生物，而非被病毒寄生的宿主。

一人一猫听到张奕的呼唤，赶紧跑回了张奕的身边。

这时张奕收起了自己的两重门。

此时通道四面八方，所有方向的丧尸再也没有了限制，怒吼着冲向张奕等人。

而张奕却不紧不慢的在面前重新打开了一道门，随后对众人说道，“跟我走！”

说着，张奕率先走进了门中。

其他几人愣了一下，但很快也跟着张奕进入了次元之门内。

丧尸群冲到这里的时候，一下子扑了个空。

它们不明白为什么刚刚还想要咬死的敌人，突然一下子凭空消失了？

隧道深处，回荡着它们不甘而渗人的吼叫声。

下一瞬间，在隧道之上几十米的位置。

张奕等人刚刚从地道下消失。然后就出现在了地铁隧道之上的雪地里。

“嚯，真是吓死个人了！”

张奕拍了拍自己的胸口，心有余悸的说道。

他摘下自己的头盔，吸了一口气冰冷的空气。

刚刚经历的一幕，虽然他的心中知道不会有太大凶险，但是就好像看3D恐怖影片一样，内心还是会感觉到害怕。

刚刚那样的场景，如果来的人不是他而是其他什么人，肯定是必死无疑的结局！

随后尤大叔和梁悦几人也从次元之门内走了出来。

他们看到外界的景象，先是愣了一下，随后想明白了什么？

“张奕，这是你的新能力吗？”

张奕平静的说道：“也算不上什么新能力吧，只不过我对于次元之门的应用又有了一些新的理解。”

过去的时候，张奕对于次元之门的使用比较普通，只能够打开一扇门。

而现如今他的能力越来越强，终于可以开启了第二扇门。

由于两扇门都是连接着异空间，所以张想到了一种新的用法。

就是将两扇门变成一种穿越空间的通道。

目前为止他已经可以完成对300米以内空间的穿越了。

这也是为什么，他这一次有这么大的胆子冒险来到深不可测的地铁隧道。

徐胖子刚刚吓得差点尿了，此时整个人倒在地上大口喘粗气。

他庆幸的说道：“老大，有这种能力你早说啊！你知不知道啊，刚刚我差点被吓死了。”

张奕诙谐的笑道：“我也只是想给你们留一个惊喜。”

张奕向来是不愿意暴露自己的异能。

哪怕是自己的队友。

这不是怀疑他们，而是出于谨慎考虑，任何可能将自己底细暴露的事情他都避免去做。

防微杜渐，这是生存之道。

随即他的脸上表情开始变得凝重起来。

“可是一开始，我也没有想到真的有用到这种能力的机会。”

“这一次的丧尸危机爆发，比我们想象当中的更更加复杂，更加可怕！”

“以至于现在为止，我都不知道最后会发展成什么样子。”

第441章 解决尸群的办法

这番话一说出来，现场的众人无不沉默。

如果不是张奕掌握了新的能力，就刚刚那样的场景，哪怕他们的人再多三倍、五倍甚至十倍！

都有可能葬身于那里。

因为按照之前的场面来看，尸群的数量已经多到他们无法想象的地步。

数万还是数十万，谁又能知道？

“那我们接下来要怎么办呢？”

尤大叔的声音带着一些迷茫。

如果不能够一劳永逸的解决掉这些丧尸，那么接下来他们必将面临尸群无穷无尽的攻击。

而且他们也看到了，地铁隧道当中丧尸的数量非常多。

甚至还有那种他们见了之后，都要畏惧几分的铜甲尸！

如果这些丧尸全都冲出来，进攻他们的庇护所，那么他们能挡得住多久？

更别说这些丧尸还有强大的学习能力。

它们会一次一次的变强，即便能挡得住第一次，那么后面呢？

而且他们还有一个最忌惮的对手，那就是在暗中他们一直没有接触过的尸王。

那到底是个什么样的玩意儿？它有怎样的能力？

大家谁都不清楚。

越是未知的东西，越是让人感觉到可怕。

张奕也陷入了沉默。

他抬起头看向远处的天空。

地面上的世界虽然算不得如何光亮，但是比起地下已经算是明亮照人了。

到处都是白皑皑的雪花，虽然冰冷，但是没有给人那种绝望的危险感。

张奕从异空间掏出一包烟来点，点燃了一根，然后塞到自己的嘴里。

他深深吸了一口。

旁边的人也没有打扰他，大家知道他心里也不好受。

思虑了许久之后，张奕才回过神来，然后递给尤大叔一根。

徐胖子不抽烟，梁悦也不抽。

所以就只有两个老爷们在那里，一人一根的抽了起来。

只不过渐渐的，徐胖子的表情变得有些古怪。

其实刚刚在那些尸群就要靠近他的时候，他真的尿出来一些，所以现在内裤都是湿的。

因为是当着大家的面，还有梁悦这个女人在场，他也不好意思说出来。

此时他只好夹紧双腿，装作无事发生。

过了许久之后，张奕缓缓的开口说道：

“无论如何，这个问题我们都必须要解决掉，而且是尽快解决掉！”

“不能够再给这些丧尸成长的空间了。”

“他们让我感觉到了恐惧。”

“那你有什么办法呢？”

梁悦一脸疑惑的问道，她的心里面很不乐观。

张奕缓缓眯起眼睛，他的目光遥望着东南的方向，在那里曾经有一片广阔的海洋。

不过如今近海的区域应该都已经被冰封住了。

所以想要再看到海景也应该会比较困难，除非走得更远一些。

“如果我们的目的是要解决掉这些丧尸，那其实也没有想象中那么困难。”

在这众人疑惑的目光当中，张奕忽然笑着抬起了头。

“我现在越来越发觉我的能力，其实作用还是蛮大的。”

“除了打架的时候不是特别好使，但在其他方面真的很有用。”

张奕也不卖关子，不等众人询问，他就给出了自己的想法。

“我现在有了一个计划，我们所在的区域地铁线并不复杂，只有一条次渠线经过。”

“而这些丧尸普遍在隧道当中沉眠。”

“由此可见，虽然病毒是非常耐寒的，但是他们也不会在外界如此低温的情况下一直待着。”

“因此在丧尸休眠的时候，可以断定的是，它们全部都在隧道当中。”

“我们没有充足的炸药，可以炸毁整段次渠线的地铁。”

“但是有一样东西。在这种时候肯定比炸药更加有用。”

几个人看着张奕，急忙问道：“那是什么东西？”

张奕深吸了一口气，目光眺望东南。

“那就是海水。”

淡水的江河此时已经全部被冰封，无法获取足够大量的水源。

但是海水含有较高的盐分，此时深海区域的海水没有被完全冻结。

而张奕要做的就是前往深海区域，去用他的空间异能来抽取大量的海水。

然后将整个地铁隧道全部灌溉起来。

听到张奕这么说，几个人的眼睛立刻亮了起来？

梁悦的脸上露出难得的笑容。

她拍着手叫好：“妙啊，这一招实在是太妙了！”

“次渠线是一条单行线，只要我们把尽头的地铁站给封住，那么它就如同是一个前后被堵死的胡同。”

“而你的空间可以容纳足够多的海水，就能够把这个隧道全部给它淹没。”

“地下隧道这么深，到时候里面的那些老鼠还有丧尸应该都会被水所淹没。起码可以解决掉绝大多数！”

“如果尸王真的有生命的话，恐怕也会淹得半死不活。”

“哪怕是最差的一种情况，他们也没有办法继续在隧道里面生存了。”

梁悦的解释，让尤大叔和徐胖子也变的激动起来。

这仿佛在绝境当中抓住了一根救命稻草，让他们可以解决眼下面临的危机。

徐胖子从地上爬了起来，高兴的说道：

“还得是老大啊，他的异能实在太bug了，在这种时候刚好成为对付丧尸最好的武器！”

尤大叔笑嘻嘻的说道：“我觉得最厉害的还是张奕的头脑，虽然我们每个人都有异能，但是张奕是将异能发挥到最大作用的人。”

“喵呜！”

花花在旁边叫了一声，表示赞同。

张奕却只是淡淡一笑。

“这个计划只是我一拍脑壳想起来的，但是具体的执行还需要许多准备的过程。”

“而且有一个很关键的问题，我需要回去再请教一下家里的专业技术人员。”

张奕从异空间之中取出了雪地车。

“走吧，我们先回去。这个计划越早实施越好。”

“我们一定要加快速度，不能给那些丧尸继续成长的机会了！”

第442章 可行性研究

阳盛基地。

萧红练坐在办公桌前，双手交叉放在下巴下面。

此时她的脸色异常的难看。

一旁的诸葛青庭也默不作声，一脸阴沉。

因为就在刚刚，他们派出去调查尸群的搜查小队已经全部阵亡。

萧红练的面前放着通讯仪器，里面传来的董虎临终前发来的视频。

通过通讯仪器，萧红练看到了在地铁深处那数量恐怖的尸群。

以及那些如同小狗一般巨大的老鼠。

而最令她深深忌惮的，还是那巨大无比如竹节虫一般的诡异铜甲尸。

它们的战斗力完全不亚于异人！

“我没有想到地下竟然还存在着这样的怪物。”

“如果它们全都冲出来的话，哪怕是我们现在的基地全副武装，也没有办法阻挡得住。”

诸葛青庭说道。

“要不要考虑转移到地下去？”

这个建议也就意味着，他们必须要放弃地表之上的一切，包括那座巨大的炼油厂。

萧红练眉头一皱。

“这绝对不可能，如果我们失去了炼油厂的话，我们将会失去赖以生存的根基。”

“无论如何，哪怕付出再大的代价，炼油厂都必须得保住。”

诸葛青庭说道：

“可是如果它们真的全都杀过来的话，我们还能挡得住吗？”

萧红练眸中闪过一抹狠辣的神色。

“那就把库存的石油倾泻出来，倾倒在炼油厂的周围。”

“只要那些丧尸过来，我们就点燃石油，把它们全都烧光！”

这么做代价无疑是巨大的，但是也等于弃军保帅。

只要能够保住炼油厂，那么剩下的原油还能够维持他们生存好久。

这种壮士断腕的做法，让诸葛青庭都陷入了沉默。

可是眼下他们没有更好的防御手段。

毕竟他们还下不了决心，完全舍弃地表之上的一切建筑，然后躲到地下的避难所中。

诸葛青庭说道：

“既然如此的话，那我们不如先让士兵的家属到地下去，这样哪怕我们出了什么问题，也有人可以在下面接应。”

萧红练靠在椅子上，长长出了一口气。

“就按照你说的去做吧。”

……

张奕等人回到了庇护所。

周可儿几人过来迎接的时候，却发现他们的脸上并没有多少兴奋的表情。

家里的女人们顿时意识到，这一次张奕他们的行动不是特别顺利。

“发生什么事了？是不是遇到了麻烦？”

周可儿温柔的问道。

徐胖子和尤大叔对视了一眼，脸上都露出苦笑的表情。

只有张奕依旧笑得很温柔。

“的确是遇到了一点点小麻烦，不过也不会成为太大的问题就是了。”

对外征战是他们这些战斗人员的事情。

张奕不希望把压力给到家中的女人。

周可儿也好杨蜜好，他们都是后勤人员，他们已经做好了自己应该做的一切。

而战斗的事情则是留给张奕他们去解决。

最起码在回到家里的时候，张奕不希望带来太多的负面情绪。

家庭是他们如今重要的港湾。

众人回到屋里之后，先换上了日常穿的衣服。

杨思雅端来了热饮。

几个人喝完了饮料，让身体暖和了些。

随即张奕对杨思雅说道：

“去把欣欣和可燃叫过来一下，我有话要问他们。”

“好的，你稍等一下。”

杨思雅跑到后面去，把在控制台和工作室里的两个人叫了过来。

杨欣欣推着轮椅来到现场，立刻就发现了场面的古怪。

张奕的脸上表情虽然温和，但是眼睛深处却有着一抹深沉。

显然是发生了什么不好的事情。

至于尤大叔和徐胖子脸上的表情明明白白的写着，他们今天的行动不太顺利。

梁悦的脸上依旧是那股冷冰冰的样子，什么都看不出来。

杨欣欣笑着来到张奕跟前。

“哥哥，这次的行动怎么样了？”

虽然知道这次行动可能出了问题，可杨欣欣还是得问清楚状况，这样自己才能够出一份力。

张奕抬起头，笑着对杨欣欣和陆可燃招了招手。

“过来过来，现在我有一个很重要的问题想请教你们。”

杨欣欣和陆可燃对视了一眼，眼神当中有些惊讶。

张奕能够来请教他们的时候，其实比较少。

二人来到张奕跟前。

杨欣欣笑道：“哥哥有什么问题尽管问就好了。”

张奕说道：“是这么回事，我有一个想法需要你们来帮我实施一下。”

他摊开双手，表情很认真的说道：

“我需要有一种办法能够让海水迅速结冰，而且是非常非常大量的海水。你们有什么好的办法吗？”

张奕要做的可不仅仅是将海水灌入地铁当中。

因为仅仅是用海水将地铁淹没，很有可能有一大部分的丧尸以及巨鼠不会死亡。

而是从地铁当中跑出来。

到了那个时候，大量跑出来的巨鼠与丧尸可能会成为一个更大的麻烦。

所以最好的办法，就是先将海水收集到异空间当中。

然后再想办法让这些海水能够迅速的结冰。

等到他将海水灌入地铁当中之后，再让海水冻结。

这样的话整个地铁通道就会变成一个巨大的冰坨子。

将那些丧尸还有老鼠全都冻结在里面。

地下数10米的深度冻成那个样子，恐怕除了那些铜甲尸以及尸王之外，普通的丧尸根本不可能逃脱出来。

张奕的设计基本上就是这样的。

只不过想法很美好，到底能不能实现，还得看技术方面怎么说。

化学材料这方面是陆可燃的强项。

陆可燃想了想问道：

“方法自然是有的，只需要准备一些化学材料，就能够让海水快速的结冰，只不过大哥你需要让多大量的海水结冰呢。”

张奕忍不住笑了。

“非常非常非常大的量！”

“这么说吧，我需要把一整条地铁线，20多公里的路段全部冻结住！”

听到这番话，家里的几个女人脸上全都露出了震撼异常的表情。

如果是那样的话，所需要的海水量简直可以用恐怖来形容！

不过尤大叔和徐胖子、梁悦几个人的脸上却没有任何诧异。

他们一脸期待的望着陆柯燃和杨欣欣，希望从他们口中得到肯定的答复。

陆柯燃托着下巴思考了一阵。

她回答道：“其实这种事情并不是很难做到，如果有充足的时间准备的话，就更容易了。”

第443章 久违的海洋

从陆可燃的口中得到了肯定的答复，张奕的眼睛顿时亮了起来。

“只要可以做到，那就太好了。”

“时间方面，其实我们也没有那么着急。”

虽然见识到了尸群的恐怖，但是张奕也并不是要马上将尸群全部消灭。

只要能够在尸群完全成长起来，并对庇护所造成威胁之前，完成这件事情就够了。

陆可燃听罢笑道：

“这样的话就好办了，其实让海水可以迅速结冰，有一个比较简单的办法，那就是将海水进行沉淀，析出其中的盐分。”

“这个只需要一些很简单的化学材料。”

“不过为了加快海水的凝结。我会专门为你准备大量的凝结剂。”

“反正之前我们从化学工厂里面找到的那些材料，还有好多没有使用的，刚好这一次可以派的上用场。”

对于陆可燃而言，这只不过是一件微不足道的小事。

毕竟让水凝结这种事情，甚至不能从化学角度来分析了，而只是一种很普通的物理现象。

张奕高兴的一拍大腿。

“那好，既然这样的话，你现在马上就准备。我们也不要再等了，今天下午我们就行动，一块去取海水！”

事不宜迟，时间也不会等人。

越早把这些问题解决了，张奕他们的心里也就越为安稳。

周可儿说道：“你们才刚回来，不如好好休息一下！我看你们也挺累的。”

张奕摇了摇头。

“没关系，只要吃一些杨思雅做的异能食物，我们就可以恢复自己的体力和异能。”

“时间不等人啊！这件事情放在这里一直没有处理，我感觉我吃饭都吃不香。”

张奕就是这样的性格。

他的心上放不下任何事情，总是有一种很深的忧患意识埋在自己的心头。

也就是这样的性格，导致他无论做什么事情都喜欢准备周全。

甚至周全的过头，才能让自己得到彻底的安全感。

周可儿了解张奕的性格，因此便没有再多劝。

她只好说道：“那你们快去快回。”

于是张奕长身而起，看着还没有如何休息充分的大家，他说道：

“走吧，我们去一趟海边！”

去海边应该不会有太大的危险。

因此大家也没有提出任何异议。

于是屁股还没坐稳的众人就从沙发上站了起来，然后重新武装。

之后大家便马不停蹄的开着雪地车，朝着东海的海滩方向行驶过去。

东海的海滩曾经是一处很有名的旅游胜地。

可现如今全球陷入了冰封时代。

那个地方应该也已经被寒冰所笼罩。

张奕许久没有过去了。

但是他听说朝雨基地可以在深海处航行，进行捕捞，甚至去其他地方。

他的心里面多多少少还是有些好奇，甚至有些期待能够去海边看一看。

出发的时候，徐胖子还有一些心有余悸的问道：

“我们不会遇到朝雨基地的人吧？当初跟他们打的那么凶，如果被他们发现，说不定又要狠狠的打上一场。”

张奕失笑道：“现在朝雨基地恐怕忙得焦头烂额，对付那些丧尸已经够他们烦的了。”

“哪里还有时间过来对付我们呢？”

“真要是发现了我们过去，害怕的也应该是他们。”

徐胖子点了点头，觉得张奕说的很有道理。

在争夺地盘的时候，人与人之间是赤裸裸的仇恨。

但是现如今出现了人类以外的生物，会威胁到他们所有人的安全。

这种时候大家的矛盾反而会缓缓和。

说不定以后还有机会合作。

张奕给雪地车加满了油，然后发动汽车，朝着久违的东海边缘开去。

众人的心中莫名的有些兴奋，因为他们太久没有去看海了。

广阔的海洋，如今又会变成什么样的呢？

在那大海的深处，又会不会有某些神奇的生物发生了变异，而变成可怕的怪物呢？

比如说哥斯拉那种怪物。

神秘而浩瀚的海洋，让人感觉到发自内心的敬畏。

只不过张奕等人前往的只是冰封边缘的近海，所以应该不会出现什么太可怕的怪物。

按照现如今的状况来看，即便海洋当中有变异的怪物出现也只会在深海。

因为在近海它们无法获取到足够的食物。

一行人驾着车朝着东海的边缘出发。

行驶了很久很久以后，才终于来到了海岸边缘。

车子停在曾经沙滩的位置，众人下了车，看着面前一望无际的白茫茫的冰面，陷入了沉思。

那种浩瀚而伟大的场景，让他们深深受到了震撼。

如果不是因为身处末世，他们甚至想要在这里好好的拍几张照，顺便赞美一下大自然的美妙。

茫茫大海，放眼望去，所有的海面全都被冰封住了。

近海的边缘如同一面天然的镜子，是那样的平整，那样的光洁。

“好美啊，这就是大自然的鬼斧神工吗？”

梁悦忍不住赞叹了一句。

尤大叔也忍不住说道：

“跟这里比起来，漠河冬季的冰面简直就是小巫见大巫了。”

张奕对众人说的：“现在可没有时间感慨，我们得驾着车过去看看哪里可以取水。”

众人重新回到车上，然后朝着海岸线的边缘开去。

茫茫的大海之上，冰面之上几个人驾驶的小车仿佛一只渺小的蚂蚁。

人在面对伟大的自然的时候，总是要保持着一种敬畏。

它会让人清晰的认识到自己有多么的渺小。

雪地车一路前行，不知道行驶了多久。

近海的区域大面积都被冰封住了，也许他们要赶到接近深海的地方，才能够看到没有被彻底冰封的海面。

这样的行驶有一种孤独的感觉。

虽然张奕不是什么诗人，但在这种时候，他想要诉说一些美轮美奂的诗词。

但是无可奈何，只恨此生没文化，一句卧槽行天下。

车子行驶了两个多小时。

在冰面上也就意味着他们开出了200多公里。

也只有这种高档的雪地车才有这样的能力了。

否则如果是阳盛基地改装的那种破车，恐怕早就在路上抛锚了。

终于在海天的尽头，他们看到了一抹浪花。

“老大，水！我看到水了！”

徐胖子兴奋的指着前方喊道。

此时的他们已经距离天海市不知道多么遥远。

开得越久，他们的心里甚至都有些发慌。

此时看到了水，所有人心里都长出了一口气。

“快过去，收完水我们就走！”

张奕对众人说道。

在这种浩渺的地方，他心里那种敬畏的感觉越来越深。

同时也有些害怕在这样的环境当中，突然出现什么变故。

纵然他如今是天海市首屈一指的异人，可如果真的在大海当中出了什么事，恐怕也难以脱身。

几个人把车开到了冰面的附近？

终于在前方，他们看到了蔚蓝色的深海。

浪花悠悠的晃动在海水与冰面的边缘，依旧可以看到不断凝结的水花以及不断扩散的冰层。

即便是零下几十度的超低温，想要让深海冻结还是不太可能。

因为海水的含盐量实在是太高了。

不断运动的洋流以及海洋之下的火山运动，导致水温不会达到海水凝结的冰点。

张奕深吸一口气，他小心翼翼的走到靠近水面的地方。

然后打开了自己的异空间。

他专门在自己的空间当中腾出了很大一部分空间。用来收纳这些海水。

“两重门！”

两面巨大的次元之门出现在海水的上方，然后开始将大量的海水如同抽水泵一样抽取到异空间之中。

毕竟他们需要的海水量极其庞大，起码得几千万立方米才足够。

张奕就在海洋的边缘，不停的抽取着海水。

这个过程有些枯燥和无聊，张奕索性坐在海水的边缘，跟其他几个人看着海面。

他们太久没有看到这种活水了，所以感觉会有一些新奇。

尤大叔搓了搓手。他有些遗憾的说道：

“早知道我带根鱼竿过来了，在这个地方钓鱼多是一件美事啊！”

有这种感觉的可不只有大叔一个人。

就连张奕都想在这里好好垂钓一番，感受一下大自然的风光。

还是那句话，当初觉得平常的所有事情，在现在看来都变得格外的珍贵。

张奕笑道：“你这样说起来我倒是有一种想法了。”

“回头在家里搞一个鱼塘，然后我们再往里面放养一些海鱼，你看怎么样？”

刚好在收取海水的时候，里面真的有一些海鱼被收了进去，这些鱼到时候可以留下来放养在鱼塘当中。

也不是为了吃，他们主要是为了钓着玩，可以取乐。

尤大叔和徐胖子齐声叫好。

没有哪个男人可以抵挡得住当钓鱼佬的快乐。

事实证明，即便是在极度低温的情况下，深海当中的鱼类还是生活的很好。

毕竟低温所能覆盖的范围只是在海洋的表面，海水深处不会受到太大的影响。

就这样，张奕在这里收取了好长时间，才终于收取到了差不多足够用的量。

为了安全起见，他在异空间之中留下的那部分区域，刚好就是长达25公里，宽高各10米的一部分空间。

直到把这部分异空间塞满之后，张奕才停止了收取的过程。

第444章 鼠群

海水收取的差不多之后，张奕就停了下来。

他对几人说道：“走吧，前期的准备已经差不多了！回去之后我们再想办法让这些海水沉淀，让它的含盐量变得更低一些。”

“唉，这就走了啊！”

徐胖子和尤大叔有些恋恋不舍的站起来。

就连梁悦，此时的眼神当中也闪过一抹不舍。

他们太久没有见到这种大自然的风光了。

如果有一天气温变得更加寒冷，气候变得更加恶劣，或许只有海洋才会成为这个星球上唯一有生物存在的地方。

徐胖子甚至说道：“老大，要不然我们考虑一下以后在这里建一座海景房吧。”

张奕想了想，觉得这个提议确实很不错。

不过这个想法要实现的话，起码也要等到他能够保证自身的安全以后了。

“说不定到时候朝雨基地直接被尸群给灭了。到时候我们占了他们的基地，夺了他们的船，还能出海远行呢。”

张奕笑着说道。

爽朗的笑声在冰原上传出去很远。

所有人听到这个计划，眼睛都亮了起来，瞳孔里燃烧着熊熊的火焰。

出海远行，就可以在巨大的海洋当中漂泊！

可比整天困在庇护所里面要自在。

对于现在的他们来说，这种诱惑力非常巨大。

张奕看到他们的模样，笑着摊了摊手。

“现在还是先考虑怎么解决眼下的问题吧！”

“不过，朝雨基地的远洋轮船的确是我非常眼馋的东西。”

张奕的这个想法别有深意，是为了更久远的发展。

因为在将来，如果气温回暖之后，冰川消融，滨海的城市肯定会被淹没。

为了将来做准备的话，他一定需要一艘能抗风浪的大船。

几个人有说有笑的离开了海边，然后乘坐着汽车离开。

他们谁都没有发现，就在刚刚刚他们停留的地方，冰面之下有一个巨大的黑影缓缓游了过去。

由于它太过巨大，以至于谁都没有发现。

浩瀚的汪洋当中，到底有多少恐怖的存在谁都不知道。

而在这种全球变异的时代，那些怪物又会变得多么可怕，更是无法想象。

渺小的人类永远应该对大自然保持足够的敬畏。

张奕他们回到庇护所的时候，天色已经很晚了。

可是张奕没有丝毫的耽搁，他甚至连晚饭都没有来得及吃，就直接去找了陆可燃。

“海水我已经收集完了，接下来就是让它沉淀，你的那些材料准备好了吗？”

陆可燃点了点头。“那也并不是什么很特别的材料，很好准备。”

说着她就给张奕展示了她工作室一角的几百个塑料水桶。

“这些是沉淀剂，你把它们放到海水里面，可以让海水迅速的析出盐。”

“想要让海水迅速的结冰，嗯，最关键的一步就是要先处理掉其中大量的盐分。”

“只有含盐量比较低的时候，它们才能在低温下比较快的结冰。”

“然后在你行动的时候，我还会给你一些凝结剂，能够让海水结冰的速度更快。”

张奕点了点头，“那么，大概需要几天的时间来让海水沉淀呢？”

陆可燃想了想说道：“起码需要两天的时间吧。”

张奕说道：“那好，就两天的时间我们还是等得起的。”

接下来的两天时间里，丧尸的进攻变得愈发狂躁起来。

似乎是因为之前张奕主动的进攻，让尸王产生了愤怒的情绪。

只不过这一次铜甲尸并没有出现。

依旧是大量的丧尸群出现在张奕庇护所的周围。

由此张奕判断，那种铜甲尸的数量比较稀少。

尸王也明白，这些铜甲尸并不能够像普通丧尸一样作为消耗品。

可是对张奕他们来说，真正造成麻烦的并不是尸群。

而是从地铁深处突然出现的巨大鼠群！

这天早上，张奕从睡梦当中被惊醒。

庇护所的智能系统小爱对张奕发出了紧急的提醒。

“警报！警报！”

“庇护所正在受到攻击，庇护所正在受到攻击！”

“目前受损程度0.00001%！”

“攻击正在持续持续进行，请及时解决受损问题！”

什么？正在持续受到攻击！

难道是那些丧尸又过来了？

张奕并没有太过在意那些丧尸。

因为就凭那些丧尸的攻击手段，不可能对庇护所造成什么危害。

他从床上站了起来，快步走到窗前。

就在这个时候，他看到了密密麻麻的爪子正扒在庇护所的上面。

眼前的落地窗已经被完全遮盖住了。

张奕仔细去看，才认清这些东西是什么玩意儿。

竟然是地铁深处的那些巨鼠！

之前它们从来没有出现过，但这一回似乎是因为被张奕它们杀死了太多同类。

所以导致它们愤怒了，也加入了丧尸潮的攻击当中。

“咔嚓！咔嚓！咔嚓！咔嚓！”

张奕的耳边全都是这种叽叽喳喳的声音，让他的耳朵都有些疼了。

巨鼠别的方面没有特长，但是他们的牙齿异常的锋利，甚至连基地的作战服都能咬破。

因此，当庇护所的周围全都是巨鼠的时候，它们对庇护所的防御也造成了一定的影响。

张奕的头皮有些发麻，按照这些巨鼠的数量，虽然它们的攻击不会让庇护所短时间内被突破。

但是水滴石穿长年累月下去，它们必定会把庇护所啃出一个大洞来。

哪怕是啃不破，也会把外墙搞得千疮百孔。

“该死的玩意儿，这些老鼠竟然也跑过来了！”

现在他通过外面的摄像头，已经看到不知道多少老鼠把庇护所围的水泄不通。

现在他就算是想要开门出去都很困难。

头疼的不光是张奕。

他的房门突然被敲响。

周可儿这些女人被巨鼠吓得哇哇大叫。

没有几个女人看到这么多大耗子不吓个半死。

就在这个时候，刚刚睡醒的花花伸了个懒腰，然后“嘭”的一下变成了巨大形态。

它眯着眼睛盯着屋外那数不清的巨鼠。

忽然，它张开了嘴巴，发出了一声震耳欲聋的吼声！

“吼！！！！”

花花的吼声与往日大不相同，不再是猫咪那种可爱的叫声。

而像是一头百兽之王，吼声穿透玻璃，直接导致外面的老鼠像下饺子一样簌簌的往下掉。

很快，一大片墙壁上趴着的老鼠全都被震掉，大片大片的落在地上。

张奕有些欣慰的看着花花。

“你这个能力清理杂兵是真的好用啊！”

花花的眼中闪过一抹得意，骄傲的将尾巴高高竖了起来。

这些老鼠虽然比较麻烦，但是还不至于无法解决。

张奕立刻叫来徐胖子、刘大叔以及梁悦，带着他们一块出去处理这些老鼠。

第445章 灌注

这一次来袭的尸群和鼠群的规模，明显比之前都大了好几倍。

尸王真的动怒了，这应该是对张奕他们的一种警告，而且也是一种更深层次的试探。

只要尸群的数量足够多，就不会被张奕他们一次性消灭干净。

这样的话总有丧尸可以活着回去，并且把张奕他们的战斗方式传达给尸王。

长此以往下去，尸王会变得越来越聪明，他手下的丧尸也会变得越来越强悍。

张奕此时也顾不得那么多。

如果它们想学的话就让它们学好了，反正不久之后他就会主动出击。

四个人外加一只猫，开始对尸群和鼠群进行了大范围的清理。

在张奕他们自己的地盘，而且只是面对普通的丧尸与巨鼠，张奕他们还是没有任何压力的。

半个小时之后鼠群几乎被消灭殆尽。

而尸群也被干掉一大半，剩下的四散奔逃开去，从各个方向逃回次渠地铁站的方向。

“还要再等两天！”

张奕冷冷的说道。

这一次面对尸群的时候，他已经明显能够感觉到尸群对他们的战斗技巧越来越适应了。

除了不再大规模的聚集，避免他们用喷火枪烧死太多丧尸之外。

它们还会有意的躲避张奕的两重门。

而且根据每个人的能力，它们开始采取不同的手段发动攻击。

比如说面对张奕和徐胖子的时候，就采取大批丧尸扑杀的方式。

因为张奕和徐胖子都并非擅长近战的能力者。

而面对梁悦与尤大叔、花花时，则是驱使着大批巨鼠，从地面进攻。

这样二人的武艺和力量都难以全力发挥。

这是智慧生物的表现！

张奕的心中有些阴郁。

像这样庞大的尸群。

像这样聪慧并且拥有不断进化能力的尸王。

在整个天海市，并不是只有他这一方有。

在各个地方不知道还有多少这样的存在。

它们到底是如何诞生的？

而尸王到底又有多少头？

这些都是个未知数。

可是眼下，张奕只能先解决自己的问题。

至于其他势力所面临的危机，就让他们自己去面对好了。

对张奕而言，最理想的状况是其他各个基地势力被消灭的同时，那些丧尸群也被他们解决干净。

这样两败俱伤的情况，张奕最乐于见到。

清理完了尸群和鼠群之后，张奕回过头，来到庇护所的边缘。

他伸手触摸着庇护所那坚硬的黑色金属墙面。

竟然能够感觉到上面出现了一道道深浅不一的划痕。

最深处居然出现了能达到0.1毫米的深度。

张奕忍不住说道：

“如果继续放任这些巨鼠对庇护所进行攻击的话。”

“恐怕最多持续两年的时间，庇护所就会被它们攻破外墙。”

幸好张奕当初没有迟疑，在察觉到尸群不对劲之后，果断的带着众人来到地铁的深处。

虽然那次试探有些危险，但是见识到了地铁深处那些尸群以及鼠群的强大之后。

他们才能迅速的想办法去解决问题。

不至于被对方用温水煮青蛙的方式，一步步的蚕食掉。

“走吧，我们回去准备！这一切应该画上休止符了。”

张奕对众人说道。

……

张奕这边的情况算是好的。

人员并没有出现任何伤亡，庇护所也没有受到实质性的损伤。

可是其他势力的伤亡就比较惨重了。

一开始，谁都没有把这些突然出现的丧尸当做一回事。

可是后来大家逐渐发现，它们的行动越来越有规律，甚至像军队一样出现了纪律性。

对各个势力薄弱的部分，它们展开了非常凶狠的突击。

而面对各势力强大的防御环节，这些丧尸又会机智的躲开。

几大势力的损失都非常惨重。

朝雨基地甚至不得不放弃他们在港口的基地。

而躲到海上巨轮中。

以此来躲避尸群的进攻。

港口对于他们来说只是一个临时登陆的场地。

虽然放弃港口会失去上面大量集装箱中的物资。

但保住巨轮，他们才可以有长久的发展。

然而，阳盛基地与青匍基地却没有这种先天的优势。

无论是地表之上的炼钢厂还是炼油厂，都是他们赖以生存的根基。

所以他们只能够加固自己的防线，以此和丧尸进行搏杀。

不过最惨烈的仍然是拜雪教。

他们甚至没有足够坚固的防线来抵挡丧尸的进攻。

只能够选择聚拢人群，把大部分的教徒都放到大楼里面。

然后在外围布置一些基础的防线进行反击。

石头、汽车、用木头和铁丝网制作的拒马。

这些东西最大的作用可能不是对付丧尸，而是让人心中多出那么一丝丝安慰。

因为真正面对那庞大的尸潮时，它们的作用实际上非常有限。

每天他们都会有大量的教徒丧生。

幸好他们的人口基数比较大，虽然死了不少，但是剩下的教徒也就足够维持一定规模。

但是，塞翁失马焉知非福。

而对拜雪教而言，巨鼠和丧尸群的入侵还带来了一个巨大的好处。

过去他们在食物方面一直比较欠缺。

但是这些小猫小狗一样巨大的老鼠，杀死之后都可以够一个人吃好几天。

都这种时候了，他们也顾不上巨鼠可能携带病毒，朝不保夕的时候，能吃饱一顿就是一顿。

……

话分两头，两天的时间很快就过去了。

在张奕的异空间中，那巨量的海水已经完成了基本的沉淀。

析出了大量白色的盐分。

张奕把这些充满杂质的盐分提取了出来。

此时这些海水里面，含盐量已经比较少。

虽然距离淡水还有一定差距，但已经比较容易被冻结。

现在张奕可以实施他的计划了。

他找到了陆可燃，陆可燃这边为他准备好了几十桶凝结剂。

除了这些，还有大批的炸药。

张奕带上了作战小队，开着雪地车离开了庇护所。

他们没有直接前往次渠站，而是先沿着地铁的方向来到了终点站宋庄。

要想把这些丧尸和鼠群完全冻死在地铁里面，首先要堵住他们的所有退路。

因此他们要做的第一步就是把宋庄站完全炸毁！

只是炸毁一个地铁站的话，需要的炸药量并没有太大。

几个人安置好了炸药，远远的跑到旁边，然后引爆。

只听到“轰！”的一声。

地面迅速的塌陷了进去。

地面之上的冰雪和泥土把地铁站深深地埋藏了起来。

徐胖子问道：“老大你这样做，万一尸王提前发现有危险，跑了怎么办？”

张奕摇了摇头，满脸不以为意。

“它跑了的话最好！”

“从一开始我的目的就不是杀掉尸王。”

“我只是想要让庇护所的周围，不再有能够威胁到我们的存在就可以了。”

“只要它不在庇护所附近，那么它是死是活对我来说都无关紧要。”

梁月皱着眉头，有些担忧的说道：

“可是如果其他人类的势力都被灭了的话，到时候整个天海市都被丧尸和鼠群所占领，那我们能够独善其身吗？”

作为教师，梁悦的思维总是比较跳脱和超前。

张奕笑了。

“你想的似乎有点多，我们的能力也仅仅只能够保护自身罢了。”

“越往深处去想你的恐惧也就越严重。”

“如果按照你这种说法来说的话，或许哪天整个蓝星都会被病毒所摧毁，那样的话我们又能如何呢？”

“不要急着想那么远，先想好自己生存的环境就够了。至于其他的事情，我们也只能听天由命。”

“我们没有那么大的强大的能力，可以把所有的事情往更高远的层面去想。”

张奕双手抱胸，淡淡的说道：“达则兼济天下，穷则独善其身。如今我最关心的还是后者。”

第446章 痛打落水尸

梁悦不再争辩。

她知道张奕说的有道理。

毕竟以他们的能力，能保护好自己一群人已经很不容易了。

至于考虑到其他人的状况，那不是张奕的性格。

几个人把地铁隧道的各个出口都封锁完毕。

然后张奕来到了次渠站的入口。

他打开了次元之门，把巨量的海水沿着地铁入口倾泻了下去。

“哗啦啦！”

巨量的海水倾泻而出。

沿着狭长的隧道朝着前方疯狂的涌去。

按照这个速度来看的话，只需要三个小时就可以完全将海水释放出去，并且淹没整条隧道。

地铁里面的老鼠或许能够感觉到危机，从而提前逃窜。

但是绝大部分一定会被这些水淹没，甚至直接冻死在里面。

至于那些休眠当中的丧尸。

它们没有遇到活人或者被尸王指挥的时候，无论遇到什么情况都不会醒来。

张奕要做的只是解决掉大部分的尸群和鼠群。

哪怕是有一部分漏网之鱼，只要数量足够小的话，也不会对张奕他们造成任何威胁。

“哗啦啦！”

“轰隆隆！”

地铁隧道当中，汹涌的洪水不停的冲刷着地铁隧道，水势越来越大，如同一条汛期时奔涌的大河！

洪水渐渐淹没了隧道缝隙当中躲藏的老鼠。

也淹没了在潮湿泥泞的隧道深处休眠的丧尸。

“吱吱吱！”

“吱吱吱！”

巨鼠们发出惊恐的叫声，然后赶紧朝着洪水没有覆盖的地方跑去。

但是它们奔跑的速度怎么可能比得上洪水？

很快大量的老鼠就被淹没！

有少部分的老鼠跑得比较及时，沿着隧道口爬了出来。

但是失去了赖以为生的环境，这些老鼠也无法在零下五六十度的环境中一直生存下去。

它们必须重新找到合适的环境。

但是在这种末世环境当中，也很难再有那样的环境和充足的食物提供给它们了。

老鼠和丧尸是一种共生的关系。

老鼠可以为尸群提供战斗力。

某种意义上来讲，是尸王故意在饲养这些老鼠。

而这些老鼠的食物其实就是部分丧尸。

如果没有这些尸体作为它们的食物，它们根本不可能长到如此巨大的体型。

所以被逼着从地铁隧道中赶出来之后，它们也很快就会失去赖以为生的土壤。

从而迅速的消亡。

即便有少数的巨鼠可以存活，也难以进行大规模的繁殖。

所以短时间之内，它们不可能再对张奕的庇护所造成任何威胁。

而地铁深处，丧尸们也似乎受到了某种指引，开始醒来。

但是，即便丧尸拥有强过人类的体能，它们也无法在潮水当中维持身形的稳定。

很快就被冲刷的东倒西歪，像一根根破木头似的随波而去。

洪水越来越大，整个隧道也慢慢被淹没。

然后张奕开始打开陆可燃为他制作的凝结剂。

许多个白色的大桶。

打开之后，从里面倾倒出透明的液体。

凝结剂倒入水中之后，那些被净化过后的海水以肉眼可见的速度开始凝结成冰。

冰层朝着水深处迅速的蔓延。

那些还在水中挣扎的丧尸以及巨鼠，很快就被冻得结结实实。

半天的时间一晃而过。

整条次渠线现在已经被完全冻结住了。

张奕拍了拍手。

“这下子我们的问题也算是得到解决了。”

即便有一部分丧尸和巨鼠逃走了也无所谓。

即便尸王没有被杀死也无所谓。

即便铜甲尸们存活也无所谓。

丧尸也好，鼠群也罢，之所以能对张奕他们造成威胁，是因为它们的数量实在太多了。

单独拎出来，哪怕是铜甲尸的战斗力都不足以让张奕感到畏惧。

只要击杀掉大部分的丧尸和巨鼠，哪怕剩下来的全都是精英，张奕他们也可以轻易的将其斩杀。

“接下来我们应该会安逸一段时间了。至于尸群和鼠群的烦恼就让其他势力去头疼吧！”

张译微笑着对众人说道。

尤大叔、梁悦和徐胖子看了看彼此，脸上也露出了一丝轻松的微笑。

这个巨大的麻烦，没想到又被张奕用如此简单的方法解决了。

几个人心中也是不禁感慨。

“空间系异能，果然是够变态的！”

徐胖子吐槽道：“互联网诚不我欺。异能的领域之中，时间为尊，空间为王，命运不出，因果称皇！”

“我们老大拥有空间之力，放眼整个天海市也无人可敌了！”

听到徐胖子说的这番话，张奕忍不住问道：“你这都哪学来的，一套一套的？”

徐胖子嘿嘿一笑，摸着脑袋说道：“都是互联网常识啊！”

张奕垂了垂眼帘，对于徐胖子这番话他不是第一次听到的。

其实张奕的心中也颇有一些感悟。

他的空间系能力，看似在战斗当中多为辅助功能。

可实际上在诸多方面，它的便利性堪称妖孽。

而如今，随着他开发出的技能越来越多，这项能力也愈发的变态。

张奕摇了摇头。

他不是一个争强好胜的人，也懒得去跟别人比谁的异能更厉害。

他想要的只是保护好自己，如果有多余的能力再照顾一下身边的人，仅此而已。

梁悦开口问道：“那接下来我们要怎么办？”

“怎么办？”

张奕冷笑了一声

“还能怎么办？当然是痛打落水狗了！”

他这个人做事一向谨慎，任何一丝机会都不会给对方留！

虽然整条地铁隧道都已经被冰封住了，但是肯定有一些残兵败将从地铁当中跑了出来。

而这些能够跑出来的，除了一部分运气比较好的，剩下的绝对都是生命力比较强大的。

“丧尸也好老鼠也罢，总之这些玩意对我们的威胁性很大！”

“来都来了，总不能空着手，再多杀一些总是好的！”

张奕掏出了一把喷子，“咔哒”一声子弹上膛。

他举着枪，对众人说道：

“走！我们能杀多少是多少，最后再做一次清理！然后打完收工！“”

大家也没有任何意见，这一次主要都是张奕在动手，他们在旁边看着。

所以现在他们的体力和精力都非常充沛。

看着张奕杀了那么多丧尸和巨鼠，他们也手痒难耐，也想出手清扫一些丧尸和巨鼠了。

于是几个人上了雪地车，沿着整条次渠线又重新走了一遍。

在地铁口周围，果然发现了许多奄奄一息的巨鼠，以及趴在地上不动的丧尸。

毫不意外，他们把这些玩意儿打了个粉碎。

第447章 震动江南

地铁线路之外。

七八头巨大的铜甲尸从地铁之中爬了出来，它们的中间紧紧簇拥着一只个头不高，浑身长满了白毛的人形生物。

谁都无法想象，这只看上去其貌不扬，也没有什么战斗力的东西，居然会是指挥着整个地铁隧道尸群的尸王！

此时，这只白色的尸王看着被冰水完全淹没的地铁隧道。

它的眼神当中出现了一丝迷茫。

因为它接到的命令，就是在这个地方不断的培养尸群。

然后壮大规模，最后将位于西南方向庇护所里的人类全部杀死。

可是现在，整个地铁隧道已经被完全摧毁了。

它辛辛苦苦培育出来的丧尸大军，也几乎被消灭殆尽。

剩下的一部分丧尸根本无法形成大规模的尸群，更不可能再对人类的庇护所发起冲击。

这个时候它不知道自己下一步应该怎么办。

八头巨大的铜甲尸将尸王团团围在中间。

它们低着头颅，等待着尸王的命令。

在没有得到尸王命令的时候，它们大部分时候都是不会行动的，除非遇到活人产生应激性的的反应。

过了很久很久，尸王的大脑仿佛突然间被重启了一般。

它做出一个决定，那就是转过身，朝着遥远的北方一步步走过去。

而八具铜甲尸紧随其后，一步一步的朝着北方，顶着冰雪缓缓走去。

……

张奕利用水淹的方法，终于解决了次渠线内所有的丧尸。

从这以后，庇护所的周围再也没有丧尸出现了。

这也侧面验证张奕做法取得了巨大的成功。

失去了赖以生存的土壤，无论是尸王还是其他丧尸，都没有办法继续在地下铁道里面待下去。

而除了地铁隧道之外，其他地方更没有如此大的地下空间。

可以提供足够舒适的土壤，为鼠群和丧尸提供生存的场地。

很显然，那种丧尸体内的变异病毒，也不可能在零下60度的环境当中一直保持活性。

就好像人类也能在极端温度下活动一段时间，却不能够一直在极端温度下生存。

这是两种不同的概念。

接下来张奕要做的事情就只有两件了。

第一，就是享受自己目前安逸的生活；

第二，则是观察其他势力被丧尸进攻的情况，以此来保持对尸群的警惕性。

杨欣欣对于各地的网络都有实时监控。

通过他们内部的交流信息，可以知道他们现在与尸群的战斗到了什么程度。

这几大势力当中，拜雪教的损失是最大的。

截至目前为止，他们恐怕已经死亡超过3000人。

他们都是在战斗当中直接被丧尸咬死的！

而被丧尸咬伤的人当中，也有一部分出现了类似于变异的情况。

但是在他们变成丧尸之前，就被拜雪教的人直接杀掉了。

用他们的话来说，这叫回归雪神的神国。

至于阳盛基地和朝雨基地，他们损失的人员数量也比较严重。

战死的士兵人数达到了五、六百。

朝雨基地甚至直接放弃了海港，躲到海上去逃避这场丧尸灾难。

魏定海虽然肉疼，可他心中却打了一个如意算盘。

他希望尸潮可以将整个天海市的人全部消灭。

到了那个时候他们可以再回来，成为天海市最大的一方势力。

毕竟丧尸这种玩意儿不可能一直存活。

他们以人类作为食物，而一旦天海市所有的活人都被杀死之后，这种玩意儿也会迅速的消失。

阳盛基地这边，萧红练发了狠。

她命人在基地周围挖出深深的壕沟，然后将大批的原油倾倒进去！

每当有尸群和鼠群来袭的时候，就直接点壕沟里面的原油。

立刻就会出现一道笼罩整个炼油厂的四五米高的火墙！

熊熊燃烧的大火，将尸群和鼠群焚烧死了不少。

火焰是对尸群和鼠群最有效的攻击手段。

只不过现如今燃料本身就是极其稀缺的。

萧红练这么做很奢侈。

不过谁让人家手里掌握的石油资源比较多呢？

因此这种消耗他们也完全经受得起。

而张奕的老朋友刑天那边，情况同样不理想。

炼钢厂的这些伐木工人在刑天能力的加持之下，都变成了能够以一敌十的战士。

他们靠着手中的战斧、大锤、铁棍等重器，开始与丧尸进行了团战。

人的数量与丧尸的数量有着明显的差距。

一场战役、两场战役下来，他们还能够承受住这样战斗。

可是每天都要与数不清的丧尸进行战斗，他们的力气也损耗的极其严重。

以至于到了后来，刑天不得不带领自己剩余的手下，开始躲进避难所深处。

炼钢厂的设备他们暂时留给丧尸也没有关系。

丧尸并不会用设备，也不会破坏它们，这些活死人仅仅对人肉感兴趣。

刑天打的念头是先躲藏起来，然后等到这些丧尸消失之后再从地下出来。

地下避难所的安全级别非常之高。

张奕曾经尝试过了，除非用大当量的钻地式导弹，才有可能造成一定的威胁。

这些丧尸群别说达到数万的数量，哪怕达到数十万的数量，恐怕也需要非常久的时间才能够将避难所挖开。

所以短时间之内，最先认怂的青匍基地应该不会出现太大的问题。

可是时间一久的话谁都说不清楚，到底这场丧尸危机的结果会变成怎样？

张奕很赞同刑天的做法。

这个人虽然智商不是特别高，但比较了解自己的斤两。

他认怂的非常及时，并没有一味的和丧尸死斗。

这才保住了青匍基地的有生力量。

一晃眼，时间过去了7天。

张奕这边，众人每天在家里喝喝茶，看看书，日子过得倒也惬意。

仿佛之前出现的尸潮和鼠群与他们没有任何关系一样。

不过其他几家势力可就惨了，他们已经被尸群和鼠群折磨的几乎要崩溃。

当初被张奕打跑的尸王带着八头铜甲尸前往北方。

在那里它们又重新打造出了新的巢穴。

在天海市，它们想要找到温暖舒适的地下巢穴，并不是一件很困难的事情。

密密麻麻纵横交错的地铁线，就是他们最好的栖居场所。

可是它们仍然需要食物，这些食物的来源就是目前天海市残存的不到100万的人口。

而人类聚集的地方，就是这些丧尸们最好的去处。

哪怕隔着非常遥远的距离，他们也可以闻到活人的味道，缓缓的朝那个方向前进。

天海市的丧尸越来越多，他们可以吃到的肉类数量却非常有限。

除了五大势力之外，还有一些其他残余的小势力，几乎被丧尸啃噬殆尽。

而出于寻找食物的本能，慢慢的，一些位于天海市边缘的丧尸，开始朝着周围的城市扩散开去。

末世的尸潮开始由天海市演变向更大规模。

而这样的情况终于引起了周围城市的警觉。

甚至惊动了整个江南区域最大的势力——江南大区！

第448章 七人小队

天海市北城区。

这里是天海市北部的边界，再往北去的话就到了隔壁的星云市。

此时雪地上横七竖八躺着数百具丧尸的尸体。

用尸体来形容它们或许并不严格，因为本身这些就是死物。

它们只是遵循着自己的本能，朝着有食物的地方聚集。

而在丧尸群当中，有几个人走来走去，从丧尸身上收集一些血液、血肉以及其他的生物样本。

不远处的小山上，一个穿着黑衣的男子正目不转睛的注视着远方的地铁站出口。

他的打扮有些古怪。

在这样的环境当中竟然穿着一身纯黑色的衣服，就连眼睛上也戴着一副巨大的黑色蛤蟆镜。

冷峻的面容有些病态的苍白，消瘦的脸孔像是拿军刀仔细削过一遍似的。

就是这个高高瘦瘦的病态中年男人，浑身上下却散发着一股生人勿近的气势。

不光是他穿着一身黑衣，他身边的其他六个人也同样一身黑色的打扮。

冰天雪地里面白色才是最佳的伪装色，而穿黑色衣服的人只有两种。

要么就是对自己的实力极度自信。

要么就是对自己的身份极度自信，他们知道没有任何人敢攻击他们。

或许还有另外一种情况，那就是以上两者兼备。

这些人并不是天海市的原住民，他们来自江南大区总部。

在那里有一座从末世之初就屹立不倒，并且生存着数十万居民的暴雪城！

而他们则是被暴雪城的最高统帅朱正派来的特别行动小队。

丧尸在天海市肆虐了许久，由于规模庞大，已经朝着周围的城市开始蔓延。

这样的现象引起了周边城市的恐慌，并且受到了江南大区的重视。

因为这里出现的新型丧尸并不是那种行动迟缓，而且随随便便就可以打死的玩意。

这是一种行动能力极强，力量极大，并且非常不易杀死的怪物。

这些东西别说对于普通人了，哪怕是对于全副武装的精锐战士来说，都相当难以应对。

基于这样的前提之下，江南大区也不得不认真对待。

因为谁都知道天海市的常住人口达到2000万。

如果这里大部分死去的人都变成丧尸，那么它们会慢慢扩散到全国，造成一场无法想象的灾难！

而以墨镜男边军武为首的团队，正是专门过来处理这次丧尸危机的特别行动小队。

调查组的几名队员收集完了丧尸的生物资料，然后回到了边军武的身旁。

“队长，这些丧尸的资料我们已经收集完毕了。”

留着黑色长发，英姿飒爽的医学与生物学专家孟思雨对边军武说道。

边军武收回了眺望远处的目光。

他无论什么时候都要戴着墨镜的样子，总让人觉得有些奇怪。

他缓缓说道：

“没有发现任何热能反应，这里只有一批小规模的丧尸，不存在异人操控。”

“回去仔细研究一下，看一看这玩意儿到底是有人在控制还是病毒作祟。”

“上头对这个玩意儿非常重视。”

说完之后，边军武忽然捂着嘴，剧烈的咳嗽了几声，那动静仿佛要把自己的肺都咳出来了。

身后的副队长百里长青担忧的说道：“队长，你没事吧？”

这是一个身材微胖，高大雄壮的短发汉子。

明明长得很唬人，脸上却总带着温柔的笑意。

边军武不以为然的摆了摆手：“没事，老毛病了。”

几名队员的眼睛里闪过一抹担忧之色。

他们这位老队长的身体一向不是很好。

但如果你以为他是个病秧子，从而轻视于他，那可就大错特错了。

哪怕放眼整个江南大区，边军武也是赫赫有名的强者！

“从它们的行动模式来看，似乎是病毒在控制它们的行动，但是……”

孟思雨微微顿了顿，然后迟疑说道。

“我感觉有一些古怪。”

边军武的脸上没有丝毫的表情，他那消瘦的白色面庞仿佛是一把锋利的刀子。

“光是靠我们来研究速度太慢了，这件事情必须尽快处理，不能够让尸潮朝着周边蔓延过去。”

“说到底，还需要本地的势力协助我们调查。”

身后的壮汉百里长青挠了挠头。

“自从末世以来，金陵和天海市之间可没有什么联系。据说他们这边的各个避难所已经打的一团糟，领头人也换了好几波。”

边军武却冷冷的说道：

“无论现在天海市的各大势力谁是统领，在面临这样的问题时，必须要全力与我们配合！”

“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣。”

“整个江南区域都必须要在江南大区的管辖之内。”

“过去的时候让他们自由管制也就算了。”

“可现在出了这么大的问题，他们必须要为天海市的丧尸危机担负责任！。”

就在这个时候，不远处有一个精明干练的年轻人走了过来。

他一边把一台笔记本塞进自己的背包，一边对边军武说道：

“按照您的吩咐，我已经以江南大区的名义联络了天海市各大势力的负责人。要求他们在今天下午前来会面。”

“其中，包括了那个被您特别提及的张奕。”

叶继康有些不解的问道：

“根据我们的情报，那个张奕只拥有一个人数不足十人的团队。”

“而我们需要的是大型势力的协助。他们人手太少了，有必要叫上他们吗？”

边军武平静的说道：“根据我们的情报，他们所在的区域，丧尸问题是最小的。”

“而且根据之前的消息来判断，他们虽然人数少，但每一个都是精英。”

“现在为了解决天海市的丧尸问题，任何能够团结的力量都要利用起来。”

听到边军武这么说了，叶继康也就不再说些什么。

“你是头儿，你说了算！”

他耸了耸肩，表情中带着几分放荡不羁。

边军武也习惯了他这种性格。

有能力的人，谁能没有些个性？

更别说他们这支特别行动小队，个个都是暴雪城的顶尖异人！

“那好，我们就先行一步前往中央大楼吧。”

他所谓的中央大楼是天海市曾经的官方办公地址。

那里位于天海市的中央，也意味着天海市曾经权力的巅峰。

选择这个位置倒也没有什么特殊的意思。

只是告诉天海市所有势力，无论现在是什么时期，江南大区依旧掌控着一切。

另一方面，这里的地理位置也位于各个势力的中央，让他们方便赶路。

副队长百里长青忽然哈哈一笑。

“虽然我们是代表江南大区过来的，但是下面的这些势力不知道会不会服我们啊！”

队伍当中，作为神枪手的祁光明冷冷的笑道：

“不服？那么打服他们就行了！”

作为下级的势力，如果不服江南大区的统帅，他们加起来也不够江南大区一根小指头捏死的。

众人有说有笑，言语当中并没有把天海市现存的几大势力放在眼里。

毕竟对他们而言，哪怕是西山基地这样规模庞大的势力，也只是多用上几颗导弹就能抹平的。

四大基地也好，拜雪教也罢，张奕的团队也好，对于真正庞大的大军区级力量来说，实在是太过渺小了。

七个人上了一辆很大的雪地车。

留着披肩长发，看起来有些妖娆的吴迪驾驶车辆。

在给汽车做好了定位之后，汽车便朝着中央大楼开了过去。

比较有意思的是，过去在天海市，谁都无法用卫星定位来实现精准的导航。

但是这件事对七人小队而言，似乎完全不是问题。

第449章 一封邮件

这一天张奕他们照常过着朴实无华且枯燥的生活。

解决完了地铁中的丧尸与巨鼠之后。

没有什么东西能够再给他们造成威胁。

可是就在这一天的上午，一则消息悄悄打破了他们生活的宁静。

张奕在客厅里面悠闲的吃着早餐。

他穿着一身蓝色的纯棉睡衣，光着脚坐在沙发上。

别墅里面的温度常年保持在22度的最佳体感温度。

所以不会有丝毫感到闷热或者寒冷。

早上张奕吃的是杨思雅亲手包的小笼包以及手磨的豆浆。

包子是他最喜欢的牛肉粉丝和豆腐大葱馅的。

鲜辣咸香，爽口开胃。

家中的女人们坐在餐桌上，吃着早餐聊着天，彼此有说有笑。

至于张奕、尤大叔和徐胖子，三个人则是没事聚在一起。

除了吹吹牛皮，就是讨论一下其他基地目前的惨状。

能够享受这份安逸的，如今在整个天海市也只有他们几人而已。

其他势力不知道被丧尸群和鼠群逼到了何种凄惨的境地。

那些势力尚且不清楚，他们的网络已经被杨欣欣严密监控着。

所以每天张奕都能够收到关于他们的情报。

每天战死多少人，每天损失了多少资源，他都一清二楚。

这些消息张奕一直当做生活的调味品来看待。

人嘛，有些时候总是需要接触一些外界的八卦，才能过得逍遥自在。

顺便也收集关于尸群的资料，防止某天庇护所附近再有尸群出现，他们才不会被打的措手不及。

情报，在末世当中永远都是最重要的战略资源之一！

就在这个时候，杨欣欣忽然从控制室驾驶着轮椅来到客厅。

她的脸色有些凝重。

来到张奕身边的时候，她对张奕说道：

“张奕哥哥，这里有一份非常重要的邮件，需要你看一下！”

张奕看到杨欣欣沉重的脸色，便知道有什么特殊的事情发生了。

能够让这位天才少女都露出如此严肃的表情，显然不是一般的状况。

“哦，发生什么事情了？让我看一看。”

杨欣欣凑到了张奕旁边，然后将自己手中的电脑拿给张奕看。

张奕定睛一看，赫然见到电脑上的一封邮件。

邮件的内容是：

江南大区特别派遣人员已到达天海市。

请各位于今天下午2:30，务必准时到达天海市中央大楼。

受邀名单有：

青匍避难所邢伟男。

阳盛避难所萧红练。

朝雨避难所魏定海。

拜雪教教主原空夜。

以及没有什么头衔的张奕。

下方署名是江南大军区。

看到这封邮件的时候，张奕的眼睛不由得瞪大了。

“江南大军区！就是总部位于金陵那个华国五大军区之一吗？”

对于所有华国人而言，这已经是基本常识了。

华国五大军区，代表着华国最顶尖的军事力量。

和平年代，他们就是国家的底蕴。

来到末世之后，他们依旧是稳定华国的基石。

至于江南大区的力量到底有多强，根本不需要质疑。

要知道，上一次张奕之所以能够以弱胜强，灭掉西山基地，一个很重要的原因就是江南大区发射了一枚导弹。

如果江南大区愿意，弹指间就能让整个天海市从版图上消失。

张奕如何能对这种级别的力量不保持敬畏之心？

杨欣欣点了点头。

“没错，我想一定就是他们了。”

张奕微微皱眉。

“如何确定这封邮件是真的，而不是某些人的阴谋或者恶作剧？”

杨欣欣却摇了摇头。

“张奕哥哥，我可以肯定的对你说，这一定是江南大区的人发来的消息。”

“因为我们的网络系统加装了非常强悍的防护墙。”

“任何人想要与我们联络，都必须进行申请。如果我不允许，他们的消息是无法传递过来的。”

“但是这一封邮件却直接越过了我的表层防护墙，直接发到了我们的邮箱当中。”

“能够做到这一点的人只有两种。第一是在我之上的黑客，第二就是掌握了互联网层面更高权限的官方机构。”

“当然，在华国不可能有人在如此短的时间内，在欣欣没有发现的情况下攻破我们的网络。”

“所以我可以断定，对方一定就是江南大区的人。”

“只是不知道他们这一次突然来到天海市，到底有什么目的？我觉得会不会与丧尸的问题有关。”

杨欣欣说出了自己的猜测。

张奕眸光一凝，“他们竟然能做到这一点？那岂不是说，我们的网络也不安全了？”

杨欣欣不以为然的笑道：“庇护所真正的核心是内网，采用的是独立服务器，与外界没有任何联系，他们攻不破。”

张奕松了一口气。

然而，他依旧觉得这个问题现在变得有些棘手。

有了外部的势力，而且是实力完全碾压于他们天海市五大势力的庞然大物加入，情况就变得不可控制了。

“我觉得这次他们前来，很可能与如今的尸潮有关。”

“毕竟尸潮的规模太庞大了，而且其来历也过于神秘。”

“如果放任其发展的话，说不定整个天海市接近2000万的死尸都会变成庞大的尸潮。”

“更别说在尸潮当中还混杂着恐怖的巨鼠。”

“一旦尸潮和鼠群扩散到其他城市，将会演变成一场无法控制的大灾难。”

张奕摊了摊手，诙谐的说道：“生化危机不就是这么来的吗？”

杨欣欣点了点头。

“从这封邮件当中可以看出来，他们对整个天海市所有的状况都一清二楚。”

“所以在点名的时候，精准地点出了各个势力的首领。”

“我觉得我们应该过去一趟。没有必要在这种时候去得罪一个上位的大军区。”

张奕抱着后脑勺靠在沙发上思索了一阵。

他缓缓说道：“以天海市其他几家的计算机能力来看，不太可能是他们布置的陷阱。”

“不过出于安全考虑，我还是带上尽可能强大的武装力量前往，这样最保险。”

关于安全方面，张奕倒没有特别的担心。

如今整个天海市除了他们一家之外，其他各家的势力都遭到了极大的削弱。

只要张奕带上他的精锐小队出去，哪怕遇到任何势力，都不会产生太大危险。

就算是对手实在太强，打不过逃走还是没问题的。

于是，张奕把所有人都喊到客厅来，告诉了他们这件事情。

听到有江南大区的人来到天海市之后，众人的脸上表情各异。

有的人欣喜，有的人则是一脸担忧。

徐胖子就是比较忧愁的那个。

他苦着脸，对张奕等人说道：

“我们现在生活的比较稳定，如果有其他力量进入到天海市，我害怕会改变大家目前的生活环境。”

张奕听到徐胖子的话，不以为然的摇了摇头。

“天海市虽然作为港口城市，有着较为丰富的物资。但是相对于江南大区而言，我手中掌握的那些东西，根本入不了他们的眼。”

没错，纵然张奕掏空了整座沃尔玛超市仓库，可他那点物资对于江南大区而言也算不得什么东西。

毕竟江南自古以来都是商贸最繁华的区域。

江南大区掌握着整个包邮区。

物资方面他们绝对不会缺少。

对于普通人而言，受于极寒天气的影响，可能会有各种出行不便以及物资短缺的状况。

但是对这种拥有庞大能量的大区而言，这些问题都可以很轻易的解决。

第450章 集会

得到张奕的解释之后，徐胖子这才稍微放了点心。

“那样的话自然是最好了啊，我只是觉得现在大家生活的挺不错，害怕出现变化。”

生活安逸的人，总是不希望出现任何因素改变现状。

这一点张奕也明白。

只不过江南大区的人下来，张奕并不认为是件坏事。

天海市出现的大量丧尸与鼠群，张奕自己是不可能帮其他势力解决的。

但是他也知道，如今其他几家靠自身的力量，想解决这个问题也特别的困难。

长此以往下去，情况恶化是必然的。

如果大区的人可以出手，来帮助他们处理这个问题，那以后天海市的生存环境也会变得更好。

最起码张奕不需要担心，丧尸在灭掉其他势力之后，反过来进攻他们的庇护所。

从这个角度来考虑问题，张奕对大区的人到来是持乐观态度的。

而除了徐胖子这个悲观主义者之外，大部分人也是这么认为。

军人出身的尤大叔更是抱着胳膊，信誓旦旦的说道：

“我觉得我们应该信任他们！”

“江南大区作为区域的老大，必定不愿意看到天海市这样一个人口规模庞大的城市出现大规模的丧尸动乱。”

梁悦点了点头。

“我也是这么想的。”

丧尸围城的局面之下，众人都希望能有更高级别的力量，来帮助他们解决眼下面临的难题。

虽然现如今庇护所这边没有受到太大的影响。

可是生活在这样一座城市当中，谁也不敢保证以后会变得怎么样。

若是能够彻底解决掉丧尸的问题，那自然是再好不过。

张奕点了点头说道：

“那好，既然消息已经发到我们这里来了，无论如何我们都要过去看一看。”

说着他又看向杨欣欣。

“欣欣你负责监控好网络。”

“虽然基本可以断定，这封邮件就是江南大区的人发过来的，但是还是要以防万一，避免是有其他人用某种我们不知道的手段布下的陷阱。”

这种概率虽然不高，但并不是完全没有。

张奕出于谨慎考虑，还是仔细叮嘱了一下杨欣欣。

杨欣欣撇了撇嘴。

作为世界顶级的黑客，能够完全欺骗她的人可不存在！

但她还是老老实实的回答道：

“好吧，哥哥。欣欣一定会好好保护庇护所的网络安全！”

张奕看着杨欣欣俏皮的模样，宠溺的笑了，伸手揉了揉她可爱的脑袋。

“那好，今天中午大家好好吃饱，然后下午就一起出发前往中央大楼。”

“记住，一定要万分谨慎，随时做好战斗的准备！”

“现在的环境之下，你永远不知道会有什么突发的状况。”

众人赞同的点了点头。

日久天长的相处，让他们已经认可了张奕的领导能力。

或许从智商层面，张奕并不是几个人当中最高的。

但是从理性角度来看，张奕绝对是那个最冷静而且最稳重的人。

跟着他的计划来走，小心无大错。

这种谨慎稳重的性格，在末世当中是极其重要的生存能力。

收到这封邮件的当然不可能仅仅是张奕他们一家。

同一时间，整个天海市所有大规模的势力，都收到了来自江南大区调查小队的邮件。

这封邮件对于他们来说，几乎相当于是一根救命稻草。

如今的他们早就被丧尸和鼠群折磨的不成样子。

青匍基地被迫大规模转入地下，不敢与尸群和鼠群正面发起冲突。

阳盛基地损兵折将，消耗了大量的原油，这才勉强维持着如今的状况。

朝雨基地甚至躲到海上，甚至连港口都放弃了。

要知道，他们控制的港口上面可还存放着很多货物，那都是重要的资源。

舍弃掉它们，也让魏定海很是肉疼。

至于拜雪教他们的遭遇，甚至无法用言语来形容其惨状。

拜雪教的营地，除了圣约翰大教堂之外，周围的地方都已经变成了人间地狱。

丧尸和老鼠在扑杀活人。

而活人则是在争先恐后的杀死老鼠，作为他们的蛋白质来源。

打了一个星期之后，整个拜雪教的人数只剩下鼎盛时期的一半。

所以此时，在接到江南大区派遣人员发来的邮件之后，各个势力的首领都非常激动。

有些人或许会怀疑这是否陷阱。

但是在如今的状况下，哪怕这是一个陷阱，他们都要跳进去看一看。

所以各家也是不约而同的带上人手，前往中央大楼。

去见一见传说中的江南大区派来的特使。

或许这是他们消灭丧尸与鼠群最大也是最后的希望了。

……

天海市，天奉区，中央大楼。

江南大区调查小队的车辆行驶到了这里。

只见曾经气势恢宏的中央大楼，此时大半都已经被冰雪所掩埋。

露出来的半截，上面也堆积着厚厚的积雪。

如果不是定位足够精准的话，恐怕很难找到这个方位。

边军武几个人下了车，那辆明显是为他们做任务而特制的雪地车就停在大楼外面。

看着面前几乎被大雪掩埋的中央大楼，副队长百里长青挠了挠粗壮的脖子。

“哎呀，想不到这里变成这个样子了！”

“真是糟糕，到时候他们应该会来许多人，这乱糟糟的可不太好吧！”

就在这个时候，旁边的吴迪走了出来，他脸上带着轻松的笑意。

“没有关系，我来收拾一下就好了！”

说着，他右手张开对准了远处的中央大楼。

一团白色的光球在他的掌心缓缓浮现，然后“轰！”的一声冲向前方！

白色光球所经之处，大片的雪堆直接被震飞！

刹那之后，众人的面前所有积雪都被清理干净，出现了一条圆形的通道。

做完这一切之后，吴迪脸上带着微笑，走到边军武旁边做了个“请”的姿势。

“队长，您请！”

边军武的脸上没有任何表情，只是双手插在黑色大衣的口袋里，带头朝着中央大楼走了过去。

百里长青紧随其后，其他人则是依次跟在后面。

从几个人脚步的顺序，就能够看得出来他们在队伍当中的地位。

首先是队长边军武，其次是副队长百里长青。

排名第三的是吴迪。

而再往后，病毒专家孟思雨和祁光明并行。

最后则是顶级特种兵、神枪手祁光明和综合格斗达人孔笙。

调查小队里面，任何一个人拉出去，都是各大势力最顶尖的战力水准！

尤其是两位队长以及吴迪，他们的能力起码是基地首领甚至以上的级别。

众人来到了中央大楼之后，简单清理了一下内部的积雪，然后找了一个还算完好的会议大厅。

边军武坐在一张柔软的黑色沙发上，静静等待着各大势力的代表前来。

至于队伍中的其他人，虽然脸上依旧带着轻松的神色，可还是习惯性的来到中央大楼的各个角落，观察着周围的一切。

第451章 外来者与本土人

三大基地，一宗教，一散人。

目前天海市的五大势力就是这样一个格局。

得到江南大区调查小队的邮件之后，每一家都派了人前来，与他们会面。

张奕这边，带上了日常的战斗小队，还是他们四大主力加上一只花花。

毕竟庇护所周围如今没有什么危险。

哪怕是遇到危险，以庇护所的防御能力，也完全能够支撑到他们回来救援。

因此没有必要留下战斗人员防守。

不过其他几家就不能像张奕这么潇洒了。

他们时刻需要提防尸群和巨鼠的进攻，因此要留下大批作战部队留守。

而由各个势力的领头人带着一部分战力，赶往中央大楼与调查队的人见面。

最先到达的是阳盛基地的人。

萧红练带着一批手下抵达了这里，一辆战车，四名异人队长，外加十名精锐战士。

而本部大营则是诸葛青庭带人留守。

来到中央大楼以后，她看到了那辆与众不同的雪地车。

“只有一辆车吗？看样子，大区派来的人也不多。”

萧红练的心情有些沉重。

尸潮的威胁程度有多高她非常清楚。

如果不是派大军前来解决，很难处理干净。

可是这一辆车，能带几个人过来？

虽然心情有些失落，可萧红练还是打算先去会一会调查小队。

她心中想着：说不定这只是先头部队，后续还会有大量的战斗人员抵达。

萧红练带着人走向中央大楼，来到大楼跟前的时候，她清晰的看到了那条长上百米，深十几米的冰雪通道。

“嗯，这是！”

萧红练蹲下来，伸手感受了一下冰雪通道的形状。

规则的曲面，并非用机器制造出来的，而像是被人一拳砸出来的通道，并且非常光滑平整！

很显然，这是异人的手段。

内行看门道，本身就是天海市顶级异人的萧红练，自然明白这一手有多厉害。

不由得，她收起了内心的轻视。

“来的人里面有高手！”

她低声说道。

随后萧红练带着人朝中央大楼走了过去。

就在他们接近大门的时候，忽然有一个穿着黑色制服的男人走了出来，似笑非笑的看着他们。

“你们是哪个势力的人？”

吴迪阴柔的脸上带着一种居高临下的俯视感。

如此嚣张的嘴脸，顿时让阳盛基地的众人很不满，非常想冲过去揍他一顿。

萧红练皱起眉头，“我们来自阳盛基地，我是基地的首领萧红练！”

吴迪的目光一直都在萧红练的身上。

“原天海市刑警支队支队长萧红练。欢迎你的到来！”

萧红练眉头微微一皱，对方这句话有潜台词：我对你的信息了如指掌。

她心中暗道：这算是下马威吗？

吴迪一侧身，对萧红练说道：“请进吧！不过只能你一个人进来，其他人暂时留在外面吧！”

萧红练没有拒绝，她对身后的手下说道：“你们在外面等我！”

一名队长级异人却小声对她说道：“首领，会不会有诈？”

萧红练嘴角勾起一抹冷笑。

“就算有诈，我想走，也没有人能留得住我！”

手下众人的脸上露出崇敬的目光。

没错，在他们的眼里，萧红练的强大是无与伦比的！

至今为止，不知道多少人试图挑战她的地位。

但是还没有谁能够在萧红练手下撑过三十秒！

“是，我们就在外面，等候您的吩咐！”

阳盛基地的士兵们退到一旁，目送着萧红练一步步走进了中央大楼。

他们却没看到，当萧红练说出那句话的时候，吴迪的嘴角分明露出了一抹轻蔑的神色。

阳盛基地的人到达不久，第二批到达的是朝雨基地的人。

魏定海较为谨慎，连自己最强的副手陈靖观都带了过来。

毕竟这段时间，由于接连经历了战败和尸潮袭击的事故，让魏定海有些风声鹤唳。

吴迪同样挡在了门口，只允许魏定海一个人进去。

陈靖观当时就不乐意了。

“你们有什么见不得人的，还怕我们人多吃了你们不成？”

吴迪的脸上一直有种高高在上的表情，没有谁看了之后心里面能爽的。

陈靖观在天海市也算得上一号人物，自然不会看他的脸色。

虽然对方打着江南大区的名号。

可这里是天海市。

来几个人就拿自己当上流人物，岂不是强龙想压地头蛇？

听到陈靖观的话语之后，吴迪脸上的嘲讽之色更浓。

“我们只和各势力的领头人聊。怎么，难不成朝雨基地的老大是你？”

陈靖观的脸色顿时一变。

他的老大魏定海可就在旁边。

就在这个时候，魏定海忽然哈哈大笑道：

“哈哈，这种挑拨离间的把戏还是算了吧！”

他的笑声化解了紧张的气氛。

“我们是带着诚意过来的，既然你们只想跟我谈，那我独自过去又何妨？”

冰天雪地之中，魏定海的【冰雪领主】能力非常强大。

攻防一体，几乎没有死角。

所以他也不担心有谁会针对他做些什么。

更何况，阳盛基地的萧红练都过去了，他总不能示弱。

魏定海拍了拍陈靖观的肩膀，“你们在外面等着我就好了！”

他给了陈靖观一个警告的眼神：

“这家伙是高手，不要跟他起冲突。”

陈靖观身体一僵，只好点了点头，“是！”

魏定海表情淡然的走进了中央大楼。

可在心中他也暗自小心，偷偷观察着周围的一切。

这个时候，吴迪却有些无聊的叹了口气。

他盯着一脸阴鸷的陈靖观，冷笑道：“原本我还想拿你练练手呢！怎么，现在你老大不在了，要不要来试试？”

陈靖观的脸色有些难看。

可是想到了魏定海的叮嘱，他不敢出手，只能装作没听见，站到了一边去。

这个举动，引来附近阳盛基地的士兵一阵嘲笑。

两个势力的人来到之后不久，接下来到的就是张奕他们了。

几个人远远的看到这里的车辆和士兵，就知道是阳盛基地和朝雨基地的人先到了。

“不是冤家不聚头啊！希望这些家伙能够安分一点。”

张奕一边说着，一边打开了黄金沙鹰的保险。

之前五军之战，朝雨基地和阳盛基地损失惨重。

恐怕直到现在，他们都特别仇视张奕。

这次谈判，五家之间的关系很微妙，可能一言不合就会打起来。

张奕是有跟他们火并的准备的。

第452章 初相逢

果然，张奕他们一下车，现场的气氛顿时变得剑拔弩张。

朝雨基地和阳盛基地的士兵望着他们，眼睛里面几乎要冒火，可同时也有着深深的忌惮。

因为五军之战以后，所有人都形成了一个共识，张奕团队的战斗力非常强悍，轻易别去招惹他们。

张奕的手放在口袋里，握着黄金沙鹰，时刻保持着警惕。

他的出现，让吴迪都忍不住多看了两眼。

关于张奕的传闻，他也听说过一些。

虽然是得知要来天海市后，他们才临时搜索了关于张奕的情报。

可是无论怎么看，这个以仓库管理员的身份起家，以精英小队抗衡几个大规模势力，最终跻身天海市五大超强势力的人物，绝对值得人关注！

张奕几人来到中央大楼前面，同样看到了那条被吴迪清理出来的通道。

张奕立刻意识到，这手段只是一个警告，让所有来到这里的人明白，江南大区的特使有多强悍。

吴迪的声音响起：“你就是张奕吧？自己进来好了，其他人必须留在外面。”

张奕听到吴迪的声音，脸上露出了无害的笑容。

“好的，如你所愿！”

看到两大基地的士兵陈列在外时，张奕就知道会是这样一个结果。

毕竟是对各大势力头领的约谈，不可能闹哄哄一堆人都跑进去。

张奕让尤大叔几个人留在外面等一会儿。

要是嫌冷也可以去车子里面待着。

他自己不急不缓的走进了中央大楼。

吴迪的目光一直在他的身上，几乎就没有离开过。

张奕被看的有些不自在。

毕竟没有一个正常的男性喜欢被男人盯着瞧的。

他甚至怀疑这个吴迪是个弯的。

“请问我身上是有什么东西吗？”

张奕笑眯眯的问吴迪道。

吴迪抱着胳膊，淡淡一笑：“我听说你很强！”

张奕下意识的想反问他，你指的是哪方面？

如果是男人之间的那方面，不好意思，在下没有击剑的爱好，哲学什么的更是不精通。

“一般般吧！”

张奕倒是谦虚。

“有空的话一起切磋下啊！”

吴迪倒是不依不饶，他望着张奕，眼神有些火热。

张奕打了个激灵，我擦，这哥们不会真的取向有问题吧？

“不了不了，我没这种爱好。”

“对了，是在哪个房间？”

吴迪的脸上写满了遗憾。

作为江南大区实力排名靠前的异人，他第一次到周边城市出任务。

所以自然会有一种比较心理，想要跟当地的顶级异人过过招。

“五楼左手边，第三间会议室。”

“哦，谢谢！”

张奕笑着离开，他看上去没有丝毫气势，仿佛一个人畜无害的邻家青年。

张奕按照吴迪指引的道路走上楼。

在路上的时候，他又见到了调查队里的其他几个人。

每个人都站在大楼的开阔处，方便观察四周的动向，而且一旦发生了冲突也能及时支援。

从他们的身上，张奕就能感觉到一种精英的气息。

一个眼神，一个简单的动作，都与普通人大相径庭。

如果不是经过多年的专业化训练，无法拥有这种气势。

张奕心道：果然，从江南大区派来的人个个都是精锐。

只不过，张奕不清楚人数这么小的队伍，能够给他们带来多大的帮助。

心里这么想着，他已经来到了吴迪指引的那个会议室。

门开着，他直接走了进去。

会议室很宽敞，中间放着一张巨大的红色桌子。

张奕走进来的时候，所有人也都望了过来。

两个老熟人，萧红练与魏定海都在。

他们看到张奕时，下意识的眉头一皱，眼神中既有忌惮又有恼火。

不过张奕最在意的还是坐在首位，那个裹着黑色大衣，戴着大大蛤蟆镜的中年男子。

“莫不是个瞎子？”

张奕心中好笑的想着。

这种时候戴个墨镜，有点装叉的感觉，但也不能排除人家有什么特殊的喜好。

张奕微笑着自我介绍道：“在下张奕，还未请教阁下？”

正所谓伸手不打笑脸人。

张奕一上来就这么客气，一点架子也没有，边军武也不好意思端着。

他放下胳膊，语气冰冷的说道：“我叫边军武，是这次江南大区派来调查丧尸状况的负责人。”

“原来是边先生，久仰久仰！”

张奕客气完了以后，就找了个位置坐下来，随后不再多说什么。

初次见面，礼貌也是点到即止。

在不清楚对方有什么企图之前，还是需要保持谨慎，张奕连过去跟他握手的动作都没有做。

巨大的会议室里，四个人彼此之间的距离都很远。

显然，张奕、萧红练和魏定海都在提防着其他人。

只有边军武一脸的淡定，甚至在等待其他人过来的过程中，还悠闲的从口袋里掏出一包黑利群，自顾自的抽了起来。

几个人谁都没有再说话。

他们不是过来闲聊的，都抱着目的。

不过需要等到其他两家的人也陆续到达，才能够开始谈话。

不知道过了多久，青匍基地的刑天也到了会议室。

他笑嘻嘻的，先跟边军武打了个招呼，然后自顾自的坐到张奕不远处。

张奕注意到，萧红练和魏定海看刑天的眼神仿佛要吃人。

上一次五军之战，如果不是因为青匍基地反水，他们未必会输。

最可恨的是，刑天在战斗结束以后，竟然跑去打劫了他们一大笔物资！

两个人恨透了刑天！

可是刑天却毫不在意他们的目光，一上来就跟张奕闲聊。

“老张，最近你们那边日子过的怎么样啊？那些打不死的丧尸和老鼠可让我们吃了不少苦头。”

张奕眉头一皱，声音变得低沉起来。

“别提了，每天都得清理那些玩意，快要给我烦死了！”

说着，他靠在沙发座椅上，长长叹了一口气。

“再这么下去，怕是我的庇护所都撑不住太久。”

听到张奕也过的蛮惨的，三个基地的首领眼睛里闪过一抹喜色。

虽然他们也很惨，但只要大家都一样，那他们就平衡了。

不知道是不是错觉，张奕感觉在他说完这句话后，边军武的目光朝这边瞥了一眼。

不过边军武戴着墨镜，让人看不到他的眼睛。

这或许只是一种错觉。

第453章 拿走指挥权

五大势力当中，拜雪教的人是最后才到的。

只不过来的人并非教主原空夜，而是大祭司郑逸仙。

这一点，众人也没有感觉到任何奇怪。

毕竟原空夜在拜雪教内，通常不会管理任何事务。

这个二十岁左右的小姑娘，管理能力不如经验老道的郑逸仙。

所以这次代表拜雪教前来参会的自然也是郑逸仙。

郑逸仙礼貌的跟边军武问好，然后找了个位置坐下。

边军武看到五方势力的人都到齐了，默默的撸起袖子看了一眼手表。

“很好，没有人迟到。”

他的声音很冷，就像是从冰窟窿里面发出的一般，让人听着就心里有些刺挠的感觉。

随后，边军武的双臂便重重的放在桌子上。

他的目光扫视在场的众人。

“天海市的丧尸危机爆发，你们几家作为天海市最大的势力，有着不可推卸的责任！”

一句话就让众人脸上的表情变得严肃起来。

张奕皱着眉头，嘴角带着一丝玩味。

萧红练抱着胳膊，望着边军武便说道：

“怎么，江南大区来的使者，一上来就往我们身上推卸责任吗？”

边军武冷笑了一声。

“推卸责任？你们知不知道，避难所建立的意义何在？”

“拜雪教我暂且不提，他们属于民间组织。”

“但是你们四家，要么就是直接占据了官方打造的避难所，要么就是继承了避难所的大部分资源！”

“而各个城市，避难所存在的意义就是在城市出现危机的时候，能够维持地方的稳定！”

边军武嘴角的嘲讽之意更浓。

“你们占据了最有利的资源，却不愿意背负保护一方安定的责任，这不是无能又是什么？”

萧红练的脸色一阵青一阵红，竟然有些无法反驳边军武的话。

她自然也明白避难所存在的意义，是为了让更多人生存下去。

可是日久天长，他们早就忘记了避难所建立的初衷，只想着为自己谋取更多利益了。

可老油子魏定海却说道：“边先生，这些话说的轻巧。我们何尝不愿意维持天海市的稳定？”

“但是这次尸潮的规模太大，它突然之间出现，各地已经有数不尽的丧尸在作乱！”

“单单依靠我们手中的这些力量，压根没有办法解决此次危机。”

“毕竟我们可不像江南大区那样，拥有大量强力的武器！和华国最精锐的军团。”

谁知道他说完这番话之后，边军武嘴角的笑意更浓。

他甚至抱起胳膊，肆无忌惮的大笑了起来。

“哈哈哈哈！！！”

“那么，”他收敛起笑容，语气愈发的冰冷，“既然你们没有这个能力应对这次危机，从现在开始，就乖乖听从我的命令吧！”

“我将会承担起此次丧尸危机的指挥任务。而你们各个势力必须无条件的服从我的命令！”

众人的脸色变了又变，张奕的眸中也闪过一抹锐利的精芒。

让他无条件服从别人的指挥？

不可能！

即便对方是江南大区，他也无法接受。

因为被别人调动，就有被牺牲的可能性存在。

“这个，我们可能无法接受！”

“即便江南大区是上位，但你们区区几个人，就想指挥我们所有人，也未免太小看我们了吧！”

“除非你们派大部队前来，才有可能。”

几家势力的首领纷纷出言，他们无法接受自己的权力被别人夺走。

更何况，只是一个不知道深浅的小队。

要是大部队前来，他们也就忍了。

边军武冷笑着说道：“哦？你们的意思是认为我没有这个资格，对吗？”

萧红练冷哼了一声，其他人虽然没有说话，可是眼神当中的意思很明显。

纵然你们小队实力强悍，但要想当我们五家势力的总指挥，还不够格！

边军武说道：“那么，靠你们自己的实力，能够解决这次危机吗？”

众人一阵沉默。

连日来的尸潮爆发和鼠群袭击，让他们焦头烂额，谁都不敢打这个包票。

毕竟没有人了解，尸潮和鼠群到底有多大规模！

边军武嘲讽道：“自己没有能力保护好天海市，而且还导致丧尸朝着周边城市蔓延，影响到其他城市的居民。”

“贪恋着自己手中那微不足道的权力，舍不得放手。”

“可是，你们都别给我忘了！”

边军武重重一拍桌子，把所有人都吓了一跳。

“天海市不是你们的所有物！华国还在，江南大区就是江南区域最高的权力指挥中心！”

边军武说着，从椅子上站了起来。

他虽然身形消瘦，却异常的高大威武。

在他的身上有一股军旅的凶悍气息，这种感觉，张奕过去只在凌锋的身上感受过。

边军武居高临下的对众人说道：“我代表江南大区前来，我所说的话就是江南大区的意志！”

“如果你们不愿意服从我的命令，那么，后果可不是你们能承担的！”

张奕皱着眉头，默不作声。

他的势力只有几个人而已，所以就算交出所谓的指挥权，损失也最小。

不像其他几大势力，都有大量的人口或者资源。

但即便这样，他也不愿丧失所有主动权。

那会让他和身边的人身处险境。

萧红练冷笑了一声。

“我们如果不服从的话，你们是要派兵消灭我们吗？”

她的心里面也害怕，但是现如今大家是在谈判，那就得壮着胆子去争取自己的好处。

毕竟权力这玩意，一旦放出去之后，收回来可就困难了。

萧红练几个人担心，如果放权，将来他们便会成为江南大区的附庸，失去了自主权力。

边军武的墨镜朝向萧红练的方向，静静的盯着她看了十几秒钟。

萧红练冷冷的说道：“吓唬我啊？”

边军武张开嘴唇，缓缓说道：“你是不是以为，现在的情况问题还不够严峻？”

“你是不是觉得这次事件只是关系到你们天海市？”

“我实话告诉你们，此次我们前来调查，高层给我们的下达的命令有两条。”

“第一，尽可能的与当地的力量一起解决丧尸危机，不允许事态恶化，扩散到其他城市。”

“第二，一旦发现事情不可控，没有办法通过人力来解决丧尸的问题，那么……”

边军武说到这里戛然而止，然后缓缓坐回了椅子上。

“整个天海市都可以放弃。”

第454章 天海市全是废物！除了我

边军武的声音平静而冰冷。

但是却没有此时五家势力的首领内心冰冷。

“果然是这样吗？”

张奕忍不住吞了口唾沫，眼神无比的严峻。

这样的情况，他不是没有考虑过。

一旦天海市的丧尸危机情况太过严重，并且有朝着周围城市蔓延的趋势。

那么对江南大区而言，及时止损毫无疑问是最佳的选择。

就像是人体出现了脓疮，在没有办法用药物治好的情况下，就只能利用外科手术来切除。

这么说的话，边军武他们的调查队，实际上就相当于是药物。

可这药物一旦失效，那么紧接着的外科手术就是……

张奕的内心颤抖的厉害。

那样的话，整个天海市都将不复存在！

他绝对不愿意面对那样的后果！

张奕想得清楚，其他人也明白过来边军武的意思。

一时间，所有人都陷入了沉默。

哪怕是性情火爆的萧红练都无法反驳。

江南大区摧毁他们，只不过动一动小手指，按下一颗按钮就能搞定的事情。

边军武很满意众人的反应。

他冷冰冰的说道：“那么，接下来整个天海市所有地方势力的武装力量，都必须无条件的服从我们的指挥！”

萧红练、魏定海与刑天眼神复杂，可眼下他们的确没有跟江南大区叫板的资格。

不过就在这个时候，张奕却缓缓开口了。

“我愿意支持阁下的行动。”

“但是正如您所说，调查队之所以前来，是因为本土势力没有办法解决丧尸和鼠群的危机。所以你们不得不插手，来指挥他们。”

“但是，如果我们能够自己解决势力范围内的问题呢？”

张奕的脸上带着玩味的笑容。

此话一出，整个会议室所有人的目光都落在了他的身上。

“张奕，你这番话是什么意思？你可千万别告诉我，就凭你们庇护所里面那几个人，能够解决那么大批的丧尸和鼠群！”

萧红练冷笑着问道，脸上没有一丝的相信。

魏定海也靠着椅子，悠悠的嘲讽道：

“果然是英雄出少年啊！张奕你好本事，但此事关系重大，千万不要因为自己一时的私欲，而导致所有人跟着你遭罪。”

就连刑天也是对张奕说道：“你不是说你们现在日子过的挺惨的吗？别硬撑着了，听他们的吧！”

张奕嘴角的笑意更浓。

他懒洋洋的说道：“你们以为我是在和你们开玩笑？”

“不！实在是不好意思。”

“事实上，在我们庇护所周边的区域，丧尸问题和变异巨鼠的问题都已经被解决了！”

众人的脸上写满了错愕。

这不是小孩子过家家，张奕说的信誓旦旦，不像是开玩笑。

可如果张奕说的是真的，那么岂不是说，在他们都拼死拼活跟尸群、鼠群战斗的时候，张奕一直都在悠闲的看戏？

几大势力首领的脸上，那表情比吃了屎都要难看。

“我不信！你们那几个人怎么做到的？”

萧红练气的砸起了桌子，咬牙切齿的盯着张奕。

她多么希望从张奕嘴里听到“我是开玩笑的，实际上我损失也很惨重。”

毕竟她的基地是真的损失惨重啊！

凭什么你能过的潇洒？

边军武也是一脸好奇的望着张奕。

张奕脸上带着从容不迫的笑容，淡淡的说道：“我说的本来就是真的。如果你们不相信的话，可以自己过去调查！”

边军武开口问道：“你们是怎么做到的？这一点我非常好奇。”

所有人都盯着张奕。

虽然心中愤懑，可他们迫切的需要解决尸群和鼠群问题的手段。

如果能够从张奕这里取经，那就再好不过了。

张奕收敛起脸上的笑容，交叉双手放在桌子上。

他沉声认真的说道：“其实是这么回事。”

“尸群以人类为食物，所以他们会朝着人多的地方聚集。”

“而天海市，什么地方人最多？毫无疑问就是你们几家聚集的地方。”

“我那里人最少，总共加起来还不到十个人。再加上地方比较偏僻，位于郊外，所以本身就吸引不来多少丧尸。”

张奕皱起了眉头。

“可即便如此，与它们之间的战斗也异常的惨烈。”

“经过长时间的接触，我发现它们当中有尸王在指挥。尸王拥有智慧，并且可以制造出新的丧尸。”

“因此，只有将它杀死，才能够彻底摧毁一处丧尸巢穴。”

“而巨鼠与丧尸是共生的关系，一旦尸群被毁，巨鼠也就失去了目标，不会主动攻击人类。”

“于是，我们就冒险进入了地下隧道当中。把从西山基地那里得到的武器全用上了。”

“经过了多日的苦战，才击杀了尸王，最终平定了那片区域的丧尸危机。”

张奕这番话真真假假。

大部分都是真的，不过隐去了他解决尸群的真正手段。

毕竟整个天海市，只有他一个人有巨大的异空间，可以从东海引来大量的海水冰冻地铁隧道。

一旦他把手段说出来，恐怕其他几家包括面前这位江南大区的使者边军武都会对他施压，要求他帮助其他几家解决丧尸问题。

先不说这么做管不管用，最起码现如今，张奕可不打算这么去做。

他并不认为，自己用海水淹没地铁可以彻底解决丧尸的问题。

起码那些强大的铜甲尸怕是难以被水淹死。

更别说暗中还有更神秘可怕的尸王。

张奕利用手段逼走了它们，或许它们就跑到了其他势力范围。

如果大规模的灌溉地铁线，先不说整个天海市的地铁线路有多庞大。

就算张奕日日夜夜忙碌，把地下隧道灌满，万一隐藏在地下的丧尸全都跑出来，他们就能解决吗？

倒不如张奕一家逍遥自在，让其他各家先跟丧尸打一阵子。

众人听完了张奕的解释，心中又羡慕又嫉妒。

的确，西山区与鹭江区位置较为偏僻。

尤其是张奕居住的庇护所，都靠近农村了。

那种地方本就难以吸引到大量丧尸，铁路线经过的也少。

不过这种先天条件的优势，他们又学不来。

边军武用异样的眼神望着张奕。

他心中暗道：没想到这个张奕看似势力规模最小，却反而是最早解决丧尸问题的。还真是深藏不露啊！

第455章 试探实力

张奕笑眯眯的对边军武说道：“目前，西山区和鹭江区是我在维持现状。”

“按照阁下所说，如果我们地方势力能够维护好本土的稳定，那么是不是可以给予一定程度的自由？”

说到这里，张奕也很会做人的说道：

“当然了，我们是非常乐意配合调查队的工作的。如果您有需要我们帮忙的地方，尽管开口。只要我们做得到的事情，一定不会藏私。”

“不过，目前阶段，我们还是希望能够把更多的精力放在自己的势力范围之内。”

“毕竟各位也都知道，我们家人数最少，实在难以分出兵力去别的地方行动。”

张奕一番话说的不卑不亢。

他给边军武保留了面子。

如果你们江南大区的调查队有需要，我们可以帮忙。

记住，不是我求你们，而是你们过来求我帮忙。

之所以这么做，是给你们背后的江南大区面子。

而不是我们自己摆不平问题。

边军武盯着张奕看了许久，方才沉声说道：

“你们做的很不错，这也说明你们团队拥有过人的智慧和实力。”

“之后的行动当中我们需要用到你们的力量。”

张奕嘴角带着微笑，思索了两秒，才笑着对边军武说道：“如果有需要，请阁下尽管吩咐。”

江南大区的面子他还是要给的。

而且，张奕也不希望天海市真的被夷为平地。

在不损失自己利益的前提下，他可以帮助边军武对付尸潮与鼠群。

边军武点了点头。

“那我就提前谢谢你了。”

从这一刻起，众人都明白，张奕成为了天海市一个特殊的存在。

其他势力是自己没有能力解决麻烦，不得不请求边军武以及他背后的江南大区的协助。

只有张奕，是作为协助者，来帮助边军武行动。

两者之间的地位差距可就很大了。

“那么，”边军武双手按在桌子上，“各位，现在开始，我需要你们无条件的配合我们的行动！”

“就先把你们手中掌握到的所有资料都分享出来吧！”

“另外在这种时候，不管你们之前有过怎样的恩怨，都必须给我先放下！”

“就算是要打，也得等到解决完眼下的问题再打！”

张奕脸上带着轻松的笑容。

现在他是最悠闲的那个，自身的实力没有受到任何损失，而且解决了势力范围内的丧尸问题。

就算要打，他也谁都不惧！

可其他几家没有那么悠哉。

他们自己的问题都忙的焦头烂额，哪有功夫对付别人？

于是众人默许了这件事情。

在解决完丧尸问题之前，他们会暂时联手合作。

“接下来，我们还是谈谈要怎么解决丧尸和变异巨鼠的危机吧！”

郑逸仙眉头紧锁的说道。

此次危机，他们拜雪教无疑是损失最为严重的。

截止今日，他们起码有四、五千的教众死亡。

要么是被吃掉，要么就是被感染后，只能送他们回归神国。

再这么打下去，他们拜雪教的根基都要被打回原形了！

就在这个时候，外面忽然传来了一阵骚乱的声音。

所有人下意识望了过去。

魏定海的眉头皱的很深，因为他听到了陈靖观的声音。

他走到窗户边上，屈指一弹，整片玻璃上的冰花瞬间消散。

然后他就看清楚了外面的情况。

不知道怎么回事，陈靖观和调查队的人对峙了起来，而且看上去气氛搞得有些僵硬。

“这小子，到底是怎么回事！”

魏定海的脸色变了，他下意识的看向不远处坐着的边军武。

边军武察觉到魏定海的目光，侧过脑袋问道：“怎么了？”

“没什么，只是手下的人发生了点小矛盾。”

刑天忽然笑着开口说道。

他反正是看热闹不嫌事大。

“哦，小矛盾？”

边军武一脸不以为意，“手下的事情就让他们自己闹去吧！我们还有很重要的事情要谈。”

边军武丝毫没有起身的打算。

张奕心中暗道：看来他对自己手下的实力很有自信。

众人也只好回到桌子上，继续谈事。

这个时候，就在中央大楼的外面，陈靖观阴沉着脸色，对吴迪和孔笙说道：

“江南大区来的人又怎么样？有什么了不起的！想当初，我也在海军部队里面待过。”

“有本事的话就过来跟我打一场！谁要是输了，可不许哭着告状！”

陈靖观早就憋着一股子气呢！

他身家显赫，末世之前就是天海市上流社会的大家子弟。

加入军旅之后，升迁的速度也很快。

等到末世来临，他觉醒了异能，成了朝雨基地的二号人物。

可是这批江南大区来的调查队，一个个看他的眼神就像是看无名小卒。

陈靖观无法忍受别人对他的轻视！

吴迪和孔笙站在门口的台阶上，居高临下的看着一脸愤怒的陈靖观。

两个人脸上的笑意更浓，根本没有拿他当回事。

吴迪双手插兜，笑着对孔笙道：“你瞧瞧，他还来脾气了！”

孔笙不屑的冷笑道：“没用的人除了无能狂怒，还能怎么样？”

吴迪说道：“可是人家都约战了，咱要是不应战，岂不是显得咱们怕了人家？”

孔笙点了点头：“我也不喜欢被人家小瞧。我自己倒是没什么，可不能让这些小地方的人，真以为江南大区跟他们一样，没有什么底蕴呢！”

两个人一唱一和，谈笑之间把天海市的各个势力贬低的一无是处。

更别提陈靖观这个朝雨基地的二把手，更没有被他们放在眼里。

“你们太狂妄了吧！大家都是异人，不见得你们就能有多强！”

陈靖观右手指着二人呵斥道。

孔笙眯着眼睛，缓缓沿着台阶走了下来。

“那好，我就让你看一看，江南大区的异人是什么实力。而你们这种小地方的异人又是什么实力！”

眼见着战斗即将打响，周围聚集的各大势力的人也目不转睛的盯着场上的二人。

他们都很想看看，这些从江南大区下来的人到底有多么强悍的实力。

陈靖观看到朝自己走来的孔笙，心中暗笑不已。

之所以选择挑衅孔笙，就是因为他已经通过孔笙的动作判断出他是强化系的能力者。

强化系，为异能六大系中最普遍也是能力最简单的一系。

所有强化系的异人都是以身体能力为基础产生的变异。

所以他们在近身搏杀当中极为强悍。

而陈靖观的能力，是特质系的【橡胶】，除非是超过他防御阈值的攻击，否则一切物理形式的进攻都对他无效。

而这种阈值的强度，恐怕需要火炮直射才有可能达到。

第456章 一招之争

孔笙与陈靖观这一战是无可避免了。

毕竟双方都有意给对方来一个下马威。

而周围的其他人则是全然没有阻止的想法。

孔笙虽然语气中满是轻蔑，可他的眼神却格外认真，丝毫没有轻敌的意思。

这一战，关乎到他们江南大区下来的人的颜面，必须要赢下来！

不过孔笙与陈靖观的心里面都有数。

这一战不能伤到对方的性命。

否则的话，将会导致双方势力的关系紧张，到时候不利于双方的合作。

孔笙抬起双手，摆出一个自由搏击的姿势，与此同时，他的身体忽然泛起了一层银灰色的光芒。

周身的肌肤仿佛变成了钢铁。

孔笙，强化系能力者，异能【锻钢】，可以将自己的身躯变成钢铁般坚固，无论是防御力还是攻击力都异常强悍。

陈靖观看到孔笙的能力果然如他所想，是强化系之后，顿时扬起了嘴角。

尤大叔在远处看着这一幕，也忍不住说道：

“那个江南大区来的小子要遭罪了！姓陈的能力很诡异，非常克制近战。”

当初他在陈靖观的手里吃过亏。

如果不是旁边有帮手，他可能就要被陈靖观活活绞杀了！

所以对陈靖观他仍然心有余悸。

梁悦看了一眼孔笙的起手式，说道：“但对方也是个高手。从他的呼吸和动作就能看得出来。”

结果到底如何谁都不清楚，异人之间的战斗没有绝对的强弱，还要看临场对敌的应变能力。

陈靖观屏气凝神，朝着孔笙招了招手。

那意思是让孔笙先上。

孔笙嗤笑了一声，即便知道先出手的人最容易露出破绽，可他还是无所畏惧。

下一刻，他就如同旋风一样冲向陈靖观。

“咻！”

众人眼前一花，孔笙不是从正面冲向陈靖观，而是一闪身出现在陈靖观的身后！

其速度之快，许多人压根没有看清楚他是怎么做到的。

一记鞭腿狠狠抽向陈靖观的后背！

孔笙的速度太快，陈靖观根本防不住，不过孔笙也有留手，没有对准他的后脑。

否则这一下要是踢结实了，直接可以踢爆他的脑袋！

可是，当孔笙的鞭腿抽到陈靖观的身上时，却感觉不到结实的触感。

陈靖观的身体如同没有骨头一样凹陷了进去。

“嗯？”

孔笙眉头一皱，眼睛里出现了一抹惊讶之色。

下一刻，陈靖观的身躯扭曲起来，直接裹住了他的右腿。

没有给孔笙抽身离开的机会，陈靖观如同跗骨之蛆，直接沿着他的大腿缠绕了上来。

片刻之后，陈靖观就把孔笙整个人结结实实的捆了起来。

他的样子就像是一条巨大的人蛇，扭曲的身体在孔笙身上缠绕了五六圈，无法想象那是人类的身躯！

孔笙见状，立刻开始发力想要挣脱陈靖观的束缚。

可是无论他怎么发力，施展在陈靖观的身上都被迅速化解掉。

而且每一次他挣扎，陈靖观就收缩的越紧。

“咯吱、咯吱。”

钢铁之躯被紧紧的束缚、碾压，发出让人牙酸的声音。

“别挣扎了，再这么下去，我怕自己一不小心把你的骨头给碾碎！”

陈靖观的脑袋绕到孔笙旁边，笑嘻嘻的说道。

“无论你的力气有多大，只要被我缠住，都不可能逃脱的！”

“你还是乖乖认输吧！”

孔笙冷笑了起来。

他的右手并拢，化作一把无坚不摧的宝刀，朝着陈靖观的躯干切割了过去。

可是，纵然堪比钢铁的手刀，落在又黏又滑的陈靖观身上都起不到效果。

除了割碎他的衣服，露出里面滑不溜秋的身体以外，就再无任何效果。

“我说过了！强化系的人遇到我都只能束手就擒的份！你要是再不老实，那么，我就折断你的骨头了！”

陈靖观哈哈大笑道。

“江南大区来的异人又怎么样？可别小瞧了我们啊！”

孔笙整个人都被死死捆住，手脚无法动弹。

面对这样一个难缠的对手，围观的人几乎都认定，他已经无力反击了。

尤大叔都忍不住吞了口唾沫，他回忆起自己的亲身经历，摇了摇头道：“胜负已分。”

可是就在这个时候，被死死捆住的孔笙忽然扭过头，对准陈靖观的脑袋张开了嘴。

一道锋利的匕首从他的口中吐了出来，精准的射中陈靖观的左眼！

“噗！”

鲜血飞溅。

“啊！！！！”

陈靖观痛苦的哀嚎了起来。

由于剧烈的疼痛，他对孔笙的束缚力量也无法维持。

孔笙猛的加大力气，把陈靖观给弹飞了出去。

陈靖观强忍着剧烈的痛苦在地上站稳，另一只眼充满怨毒的望着孔笙。

孔笙哈哈大笑：“我还以为你的眼珠子也能变成橡胶呢！”

他说着舔了舔嘴唇，只见到他的舌尖上有着一抹鲜血。

可是孔笙没有吐掉，反而是咽了下去。

原来刚刚从他口中吐出的那把匕首，竟然是他的舌头！

尤大叔都忍不住惊讶的说道：“他竟然连自己的舌头都能强化，变成匕首刺破了陈靖观的眼球！”

战场上的局势变化，让所有人都大吃了一惊。

原本他们认为陈靖观赢定了，可是谁也没想到会是这样一个反转。

陈靖观捂着自己受伤的右眼，一脸不甘心的咬牙问道：

“你是怎么知道我的弱点在哪里的？”

孔笙笑道：“你的身体可以变成橡皮，但是如果眼睛也要跟着变的话，那你岂不是成了瞎子？”

眼睛之所以能够看到东西，是因为可以接收光源，然后传递到视网神经上面。

可一旦陈靖观的眼睛也变形，那光线就会发生扭曲，自然就变得与瞎子无异。

因此孔笙判断出，陈靖观的弱点就在他的眼睛上。

这一次，让他猜对了。

“快去疗伤吧！再晚的话你的命可就没了！”

孔笙大笑着对陈靖观说道。

这样严寒的环境当中，受伤可不是一件小事。

陈靖观虽然输的有些不甘，他觉得自己下次小心一些，不要把弱点暴露在孔笙面前，赢的一定是他！

可是眼下，输了就是输了。

甚至可以说，如果不是孔笙手下留情，此时能够轻易的杀死他。

陈靖观一脸阴沉，赶紧回到车上，使用药物给自己止血、包扎。

这一战结束的很快，而调查队赢的干净漂亮，一点都不拖泥带水。

第457章 谈判桌上

孔笙只用了不到一分钟就秒杀了陈靖观。

这样的实力，让在场众人无不面色凝重。

陈靖观可是朝雨基地的副手，他的作战能力，许多人心里面都有数。

尤其是尤大叔这种强化系的异人，扪心自问，他们若是遇到陈靖观，能不能赢？

尤大叔心里面没有太大的底气，梁悦觉得自己有机会赢，可也没有那么轻松。

这并非是个人武力方面的差距，而是头脑方面的差距。

从江南大区派遣而来的战斗小队，他们都是从死人堆里爬出来的，战斗素养极高。

孔笙打败了陈靖观之后，还有些意犹未尽的对周围看热闹的众人说道：

“如果哪位自认为有实力的，现在也可以过来陪我打上一场！”

所有人都明白，孔笙等人这是在立威。

只不过眼瞅着陈靖观都被轻松秒杀，其他人当然不愿意来做这个出头鸟。

一个不小心把自己的招子也给丢在这里，可是有生命危险的。

眼见着无人应战，孔笙无聊的耸了耸肩，然后懒洋洋的转身走了回来。

二楼的会议室当中，魏定海听到外面传来陈靖观的惨叫，脸色有些难看。

可是眼下，他也不好过去查看状况，因为边军武和几大势力的首领正在讨论接下来的作战计划。

各家都把自己对于尸群、鼠群的了解说了出来。

这样一来，各家的情报得到了置换。

除了张奕对他消灭尸群、鼠群的方式有所隐瞒之外，大家对于其他情报几乎是毫无保留。

毕竟在消灭丧尸这个问题上，所有人的利益都是一致的。

只有消灭了鼠群，天海市才能够保得住。

否则，金陵那边轻轻按下一颗按钮，爱之死神就会让天海市从版图上彻底消失。

这个代价没有人能够承受的住。

交换完了情报之后，边军武双手放在桌子上，开始下达作战指示。

“很好，我已经听完了你们各家提供的情报。再结合我们掌握到的情报，我的心里面已经知道接下来要怎么办了。”

众人眼神闪烁，心中颇有些期待。

江南大区所拥有的情报系统，必然远远不是他们可以比拟的。

只不过远在金陵的大区总部，到底掌握了天海市多少情报，他们非常好奇。

边军武的目光透过大蛤蟆镜掠过众人，一板一眼的说了起来：

“根据我们的调查，丧尸喜欢袭击人群密集的地方。越是人多，吸引过去的丧尸也就越多。”

“而鼠群与尸群为伴生关系，一直跟随着尸群行动。所以只要能够解决掉尸群，那么鼠群的问题就不难解决了。”

“而根据情报，尸群表现出一定行动的规律性，几乎可以断定背后有尸王在指挥。”

“当然了，‘尸王’仅仅是一个代号，有可能是强大的丧尸，也有可能是异人。”

“而且尸群的数量极为恐怖，可以维持在天海市多处进行战斗。”

边军武声音提高了几个分贝。

“那么，根据这些情报，我们可以基本断定，光是消灭表面上的尸群是毫无作用的。”

“只有消灭那被称为‘尸王’的东西，才能从根源上消灭天海市的尸潮动乱。”

“所以从现在开始，我要求你们各大势力，将大部分人口转移到地下。避免一直处于被动挨打的境地！”

“然后集中手里的精锐部队，重点目标放在消灭尸王上面！”

边军武的意思就是，各大基地不要贪恋自己那一亩三分地。

要青匍基地放弃炼钢厂，阳盛基地放弃炼油厂，朝雨基地放弃港口。

三方势力的首领看了看彼此，虽然眼神当中有些犹豫，但是最后考虑了一番，还是点头答应了。

过去他们不肯放弃地表的资源，是担心未来的生存空间受到影响。

以及他们即便放弃了地表资源，依旧无法解决掉尸潮。

可现在有了江南大区的人来背书，对他们进行统一指挥，他们的心里面也就有了底气。

反正各家自顾不暇，也不可能趁机对其他势力出手。

而只要能够消灭尸潮，那些地盘和资源将来还是他们的。

总不可能那些丧尸会对资源感兴趣。

它们感兴趣的只有人肉。

当各大势力坐在一起，统一战线之后，许多问题都容易解决了。

这时候，坐在一角的拜雪教大祭司开口说话了。

“那我们怎么办？”

郑逸仙皱着眉头，明显很不高兴。

“他们都有各自的地下避难所，和高级庇护所。可我们拜雪教什么都没有！”

“边先生，这件事情您可不能厚此薄彼啊！”

边军武闻言，扭头望向郑逸仙。

他却只是冷冷的说道：“你们拜雪教有数千名教众，他们加入你们教派，如何保护好他们是你们拜雪教的责任。”

“难不成，你还指望我们帮你们保护门徒吗？”

郑逸仙的脸色难看了起来。

没等到他反驳，边军武又说道：“我们只能够根据你们目前的条件来制定战术计划。如果你们连这点觉悟都没有，那就只能被尸潮所消灭了。”

边军武在乎的并不是谁的死活。

他在乎的是能否消灭天海市的尸潮危机，让丧尸病毒不朝周围扩散。

郑逸仙咬着牙，右手握紧了椅子。

“也就是说，您要眼睁睁看着我们的人牺牲了？”

“而且，其他势力都转入地下的话，拜雪教毫无疑问会成为尸群最大的目标！”

“到时候我们的教徒还怎么存活？”

张奕挑了挑眉，嘴角带着一丝玩味。

萧红练、魏定海和刑天都一脸不以为然。

拜雪教的死活他们的确不在乎。

萧红练甚至冷笑着说道：

“你们拜雪教那么多教徒，大部分都是没有战斗能力的人。你们如果没有那么大的能力，就不要吸纳这么多的门徒！”

“现在出了问题，本就应该你们自己承担责任。”

她早就对拜雪教看不爽了，自然不会放过这个冷嘲热讽的机会。

郑逸仙死死盯着萧红练，眼神当中有一抹深沉的杀意在弥漫。

就在这个时候，边军武开口打破了僵局。

“拜雪教的存在也有它的意义。如果你们不能够很好的隐藏起来，那么，还可以发挥另外一个作用。”

第458章 去你家中坐坐

边军武的话让郑逸仙看到了一缕希望。

“哦？你有什么安排？”

边军武只是冷冷看了他一眼。

“现在还不能告诉你，这是机密。但是最多三天之后我就会告知你答案！”

“现在，你们各自回去，按照我的命令安排好自己的人手。”

“接下来有任何行动，我都会通知你们。”

边军武搞的神神秘秘，众人再想询问，他只是挥了挥手，让众人离开。

大家谁都没有办法。

毕竟人家是江南大区的特派员，他们忌惮于江南大区的实力，只好选择听命行事。

一行人起身从会议室离开。

张奕双手插兜，准备离开的时候却被边军武喊住了。

“张奕，你等一下！”

众人脸上表情各异，不知道边军武要找张奕单独聊些什么。

只不过考虑到张奕是唯一解决了势力范围内丧尸问题的人，大家也理解边军武为何要找他。

张奕挑了挑眉，笑道：“边先生，有什么指教吗？”

边军武走到张奕旁边，那张惨白消瘦的脸上第一次露出笑容。

“我能不能去你那里坐坐？”

张奕没想到边军武提出这样一个要求。

他眉头一皱，下意识的就想拒绝。

虽然知道边军武来自江南大区，可一贯的警惕，让他抗拒任何陌生人进入自己的庇护所。

张奕笑道：“我那里有什么好的！几大基地的环境比我家好多了，我那里条件挺一般的。”

边军武玩味的望着他，缓缓说道：

“怎么，难道你是不欢迎我吗？”

张奕连忙举起双手，笑眯眯的说道：“怎么会啊，那可没有！”

边军武说道：“你用不着太过紧张。我对你没有恶意，咱们俩过去又不存在什么恩怨，你至于如此防备我吗？”

张奕只是笑了笑，没有说话。

小心驶得万年船。

他向来不惮以最深的恶意去揣度人心。

对任何不了解的人，他都会保持谨慎和怀疑。

边军武笑了。

“我只是想跟你好好聊聊，你消灭那些尸群的具体过程。”

说着，他凑到张奕耳边：

“而且，我这边也有许多你不了解的情报。”

这句话让张奕有些心动。

江南大区掌握的情报，肯定比他多出无数倍。

末世来临之后，张奕意识到情报对于生存和战争的重要性。

因此他也在不遗余力的收集各种情报。

他看了一眼边军武，思索片刻之后，笑着点了点头。

“那好，既然您如此热情的要过去做客，我也不能拒人于千里之外！”

毕竟是江南大区来人，如果没有必要，还是别把关系搞得太僵。

边军武跟着张奕一起出去，两个人并肩而行。

从这里显然可以看出来，边军武对张奕的态度与其他人不同。

可是萧红练几人也没有任何不服气。

他们和张奕是冤家对头，心里面敌视张奕固然没错。

但是平心而论，他们也同样佩服张奕。

从微末之中起家，靠着一栋庇护所，寥寥几名队友，就能在末世当中占据天海市一角，成为与他们分庭抗礼的枭雄。

此次丧尸危机如此艰难，只有张奕一家安然无恙。

这不是实力又是什么？

一行人出来，外面的气氛依旧紧张。

陈靖观被打瞎了一只眼睛，只能够用绷带缠住半边脑袋，看上去造型有些好笑。

一行人出来之后，自然是见到了这一幕。

魏定海脸色微微一变，虽然猜到了会是这样，可副手被人所伤，心中还是忍不住愤懑。

“陈靖观，你的眼睛怎么了？”

魏定海沉声问道。

陈靖观抬头看了一眼吴迪与孔笙，那二人一脸玩味的笑意。

陈靖观闷声说道：“首领，我没有什么事。只不过是刚刚和调查队的朋友切磋了一下，受了点皮外伤。”

打输了也就算了，要是当着那么多势力大佬的面再跟老大告状，那就有些丢脸了。

更何况，陈靖观内心清楚，这种时候不能够和江南大区来的人发生冲突。

魏定海看了一眼吴迪和孔笙，没有说话。

他只是拍了拍陈靖观的肩膀，准备领着他回去，把朝雨基地的事情安排好。

边军武却看了一眼旁边的吴迪和孔笙。

“不是告诉过你们，不要跟他们发生冲突吗？”

语气虽然一如既往的冷淡，但是却没有怒意。

吴迪笑嘻嘻的说道：

“这些人心中对我们可不服气，总得让他们知道知道咱们的厉害。这样以后行动当中，才不会被人家拖后腿！”

边军武推了推自己的蛤蟆镜，淡淡的说道：

“下次不许这样了。”

吴迪和孔笙笑道：“明白！”

他们了解自己的这位队长。

他也只是嘴上说说，实际上这种立威的行动是必不可少的。

你没有实力，人家凭什么服你？

张奕一直默不作声，反正这件事情从始至终，他都是受影响最小的那一个。

因此他不需要着急，也没有必要刻意证明什么给人家看。

至于萧红练、魏定海与刑天，心中自然也有了几分计较。

陈靖观作为魏定海的副手，实力不容小觑。

连他都被调查队的人轻易击败，可想而知调查队的实力有多强悍。

今后与他们相处还是多几分小心谨慎，不可态度过于肆意。

就在各家势力众人打算离开的时候，忽然之间，二楼的窗口传来一个声音。

“有尸群在靠近！”

张奕抬头望去，见到是一个穿着黑色作战服，身材结实修长的三十多岁男子。

他的手里抱着一把黑色的大狙，那是张奕从来没有见过的狙击枪，造型有些古怪，但是给人一种感觉，所有光线都会被它吸收进去。

他是调查队中的神枪手，祁光明。

听到祁光明的话语时，众人也意识到周围不对劲。

从远处，陆陆续续的涌现出大批的丧尸。

一眼望去起码得有数千头！

刑天沉声说道：“我们这么多人聚集到此，这么大的动静果然引来了这些该死的玩意啊！”

尸群从废墟当中攀爬过来，见到前方有大量的活人之后，眼睛里嗜血的光芒迸发了出来。

“吼！！”

它们喉咙里发出诡异至极的吼声，突然开始从远处狂奔而来，目标正是场中的所有人！

第459章 寂灭

眼见着尸群来袭，众人的眼睛里虽然出现了一抹厌恶，却没有人害怕。

因为这里聚集的，可是天海市最巅峰的一批战力！

这么点丧尸根本无法对他们造成威胁。

只不过现在大家都忙着处理各自基地的事情，不想在这里浪费时间。

“真是倒霉，哪都能看到它们出现！天海市难不成已经变成丧尸的老巢了吗？”

萧红练剑眉倒竖怒骂了一声。

所有人都做好了战斗的准备，打算花上一定时间，杀光这里所有的丧尸。

魏定海不忘提醒边军武等人。

“这些丧尸必须全部杀干净，否则它们会带着关于我们的情报回去。下一次它们就更难对付了！”

“哦，原来是这样啊？”

边军武淡淡的开口说道。

他忽然从台阶上走了下来，一边走一边伸手摘下了自己的墨镜。

等到他摘下墨镜的时候，众人赫然发现，他的眸子不是正常的黑色，也不是外国人那种天蓝色。

而是一种诡异的灰白，只是那灰白当中有一抹奇异而病态的光芒。

不是白内障的黯淡无光，却让人看了一眼之后，就感觉到内心深处涌现了一种强烈的震撼。

边军武走到众人的前方。

大家立刻明白，这位江南大区调查小队的队长要亲自出手了。

张奕眸光闪烁，他也想看看，这位队长的实力到底有多强。

眼前的尸群吼叫着冲了过来，距离众人已经不到500米。

所有人都能清晰的见到它们血红的瞳孔，以及身上冻坏的烂肉。

边军武望着前方，忽然低语道：“寂灭！”

下一刻，所有人都看到面前的空间被一片炽盛的白光所笼罩。

那光芒太过耀眼，以至于周围空间所有的景色都消失不见，只剩下边军武那高大挺拔的背影。

张奕忍不住伸手遮住光芒，他下意识的看向周围。

此时能够见到的只有身边寥寥几人，以及自己的影子。

周围一切的景象就这样消失了。

而众人面前那数千头丧尸组成的尸潮，竟然在转瞬之间，如同尘埃一般消散了个干干净净！

过了许久，张奕眼前的光芒才慢慢散去，他也重新看到了周围的景象。

不只是他，身边的萧红练、魏定海等人也是一脸茫然，有些手足无措的看向四周。

就在刚刚，大家都是一样，几乎被剥夺了视物的能力。

就在这个时候，魏定海忽然震惊的抬起右手，指向前方。

“你们……快看！”

众人随着他的手指望去，只见到前方哪里还有什么尸群的影子？

只剩下一地破碎的尘埃，被风一吹就消失不见了。

张奕的瞳孔猛的缩紧，他无法相信自己眼睛看到的一切。

“刚刚那几千头丧尸……难道全被消灭了？”

仅仅一击就消灭数千头丧尸，这种实力简直可以用“匪夷所思”来形容。

张奕见到过许多强大的异人。

比如说凌锋，比如说萧红练、魏定海。

他们固然强大，但能力尚且在人能够理解的范围之内。

可是边军武呢？

他的能力已经无法用逻辑来形容。

就只是看了一眼，让数千头丧尸灰飞烟灭！

这……

是何等可怕的能力啊！

曾几何时，张奕认为自己吞噬了多名异人的异能，不敢说已经站在异人圈的顶点，但起码也是最顶尖的一批。

可是今天，边军武却给他好好上了一课。

如果他和边军武交手，次元之门能够挡得住这种恐怖的力量吗？

现场鸦雀无声，没有人说话，大家甚至连呼吸都不敢太过用力。

众人久久的，没能够从刚刚的震撼当中回过神来。

吴迪却对孔笙说道：

“队长还对我们说要收敛一点，结果他自己倒是来了个大的！”

孔笙说道：“或许队长认为你说的对。只有展现出足够强大的实力，才能让人家心甘情愿的听你指挥。”

他们说的没错。

如果说之前，魏定海、萧红练、刑天等人愿意听边军武的指挥是畏惧江南大区。

那么现在，他们见识过边军武的实力之后，心中再也不敢有任何不服的想法。

边军武缓缓戴上了那宽大的蛤蟆镜。

不过没过多久，他忽然捂着嘴，剧烈的咳嗽了起来。

副队长百里长青走过来，担忧的说道：

“队长，对付这些杂碎你让我们来就行了，没必要亲自动手啊！”

边军武站直了身子，冷冰冰的说道：

“大家都挺忙的，没有时间在这里浪费。”

张奕注意到，他握着右拳，然后塞进了黑色大衣的口袋当中。

“看样子他的身体有些状况。”

张奕立刻做出了判断。

只不过以江南大区的实力，不可能治不好一般的伤病。

所以说，边军武身上的伤病是治不好的。

难道是绝症？

又或者这种伤病与他的异能有关？

张奕心中有很多种猜测。

边军武转过头，对一脸惊愕状的众人说道：

“好了各位，你们可以回去了。记住，随时保持联络。当我联系你们的时候，你们要第一时间配合我们的行动。”

魏定海等人赶忙点头称是，这一回大家的眼睛里都是服气，连说话都变得温柔了许多。

众人告别了边军武，然后离开了中央大楼。

张奕能够感觉到，众人仍然没有从边军武的震撼当中回过神来。

他的异能，和天海市所有人都不是一个级别的！

张奕笑眯眯的走到边军武跟前，关切的问道：

“边先生，是不是身体有哪里不舒服？我家里面有医生，可以帮你看看。”

边军武却淡淡的笑道：“不碍的，已经是老毛病了，休息一下就好。”

张奕心里“咯噔”一声。

不需要看医生？

看样子和自己想的差不多，应该是不治之症，或者由异能带来的无法转变的暗伤。

他没有再继续这个话题。

“这里挺冷的，各位去我家里坐坐吧！”

边军武笑着点了点头：“这样也好，刚好我有很多话想要跟你聊聊呢！”

只有和张奕说话的时候，边军武的脸上带着笑。

这一幕不光徐胖子、梁悦和尤大叔感到诧异。

就连调查队里的其他人都感觉到异样。

不过众人还是上了车，张奕他们在前面带路，朝着庇护所的方向开了过去。

调查小队的车上。

上了车以后，吴迪就迫不及待的问边军武道：

“队长，为什么你对那个张奕态度那么好？他是不是你失散多年的私生子啊？”

车上爆发出一阵哄笑。

边军武嘴角也微微扬起一丝，但是不易察觉。

他习惯了吴迪这种搞怪的说话方式。

因此也没有太过计较。

他对吴迪等人说道：“那个张奕很不简单！我能感觉到，他的实力非常强悍，不是其他几个势力的首领可比的。”

“这或许是一个好苗子！”

第460章 摊牌

听到边军武对张奕做出如此高的评价，调查小队的其他人也是感到有些惊讶。

边军武口中所说的苗子，也就是意味着有潜力加入他们的异人。

萧红练、魏定海以及刑天、郑逸仙，这几个人属于观察的对象。

不过江南大区招人异常严格，无论是能力、忠诚还是头脑都非常重要。

只满足异能强悍这一点，是不符合他们的招募标准的。

当然，这并不是说调查小队的成员个个都比萧红练等人强。

只是，他们本身就是江南大区的成员，知根知底，忠诚度有保证。

而从外围区域招募成员，条件自然就要严格许多。

“他有那么厉害？”

“可是也没见过他出手，这是如何判断的？”

爆破专家叶继康好奇的把脑袋凑过来问道。

“第一，是我的直觉。”

“第二，是通过经验做出的判断。”

“他们团队人数虽少，却能成为天海市五大顶尖势力之一，就说明在异人层面他们更厉害！”

“张奕作为团队的BOSS，综合实力肯定是最强的。”

“而且，只有他们解决了基地周边的丧尸问题。这就是一个很好的判断条件！”

边军武嘴角带着玩味的笑容。

发现张奕，让他觉得此行多了几分乐趣。

毕竟像他这样的精英，到了一定水平之后提升的空间也比较有限了。

发掘新人就成了他的乐趣之一。

百里长青哈哈大笑道：“原来如此啊！”

他低下头，壮硕的身躯像熊一样，目光深沉。

“队长您思虑的果然长远。”

车厢内的气氛忽然有些寂静，大家似乎想到了某些不好的事情。

几秒钟之后，吴迪笑着打破了气氛。

“有意思有意思，说的我都想要跟他过两招了！”

边军武眉毛一挑。

“吴迪，你可不要太大意啊！据我所知，他的能力是克制你的。”

“哦？”

吴迪脸上出现了一抹不服的表情。

“克制我？那就更有意思了！队长，他是什么能力？”

边军武说道：“是即便在特质系中，也极其罕见的空间异能。”

车厢里面，爆发出一阵惊呼！

“空间异能！”

百里长青瞪大了眼睛，喃喃说道：“即便在江南大区，空间异能的拥有者也是寥寥无几。这种能力战略价值非常之高！”

空间系异能或许不是战力最强的，但一定是每一个团队最想要的。

别的不说，哪怕只有储物的能力，都可以为团队的行动带来巨大的便利。

“怪不得队长你想让他加入我们团队呢！”

百里长青大笑道。

边军武说道：“我只是有这个想法，可以试一试他的成色。而且愿不愿意离开天海市到江南大区，也得看他自己的决定。”

发现张奕是一个意外收获。

不过他此行主要的目的还是解决丧尸危机。

而此时前面的车上。

张奕利用自动驾驶让车子往庇护所开去。

他也在跟梁悦几个人讨论江南大区来人的利弊。

“这些人的实力太强了，跟我们之前面对的势力完全不是一个级别！”

“以后对他们还是小心客气一些。大军区的人就是大军区的人，需要保持一定的敬畏。”

边军武那一招寂灭已经把张奕彻底镇住了。

也让张奕明白，传说中江南区域的统治者，江南大区有多强大。

边军武这种级别的异人，绝对不止一个。

现在的他不介意巴结一下大势力来的人。

做人嘛，许多时候都需要学习弟弟的精神，能屈能伸。

而且张奕也能感觉到，边军武对自己有那么一丝丝的好感。

虽然不知道这好感从何而来，可起码是个好消息。

几个小时之后，张奕带着边军武等人来到了他的庇护所。

边军武他们看到巨大的豪华别墅，也是忍不住感慨。

“我还以为他的庇护所是地下的那种。没想到是一栋大别墅！”

孔笙忍不住摇头叹息：“这也太豪华了！哪怕在江南大区，都没有这么豪华的庇护所吧？”

孟思雨对几人说道：

“别忘了，这个地方曾经可是华国首富的住所！”

“会有这种级别也就不足为奇了。”

几个人下了车子，先是好奇的打量了一番庇护所的外观，惊艳于其宏伟壮丽。

张奕走过来，笑着邀请他们入内坐上一坐。

众人进入庇护所内部，周可儿几人在这里等着迎接。

她们早早得到消息，知道有江南大区的客人会来。

但出于好奇心，她们还是用打量的眼光迅速看了一遍张奕带来的这些人。

“张奕，他们就是江南大区派下来的人吗？感觉，果然像正规军哎！”

张奕可不会轻易带人到庇护所。

即便这些人从江南大区而来，若是无一定的身份和地位，张奕都不会允许他们踏入自己的禁区。

张奕说道：“他们都是从江南大区来的使者，过来帮天海市处理丧尸问题的。”

“你们快去准备一些食物和饮品。”

说完，张奕扭头望向问边军武他们。

“对了，不知道各位喝点什么？我们家中条件比较简陋，只有些酒水、咖啡和饮料，还请不要嫌弃。”

听到张奕这番话，即便是边军武的眼皮都跳了跳。

其他几人更是一脸扭曲，特别想掐住张奕这个凡尔赛的脖子，狠狠问问他有没有心？

不过他们都是职业的部队战士，倒也没有因为别墅内的环境太舒适而表现的过于惊讶。

边军武淡淡的说道：“白开水就好！”

几个人在客厅的沙发上坐了下来。

由于不想表现的跟土包子进城一样，他们只能悄悄打量屋子里的一切。

豪华的家具，温暖舒适的环境，都是他们在暴雪城也享受不到的。

张奕和梁悦几个人在旁边作陪。

边军武忽然对张奕说道：“我们能不能单独聊聊？”

张奕点了点头，笑道：“当然可以，请跟我到这边来！”

领导有吩咐，张奕自然尽力满足。

于是张奕让其他人好好招待吴迪几人，自己则是和边军武来到了隔壁的小会客室。

这个房间位于庇护所的东南角，视野开阔，墙壁都是用厚厚的防弹玻璃打造而成。

在这里对话容易让人心情舒畅，是个很适合同人饮茶谈天的场所。

张奕端着两杯白开水，放了一杯在对面，一杯在自己跟前。

边军武来到会客室，背着手看了看外面的雪景，然后才在张奕对面的沙发上坐下。

“现在只有我们两个人了。可以讲一讲，你到底是怎么样解决那些丧尸的！”

张奕张开嘴，正打算把之前的说法再添油加醋一番。

边军武盯着他缓缓说道：

“之前你说的方法有所保留，骗一骗他们还可以，跟我就不要玩心思了。事实上，江南大区掌握的资料比你想象中的要多。”

张奕顿了顿，哑然失笑。

果然，上面来的人不好骗，他要是再含糊其辞，可能就会给边军武留下糟糕的印象。

那可不是他想要的。

第461章 异能等级

张奕不再隐瞒，把他如何解决尸群的事告诉了边军武。

“实际上，我处理那些丧尸的方法是水淹。”

“我也不敢说整个西山区和鹭江区的丧尸都被处理干净了。”

“但是在方圆五十公里之内，丧尸也好，巨鼠也罢，都没有出现大规模的行动。”

边军武听完了张奕的阐述，他拿起手边的水杯喝了口热水。

“你刚刚为什么没有说实话？是想让他们死更多的人吗？因为他们之前曾经一起进攻过你。”

“还是说，你希望成为天海市的王！”

面对边军武的询问，张奕不卑不亢。

他缓缓的说道：“最开始或许有一点报复他们的想法。”

“毕竟不用我说你也能看出来，我们五个势力之间的关系并不和睦。此消彼长，他们弱上一分我就强上一分。”

“不过，最重要的原因却不是这个。而是我对于帮助他们这件事上，实在帮不上什么忙。”

张奕放下手中的茶杯，叉着手放在膝盖上。

“天海市的地铁网络有多大你应该知道。我没那个本事帮助他们所有势力！”

“而且我也不认为这种方法可以解决根本问题。”

“消灭不掉尸王，丧尸就会一直出现。”

边军武不置可否，只是反问道：“那你见过尸王吗？”

张奕摇了摇头。

“没有。但是我相信尸王一定是存在的！”

“说得很好听，丧尸是朝着人多的地方袭击。可是，我们庇护所里面只有九个人，平日里还很少出去。又为什么会引来尸群呢？”

张奕嘴角露出一抹意味深长的笑容。

他盯着边军武，缓缓说道：

“丧尸是会选择目标的，就是有谁故意在针对我们五个势力！”

边军武望着张奕，随即笑道：“你果然很聪明！”

张奕摇了摇头。

“算不得什么大智慧，只不过有点小聪明罢了，勉强可以在这末世当中保住性命。”

边军武心中已经有了些自己的看法。

张奕那种方法虽然不能根本性解决问题，但也能够维持一部分区域的稳定。

只不过使用起来需要克制。

否则把所有丧尸都逼出来，天海市的状况就会彻底爆发。

若无充分的准备，就会应付不过来。

而他们还需要收集更多的情报。

只有了解那所谓的尸王到底是个什么东西，又躲藏在哪里，才可以进行斩首行动。

“你很有潜力，我猜你可能是德尔塔级别的异人。要不要考虑离开这个小地方，前往江南大区闯一闯？”

边军武对张奕抛出了橄榄枝。

张奕对边军武提出的异能级别概念很感兴趣。

“等一等，你刚刚说的那个什么……德尔塔是什么意思？”

边军武这才意识到，张奕并不了解这些关于异人的专业知识。

他哑然失笑。

“这倒不是什么秘密，可以跟你好好讲讲。”

他问张奕：“你觉得，异人是从什么时候开始出现的？”

张奕几乎没有犹豫，就回答道：“伽马射线掠过蓝星，冰河世纪来临之后。”

“错！”

边军武直接否决了张奕的话。

他说道：“人类的变异，自古以来便有之！”

“从进化论来说，所有生物一直都在变异，这是不可避免的。”

“好的变异让生物个体获得更强的生存能力，然后就有更大的几率进行交配，然后留下后代，将这种变异遗传下来。”

“光说我们人类自身，如今的人类和上百万年前的先祖几乎是两个物种了！”

“在这个过程当中，亿万人族当中总会有一部分产生特殊能力的个体。”

“力大无穷的将军豪侠，吞云吐雾的能人异士，三头六臂的畸形怪物。他们都算是异人！”

边军武喝了一口热水，表情严肃的对张奕说道：

“异人自古以来便存在！只是从未有过今天这样大面积的发生变异！”

“受到外界因素刺激，整个组群的基因序列都被改变，因此诞生出无数异人！”

“可是世界各国对于人体变异的研究，却是从很早之前就一直在进行。”

“因此，对于异人的等级与分类，也是早就存在的。”

张奕抱着胳膊，“异人的六大类我倒是了解过。只是，异人的等级又是如何划分的？”

边军武解释道：

“目前，全世界对于异人有个统一的划分标准。”

“最初，是Alpha（阿尔法）级别，也叫LV1。这个级别的异人产生的变异能力不强，也没有成长性。只能体现出一部分超凡的力量。这种异人，只是比普通人更强大一些。”

“然后是Beta（贝塔）级别，LV2。比阿尔法级别的能力更强，拥有人类最顶级的精锐战士的实力，却依旧没有太大成长空间。”

“接下来是Gamma（伽马）级别，LV3。到了这个级别，异人已经拥有较为强大的超凡力量了。”

“或者是可以抵挡数百人的超强异能，或者是某种功能极为强大的辅助能力。”

说到这里的时候，张奕想到了自己身边的几人。

尤大叔和徐胖子，大概就属于伽马级别的异人。

因为他们的能力，都可以一人抵得上数百名战士。

“还有呢？”

张奕好奇的问道。

边军武继续说道：“再然后，就是真正的超凡了！”

“Delta（德尔塔）级别，LV4！这个级别最明显的标志，就是可以吸收其他异人的能量来使自己进化！”

张奕心中一惊。

一直困惑他的一个问题，终于得到了解释。

怪不得他、花花以及梁悦可以吸收别人的异能。

而尤大叔和徐胖子却不可以。

边军武说道：“德尔塔级别的异人或许并不能表现出强于前面几个级别的力量，但是他却可以一直进化下去，达到某个峰值才会停止。因此可以理解为，潜力极高！”

“目前的话，初步判断，你，以及各个势力的首领都处于这个级别。”

张奕心中暗暗念了一遍“德尔塔”这个词汇。

边军武给他的异能级别在异人当中属于LV4，已经是非常高的评价了。

“再然后，就是目前级别最高的Epsilon（伊普西隆），LV5级别的异人了。”

说到这里的时候，边军武的语气都变得严肃了起来。

“这是目前世界各国最强的战力，国宝中的国宝，除了可以吞噬其他异人的异能量，还拥有着极其可怕的异能强度。”

“这种级别的异人，每一个都是堪称国之重器的存在！”

张奕盯着边军武，忍不住问道：“你就是伊普西隆级别的异人吧？”

边军武那一击秒杀数千头丧尸的实力，现在想想还是让张奕感觉到震撼。

边军武淡淡一笑，却缓缓摇了摇头。

“不，我只是德尔塔级别。”

张奕忍不住深吸了一口气。

“连你都只是德尔塔级别，我很难想象，伊普西隆级别的异人到底有多强！”

第462章 LV4

听了张奕的话以后，边军武忽然笑了起来。

“哦，怎么，难道是我的理解不对？”

张奕问道。

边军武摇了摇头：“和你理解的确实有一些出入。实际上，所谓的异能等级划分与战斗力并无绝对的关系。”

“它所代表的更多是一种能力的上限。”

“异能的种类非常之多，不仅仅有战斗属性的异能，也有辅助类的，或者其他特殊类别。”

“如果是能力被克制，或者环境不利于能力的发挥，高等级异人被下位异人反杀也不奇怪。”

张奕点了点头，对此也是深以为然。

如果说异能是一种武器，那么能否发挥出它的威力，还需要看武器的使用者。

他指了指自己的鼻子，“所以说，你对我的判断是德尔塔级别的异人，也就是LV4对吗？”

张奕忽然笑了起来：“也就是说，我跟你是一个级别的异人。你倒是挺看得起我的！”

张奕端起手边的茶杯喝了一口，内心却在盘算。

边军武的这番话没有必要刻意隐瞒情报。

那么，他将自己定义为与张奕同等级别的异人，只有两种可能。

第一，他的能力虽然极为强大，但是同样存在巨大的缺陷。

否则以那种可能的杀伤力，绝对不是张奕的能力目前所能比拟。

当然，若论防御力的话，那又是另外一回事了。

第二，边军武看出了张奕空间系异能的潜力。

异空间虽然不是绝对的战斗属性异能，但是综合能力却非常变态。

不仅攻防一体，而且还拥有便捷的辅助功效。

这么来看的话，能评级为德尔塔级别就比较合理了。

边军武说道：“这只是根据我对你的了解给出的判断。实际上，对于异人的等级评测需要由大区的专业人士进行划分。”

“这种评级未必绝对准确，只能够根据异人展现出的能力来评价。”

“我只是根据你目前的表现，给出了我经验上的判断，认为你是德尔塔级。”

“所以说，异人完成异能等级跃迁也是很有可能的。”

“不过，德尔塔是一个临界点。如果没有【共噬】能力，那么可以断定为LV3以下的异人。”

听完了边军武的介绍之后，张奕的心中对于异能的等级划分有了基本的概念。

起码目前根据边军武的判断，他的异能潜力在德尔塔级别。

也就是LV4级的潜力。

虽然这不意味着绝对的战斗力，但也意味着潜力无穷。张奕对自己的能力还是比较满意的。

可紧接着，他就对那神秘的LV5，伊普西隆级别的异人产生了浓厚的兴趣。

那种级别的异人，到底有多强？

这个世界已经出现了那种人物吗？

张奕心中有所疑惑，便借着这个机会问了出来。

“边先生，你见过伊普西隆级别的异人吗？”

边军武缓缓摇了摇头。

“我并没有见过。”

张奕正想说“那可真是遗憾”，边军武紧接着就讲道：

“但我知道，盛京大区那里，确确实实存在着一位伊普西隆级别的异人！”

张奕的眼中闪过一抹亮光。

“竟然真的有这种人物存在？”

身为异人，张奕不可能不对这种存在产生好奇。

边军武笑道：“这也算不得什么秘密。”

“毕竟各大区都需要在末世来临之后，管理周围的大片区域。”

“为了应对各种变异生物，以及在末世中趁机作乱的团体，肯定得依靠绝对的力量来镇压！”

提起那位伊普西隆，边军武的眼睛里也带着几分敬仰和羡慕。

“那位的能力已经强大到无法用常理来解释的地步！”

“据说，只要被他盯上的人，哪怕相隔千里，都会被一个念头杀死。那是真真正正的神迹！”

张奕差点把手中的水杯摔到地上。

他瞪圆了自己的双眼，不可置信的望着边军武。

“你……不会是在跟我开玩笑吧？”

“千里之外就能取人性命？他的能力莫非是卫星定位的导弹？”

边军武扬起嘴角，目光望向窗外的雪景。

“可比那个方便多了！我只知道被他盯上的人，一定会死！而且无论逃到天涯海角都没有作用。”

张奕以手扶额，他觉得自己的脑袋有点乱糟糟的。

“这玩意只能够用玄学来解释了吧？”

边军武淡淡的说道：“上帝本身就是喜欢掷骰子的，因此这个世界会变成什么样子都不意外。”

“从理论上来说，异人能中还存在着最终级别的等级，也就是传说中的LV6，欧米伽级别的异人。”

“这个级别只存在于理论上，过去的时代从未出现过。只是有人提出过，一种拥有无限成长空间，力量没有上限的异人形态！”

“到了那个级别，大概真正意义上就是神明了……咳咳，额咳咳咳！”

正说着，他忽然一只手用力撑住桌子，另一只手捂着嘴，剧烈的咳嗽了起来。

那动静之大，连面前的桌子都晃动的厉害。

张奕看到杯子里水花都溅了起来，默默的连人带椅子后退了半步。

“边队长，你没事吧？要不要我帮你叫医生？”

边军武咳嗽了好一阵子才停下来。

他松开手，有一丝血迹在嘴角，被他不动声色的抹去了。

这一幕却没有逃过张奕锐利的眼睛。

“不用了，老毛病而已。”

边军武淡淡的说道。

见到张奕眼神古怪，边军武只是不以为然的说：

“我患了绝症，没有几天活头了。”

他说的太过平静，仿佛在评价一个无关紧要的人的身体。

“要不是因为这个，我也没有必要主动申请带队，来处理这么麻烦的问题。”

张奕心中一动。

果然和他想的一样。

眼前这位老哥的身体存在重大的问题。

只不过，他是自然疾病，还是因为异能而带来的后遗症？

又或者他和西山基地那些改造人一样，实际上是人工制造出来的异人，所以身体有重大缺陷？

种种猜测在张奕的心头弥漫。

不过他不方便直接开问，因为那肯定是江南大区的机密。

他只能用安慰的语气说道：

“现在医学这么发达，癌症都治得好了，还有什么绝症是不能治的？”

“我家的医生可是天海市第一人民医院的主治大夫，让她给你检查一下身体。说不定会有效果呢！”

边军武板着一张脸，默默听张奕说完。

然后他开口说道：“你用不着试探我。我是一个将死之人，此次前来，只是希望在临死之前可以为江南大区做出更多贡献。来换取我死后，妻儿能有更好的生存环境。”

说着，他竟然当着张奕的面，取下了那副一直戴在眼睛上的蛤蟆镜。

他的脸色异常的苍白，可是他的瞳孔却更白。

那是一种病态的灰白色，已经无法看到瞳孔，有一种死寂的灰色在整个眼球当中弥漫。

“我的能力是以牺牲视力和健康为代价的。这也是它为何只能评为德尔塔级别的原因。”

“否则的话，再给我一些时日，我未必不能进阶成为伊普西隆。”

“它的致命缺陷使我成为使用次数有限的超级杀器。你明白了吗？”

张奕心中的猜测得到了证实。

果然边军武的异能对身体损害极大。

甚至会消耗他的寿命！

张奕沉默了片刻，轻声叹了口气。

“原来是这样。不过我没想到，你会这么干脆的把自己的异能告诉我。”

第463章 招揽

边军武的脸上没有太多表情。

他只是用一如既往平淡中带有冷漠的语气说道：

“接下来在天海市面对尸潮的行动中，我们需要你的合作。”

“所以我们清楚彼此的能力很关键。这也是要让你知道，我的能力不可能无限制的使用，那会加速我的死亡。”

张奕点了点头。

他也明白边军武还有一句话没有说。

身为江南大区派遣小队的队长，他根本不担心张奕利用他的异能来对付他。

首先，张奕不敢与江南大区为敌。

其次，他如今的状态也不畏惧什么死亡了。

边军武一边说一边戴上了蛤蟆镜。

“现在我几乎等于是一个瞎子，全靠这个辅助视觉装置来看东西。现在我看你就是一个模糊的散发红光的人影。”

张奕点了点头。

边军武把双手放在桌子上，再一次提到他之前说过的话题。

“有没有兴趣来江南大区闯一闯？你的能力很有未来，将来或许能进阶成为伊普西隆级别。”

“小小的天海市只会限制你的前途。”

张奕对边军武的拉拢不太感兴趣。

他笑了笑，回答道：“我这个人没有什么野心，更不想着功成名就，干出一番事业。”

“我只想在末世当中和我身边的人好好活下去，然后等待着世界的重启。”

他心中暗道：去了江南大区跟你们似的，天天出去跑任务，还要打生打死，我可不去给自己找事！

“你先别着急拒绝。”

边军武说道。

“暴雪城的生活环境可比你们这里幸福的多。”

“在暴雪城内，人民可以像在末世来临之前那样生活。”

“有城市，有街道，有繁华的夜市。还有舒适的公寓！”

“这些东西，你在天海市无论如何是体验不到的。”

张奕的脑海当中浮现出一幅场景。

一座被钢铁水泥城墙笼罩下的繁华都市，街道上面商贩摊位相连，许多人民幸福的逛街购物。

家长牵着孩子的手，情侣之间有说有笑，就连天穹不断落下的雪都成了圣诞节的点缀一般。

有那么一瞬间，张奕真的很期待再度看到这般场景。

可他对边军武笑了笑，眼睛望向窗外死寂的雪原。

随后他问道：“能有我现在住的庇护所舒服吗？”

边军武这种哄小孩子的把戏，张奕才不会相信。

末世来临，如果江南大区的中枢——暴雪城真的容纳了许多人民。

那么就不可能维持较高规格的生存环境。

几大基地也有舒适的生存环境，但那仅仅是供给少部分人享用的。

见到张奕不为所动，边军武又说道：

“天海市不是一个安全的地带。这里就在东海边上，如果以后冰雪消融，这里恐怕第一时间就会被淹没。”

“而且，还有可能有敌人从海的对面过来。”

“只有中原地带最为安全。这一点你有没有考虑过？”

边军武提到的这两点，让张奕微微皱起了眉头，也暂时陷入了沉默当中。

没错，他可以不在意人的因素，但是不能够不敬畏自然。

冰河世纪是受到宇宙波动的影响而产生的。

说不定哪天蓝星恢复正常温度，那么沿海的天海市肯定要被海水淹没。

不过这种事情还是以后再说吧。

总是瞻前顾后的，谁又能想到那么久以后的事？

真要说的话，上一个冰河纪元可是持续了几千万年呢！

张奕皱着眉头回答道：“以后的事情谁又说得准呢？到时候再说吧！”

边军武见到张奕的情绪有些抵触，只是略微扬起嘴角，便没有再继续这个话题。

眼下解决天海市的丧尸危机才是大事。

他只需要在张奕的心里埋下一颗种子，将来时机成熟，或许就可以让张奕前往江南大区。

毕竟他已经命不久矣了。

好容易发现一个德尔塔级的好苗子，要是能够在他死后弥补调查小队的空缺，那就再好不过了。

接着，二人又聊起了关于尸潮的问题。

张奕在边军武的面前没有丝毫保留。

一切关于丧尸和鼠群的情报他都说了出去。

还是那句话，人家是过来帮他们解决问题的，尸潮早日消灭，张奕是得利的一方。

边军武喝完了一杯热水，便缓缓起身。

“该说的话已经说完了，我们也便不再叨扰。如果有需要的话我会跟你联系。”

说完他便转身朝着屋外走去。

张奕站起来跟过去，“要不一起吃顿饭吧！来都来了。”

他还真有些担心这些人要求住下来。

不过从他们的态度可以看出，虽然他们对于张奕的庇护所很羡慕，但也不至于过度垂涎。

显然他们在暴雪城的居住环境也很不错。

毕竟他们都是级别相当高的能力者。

“吃饭就不用了，我们自己带了军粮。而且接下来我们还有事情要做。”

边军武拒绝了张奕的好意。

两个人来到客厅，客厅这边倒是安静的很。

调查小队的人与庇护所的原住民没有什么交流，气氛甚至有些僵硬。

看到两个人从小屋里面走了出来，两拨人似乎都松了口气。

边军武对手下的队员说道：

“休息的也够了，我们该出发了！”

几名队员毫不犹豫的放下手中的茶水站了起来。

“多谢招待！”

几人对张奕和周可儿道谢。

吴迪走到张奕身边的时候，眼睛里流露出明显的战意。

“张奕，下次有机会的话我们俩切磋切磋怎么样？”

边军武对张奕的看重，引起了吴迪的关注。

而且按照边军武表达的意思，张奕将来很有可能成为他们小队的一员。

吴迪自然想试探一下张奕有几分斤两。

张奕淡淡一笑，没有回答。

边军武朝他喊道：

“现在都什么时候了？不要胡闹！”

吴迪笑嘻嘻的挠了挠头，然后紧跟着走了出去。

张奕等人目送着他们离开。

边军武等人上了车，车子离开庇护所，庇护所里的众人才七嘴八舌的议论开了。

“这些人身上好重的杀气啊！”

“是啊，远远的就能感觉到了。跟之前遇到过的那些人完全不是一码事。”

张奕深吸了一口气，喃喃自语道：“幸好不是敌人。否则的话，我们的麻烦可就大咯。”

这七个人里面，边军武的实力自不必说，那种恐怖的异能放眼整个天海市都无人可比。

甚至是张奕，如果在毫无准备的情况下遇到也会被秒杀。

不过，如果让他做好了防备，以次元之门如今的防御力绝对能够挡下边军武的攻击——以他今天出手的威力来看的话。

其他人的实力大家都见识到了，在队伍当中地位不是很高的孔笙，都轻而易举的秒杀了朝雨基地的二把手陈靖观。

这样一支队伍的实力到底有多恐怖，谁都无法想象。

不过张奕认为，他们七个人想要消灭一个基地，绝对不会很困难。

因为他们背后可还站着一个庞然大物——江南大区呢！

就在这个时候，杨欣欣清冷的声音传入张奕的耳朵里。

“可是仅仅七个人前来，要想解决尸潮的问题恐怕也没那么容易。”

“这可并非是一个好消息。”

众人听到杨欣欣的话，不由得看向这个智商超群的天才少女。

张奕低头看着她，认真的问道：

“欣欣，你有什么看法？”

杨欣欣控制轮椅来到众人跟前。

她清冷的眸子透着睿智的光芒。

“江南大区派他们前来，未必是指望他们能够一次性解决庞大的尸潮。”

“可能他们只是先头部队。一旦查明了尸潮的根源，就可能会有大规模的部队进驻天海市。”

“到了那个时候，整个天海市的格局都将改写。我们不可避免也要受到影响。”

张奕点了点头。

“这的确是很有可能。”

徐胖子担忧的说道：“到时候，我们不会被人从庇护所里面赶出去吧？”

张奕团队在天海市可以雄霸一方，占据西山区和鹭江区两个地盘。

可那也是因为他的对手并不强悍，最多也就是驻扎天海市的小股部队。

但是，江南大区的实力完全不是一个量级。

除了武器层面以外，他们还掌握着诸多大杀器，要摧毁庇护所都能做到。

而且士兵和异人层面，江南大区都要远远超过天海市的几大势力。

张奕皱了皱眉头。

“应该不会吧！”

他的语气有些拿捏不准。

不过以他们团队的实力，哪怕是江南大区派人进驻天海市，对他们也应该比较客气。

末世之中也并非都得打打杀杀，有些时候还要讲究人情世故。

杨欣欣却说道：“如果是那样，其实算不得最糟糕的结局。最糟糕的是调查小队发现尸潮规模太大，他们想要彻底清理尸潮的问题需要付出过于巨大的代价。”

“到了那个时候，问题可就麻烦了！”

众人的心里面也忍不住“咯噔”一声。

谁都不知道天海市地下到底有多少丧尸。

假如全部死者都成了丧尸，那就是千万级别的规模！

到时候江南大区会对天海市怎么处理，几乎是不言而喻。

张奕深吸了一口气，“这么说来，我们也要不遗余力，和他们一起解决尸潮问题了！”

第464章 最坏的结局

张奕心里明白，天海市必须彻底解决掉尸潮的问题，他们以后的日子才能够过的安生。

不过，他的脑海当中突然想到一件事情。

那就是边军武临走的时候，邀请他前往江南大区。

张奕此时猛然醒悟过来，方才明白边军武未说完的话是什么。

这是留给他的一条退路。

如果天海市的尸潮最后被证实无法妥善处理，那么最终的手段应该就是彻底抹平整个城市。

恐怕到时候，张奕除了离开这里也没有他法了。

他心中不禁想道：虽然庇护所当初说是能够防H攻击，但如果江南大区的目标是抹平整座天海市，所使用的级别就完全不同了。

我可不能够冒这样的风险！

眼下能够处理好丧尸的问题最好不过。

道理说得轻巧，可怎么处理呢？

张奕的心里面毫无头绪。

大家的脸上都写着紧张的表情，生怕最不希望发生的那件事情来临。

众人坐到客厅的沙发上，张奕抱着胳膊在那里苦苦思索，到底他应该从何处破局。

众人也是展开了头脑风暴，畅所欲言。

周可儿微蹙着眉头，担忧的说道：

“现在我们都清楚，丧尸和鼠群都集中在地下。它们的数量非常惊人，很可能占据了整个天海市的地铁系统。”

“凭我们现在的人力，想要面对海潮一般的丧尸和鼠群，硬拼是不太现实的。除非找到尸王，进行斩首行动。”

周可儿一边说着，一边把手轻轻放在张奕肩头，靠在他的身上。

紧张的时候，她喜欢从张奕这边获取一丝安慰。

“这些事情我们无能为力，只能希望江南大区提供帮助了。所以张奕，你也不必太过烦恼。毕竟我们能力有限。”

周可儿的话说的没错。

五大势力，在极寒的环境当中不可能大规模出动，去外界进行调查。

张奕也好，其他几家也好，都只是在末世当中临时搭建起来的队伍。

谁都没有处理这种恶劣状况的经验。

张奕抬起头，悠悠的说道：

“一切的恐惧来源于未知。我们最大的麻烦，是对于尸群的了解太少了。”

“尸王到底是个什么玩意，它是丧尸变异产生了智慧，还是某个异人？”

连尸王是什么玩意都不清楚，更别提斩首行动了。

徐胖子此时插话道：“我们现在只能判断，丧尸危机的爆发与其他四家势力没有什么关系。毕竟他们承受的损失都挺惨的。”

杨欣欣立刻反驳道：“也不能把话说的如此绝对。纵然他们都受到了很大的损失，也不能断定这件事情真的和他们无关。”

“比如说西山基地，他们当初就有进行大量的人体实验。保不齐其他家也有类似的行为，这才让尸潮出现。”

末世之后，天海市的几大势力都在疯狂的提升自己的武装力量，几乎所有能使用的办法都用过了。

西山基地的人造人计划，阳盛基地的军用兴奋剂，就是鲜明的例子。

众人纷纷说出了自己的观点。

但是基本都属于猜测，毫无凭据。

他们的情报太少了。

突然出现的尸潮就如同一个全新的力量，打了他们一个措手不及。

张奕双手撑起下巴，他自己对突如其来的尸潮百思不得其解。

背后操控一切的尸王，到底是什么？

如果它是一名异人，想要控制尸潮来消灭天海市其他几大势力，成为天海市的王，甚至朝周边扩张下去，那以人类的智商，应该早就突破几大势力的防御了。

可张奕等人遭遇的丧尸，体现出的智商并不高，大概像是四五岁的孩子，在不断的学习。

可如果尸王是尸体变异诞生智慧，它又为何针对五大势力发动了持续的攻击？

就好像它早就知道在天海市的五个相隔遥远的角落，有着五个实力强劲的人类组织。

这种矛盾的逻辑，在张奕脑海当中描绘出一种特殊的东西。

它既像是被人为操控的东西，又不像是智商正常的人类干的事。

嗯？

难道是个弱智异人？

张奕自己都被自己的想法逗笑了。

“我们还是先等等看吧！最起码也得看一看，江南大区派来的人有多少成色。”

“他们有更丰富的团队作战经验，异人实力强大，还有江南大区的先进技术。应该可以取得一些成果。”

“如果到时候他们解决不了麻烦，我们再出手。”

张奕暂时制定了计划。

以他的两重门能力，如果进入地下作战，起码可以保证逃生无忧。

不过边军武没有邀请他加入，他也乐得不开口。

……

拜雪教总部，圣约翰大教堂。

郑逸仙回到了这里，他推门走了进来，原空夜一如既往站在耶稣受难像前虔诚的祷告。

原空夜在她身后三米的位置站定。

原空夜缓缓睁开紧闭的双眼，然后转过身来面对着郑逸仙。

白嫩纤细的双手交叠着放在身前。

她望着郑逸仙的眸子出现了一抹罕见的柔和。

“这次过去你都看到了什么？”

郑逸仙的表情很严肃。

“江南大区派来了一群非常可怕的人！”

他把今天所见所闻告知原空夜。

原空夜听到调查小队的实力，尤其是边军武能一击秒杀数千丧尸之后，万年不化的冰霜面容上也出现了动容之色。

“江南大区……”

她喃喃念道。

“他们会影响到我们吗？”

原空夜问。

郑逸仙也不能确定，他说道：“天海市目前的状况对周边影响太大了。如果江南大区派兵介入，恐怕我们拜雪教以后就不好发展了。”

“而且，边军武给了我们一个警告。那就是万一尸潮问题无法得到解决，可能江南大区那边会采用最终手段。”

原空夜的眼神晃动了起来。

“最终手段……”

郑逸仙坚定的说道：“我们不能坐视这种情况出现！”

原空夜点了点头。

“恐怕这个问题，不光我们是这么想的。张奕、萧红练、魏定海还有刑天，也不希望看到那种结果出现吧！”

正如原空夜所说的那样。

当边军武警告过他们之后，每个人的心里都非常担忧。

正因为如此，他们也都会选择尽全力帮助边军武，来解决当下的丧尸问题。

因为全力协助边军武等人，实际上就是在帮他们自己。

第465章 调查队出动

调查小队离开了张奕家，然后马不停蹄的赶去调查尸群的情报。

他们驾驶着一辆黑色的房车，里面的空间非常巨大。

七个人在里面居住，吃喝拉撒的问题都能解决。

这辆车是江南大区的工程师专门为他们打造的，就是为了便于他们长期在外执行任务。

除了空间巨大之外，其坚固程度也堪比战车，使用的都是航空材料。

来之前，他们已经掌握了大量关于天海市的资料。

江南大区的情报网络，可不是张奕他们所能想象的。

举个最简单的例子，卫星导航系统。

张奕他们基本上失去了这个功能。

但是江南大区却有军用卫星，能够从遥远的太空当中掌握陆地上发生的一切。

换句话说，张奕他们所做的一切，都被星云系统看的一清二楚。

边军武他们掌握着大量的情报，现在也需要到各个区域实地考察一番。

第一站，就是被张奕冰封住的次渠地铁线。

众人来到地铁线的入口，远远的就能看到地面上鼓起一道长长的小丘，一路直行而去，像是一条长蛇。

孟思雨说道：“看来是灌溉了大量海水之后再结冰膨胀，所以把地面都给撑裂了。”

边军武走到地铁线跟前，果然透过裂缝看到了下面的坚冰。

他忍不住蹲下身子，右手放在冰块的上空，似乎想要感受一下那冰冻住整条地铁线的巨龙！

边军武闭上眼睛，脑补出了张奕从异空间倾泻大量海水的景象。

这么想着，他忍不住深吸了一口气。

“真是厉害！这家伙，是个天才。”

一旁的吴迪抱着胳膊，听到边军武的夸赞，不以为然的说道：

“头儿，这也有必要夸奖他吗？这在我看来，不过是很普通的手段罢了。”

“如果我的异能是空间的话，我也知道要用东西把这条地铁给堵住。”

“可实际上，他这么做只是饮鸩止渴，暂时解决了自己周围的问题。却没有彻底平息丧尸动乱。有什么用啊？”

副队长百里长青哈哈笑道：

“吴迪，你的脾气还是和你的名字一样傲啊！队长这么说自然有他的道理。你要学会发现人家的长处，不要总是瞧不上别人。”

吴迪挑了挑眉毛，不以为然的说道：

“我倒不是瞧不上他。只不过在这种地下通道当中，如果是我在这里，单枪匹马就能把所有丧尸消灭的干干净净！”

边军武收起右手，站起身来。

听着吴迪自大的发言，他淡淡的说道：“哦，你就那么自信？”

“那是当然！”

吴迪自信的说道。

他的能力，最擅长的就是应对这样的场合。

群战可是他的强项。

边军武反问道：“可是你知道尸王的实力吗？”

吴迪愣了一下，随即说道：“又没有见过那玩意，怎么知道啊！”

从他们收集到的资料，也只知道有强大的铜甲尸存在。

至于尸王，哪怕是深入地铁隧道的张奕几个人都没见过。

更别说了解它的实力了。

边军武淡淡的说道：“可张奕他们在零伤亡的情况下，就解决掉了整条地铁线的丧尸。”

“不要盲目痴迷于异能，最重要的是如何发挥出自己的能力。”

“张奕他的能力不是纯粹的在战斗方面，能够靠头脑做到这一步才是最惊人的。”

边军武抬起头，望着远方的大地。

那里有一条长长凸起的地龙，沿着这条地铁线往前走，就到了天海市的中转站点宋庄。

再往北，就快到天奉区了，那里是拜雪教的地盘。

吴迪的脸上依旧带着几分不服，他喃喃道：“就算他有头脑又怎么样？如果需要新的队友，也必须是强大的武斗派。我们可不缺少拎包的。”

看着有些孩子气的吴迪，边军武却只是笑了笑，并没有出言责备。

吴迪一直都是这样的性格，大家早就习惯了。

尤其是在边军武的身体出现状况之后，他的行为也愈发的反常。

大家心里明白吴迪这么做的理由，却又不好说破。

“走吧，接下来我们就去实地看一看，丧尸围城是怎样一番景象！”

边军武说罢，带头走上了雪地房车。

驾车的是副队长百里长青，他和边军武差不多岁数，年过四十。

但是他没有半点中年人的油腻，反而长着一身的腱子肉，雄壮的像一头棕熊。

“队长，我们要去哪？”

“先去阳盛基地吧！”

边军武说道。

“好嘞！”

百里长青做好了定位，然后发动车子，一打方向盘朝着阳盛基地开去。

……

而此时，三大基地这边也都在忙碌。

因为按照边军武的指示，要求他们暂时放弃一切地面建筑，把所有非战斗人员转入地下避难所。

这样可以确保减少伤亡，并且有可能因为人数减少，让失去目标的丧尸不再进攻。

各家的首领回去之后，虽然心里面都有些不舍，但也只能老老实实的照做。

谁都不敢在这种时候与代表江南大区意志的边军武作对。

可是说着容易，做起来就难了。

各家在地表都有重要的厂房，许多生活资料直接堆放在仓库、宿舍和车间里面。

各方势力起码也有几千号人，收拾起来非常麻烦。

阳盛基地这边，萧红练也只好片刻不停，一边指挥着战斗人员做好周围的防守，一边安排非战斗人员有序的撤离。

边军武他们的车辆来到阳盛基地不远，找了个制高点停了下来。

这里距离阳盛基地有接近五公里的距离，可以俯瞰阳盛基地周围的全貌。

边军武坐在窗边，伸手一暗墨镜边缘的按钮，调控出望远镜模式观察着这里。

他们在等待丧尸的到来。

虽然在关于天海市的资料当中，他们听说过尸潮和鼠群进攻人类基地的事。

但是这种情况，必须得亲自看上一眼，才能得到自己想要的情报。

这也是为什么边军武没有要求几大势力的人跟他们一同行动的原因。

时间慢慢的过去，天色暗下来也就是一瞬间的事情。

大家还没有来得及察觉，已经是伸手不见五指。

阳盛基地周围点亮了灯光。

比起可以追踪活人气息而来的丧尸，人类更需要光明来战斗。

而调查小队的车上，生物与医学专家孟思雨正在用微波炉给大家加热食物。

车上储备了不少太空食物，稍微加热一下就能吃了，非常方便。

大家一边吃着东西，一边拿着夜视望远镜欣赏这一场丧尸围城的好戏。

第466章 螳螂捕蝉

丧尸从黑夜当中涌现出来，密密麻麻，如同蚂蚁一样布满了整片大地。

阳盛基地的周围，偌大的空间几乎被包裹的水泄不通。

放眼望去，丧尸的数量起码达到了上万！

调查小队的人也是第一次亲眼见到这种场面。

孟思雨眼睛瞪得大大的，心里面有些直突突。

即便知道这些丧尸威胁不到他们的生命安全，可还是难免有些紧张。

“果然，在影像资料当中看到的，和自己亲身体会的完全不是一码事啊！”

孟思雨忍不住低语道。

吴迪在旁边不以为然的说道：“只不过是数量多一点的靶子罢了！”

“噤声，小心把丧尸吸引过来了！”

百里长青低声提醒两个人道。

二人立刻闭上了嘴，然后仔细的观察着尸群的动向。

同时，孟思雨不忘记录下尸群的行动规律。

数之不尽的丧尸，它们当中还夹杂着大量“吱吱”乱叫的巨鼠。

小的有猫崽子那么大，大一些的则是像土狗一般大小。

甚至在汹涌的鼠群当中，还有如同小猪一样大的异类！

它们的数量可能比丧尸还多，把地面都染成了灰色。

而阳盛基地这边，慌乱当中也组织起了反击。

一道火龙忽然从远处出现，然后刹那之间燃遍了整个基地周围！

在阳盛基地的外围，有三道深深的沟壑，里面装满了黑色的石油。

一旦点燃火焰，就会迅速变成三道十几米高的火墙！

那些丧尸和巨鼠靠近之后，火焰冲天而起。

只听到一阵“噼里啪啦”的声音和巨鼠的惨叫，当即便有数百头丧尸与巨鼠被烧死。

但是很快，那些丧尸就聚拢到一起，形成了十几个狭长的队伍。

前面的丧尸开始纵身跃入火坑当中。

虽然面对汹涌的火势，一两头丧尸跳进去之后很快就被烧成碳。

可耐不住丧尸的数量实在是太多了，蚂蚁多了总能咬死大象。

随着大量的丧尸跳进火坑里面，把火焰给硬生生的压住了，然后堆积出来一道桥梁来。

后面的丧尸和鼠群就踩着这道尸体组成的桥梁，朝前方继续冲过去。

这样的一幕，看的边军武都忍不住皱眉。

“果然，它们是有智慧的群体！如果放任它们继续作乱下去，早晚会变成大麻烦。”

一群无脑的丧尸并不可怕。

但是如果它们被智慧生物控制，那就太可怕了！

毕竟如今的世界，死人的数量可是远远大于活人的。

百里长青低声说道：“丧尸的个体明显是没有智慧。我们得找到背地里操控它们的家伙！”

“不着急，再观望观望。”

边军武的声音无比平静，平静的甚至有些冷漠。

丧尸和鼠群很快突破了两道防线，然后第三道防线也已经岌岌可危。

阳盛基地的士兵们手持喷火器和手雷、炸药包冲了上来，挡在第三道防线前面。

但是面对上万头丧尸的进攻，这种防御看上去是如此的薄弱。

好在不久之后，萧红练率领着手下的异人们也加入了战场。

他们的加入效果显著。

在战场之上，异人所能发挥的战斗力比普通人强大的太多。

尤其是面对这种不畏死的怪物。

萧红练此时心中万分焦急。

因为他们的非战斗人员还在转移，此时基地状况还有些混乱，正是他们最薄弱的时候。

所以她拼命的操纵火焰，击杀周围的丧尸和巨鼠。

“炼狱熔炉！”

萧红练站在一处高高的塔台上，双臂张开，周围汹涌的火焰化作十几道粗壮的火龙涌向她！

随着火焰的缠绕，她整个人变成一道巨大的火球，周身都是炽热到发白的烈火！

下一瞬间，萧红练从高空猛然跃下，如同一颗太阳般在前方炸开！

数百米内，所有丧尸和巨鼠都被烧成焦炭！

有火焰的地方，萧红练的能力也会被大幅增强！

她冲进尸群最密集的地方，开始强行以个人的实力来拖延丧尸进攻基地的节奏。

这种做法非常有成效。

但是阳盛基地太大了，她也不可能防守住每一个角落。

还是有地方，丧尸和巨鼠扑进了人群当中，开始了血淋淋的杀戮和进食！

惨叫声传遍了整个战场。

不过从工厂里到处发黑的血迹来看，这样的一幕已经不罕见了。

每一天，他们都需要牺牲大量的士兵来换取和平。

边军武等人在远处默默的看着，谁都没有出手帮忙的打算。

他们只是过来观察丧尸的活动迹象的，而不是要帮阳盛基地解决眼下的难题。

战场当中的战况愈发的激烈。

黑暗当中，丧尸大军已经把阳盛基地团团包围住，双方进行着惨烈的拉扯。

经常是丧尸攻陷了一块区域，然后阳盛基地立刻有异人队长带着战士前来，拼死把失地收复回去。

“丧尸都出来了吗？”

边军武一边通过望远镜观察战况，一边询问旁边的爆破专家兼工程师叶继康。

叶继康的手里捧着一部厚重的黑色电脑，它看上去像极了一块巨大的板砖，可即便在如此严寒的环境当中，它依旧能够良好的运转。

叶继康的电脑屏幕上显示着天海市的地图。

他把视野缩小到阳盛基地周边区域。

然后竟然能以俯视的角度，清晰的看到周围的动向，包括每一个战斗人员和丧尸。

连他们自己的位置都看的一清二楚。

这个就是华国最高级卫星系统——星云的功能。

叶继康看到尸群已经陆续出现，周围的地铁出口不再有丧尸，这才对边军武说道：

“地铁当中的丧尸都已经出来了。”

“不过，其中有一些大家伙。应该就是张奕他们之前提到的铜甲尸了。”

边军武的语气有了些变化。

“哦？有意思。”

根据张奕他们提供的情报，过去丧尸大军进攻的时候，都是以普通丧尸和鼠群为核心。

可是现在，丧尸当中的精英——铜甲尸也出现了。

也就是说，尸群的进攻升级了吗？

“这会不会与我们的到来有关系呢？”

边军武的心中有这样的疑问。

不过他还是对众人说道：“走吧，既然现在它们内部空虚，也就到了我们行动的时候了！”

黑暗当中，巨大的铜甲尸出现在了战线前面。

带给了阳盛基地所有人巨大的震撼。

这种身躯不畏火焰，比钢铁还要坚固的怪物，根本不是普通士兵能够应对的！

萧红练也清楚的记得，当初董虎就是被两头铜甲尸给活活撕碎。

然而，边军武七个人看都没看这里一眼。

他们转身上了车子，然后绕了一大圈，朝着最近的地铁口驶去。

第467章 斩首行动

“根据他们各家提供的资料，尸群每次出动的数量有限。最高时刻也只有上万头丧尸。”

“显然，尸王能够同时操控的丧尸数量也有封顶。或者它转化尸体成为丧尸的速度没有想象中那么快。”

“而我们可以趁着尸潮袭击阳盛基地的同时，对丧尸大本营进行攻击。只要能干掉尸王，丧尸的行动就会变得无序。”

“而无序状态的丧尸威胁程度也会大为降低。”

汽车上，叶继康一边看着电脑，一边对众人分析着目前的资料。

夜色很深，他们没有开灯，而且远远绕开尸群，避免被它们发现。

远处战火滔天，阳盛基地和尸群战斗的更加激烈，惨叫声、尸吼声、鼠群的尖叫声不绝于耳。

但是七个人毫不在意。

经历过战场的他们早就把内心锻炼的冰冷似铁。

他们不会因为同情而忘记自己的核心任务。

又或许，他们对那些人也没有多少的同情之心可言。

边军武对众人说道：“做好战斗准备，根据张奕的说法，地下肯定存在着大量的铜甲尸。还有能力未知的尸王。”

吴迪把自己的拳头捏的咯咯作响。

他笑嘻嘻的说道：“头儿，这种死去的玩意能对我们造成什么威胁？更别说现在地下是空虚的状态。”

“到时候你们不用出手，我一个人就可以把它们全摆平了！”

百里长青叹了口气。

他无奈的看着年轻气盛的吴迪，眉毛挑了挑。

“吴迪，这次我们可不是来打架的！”

“丧尸杀的再多，如果让尸王跑掉了都毫无意义。记住这一点，不要沉浸于和尸王以外的玩意纠缠。”

吴迪脸上表情一僵，伸手挠了挠后脑勺。

“抱歉抱歉，我倒是忘记这个了！”

十几分钟之后，他们来到了丧尸涌出来的地铁口。

周围已经没有了丧尸的踪迹，它们早就跑到阳盛基地去了。

七个人下了车，边军武的手中已经握着一把黑色的手枪。

它的造型有些奇怪，枪管更大、更长，黑黝黝的没有一丝反光。

其他人的武器也差不多，都是这种造型奇特的枪械。

只有百里长青，他没有用枪，而是打开了随身携带的巨大箱子，从里面取出了两截武器。

他熟练的把武器组装好，变成了一把两米多长的古怪长枪！

枪头很长，仿佛一只巨大的圆锥。

这是一把非常罕见的骑士长枪，不知道几百年前就已经在战场上被淘汰了。

其体型格外巨大，重量也大的吓人，只能配合骑兵冲锋的时候使用。

步兵要用这种武器，很难灵活的运用起来。

但是这种巨大的武器，无论是作为钝器砸、扫、劈，还是作为锐器来刺，都很全面。

可以说，它最适合强化系，尤其是力量极为强悍的异人来使用。

七个人当中，只有吴迪双手插兜，根本没有拿任何武器。

七个人来到隧道入口处，没有着急下去。

孟思雨走到隧道入口前，缓缓蹲下身体。

她的右手虚放在入口上空。

“空照！”

一股无形的精神力沿着隧道入口，朝着下面探索而去。

这股力量沿着墙壁而行，遇到分叉口的时候便会分成两股，然后继续探索。

几十秒钟之后，孟思雨收起右手，对众人说道：

“隧道里面依然存在部分丧尸，但是没有发现特殊个体存在。”

孟思雨的能力只能覆盖两公里的范围。

也就是说，尸王依旧藏在隧道的深处。

边军武果断的说道：“下去！”

说着，他右手握枪率先跳进了隧道。

其他人毫不犹豫的跟着他跳了下去。

七个人沿着隧道迅速前行，有了孟思雨的能力，他们可以清晰的判断出地形，以及暗中丧尸和巨鼠的数量。

百里长青走在队伍的最前面。

一路上遇到的零星丧尸都被他用骑士长枪直接砸碎。

一直前行了5公里的时候，孟思雨忽然说道：

“找到了！前方有大量的尸群，这里应该就是它们的老巢！”

在她的意识当中，看到了密密麻麻的丧尸，数量甚至比外面的还要多！

而在这群丧尸里面，她也看到了那种战斗力堪比异人的铜甲尸。

边军武神色一凝，“有找到尸王吗？”

孟思雨皱着眉头，精神力在尸群当中寻找着。

“尸王……”

地下的丧尸数量太多了，很难一一辨别个体。

孟思雨下意识的寻找更大、更壮的存在，可除了铜甲尸以外，就再也没有其他明显特征的丧尸。

可是忽然之间，她见到了一抹异常的颜色。

“我只找到一只白毛猴子。”

边军武：“白毛猴子？”

他毫不犹豫的说道：“走，先把它们收拾掉再说！最好能抓活的。”

没有人见过尸王，这种存在本身就是众人的一种猜测。

所以它可能是任何模样，哪怕是一头相貌寻常的普通丧尸也说不定。

边军武唯一能够判断的就是，尸王既然要指挥战斗，就不可能距离尸群的距离太远。

这一点，从张奕那次地下之行就得到了佐证。

虽然张奕没有见到尸王。

可是那次，他们被尸群用计谋引诱到开阔地带，然后被海量的丧尸和铜甲尸包围。

如果不是张奕有空间穿梭的技能，怕是在地下也危险了。

但张奕可以断定，那一次，尸王一定就在附近，指挥着尸群进行攻击。

那么，尸王肯定就在那群丧尸当中无疑了。

至于是不是那头白毛猴子，抓了再说！

七个人迅速奔行，速度极快的朝着那群丧尸跑去！

一边前行，边军武一边制订作战计划。

“百里、吴迪清理尸群！”

“小孟注意监视尸群，查看有无异常个体。及时通知我！”

“其他人和我一起，负责擒获尸王！”

众人齐声说道：“是！”

很快，他们根据孟思雨的指引，来到了丧尸聚集之地。

尸群发现了他们，立刻发出渗人的吼声。

百里长青大笑一声：“都给我再去死一次吧！”

他挥动手中的骑士长枪，如同一辆人形坦克一般直接朝着尸群就冲了过去！

“轰！！！”

刹那之间，数百头丧尸直接被扫飞了出去，腥臭的血液如同雨水一般喷洒而出，残肢断臂和丧尸的头颅高高抛起！

一下子，拥挤的尸群就被百里长青清理出数十米长的通道！

第468章 浮游

吴迪撇了撇嘴，说道：“副队，你这速度太慢了，还是闪开看我的吧！”

他说话的时候，缓缓张开双手。

黑暗当中，忽然出现了一抹明亮的光芒，悬浮在他的右边肩头。

那是一个拳头大小的光球，光芒锐利而明亮。

紧接着，左手边出现了第二颗，头顶上出现了第三颗……

几秒钟之后，数十颗光球将他包围了起来，像极了神话传说中神灵的光环。

吴迪张开双臂，这些光球迅速的动了，朝着前方猛的射出，化作一道长长的光柱！

眼前耀眼的白光笼罩了一切。

那些丧尸的身躯碰到白光之后，竟然毫无阻碍的被贯穿出一个大洞。

一道道明亮的光束穿过尸群，丧尸仿佛是纸糊的一样被射的支离破碎。

“哈哈哈哈哈！！！！爷就是战场之王！”

吴迪猖狂的大笑了起来。

他的能力是【浮游炮】，特质系，以精神力能量转化成穿透力极强的能量炮。

这种能力群战的时候特别强悍。

在浮游炮的攻击下，尸群如同破布一样被直接撕烂。

百里长青有些无奈的笑着摸了摸脑袋。

论割草的话，他这种肉搏型的异人的确比吴迪差得远啊！

尸群对众人几乎无法形成阻挡。

众人继续前进。

终于，这种强大的破坏力引起了尸王的注意。

四头巨大的铜甲尸从隧道尽头走了出来。

它们的个头有三四米，像是巨大的竹节虫，身高腰细腿长，只可惜对人类而言完美的体态特征，按在它们的身上就显得无比诡异。

吴迪的浮游炮打在它们的身上，威力就没有那么可观了。

吴迪眯起眼睛，“这就是那所谓的铜甲尸？我倒要看看它到底多厉害！”

他收起身边围绕的光球，右手缓缓凝聚出一抹白光。

可是边军武却按住了他。

“你先休息一下。”

吴迪的浮游炮虽然厉害，但是需要消耗精神力。

从某种意义上来说，这种能力如果使用过多，会对能力者造成无法修复的伤害。

吴迪对边军武的话还是听的，他收起了自己的能力，“那就交给你们咯！”

边军武几个人知道，这种铜甲尸的战斗力非常强悍，与普通的丧尸不可同日而语。

所以他们也没有大意。

“我们一人一个！”

边军武说着，已经挑选好了其中一头，举起了手中的黑色大号手枪。

“砰！”

沉闷的枪声响起，一颗子弹精准的命中那头铜甲尸胸口的眼睛。

钢筋铁骨的铜甲尸被打中之后，竟然踉跄着后退了几步。

这种武器，显然不是普通的手枪。

而是王维诗里的手枪。

边军武面无表情的朝着铜甲尸一步步走过去，手中的子弹一颗颗打在它细长的躯干上。

竟然把它逼得一步步后退。

百里长青、孔笙和祁光明也选中了各自的对手。

百里长青抡着自己的骑士长枪，直接冲过去就和一头铜甲尸贴身搏杀！

孔笙双拳重重砸在一起，身体的颜色一瞬间变成暗银的金属色。

【锻钢】的能力让他可以拥有最为坚固、锐利的身躯，让他浑身上下每一处都变成致命的武器。

只见到他一个闪身，人就出现在半空，右腿如同长刀一般狠狠劈在一头铜甲尸的肩膀上！

“撕拉——”

铜甲尸被这一下砸的跪倒在地，肩头都被劈开一条恐怖的口子，露出里面的骨头。

孔笙的表情有些错愕，因为他看到那骨头竟然是血红色的！

“真够硬的！”

他这一脚，可是能够把汽车都给劈开的！

就在这个时候，一道光束从他身旁穿过，射在了那头铜甲尸的胸口。

铜甲尸的胸口立刻被射出一个恐怖的伤口，血肉模糊。

孔笙回过头，看到祁光明抱着一把黑色的古怪大狙，冲他露出笑容。

“这种时候还是需要打个配合才行！”

另一边，边军武已经把铜甲尸按在墙上，然后将手枪塞进它的嘴里，从口腔里朝上，把它的头颅轰了个稀巴烂。

剩下的半截身躯颓然倒地，重重落在腥臭的尸水里面。

四头铜甲尸的战斗力虽然强悍，可是在调查小队面前，也只能算是开胃小菜。

孟思雨一手按着脑袋，忽然说道：

“尸群有动静！那头白毛猴子和六只铜甲尸要跑了！大批的尸群在围过来。”

边军武扶了扶自己的蛤蟆镜，声音冰冷的说道：

“现在已经可以断定了，那头白毛猴子就是尸王。尸群是过来拖延时间的。”

“走，今天必须抓住它！绝对不能让它给逃了。”

尸王拥有强大的进化能力，智慧也在不断的成长。

如果这一次让它跑掉，在得知众人的能力之后，下一次想要抓住它会更加艰难！

所以众人马不停蹄，朝着尸王逃走的方向就追了过去。

可这一次，尸群和鼠群如同疯了一般，潮水般从隧道的尽头涌了过来。

边军武不想再耽误时间，直接摘下了墨镜。

【寂灭】的能力发动，隧道当中亮起一阵耀眼的白光。

刹那之后，上千米长的隧道已经被清理的干干净净。

这一击，数千头丧尸被直接抹杀干净！

边军武的胸口一痛，忍不住捂着嘴剧烈咳嗽了起来。

可是他脚步丝毫不停，“追！”

时间不能有丝毫耽搁，大家也明白这一点，所以朝着尸王逃跑的方向就追了过去。

一路上还有零星的巨鼠和尸群试图出来阻拦，都被百里长青和孔笙顺手抹杀干净。

而就在这个时候，阳盛基地外围，那些凶猛进攻着基地的丧尸仿佛收到了某种讯号，停下了进攻的动作。

它们不约而同的转过身，急忙朝着隧道的方向奔涌而去。

随着尸群的离开，鼠群也加入了撤退的大军当中。

萧红练浑身燃着火焰，如同一尊火焰神明，可是剧烈起伏的胸口表明了她战斗的不易。

看着突然撤退的尸群与鼠群，她有些错愕。

“这是怎么回事？”

她不知道，就在他们奋战的时候，地下的尸王也面临着生死的危机。

而这个时候，边军武等人已经追上了逃走的尸王。

第469章 击杀尸王

挡在尸群和调查小队中间的尸群如同破布一般，被轻易的撕开了一道巨大的口子。

整个调查小队风驰电掣般杀到了尸王的附近。

他们也是第一次如此近距离的看到那个白毛猴子。

它被六只巨大的铜甲尸保护起来，一头铜甲尸扛着它往地铁深处狂奔。

“抓活的！”

边军武喝了一声。

祁光明抬手举起黑色的狙击枪，对准了扛着白毛猴子的铜甲尸腿部。

细长的腿关节被一道白光击中，只听到“咔嚓”一声便碎裂开来。

那头铜甲尸怒吼一声，轰然倒地，而它肩头上的白毛猴子发出一声尖叫，滴溜溜滚落在地。

而此时，百里长青手持骑士长枪冲了过去，直接用枪口抵住了它的脑袋。

白毛猴子的眼睛里闪过明显的恐惧，然后瑟缩在地上没有动弹。

周围的铜甲尸见状，畏惧的不敢上前进攻，只能在一旁发出低吼，威胁百里长青放过它。

边军武的眼睛死死凝视着白毛猴子。

被他锁定的生物，想要逃走是不可能的，他瞬间就可以让它灰飞烟灭。

一群人来到白毛猴子跟前，对那几头铜甲尸视而不见。

白毛猴子在手，铜甲尸们根本不敢动弹。

“这就是暗中指挥着整个丧尸大军的尸王？”

边军武望着地上的白毛猴子，不禁挑了挑眉。

吴迪大大咧咧的笑道：“我还以为这玩意能控制尸群，肯定很厉害呢！”

“原来这么弱啊！”

百里长青却冷静的说道：“不，这样才合理。”

“如果它真的能够控制无数的丧尸，那就代表它是尸群的大脑，或者某种控制系的异人。”

“那么，它不具备强悍的个人战斗力也就不那么意外了。”

孟思雨摸着下巴，喃喃自语道：“怪不得，即便可以控制庞大的尸群，它也不敢轻易对人类的势力发动全面战争。”

“因为它的本体太过弱小了，必须留下大量的丧尸和铜甲尸来保护它的安全。”

“就它自身的战斗力，可能随便一个成年人都可以杀死它。”

周围几头铜甲尸不时发出低吼，可失去了尸王指挥的它们明显不知道应该做什么。

白毛猴子的眼睛里带着恐惧，喉咙里一直发出古怪的叫声。

边军武用枪抵着白毛猴子的脑袋，冷冷的说道：“让它们杀了彼此！”

白毛猴子的眼中闪过一抹恨意，叫声却忽然变大。

下一刻，旁边的六头铜甲尸怒吼一声，朝着几个人就冲了过来！

白毛猴子已经意识到自己活不下去了，即便落入眼前之人手中也必定饱受折磨，所以选择同归于尽！

可是在绝对的实力面前，这种挣扎没有半分作用。

百里长青吐了口唾沫，手握骑士长枪猛然发力。

“哈哈哈哈哈！！！！”

他朗声发出大笑，身上涌现出一股黑色的光芒，覆盖住了他的全身。

然后他如同战神一般，一个人冲向六头铜甲尸！

巨大的骑士长枪横扫而出，竟然凶悍的将六头铜甲尸一瞬间拦腰斩断！

仅仅是一击，它们就被百里长青给抹杀掉了！

绿色的血液和红色的骨头飞落的到处都是。

这就是调查小队副队长，【铁腕】百里长青的实力！

但是这里可不光有六头铜甲尸，隧道从遥远处传来阵阵丧尸的吼声，尸潮也被尸王给召唤来了！

“你不老实啊！”

边军武冷冷的看着枪口下的白毛猴子，他知道，这玩意是留不下活的了。

如果不杀死它，待会众人就要被赶回来的丧尸大军所包围。

谁都不知道地下还有多少丧尸存在，边军武也不敢冒险。

所以他果断扣动扳机，一枪直接打穿了白毛猴子的脑袋！

它的身躯和普通人类相似，并没有什么特殊的，这一枪让它的后脑直接出现了一个巨大的窟窿。

孟思雨从背包里取出一个裹尸袋，将白毛猴子给收了起来。

众人迅速离开了地下铁道，通过最近的地铁出口回到了地面。

来到地面之后，他们看到了极为匪夷所思的一幕。

茫茫雪原之上，从各处竟然涌来了数万头丧尸！

可此时它们望着地铁的方向，呆呆的站在雪原上，行动非常茫然僵硬，失去了目标。

边军武说道：“没有了尸王控制，这些普通的丧尸就不会出现集体性的行动。”

孟思雨也说道：“这样一来，它们即便数量再多，也难以对大的人类势力造成威胁了。”

有智慧的丧尸和无智慧的丧尸完全是两种生物。

后者虽然麻烦，但是解决起来最多浪费一些时间。

附近有丧尸发现了他们的存在，眼睛里冒出红光，然后吼叫着狂奔而来。

边军武说道：“走吧，不要跟这些玩意纠缠！用不了多久它们就会自己消失的。”

失去尸王指挥的丧尸无法存在太久。

本身它们就是病毒的载体，得不到进食身体则会迅速坏掉。

边军武几人也没兴趣在这里清理尸体，于是便迅速离开了此地。

他们回到之前停放车辆的地方。

这里也聚集了大量的丧尸，只不过它们对于汽车这种铁疙瘩明显没什么兴趣。

边军武他们清理掉了一批丧尸之后，就带着那头缴获的白毛猴子躯体上车扬长而去。

接下来要做的，就是解剖白毛猴子的躯体，然后分析它的生物构造。

并且试图从它的身上获取尸群的秘密，以及那种丧尸病毒的消灭方法。

起码目前为止，他们可以确定一件事情，这种东西在整个天海市并不少。

只有弄清楚它的来历，才能够从根源上解决问题。

汽车上面，孟思雨穿戴好了一身白色防护衣，在一张手术台上对白毛猴子进行了解剖。

所有人都在等待着她的研究结果。

当夜无话，天海市依旧如之前那样度过混乱的夜晚。

无外乎就是几大势力又各自死了一批人罢了。

等到第二天，东方泛起鱼肚白的时候，孟思雨这才缓缓摘下自己的白手套。

房车空间不大，大家轮换着休息，每个人休息的时间不到5个小时。

此时看到孟思雨解剖完毕，都等着她给出结论。

孟思雨的目光望向队长边军武。

她说道：“分析结果已经出来了，这并非是什么猴子或者猿类。而是一个人类！”

“或者说，它曾经是人类。”

第470章 谜题更深

孟思雨的这番话让众人有些意外。

不过意料之外，却又在情理之中。

变异的生物也好，人也好，尸体也好，在如今的世界当中都不稀奇了。

孟思雨继续说道：“它的体内含有大量的丧尸病毒。这种病毒有明显的生物群落习性。”

“尸王可以将病毒感染给其他尸体，使其变成丧尸。”

“然后，母体与普通丧尸之间通过某种方式联系。让它可以指挥尸潮！”

“这种方式很简单，所能传递的信息因素也很少。正因为如此，尸群最初展现出来的战斗方式都比较呆板。”

“可是尸王本身拥有智慧，它的大脑保持着完整。因此它不像普通丧尸那样难以杀死，而像正常人一样，只要杀死它的大脑，它也就死了。”

百里长青坐在座椅上，忍不住说道：“听起来和人类也没有什么不同嘛！”

祁光明沉声道：“既然如此，也就是说只要我们杀光天海市的所有尸王，就可以解决此次丧尸危机了，对吧？”

孟思雨赞许的点了点头。

“从理论上来说是这样的。失去尸王领头的尸群，哪怕数量再庞大也不会成为太大的威胁。”

这是一个存在异人的世界。

这些丧尸如果不是由尸王指挥行动，任何一个人类的势力只要花费一定时间和资源，都能将它们彻底消灭。

边军武推了推自己的蛤蟆镜。

他听完了孟思雨的话之后，在脑海里面认真分析了许久。

“但是还有一个问题没有弄清楚。”

“如果天海市有不止一头尸王，那么最初的尸王又是从何而来的？”

“尸王是人或者人类尸体变异而来。最初的那个又是如何感染的丧尸病毒呢？”

众人又把目光投向了病毒专家孟思雨。

孟思雨摇了摇头。

“这一点很难查清楚，毕竟丧尸群的规模太大了，再加上条件的限制，追本溯源难度极大。”

“有可能尸王只是尸群的一种类型。和普通丧尸、铜甲尸一样，都是被最初的尸王创造出来的。”

“而它存在的目的，仅仅是指挥其他尸群。”

边军武的脸色依旧冷的像生铁。

百里长青在旁边笑着说道：

“接下来我们有的忙了！不过起码我们知道了一个好消息，那就是消灭掉尸王之后，尸群的问题就好解决了，不是吗？”

“这次任务看来没有想象中那么麻烦。它们也就是数量多了点而已！”

吴迪捂着脑门，“那么多丧尸，得杀到什么时候啊！要是能把它们聚在一起，让我biubiubiu~用浮游炮杀光就好了！”

众人忍不住笑了起来。

“哪有那么简单啊！真要是那么好办，总部就不用派我们前来了。”

就在这个时候，一直在思索的边军武却突然开口说道：

“把它们聚在一起，一举歼灭掉，的确是个不错的主意。”

众人闻言都忍不住愣了一下。

吴迪眨了眨眼睛，高兴的笑道：“头儿，果然你是了解我的！这个想法很棒对吧？”

百里长青微微皱眉，“可是要怎么做呢？整个天海市，尸群的分布星罗棋布，到处都有。”

孔笙说道：“而且真把它们都聚集起来了，那可怕的数量，也难以应对啊！”

边军武抱着胳膊，表情如同万年不化的寒冰。

他用冷静的语气说道：

“尸群的行动是有目的性的，那就是袭击天海市五大势力。虽然暂时不清楚它们是故意的还是不小心，但丧尸会追逐着人的行动，这是必然。”

“那么，我们不如把所有天海市的人类聚集到一起。来吸引所有尸群赶过来！”

“到时候，就可以一次性把所有尸王都给歼灭！”

“而且这么一来，也可以验证一下我心中的猜想。”

猜想？

这两个字让大家心里面非常好奇。

“头儿，你有什么想法？”

边军武嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

“截至目前为止，天海市的尸潮只有小规模朝周围城市扩散的趋向。大部分丧尸依旧集中在天海市区域。”

“这种现象非常不符合常理。如果丧尸的本体是它们体内寄宿的病毒，那么按照生物的本能，它们会向更远的地方入侵。”

“毕竟光是本土，生物的数量已经不够它们进食了。”

“所以，为什么它们还会一直留在天海市，并且不断向几大势力进攻？”

“甚至连只有几个人的张奕的庇护所都曾被一支丧尸大军长期进攻。”

边军武的脸上出现了一抹玩味的表情。

“我很想看一看，这背后是否有人的因素。”

“或许，尸王就是暗地里有什么人故意制造出来的。”

“如果它存在，那我们就必须把这个地下的势力也给一锅端掉！”

……

又是一夜过去了。

调查小队在阳盛基地外围取得了大捷。

这是人类第一次击杀掉一头尸王，直接让阳盛基地周边的尸群失去了指挥，变成只会按照本能行动的野兽。

一部分丧尸大白天跑到了阳盛基地周围。

最开始，这让打算休整的阳盛基地众人吓了一大跳。

可是后来一番战斗，他们惊喜的发现，这些丧尸的战斗力锐减！

它们不再会躲避各种陷阱、铁丝网，只要看到人类在前方就会无脑的冲过去。

哪怕有战士举着喷火枪，它们也不知道躲闪，就这么大片大片的被烧死。

这让人类势力欢呼雀跃不已。

诸葛青庭兴奋的把这个消息汇报给了萧红练。

萧红练紧皱着的眉头也松了下来。

“真的？”

她来到了前线，看着眼前的丧尸数量虽多，可已经全然没有了之前的秩序，不禁心中长长松了口气。

“虽然不知道发生了什么，总之这是个好消息。”

诸葛青庭说道：“这会不会和江南大区下来的调查队有关？”

萧红练想到了那些实力可怕的调查队成员，表情稍微有些严肃。

“有可能跟他们有关。”

萧红练和诸葛青庭的眼神都带着一些掩饰不住的震撼。

这就是江南大区的实力吗？

仅仅是七个人的队伍，竟然在来到天海市的第一天就解决掉了一个区域的大麻烦！

他们对江南大区的敬畏之心更重了几分。

第471章 无稽之谈

晨光照耀着拜雪教的大本营。

昨天晚上又经历了惨烈的战斗，许多教徒在这场战斗当中丧生。

但是由于拜雪教异人众多，而且积累了前面应对丧尸的经验，所以死亡的人数在逐渐的减少。

郑逸仙和边军武等人会面之后，回到大本营的他们也开始着手，将非战斗单位转移。

转移的地点，无外乎就是地下停车场，然后用各种方法来堵死大门。

只留下拥有战斗力的教众在外，负责保护所有人的安全。

之前，他们也尝试过把教众往大楼高层去送。

然后切断下面几层的楼梯。

但是那些力量不受限制的丧尸，甚至可以爬上几十米高的大楼去捕食教徒。

拜雪教在这方面吃过大亏，现在也是学乖了。

圣约翰大教堂的周边，一片破败的景象。

黎明的光芒并没有带给人新一天的美好。

到处都是残破的尸体，有人的，有丧尸的，还有巨鼠的。

教众们忙碌了一天，此时却还要赶紧打扫战场。

首先尸体必须清理干净，搬运到教堂旁边那栋废弃大楼，让血藤来处理。

否则的话，刚刚战死的人也有可能变成新的丧尸。

还有人在收集巨鼠的尸体。

这些都是新鲜的血肉，在如今非常罕见。

大家虽然不清楚它是否有未知的病毒和疾病，可只要吃下去暂时死不了，就可以吃。

谁都不会去考虑太过久远的事情，能吃饱一天是一天。

作为在拜雪教拥有一定身份地位的神父，李剑昨晚受到了不错的保护。

但是昨天的战斗太过惨烈，他和家人走散了。

现在他只找到了自己的妻子张建芳，二人在战场上焦急的寻找着他们的儿子李凯乐。

“凯乐这孩子到底跑哪去了？现在天天兵荒马乱的，他怎么不听话啊！”

张建芳一脸的焦急。

到处都是死人，她生怕自己的儿子也死在战场上。

昨天晚上，明明他们可以躲起来的。

但是李凯乐放心不下他的小女友，不顾张建芳的反对跑去找她。

结果直到现在，他们都没见到李凯乐和徐蓓蓓的影子。

李剑同样目光严峻，他试图在战场上找人询问他儿子的事。

但是他们来拜雪教时间也不长，根本不认识几个人。

大家也没有心思关心他儿子的死活。

二人只能焦急的在到处穿梭，呼唤着他们儿子的名字。

可就在李剑来到一处大楼的废墟角落时，眼前的一幕让他整个人如同被冰冻住一般，从头凉到了脚底！

废墟的阴影之下，李凯乐浑身是血的躺在地上，下半身都被暗红色的血液浸润湿透。

而他的面前，拜雪教教主原空夜手里拿着一把锋利的匕首，面无表情的低头凝视着他。

李剑的大脑一片空白。

可是下一刻，父爱的本能让他大吼一声“乐乐！”便朝两人冲了过去。

原空夜依旧低头望着李凯乐，眼神当中有一抹疯狂的挣扎。

她头也没有回，朝李剑伸出了左手。

“轰！”

李剑感觉自己像是被一辆卡车击中，整个人直接倒飞出去四五米远，然后重重落在了地上。

张建芳此时赶了过来，看到自己的丈夫摔倒在地，又看到儿子所面临的场景，脸色也是变得惨白无比！

“太肮脏了！”

原空夜低头望着李凯乐，喃喃道：“你需要被净化。”

眼前的一切让李剑夫妇二人无比的绝望。

他们不明白，为什么那位圣洁的教主大人要对他们的儿子下手！

然而就在这个时候，大祭司郑逸仙的身影出现在这里。

他瞥见了现场的状况，只是微微皱眉，便越过李剑夫妻二人走到了原空夜的身边。

他的身形高大，比原空夜高出了一头。

见到原空夜那扭曲挣扎的表情之后，他敞开自己宽大的大氅，将原空夜搂进了怀里。

原空夜的身躯依旧僵硬着，只是眼神中的狂乱似乎消散了一些。

“原罪，不可饶恕。”

“我这是在帮他。”

她用清冷的口吻缓缓说道。

“我知道，我知道。你没有任何错误！”

郑逸仙任由着原空夜握着那把染血的匕首，然后带走了她。

李剑和张建芳只能眼睁睁的看着他们离开。

此时的他们心情无比的愤怒、惊恐，可他们没有时间去思考那些，便急忙爬起来去查看他们儿子的状况。

两个人到了李凯乐跟前，发现他人昏迷了过去，脸色惨白的如同金纸。

下半身鲜血淋淋，上半身却没有什么致命伤。

李剑的脸色瞬间变得无比难看。

他想到了那个入教的净化仪式。

据说，许多加入拜雪教的小男孩都会经历那一步。

之前，他靠着自己的异能为拜雪教服务，本以为自己的儿子能躲过这一劫。

可是没想到，这一天还是来了！

两个人心中万分悲痛。

唯一的好消息是李凯乐的命保住了。

原空夜在给他做完手术之后，没有忘记用能力给他止血。

只是当他醒过来之后，如何面对自己身体的变化？

夫妻二人泪流满面。

愤怒、无奈、绝望、疼惜、不解。

种种情绪弥漫在他们的心头。

他们不明白，为什么自己的儿子会被原空夜做那种事。

就在这个时候，张建芳的目光看到不远处一个瑟瑟发抖的身影。

一个角落的阴影当中，李凯乐的小女友徐蓓蓓瑟缩在那里，一脸惊恐的把自己团成一团，抱着膝盖抖个不停。

张建芳想到儿子是为了保护她才出来的，一咬牙冲她喊道：

“徐蓓蓓，这到底是怎么回事！我儿子为什么会被教主那样对待？是不是因为你？”

徐蓓蓓已经哭成了泪人。

面对张建芳的质询，她连连摇头。

“我……我什么也没做啊！”

她低着头，一脸的委屈和茫然。

“我们只是在死里逃生之后，他亲了我一下，然后就被教主发现了。于是她就……”

徐蓓蓓想到刚刚那一幕，悲痛无比。

说好的幸福从今以后也就得不到了。

“我也不知道她为什么会那个样子啊！”

第472章 男人的痛

李剑和张建芳看到儿子身上发生的一切，除了愤怒之外，更多的是绝望与不解。

这件事情是原空夜做的，而他们现如今需要靠拜雪教的保护才能活着。

所以，他们没有办法为儿子报仇，甚至不能讨回一个公道。

可他们想不明白，为什么仅仅是因为孩子之间的男女之情，就让原空夜变得如此疯狂？

其实从入教之后，得知那种特别的入教仪式，李剑就察觉到原空夜很不对劲。

为什么要阉割未成年的小男孩。

但是对于成年的男性却视而不见？

这到底是因为什么？

……

另一边，郑逸仙带着原空夜回到了教堂后面，她的房间当中。

原空夜慢慢恢复了清醒，可她的脸上，却破天荒的出现了一抹柔弱与茫然。

她抬起头望着眼前的郑逸仙。

“我没有做错，对吧？”

“那种事情本身就是错误的。我只不过是在帮助他们走正确的路。”

郑逸仙点了点头。

她坐在床上，而他半跪在她跟前，抬起头仰视着她。

“你没有错，都是那个孩子不好！”

“在末世当中，本就不需要有情爱存在，不纯的男女关系更是应该被禁止。”

原空夜叹了口气。

“他们可能无法理解我的苦心。”

说着，她的脸上绽放出灿烂的笑容，随即伸出白嫩的手掌抚摸向郑逸仙的侧脸。

“如果所有男人都能像你一样就好了。”

“那么这个世界就不再是那样不净。”

原空夜冰凉的小手让郑逸仙脸上的温顺更浓。

“这个世界，终会如您所愿！”

原空夜的手收了回去。

她的脸上恢复了拜雪教教主的冷静与威严。

“那个孩子是李剑的儿子。他不会有什么情绪吧？”

郑逸仙说道：“我会去找他谈谈，让他明白您的一片苦心。我想他会理解的！”

原空夜点了点头，没有再多言。

李剑的能力对他们来说很有用，而这个人又对他们毫无威胁。

像这样的人才是他们最喜欢的。

所以还是得好好拉拢一番。

这一次，如果不是原空夜被李凯乐和徐蓓蓓的画面刺激到，她也不会出手做那种事。

而有一件事情，徐蓓蓓说了谎。

那就是当时，她和李凯乐所做的事情，可不仅仅是亲了一下那么简单。

人类在经历了生死存亡之后，动物的本能也会变得更加强烈，迫切的希望将自己的DNA序列遗传下去。

而这一对少年少女，在百无禁忌的末世也开始试探性的触碰禁果。

只可惜，他们在最不恰当的时机遇到了最不恰当的人。

李剑和张建芳心中万分悲痛，可他们也知道，自己在这件事情上面难以讨回公道。

好在自己的儿子还活着。

而且生活在末世当中，那种能力的缺失其实也未必是太大的影响，以后用不用得到还两说呢。

只要李凯乐还活着，起码他们的心中还有慰藉。

可是大人们这么想，李凯乐却不这么认为。

他醒过来之后，发现自己那里突然少了一个玩意，整个人都快要疯了！

一个十几岁的少年，又在末世当中遇到了心爱的女孩。

结果你告诉他，你以后只能跟那姑娘做姐妹？

李凯乐疯了似的大喊大叫，甚至开始有了自残的迹象。

“我活着还有什么劲！”

张建芳只能够哭着一遍遍安慰他。

“咱们一家三口在一起，好好儿活，好好儿活。”

至于徐蓓蓓，则是在暗中偷偷看着李凯乐的状况，默默流泪，却已然没有再靠近他的勇气。

不是她无情，而是她知道，自己现在过去见他，只会带给李凯乐更大的伤害。

这天下午，苦闷了一天的李剑迎来了一个人。

大祭司郑逸仙。

看到这位大祭司，李剑的心里面虽然多有不快，可还是强打精神接待了他。

“郑先生。”

李剑说道。

郑逸仙摆了摆手：“不是说过了吗，工作的时候要称职务。”

李剑忙改口道：“是，大祭司阁下。”

郑逸仙道：“罢了罢了，你入教的时间还短，有些称谓适应的是会慢些。”

他走到一旁，目光打量着李剑。

从李剑的脸上，他看到了一丝不快。

不过有一点很好，那就是李剑是个精于人情世故男人。

他没有像一般的父亲那样大喊大叫，甚至跑过去找原空夜或者郑逸仙拼命。

不过郑逸仙也明白，他需要一个合理的解释。

如果给不到他一个合理的解释，那么以后李剑在工作的时候可能不会那么尽心尽力。

这对拜雪教而言可不是什么好事。

“你儿子还好吧？”

郑逸仙缓缓开口问道。

李剑皱着眉头，“身体上的伤好的了，可是心灵上的伤怕是一辈子都好不了了。”

“一个男人，如果失去了男人的根本，他就永远无法抬起头。”

郑逸仙听到这句话，脸上的肌肉忽然抽动了一下，神情也出现了一丝不自然。

他说道：“你儿子到现在才被净化，已经是莫大的恩赐了。可是他不该在教主面前，和女人做那种事情。”

似乎是被李剑的那番话影响到了，郑逸仙的声音都变得有些纤细。

这让李剑觉得有些奇怪。

可很快郑逸仙的声音又沉了下来。

“拜雪教偌大一个教派，巅峰时期教众达到了上万人！”

“如果不好好加以管理，很容易出现动乱。而男女之情更容易成为霍乱的根基。”

“成年人尚且有能力自制，最怕的就是年少气盛的人任性而为。”

“末世之下，一切秩序法则都化作空谈。倘若他们为了情爱而互相争斗、厮杀，又或者意外怀孕。你觉得对群体而言，不会成为巨大的负担吗？”

他沉声劝慰道：“这一切都是为了教派的发展。你是个聪明人，应该明白这个道理。而且，你儿子的事情也并不是有意针对你们，其他人皆是如此。”

李剑听完之后，沉默了许久，方才点了点头。

“大祭司教训的是。”

郑逸仙望着垂首聆听训导的李剑，微微蹙眉。

很快他舒展开了眉头，道：“从今日起，你儿子可以多领一份营养物。”

“另外工作方面的事情，不要因为这件事情而产生影响。”

李剑点了点头：“我明白。”

第473章 诱饵计划

郑逸仙安抚了一番李剑，见到他的情绪还算正常便离开了。

他知道，李剑对于儿子的事情不可能那么快放下。

但是，只要李剑他们一家子还在拜雪教生活，就不得不选择放下此事。

郑逸仙身为大祭司，能够纡尊降贵，亲自过来安抚他们一家已经是给了天大的面子。

而对李剑来说，郑逸仙那番狗屁不通的解释，他压根是一个字都听不下去。

“什么混账逻辑，为了教派的稳定就要把人给阉了，那教派存在还有什么意义？以后人类无法繁衍，不是照样灭亡吗？”

李剑低声暗骂着郑逸仙的荒唐。

但形势比人强，他还得照顾自己一家三口，以及从岳麓区带来的其他同伴们。

所以，哪怕是内心愤怒，他也必须要学会忍耐。

到了现在，他已然明白，这拜雪教并非想象当中的理想国。

作为曾经的上市集团高层管理，他的智商足够高。

高到让他总觉得拜雪教藏着什么猫腻。

尤其是当他慢慢接触到拜雪教一些核心的秘密之后，这种感觉就更加的明显了。

李剑的心情十分沉重。

他头一次开始思考，当初带着岳麓区的邻居们投奔拜雪教是不是一个正确的选择。

可是世界上没有后悔药可以吃。

如果他们还待在岳麓小区的话，再遇到尸潮的袭击，肯定全都变成丧尸的食物了。

迈着沉重的步伐走到家门前，李剑的耳中传来妻子的哭泣和李凯乐痛苦的喊叫。

李剑的眼神愈发的悲痛起来。

无法传宗接代现在看来只是小事。

可作为父亲，他实在不忍心看着自己的儿子将来一直忍受这种痛苦。

千万言语憋在心里说不出来，最后只能化作一声无奈的长叹。

李剑家发生的事情，对拜雪教而言只不过是一件微不足道的小事。

这可以说是拜雪教的一个缩影，看似和谐的表面上，实际上早就蕴藏了诸多的不满。

然而因为教众们渴望得到庇护，所以哪怕是遇到一些不堪承受的事情，他们也只能够选择装鸵鸟，把脑袋埋进沙子里面。

……

调查小队这边，他们成功击杀了一头尸王之后，也确立了作战计划。

那就是把整个天海市的尸群吸引到一处，然后消灭其中的尸王！

哪怕不能一次性根除，可也能够复制此次的战果，大量击杀那种智慧型的白毛猴子。

边军武认为，尸群的行动模式类似于虫族。

尸王拥有制造新丧尸的能力，其感染速度远远高于普通丧尸。

并且尸王拥有智慧，可以不断通过战斗获得进化。

只不过作为大脑，它并不具备强大的战斗力。

那么，解决尸潮的办法就出来了。

首先在前方利用大量的人群来吸引丧尸主力。

然后再派一部分精锐潜入地下，对尸王进行斩首行动。

这个就是边军武目前的计划。

计划已然清楚，接下来就是实施了。

首先要做的，就是选择一个合适的地点，作为诱饵。

边军武手中拿着通讯器，上面标着天海市五大势力的位置，以及尸群的主动活动方向。

他的手在拜雪教的地盘上点了一下。

“就确定在这里吧！”

把战斗场地确立在拜雪教，原因有两个。

第一，拜雪教的教众人数是最多的，所以最容易吸引丧尸前去。

第二，拜雪教的位置本身就处于天奉区，曾经那里是天海市最为繁华的区域。

所以那个地方死人最多，丧尸的数量也最多。

天海市的地下尸潮最容易汇聚的地方同样在此。

边军武当即让人给五家势力发过去消息。

消息的内容非常简单。

要求他们立刻安置好自己的非战斗人员。

然后携带着所有战斗力量，前往拜雪教的圣约翰大教堂集合！

五家势力收到调查小队的命令之后，表现各异。

萧红练如今是最大受益人。

调查小队帮他们清理掉周边大量丧尸，尤其是干掉了尸王以后，阳盛基地周围的无序丧尸都被轻松的解决掉。

萧红练当然知道，肯定是调查小队做了些什么，而且大概率杀死了控制尸群的尸王。

她心中对调查小队的实力有了认可，因此不加犹豫便回复道：“收到，我们马上过去。”

虽然不明白在圣约翰大教堂集合有什么意义，但不管是出于对调查小队实力的信任，还是从背景层次考虑，他们都要遵从对方的命令。

青匍基地和朝雨基地也是同样的反应。

他们把非战斗人员都安置到了地下避难所内。

那种深埋于地下一百多米，用钢筋水泥一体浇灌而成的建筑，哪怕是被大量导弹袭击都很难被摧毁。

只要不打开门，那些丧尸和巨鼠根本攻不进去。

刑天和魏定海带着手上大部分的战斗力，按照边军武的命令赶向拜雪教的大本营。

可是，这件事情有些人却并不是那么乐意。

那就是拜雪教的人。

郑逸仙收到消息之后，脸色变了又变，格外的古怪。

他忙不迭的去找原空夜，汇报这个消息。

“调查小队让所有人在我们这里集合，看样子好像要在这里同尸潮打一场大仗！这对我们来说可不是好消息。”

如果这里成为主战场，那么拜雪教的教众不知道要死上多少。

边军武是个将大局观放在最前面的人。

他的眼睛里只有完成任务，而不会顾少数人的死活。

这种想法没有什么错，如果解决不了丧尸的问题，早晚天海市的所有人都会死光。

甚至尸群会扩散向周边区域，甚至蔓延到全国。

可是，作为被牺牲者的拜雪教自然不愿意看到事情如此发展。

原空夜听罢，皱起了眉头。

“又要死很多人了。”

“而且他们聚集到这里来，对我们同样是一种威胁。”

五大势力之间的关系并不和睦。

尤其是阳盛基地和朝雨基地，当初被拜雪教背刺，都恨不得把拜雪教所有高层杀个干净！

说不定到时候他们会暗中出手，做些不利于拜雪教的事。

郑逸仙问原空夜道：“还是赶快转移吧！要是被他们发现了可就糟糕了。”

原空夜沉默了半晌，方才缓缓点了点头。

“就按照你说的做吧！”

“不过我们也用不着太过担心。”

“神明在上，会保佑拜雪教的信徒！”

她双手合十，虔诚的祈祷着。

似乎如今他们能做的也只有这些。

毕竟边军武的安排从来不会征求他们的意见。

这命令，而他们也只能够乖乖的服从。

第474章 集结

张奕这边，接到消息之后，便开始思索起其背后的深刻含义。

“让我们在拜雪教集合？为什么不选别的地方，反而是要在那个破地方。”

“等一等，让我们带上所有的战斗力量。这是要跟丧尸打一场大仗吗？”

“真么有信心开战，难道他们查到了什么重要的情报？”

张奕看着手机里的消息，在客厅窗前来回踱步，细细思索着其中的深意。

这个时候，杨欣欣操纵轮椅从附近经过。

看到一脸深思的张奕，忍不住歪着脑袋，询问道：“哥哥，你又在因为什么事发愁啊？”

张奕看到是杨欣欣过来了，便朝她笑着招了招手。

“你来的正是时候，过来一下！”

杨欣欣过来以后，张奕便把调查小队发来的消息拿给她看。

杨欣欣低垂着眼帘，只是略微思索了片刻之后，便笑了起来。

“哥哥，这是个好消息啊！”

张奕笑道：“仔细说说，怎么个好法！”

杨欣欣盯着张奕的眼睛，微笑着问道：“拜雪教有什么？”

“嗯……他们挺穷的，除了人多以外也就没有其他资源了。你的意思是说，他们人多？”

杨欣欣点了点头。

“没错，他们最大的特点就是教众非常多。”

说到这里，她揶揄道：“这也是他们唯一拿得出手的优势了。”

张奕不禁想到拜雪教的战斗方式。

他们的武器装备落后，教众的战斗力也不强。

所以跟别的势力战斗的时候，都是采取自爆的形式跟人家换命。

这种野蛮而凶残的打法，也为他们在天海市争取到了生存的空间。

杨欣欣继续说道：“如果丧尸真的会择人而噬的话，那么人数众多的拜雪教，毫无疑问会吸引到最多的丧尸。”

“调查小队让我们在拜雪教集合，带上所有的战斗力量，目的也显而易见。”

“他们要在那里和丧尸进行一场大战。而拜雪教的人加上各个势力集合过去的人，毫无疑问就会变成整个天海市最显眼的目标！”

张奕抱着胳膊，听了杨欣欣分析到这里，脑海当中忽然闪过一道亮光。

他意外的望着杨欣欣道：“如果这样的话，那岂不是意味着他们知道怎么对付尸群了？”

当初他们五人小队可是见识过尸群的可怕。

拥有智慧的尸王指挥的丧尸大军，再加上战斗力堪比异人的铜甲尸，连他们都无力应对。

杨欣欣歪着脑袋，微笑道：“既然是江南大区派遣下来的调查小队，实力自然不一般。”

“最关键的是情报！情报！”

杨欣欣摇晃着白嫩的手指头，认真的对张奕说道。

“首先他们的情报渠道就比我们多，再加上汇聚了我们各家提供的资料，让他们对尸群的了解也远在我们之上。”

“所以他们自然很快就能得到应对尸群的办法。”

张奕认为杨欣欣的话非常有道理。

“说起来，之前那次任务之所以没有成功，主要原因也是我们对地下的了解太少了。”

“从头到尾我们也压根没有见过尸王，只能够通过破碎的信息进行推测，从而对它产生了一种未知的恐惧。”

另一方面，张奕不得不承认，七人小队的战斗力比他的团队要强大太多。

边军武的战斗力就不谈了，光是他那些手下，每一个放在天海市都是顶尖的水平。

甚至是不弱于各基地首领的存在。

想象一下，张奕、萧红练、魏定海这种级别的异人组成一支队伍，那战斗力同样恐怖！

张奕靠着沙发，淡淡的说道：“既然如此，我们就过去看一看吧！”

“反正这种大规模集中战斗力的行为，对我们并没有太大影响。”

人数少的优势就在于灵活。

无论是主动进攻还是撤退都比较方便。

再加上没有普通人拖后腿，张奕他们在任何战场都能保持从容。

“那好，我们就过去一趟。看看他们到底有什么主意！”

张奕如此说道。

然后他便通知所有人来到客厅开会。

众人集合之后，张奕就把收到的消息告诉了他们。

尤大叔对于战争的嗅觉很敏感，他当即说道：

“这是要开战了吗？人类联军对丧尸大军的战争！”

张奕靠在沙发上，表情还是比较放松的。

既然是联军，那就有许多炮灰可以承担大部分压力。

他们也就不必太过紧张了。

而战斗的时候，又有七人小队这种精英团队在，也比较靠谱。

他说道：“打是早晚要打的！丧尸问题一日不解决，我们在这里生存的也不踏实。”

“只是我没想到，他们的速度竟然如此之快。仅仅来了一天就有了计划。”

“只能说，专业的团队就是专业的团队啊！”

感慨完之后，张奕用认真的眼神望向众人。

“可我还是那句话，最重要的是保护好自己的安全。生命第一，其他一切都要放在第二位。明白了吗？”

众人纷纷点了点头。

这番话他们已经听到耳朵长茧子了。

可张奕每一次大的行动之前都会仔细叮嘱一遍。

周可儿有些担心的皱起眉头，目光微垂。

“也就是说，你们都要前往拜雪教，将我们留在家里对吗？”

张奕点了点头，没有丝毫犹豫。

“非战斗人员不要过去，真要是打起来，所要面对的丧尸大军数量是无法想象的。到时候根本顾不上保护你们。”

想到天海市死亡的一千多万人，张奕的心中还是有些担忧。

他不知道，到底有多少死尸变成丧尸了。

五大势力联合起来，也就意味着需要面临整个天海市所有的丧尸！

他必须毫无后顾之忧，才能投入到战斗当中去。

周可儿却争辩道：“但是你们也需要医生！万一受伤的话，我可以帮你们治疗。”

每一次战斗，张奕都是把她留在庇护所里。

她明白张奕是在保护她。

可没有一次，她不是提心吊胆，生怕张奕出什么事。

张奕抬起头，对上了周可儿认真的眼神。

她是真想要去帮张奕。

毕竟在外界极度低温的环境中，万一战场上如果受了伤却得不到及时治疗的话，很容易死去。

第475章 周可儿请战

张奕不以为然的笑了笑。

“你没有自保的能力，到了战场上还要我分心照顾你吗？别傻了，丫头。”

战地医生固然很重要，可首先他们不能成为麻烦。

周可儿却说道：“如果是之前的话，我知道你带着我不方便。可这一次既然是大会战，必定需要有足够的后勤保障。”

“我想不光是我们，其他己方势力也都会有各自的后勤人员跟随。”

尤大叔也对张奕说道：“我觉得周小姐说的没错。这一次集结了天海市最强五个势力几乎所有的战力，那这一战必定不会那么快结束。”

“如果打持久战，后勤非常重要。尤其是医务人员！”

他望着张奕，眼睛里满是诚恳：“过去由于你的谨慎，我们的团队从未出现过伤亡。但是这种状况未必能一直持续下去。”

“你应该明白，战场上面死人是很常见的事情。医生，也很重要。”

两个人的一番话让张奕的内心动摇了。

虽然他的实力很强大，但是这种规模的大混战，他也无法保证自己不会受伤。

零下六十度的超低温，任何一点伤势都会演变成组织坏死。

轻则变成残废，重则死亡。

现在嘴硬，到时候真的伤到了，可就哭都没有地方哭去。

而且，哪怕是为以后着想，身边的人也必须要适应各种恶劣的环境。

甚至是战场。

思索了一番之后，张奕才点头同意带周可儿前去。

“那这一次你就跟着我们一块儿过去吧！到时候我会想办法把你安排在后方。你要乖乖的躲好，一旦我们受了伤过来给我们治疗就好。”

周可儿高兴的一把搂住张奕的脖子，眼睛里亮晶晶的，闪烁着喜悦的光芒。

“我明白，我会尽好医生的职责的！”

见到周可儿都主动请缨了，陆可燃也不甘示弱的站起来。

她拍了拍自己乏善可陈的胸膛，“大哥，也带上我呗！我最近的枪法练的越来越好了。”

张奕抬起头看着短发的少女，淡淡的说道：“你是不是忘了枪对丧尸效果不大？”

陆可燃脸色一僵，“额……”

张奕不给其他人说话的机会，直截了当的说道：

“除了可儿以外，任何人不许跟着过去！全都留在庇护所里面。”

陆可燃无奈的坐了下去，杨欣欣则是一脸淡然。

这种时候，她们能够做的事情不多。

而周海美与杨思雅二人则是在眼睛深处闪过一抹如释重负的神色。

她们并没有周可儿这样的勇气，跟随张奕他们上战场。

毕竟她们没有什么战斗能力，去了很容易死掉。

能够留在安全的庇护所内当然最好。

陆可燃前去帮张奕检查了一遍雪地车，确保车上没有任何安全隐患，又帮他们加满了油。

张奕几个人则是检查了自己的武器装备，一切装备妥当之后便打算出发。

而周可儿，在出发之前，张奕特地给了她一把银色的小手枪。

“枪对丧尸基本上没什么作用，大口径的你也用不来。这个留着防身。它对付人还是很好使的！”

眼前的危机是尸潮。

可张奕并没有把自己放在其他几大势力朋友的立场上。

他们依旧是潜在的敌人，只是暂时出于共同的利益而合作。

但保不齐谁会在背后捅他们的刀子。

周可儿也练过射击，虽然枪法不是很准，但是自保也够用了。

她接过枪，然后塞进自己的作战服夹层里面。

众人开着两辆雪地车，把庇护所封锁完毕，便朝着拜雪教位于天奉区的总部出发。

拜雪教这边，知道调查小队和其他势力的人要来，也是急忙准备了一番。

边军武等人第一时间就来到了这里。

郑逸仙带着手下的一群祭司与神父前去迎接。

说是迎接，其实也没有什么特别的，这种时候自然没工夫为迎接他们做什么准备。

而边军武等人说来就来了，也不在意什么接待的仪式。

只是来到这里之后，见到四处血迹斑驳，残肢断臂尚且没有打扫干净。

角落里甚至有人在啃噬巨鼠血淋淋的肉块。

这一切尽收众人眼底，见惯了大风大浪的他们也没有什么震撼之色。

郑逸仙来到边军武等人跟前，颔首言道：

“欢迎各位来到拜雪教！不知道突然要求各大势力在此处聚集，是有什么安排？”

“若是能够提前告知，我们也好有个准备。”

吴迪冷笑着抱着肩膀，“你们这里都这个样子了，又能有什么好准备的？我们是过来帮你们平事的，你们乖乖的听我们指挥就好。”

听到吴迪这番话，郑逸仙身后的几个人脸上露出愤怒之色。

吴迪眉毛一挑，“怎么了，你们看上去好像很不服气？要不要出来练练？我可以让你们一块儿上！”

平头哥韩常忍不住了，呲着牙说道：“你不要太猖狂了！就算江南大区来的人很强，可我们也不是泥捏的！”

“韩常，住口！”

郑逸仙却喝住了他。

他对吴迪表示歉意道：“请阁下莫怪，近来拜雪教伤亡惨重，教众们难免情绪偏激了些。”

吴迪还想说些什么，边军武微微侧头，他当即把嘴闭上了。

边军武对郑逸仙说道：“计划等之后其他人到齐再说。”

他懒得跟郑逸仙单独解释。

郑逸仙微笑道：“那好，各位要不要先到里面休息一下？”

说着，他伸手邀请调查小队的人到教会区休息。

边军武迈步向前走去。

其他几个人紧随其后。

一边走，边军武一边问道：“这几日，你们拜雪教死亡多少人了？”

郑逸仙略微一沉吟，声音低沉的回答道：

“连日来的战斗，已经让数千教众死于丧尸口中。还有一部分感染了的，已然没有机会救活，我们为了防止他们变异，只能采取人道的方式处理。”

边军武眉毛微微一挑，“具体有多少人死掉了呢？”

他对数字非常关心。

只有了解拜雪教具体的死亡人数，他才能清楚拜雪教受到尸潮影响的程度有多大。

郑逸仙愣了一下，犹豫着说道：“实在抱歉，我们并没有对教众进行过统计。大概死亡人数……应该有三、四千吧！”

第476章 食物的来源

“三、四千吗？”

听到这个数字之后，边军武的语气有那么一丝丝的意外。

他望了一眼四周。

防御工程非常简单，比起各大基地而言，甚至连简陋都算不上。

天寒地冻的，拜雪教虽然人很多，可也没有那么多力气打造坚固的防御工事。

只能够依托现有的环境与丧尸进行战斗。

而曾经一度高达上万人的团体，经历了长久的与尸群战斗只死亡三、四千人，不得不说很让他意外。

“那么，你们又是怎么解决食物问题的呢？”

“在末世当中供养数千人生存，需要的是海量的食物。我很好奇你们是怎么做到的？”

边军武的这句话让拜雪教众人有些警惕起来。

食物来源，这是任何一个势力的核心问题。

如果边军武不是来自江南大区，提出这个问题绝对会被当做是在找茬。

郑逸仙犹豫了片刻，还是回答道：“我们会在周围区域搜寻掩埋起来的超市、商场，从中获取食物或者其他生存物资。”

“哦，仅仅是这样吗？”

边军武望向郑逸仙，蛤蟆镜下的目光不可见，但谁都能感觉到他并不相信这番话。

因为在这种环境下，搜寻食物也需要耗费巨大的体力的。

拜雪教要怎样才能做到，从雪堆下十几米的深处挖掘出食物来，然后持续供给数千人，甚至曾经一度达到上万人的教众群体呢？

郑逸仙和一群祭司、神父脸上的表情有些异样。

谁都能看得出来，关于食物，他们隐瞒了某个巨大的秘密。

现场的气氛变得僵硬起来。

百里长青等调查小队成员一脸玩味的望着郑逸仙等人，他们的心中有了一个隐约的猜测。

而这种猜测在末世当中并不罕见。

吴迪开口说道：“死掉了接近一半的教众，的确可以喂饱剩下的那部分人，是吧？”

此话一出，拜雪教的人当场炸开了锅！

韩常一脸厌恶的喊道：“不许胡说！我们从不做那种事情！”

代梅皱着眉驳斥道：“不要拿我们与那些野兽相提并论。”

吴迪耸了耸肩，眼神略带调侃的说道：“那你们总不可能是喝西北风活下来的吧？”

“你……”

“够了，你们先不要说话。”

正当双方要吵起来的时候，郑逸仙和边军武不约而同的制止了他们。

郑逸仙深吸了一口气，对边军武躬身说道：

“这其中的确有些秘密，不过这事关我们拜雪教的生存，因此不会对外人提及。”

“哦，是吗？”

边军武的声音依旧冷冷的，但仿佛在质问郑逸仙。

连我们都不能知道吗？

在这种时候，任何不可告人的秘密都可能与尸潮有关。

边军武怀疑过，尸潮实际上是天海市本土势力故意引发的。

郑逸仙抬起头深深看了边军武一眼，“如果您一定想知道的话，我可以向您做出解答。”

边军武说道：“好。”

郑逸仙站直了身子，“请各位随我来！”

他身后的韩常、代梅几人有些急了。

“大祭司，这种事情能告诉外人吗？”

郑逸仙朝他们摆了摆手：“无妨，调查队的各位来自江南大区，也看不上我们这点东西。”

手下的祭司和神父们很是焦急，不愿意泄露拜雪教的秘密。

因为他们知道，一旦这个秘密被天海市其他势力知道了，等于是自己一个巨大的软肋被对方拿捏。

甚至于江南大区来的这些人，都有可能觊觎那宝物。

那个东西，是拜雪教存在至今的根基！

但郑逸仙作为大祭司，地位仅次于教主原空夜，他做了决定的事情，其他人无法违背。

郑逸仙带着边军武等人，朝着圣约翰大教堂旁边的废弃大楼走去。

来到大楼跟前的时候，边军武的脚步忽然停了下来。

他皱起眉头。

因为前方这栋大楼，给他一种非常不好的感觉。

灰色的钢筋水泥建筑直插雪地当中，像极了一口法葬的棺材。

边军武敏锐的直觉提醒他，最好不要接近这个地方。

百里长青也凑过来低声道：“队长，好大的血腥味！”

此时，前面的郑逸仙却回过头望着他们，嘴角带着一抹诡异的笑容。

“各位，这就是拜雪教的秘密。你们还要过来看看吗？”

吴迪抱着胳膊，嗤笑道：“装神弄鬼！”

边军武扶了扶自己的眼镜，默不作声的跟着他走了进去。

有一句话他没有告诉自己的队员。

失明之后，他的感觉愈发的敏锐。

就在刚刚，他在大楼外面“看到”了非常古怪的东西。

在他的眼前，这并不是一座废弃的商业大厦。

而是一只巨大无比，狰狞可怕的怪物！

高上百米，无数手足疯狂舞动，在地下还有着盘根错节的根系。

一群人从入口进入了大楼，那种血腥的气息更加浓郁了。

可是这股血腥气却有些异常，不像是死物身上的气息，而像是刚刚从活人身上流淌而出来的一样。

如此的新鲜，如此的浓郁，并不刺鼻，甚至有些迷幻的香甜。

随着他们渐渐深入，终于见到了那怪物的面貌。

整栋大楼深处，都被一个巨大的诡异植物所占据。

它的藤蔓和枝叶爬满了整栋大楼，墙壁上鲜红的枝条和叶子散发着诡异的暗红光泽。

而在枝条上，能够看到一颗颗鲜红的果子。

边军武等人看到这样的一幕，也算是明白了一些什么。

“这个，就是你们维系生存的食物吗？”

郑逸仙伸手从枝条上摘下一颗红色的果子，递向边军武。

“没错，这是我们发现的一株变异植物，我们叫它血藤。”

“它拥有极为强悍的生命力，可以汲取周围一切存在的养分，然后转化为自身的生命力，结出果实。”

“这种红果就是我们重要的食物来源。”

边军武看了一眼郑逸仙递来的红果，缓缓将它抓在手中。

他没有吃，而是仔细观察了它两眼。

郑逸仙笑道：“放心，这果子是无毒的，我们已经吃了数月有余，现在没发现谁因为它而出现异常。”

边军武淡淡的说道：“这样的话倒是说得通了。只不过，它结出来的果子够你们几千人吃吗？”

郑逸仙继续往前走去。

“正常的果实是不够的。但是还有方法可以加速它产果子的速度。比如说，这个。”

说着，他伸手指向前方的天花板。

边军武等人抬起头，赫然见到天花板上有一个椭球型的东西挂在上面。

红色的枝叶将它牢牢的包裹了起来，依稀散发着淡淡的红光。

仔细看时，竟然形成了若有若无的人体的形状。

“这个是……人类？”

孟思雨忍不住瞪大了眼睛。

“你们用人类作为养分，让它结果子吗？”

郑逸仙面无表情的说道：“确切地说，是人类的遗骸。”

第477章 诡异的存在

片刻之后，调查小队的人跟随郑逸仙到达了血藤所在的深处。

他们看到了无比惊人的一幕！

大楼中间巨大的空间已经被血藤打通，上下变成了一片极为开阔的空间，一直连接到最高层的天花板。

血藤的躯干又粗又壮，如同动物一般，甚至会出现呼吸般的律动。

而周围的墙壁上、地板上，挂满了那种椭球型的物体。

一眼望去，何止数千！

郑逸仙把右手放在胸前，闭上眼睛祈祷了一句。

“愿先行者成为幸存者生的希望，彼之血肉，吾之食粮。”

这一刻，所有人都明白了拜雪教的食物从哪里来的。

他们把死者的尸体作为养分贡献给血藤。

然后血藤吸收了尸体的养分，结出果子，通过这种方式反馈回去。

吴迪抱着胳膊，皱眉道：“这么做和吃人有什么区别？”

孟思雨却说道：“区别还是有的。最起码可以避免朊病毒感染，而且从心理层面来说更容易接受了。”

大家虽然震撼于眼前巨大的变异植物，但对此情此景也不会感觉到生理异常。

毕竟他们见过的更诡异的场面太多了。

这种形式的处理尸体的方法，算是好的了。

郑逸仙回过头，一脸诚恳的对众人说道：“各位，这就是我拜雪教最大的秘密。它关乎到我们数千教众的生死，还请你们一定要帮忙保守这个秘密。”

郑逸仙并不担心江南大区的人对血藤动心。

如果不是实在没有东西吃，谁又会打这种食物的主意？

毕竟，那可是从尸体上面汲取养分而生成的果实啊！

更何况以血藤如此巨大的体型，也很难把它搬运到别处。

边军武点了点头：“放心，我们会为你保守秘密的。”

说完，他把手中那颗红果丢给了旁边的吴迪，然后转身朝外面走去。

吴迪看了一眼那果子，满脸厌恶，然后丢给一旁的孔笙。

孔笙又丢给祁光明，几个人丢来丢去，全然当做是一种游戏了。

只不过对于这种玩意，他们是打死都不愿意去吃的。

郑逸仙的脸上露出了一抹诡异的微笑，然后跟着众人一同走了出去。

他回头望了一眼，那悬挂在血藤周围的数千具尸体，不知道是因为风的原因还是什么，竟然开始微微晃动起来。

……

从废弃大楼里面离开之后，边军武发现其他势力的人还没到，便提出想见一见拜雪教的教主原空夜。

郑逸仙说道：“教主平日里不处理教中杂务，对敌的事务都是我在负责。”

边军武不置可否的说道：“既然来了，总是要见一见的！”

“我听说过你们那位教主的传闻，就连大区里的一些领导对她的能力也很感兴趣。”

郑逸仙的瞳孔微不可查的一缩。

江南大区的大人物对原空夜的能力感兴趣？

这是一个非常重要的信号。

的确，原空夜的能力非常变态。

可以帮助别人觉醒能力。

也就是说，如果得到她，就等于得到了源源不绝的异人大军！

不过这对拜雪教而言，同样是一个绝佳的机会。

要是能够得到大区级势力的支持，他们教派的发展速度必定会越来越恐怖！

郑逸仙便对边军武说道：“请您稍等片刻，我过去向教主通报一声。”

边军武点了点头。

郑逸仙便自行朝圣约翰大教堂走去。

等到他离开之后，众人望着他们的背影，脸上表情各异。

或许是因为血藤带来的震撼，吴迪皱着眉头说道：

“我总觉得这个拜雪教透着一股子邪气！”

孔笙沉声说道：“这也并不意外，毕竟以宗教形式存在的组织，多多少少都会有些古怪。”

孟思雨说道：“可是，拜雪教能够存在至今，并且让那么多教众活下来，也是一种很强大的能力了。”

百里长青凑到边军武的身旁。

“队长，上面真的对这个原空夜感兴趣吗？”

边军武挑了挑眉，淡淡的说道：“来的时候，上面有人提了一句，让我们查一查她的能力。”

“如果真的如情报显示的那样，她可以让人不付出任何代价就觉醒异能。那么上面的领导肯定会很想得到她。”

“嘶——那的确是很让人渴望得到的力量啊！”

百里长青摸了摸自己的短发，笑哈哈的说道。

边军武闻言，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

“怎么可能会有那么简单！”

“哦？你的意思是？”

百里长青好奇的眨了眨眼睛。

边军武说道：“人啊，想要得到某种力量的时候，都需要付出相对应的代价。”

“我们觉醒异能的时候，都是在生死边缘游走过一次，等于是用命换来的力量！”

“而她的那种能力，据说可以让人无代价的觉醒异能。这个世界上有这么便宜的事吗？”

百里长青的脸色也变得有些认真。

“我也很怀疑这一点啊！”

边军武抬了抬自己的蛤蟆镜。

“这一点，领导层那边也考虑到了。军区那边对于异人的研究已经持续很久了，他们都觉得原空夜的能力太过不可思议。”

“所以这次来，我们得顺便查一查她的能力。”

“看看到底有没有传说中的那么神奇。”

百里长青问道：“如果真的如传闻所说，那又如何？”

边军武双手插兜，意味深长的说道：

“真要是那样的话，那么她的能力从战略意义上来说，绝对不亚于LV5的伊普西隆！”

此话一出，现场的其他六个人无不面露震惊之色！

伊普西隆，这四个字对于异人而言，无异于比泰山还要沉重！

纵观整个华国，如今已知的的伊普西隆只有一个人，那就是盛京大区的那位神秘存在。

他或者她的能力，已经强大到匪夷所思。

据说被他盯上的人，哪怕跑到千里之外都会被杀死，逃无可逃！

整个江南大区也没有出现过一位伊普西隆。

曾经，边军武也被有意培养，希望他能够成长到伊普西隆级别异人的层次。

但是天生的缺陷，让他注定与这个级别无缘。

从此，伊普西隆四个字，也成为江南大区每一名异人幻想的存在。

而边军武却说，天海市可能存在一位伊普西隆级别的异人？

边军武注意到了众人的表情，他淡淡一笑。

“我只是说有这种可能性而已。但是那位原空夜，她的能力我们尚且不了解，也就无法做出判断。”

百里长青了然的点了点头。

“所以你才要亲自见一见她，来了解她的情况对吗？”

“没错。”

边军武说道。

他的一番话，已经让调查小队的众人都对原空夜产生了极为浓厚的兴趣。

第478章 多方会谈

不久之后，郑逸仙从教堂里面走出来，邀请边军武进去与原空夜会面。

边军武独自走进了教堂。

他见到了那个穿着一身白色圣袍，只有二十岁上下的少女。

两个人在教堂里面交谈了许久。

过了十几分钟之后，边军武就从教堂里面出来了。

他的脸总是冷的像冰块，谁也看不出他的情绪。

百里长青等人迫不及待的问道：“队长，怎么样？那个原空夜到底是不是伊普西隆？”

边军武冷淡的说道：“对于异人的判断，仅凭我的双眼可给不出答案。”

“不过——”

他话锋一转，“这个女孩绝对有问题。”

众人很惊讶，孟思雨八卦的问道：“哪里有问题？”

边军武用手指了指太阳穴。

“这儿。”

“脑子不正常？”

众人一脸惊讶的说道。

偌大一个拜雪教，它的教主竟然精神有问题？

“嘛，不过这也很合理。”

百里长青哈哈笑道：“毕竟搞宗教的，要么是敛财的骗子，要么就是虔诚的疯子！”

边军武深以为然。

百里长青说的没错，在和原空夜交谈的时候，他能够感觉到她对宗教的狂热。

她是真的认为，世界上是有神明存在。

这一点倒是让边军武非常惊奇。

也难怪教派的其他事务要交给郑逸仙代管了。

毕竟一个太过纯粹的神明信徒，行事的风格要么太过理想化，要么太过疯狂，很难维持一个大教派的稳定。

“总之，之后再慢慢考量她的能力吧！”

“等到解决完了丧尸的问题之后，我们还有许多时间去做这件事。”

边军武淡淡的说道。

反正原空夜人就在这里，又跑不掉。

而确认她是否伊普西隆，也得经过大量的时间和例证去考量。

不久之后，其他几个势力的人也陆续到达。

按照边军武的吩咐，他们都带来了各自势力最强大的势力。

包括但不限于战车、火炮以及全副武装的几乎所有战斗成员。

三大基地数千名士兵，大批的车队，恐怖的魔犬。

全都聚集在拜雪教的地盘，声势浩大。

让拜雪教的教众也感觉到非常有压力。

张奕他们也到达了这里。

张奕下了车，然后牵着周可儿的手拉着她下来。

“你就跟在我身边，哪都不要去！之后我会给你安排一个安全的地方待着。”

面对张奕的温柔，周可儿幸福的点了点头。

一行人朝着拜雪教那座明显的地标性建筑，圣约翰大教堂走了过去。

在路上，张奕见到了他的老同学刑天。

刑天朝张奕挥手打起了招呼。

“你们怎么来的比我们还慢？”

张奕问刑天道。

从距离上来看，青匍基地明显比他们更近。

刑天不以为然的笑道：“工厂里面有许多要处理的事情，我们可不像你那么潇洒。”

“人少的确是有人少的方便。”

张奕挑了挑眉。

两个人简单的寒暄了一下，也没有过多的交流。

现在大家对于边军武为何喊他们过来都一头雾水，完全不知道要聊些什么。

本身从个人关系层面来说，又算不得多亲近，自然没什么好谈的。

他们到达这里之后，拜雪教马上有人过来给他们引路。

张奕留下周可儿等人在外面，自己则是和刑天一起走进了教堂。

圣约翰大教堂，曾经是天海市非常有名的景点之一。

张奕也曾经来过这里参观。

不过他本人不信教，所以只是来看看中古欧式的建筑。

二人进入教堂内部，发现其他人都已经到齐了。

边军武、郑逸仙、萧红练和魏定海，都在教堂里面找了位置坐下。

只不过教堂当中，多出了一个张奕从未见过的面孔。

那是一个穿着白色圣袍的女人，浑身上下被包裹的严严实实。

虔诚肃穆的表情与她稚嫩的脸庞形成鲜明的反差。

张奕立刻猜到了这个女孩的身份。

此时此刻还能出现在此处的人，只有拜雪教的教主原空夜了。

张奕忍不住多看了她两眼。

毕竟传说中，她可是拥有能帮人觉醒异能的特殊能力。

刑天也是第一回见到原空夜，忍不住对张奕说道：

“她这么小啊！看上去跟个未成年似的。”

张奕瞥了他一眼。

“这位霓虹来的朋友，请注意你的措辞，并且克制你的兽性。”

刑天眼角抽了抽：“我擦，你胡说八道些什么！你是知道我的，从小到大，我只喜欢年纪大的女性！”

张奕淡淡的说道：“我的确听说过，你在工厂干活的时候，跟一个比你大十二岁的按摩店老板娘谈了八年恋爱。”

大家当初住在一个小区多年，这种八卦自然逃不过张奕的耳朵。

刑天那张黑脸一下子红了起来，就像是扔进火炉里的黑铁一样。

“你……你懂什么！那年我还年轻，她风韵犹存，我们两厢情愿。”

张奕瞥了他一眼：“我也没说你不对啊！毕竟缺少母爱也不是什么大错。”

“我尼玛！”

刑天气的恨不得跟张奕打上一架。

只不过考虑到自己如今的身份，他只能按捺住气愤。

“张奕，你不懂爱！你果然是个冷血没有感情的家伙！”

张奕闻言，眼中闪过一抹追忆。

随后他冷笑了起来。

“感情？哈哈哈，感情才是世界上最残忍的东西！”

二人说着已经到了其他人近前，大家都冷眼望着他们二人，两个人也就不好继续拌嘴。

于是各自找了个地方坐下。

边军武也不跟他们玩什么客套，直接就说出了昨天晚上发生的事情。

“昨天晚上，我们击杀了一头尸王。”

“事实证明，当尸王被击杀之后，整个丧尸群都会失控。而伴随丧尸群行动的鼠群也将变成无头苍蝇。”

“所以解决天海市丧尸问题的根源，就在于将操控尸群的尸王全部杀死！”

听到调查小队如此快速的击杀了一头尸王，所有人的眼睛里都流露出一抹震撼之色。

张奕心道：果然，他们已经找到了对付尸群的方法。

即便有所预料，可对方的行动效率如此之高，还是让张奕感觉到惊讶。

毕竟，他们也曾经深入地下，试图击杀过尸王。

不过最终他们失败了。

只有萧红练露出一副“本该如此”的模样。

她更知道，昨天被击杀的那头尸王，一定是在他们阳盛基地附近行动的。

刑天好奇的问道：“尸王到底是个什么玩意？能不能详细的跟我们讲讲？”

“当然。”

边军武还需要他们帮忙消灭尸群，自然不会隐瞒这方面的讯息。

第479章 尸群歼灭计划

边军武说罢，从脚边拎起一个黑色的裹尸袋，然后放在了教堂前的空地上。

他伸手拉开了拉链，一头浑身长满白毛的人形生物尸体展现在众人的面前。

“这个就是！”

边军武指着它对众人说道。

所有人都站起身来，凑到了尸王的跟前。

当看到那神秘的尸王的模样时，大家脸上的表情都有些失望。

他们本以为，尸王会是一种更加神秘与可怕的生物。

可此时它看上去平平无奇，就像是一具普通的尸体长了毛。

以前对坟墓里的尸体有一种说法叫粽子，而尸王就好似那些放久了，长出白毛的大粽子。

张奕问道：“这个东西厉害吗？”

边军武回答道：“尸王可以控制尸群，智慧比较高，可能与人类差不多。但是它本身的战斗力却很弱。”

张奕点了点头，心中也是松了一口气。

只要不是战斗力特别强悍，那就好办多了。

曾经他一度以为，尸王的战斗力要远远强于铜甲尸。

如果是那样的话，就会非常难以解决。

“听起来，有些像虫群。母体拥有智慧，可以孕育更多的丧尸，但是本身没有太大的战斗力。”

张奕说道。

刑天看了他一眼，“怎么，你还希望这玩意很厉害不成？它但凡再厉害一点，我们早就全完蛋了！”

这倒是实话。

幸好尸王有巨大的弱点。

否则的话，如果尸王本身的战斗力就非常强悍，再加上它操控的大量铜甲尸和尸群、鼠群，天海市这些势力压根挡不住它们的攻击。

恐惧来源于未知，知道尸王的真面目以后，大家心里的害怕就淡了些。

可张奕却并没有太过放松。

如果这是尸王的话，那么整个天海市肯定不止一头。

而且，尸王又是怎么来的？

弄不清楚这一点，事态就无法彻底得到终结。

这时，边军武说出了他们斩杀尸王的手段。

“尸群每天都会出现，袭击人类。但是尸王自身比较脆弱，不会出来，而是躲藏在地铁隧道深处。”

“因此，需要有人在外面吸引丧尸大军。然后一部分精锐深入地铁隧道，斩杀尸王就能解决尸潮问题！”

“失去了尸王的指挥，这些丧尸就很好处理了。哪怕数量再多都成不了太大威胁。”

郑逸仙听到这句话之后，猛然醒悟了过来。

“所以你的意思是，要用我们整个拜雪教的教众来当诱饵？吸引尸群前来进攻，然后你们去地下解决尸王吗？”

郑逸仙的眼睛里出现了一抹凶狠之色。

原空夜的眸中也有未明的波光在流转。

魏定海哈哈大笑道：“你们两个人不要那么激动吗？放眼整个天海市，就数你们拜雪教人最多。选择你们这里作为战场，合情合理！”

边军武面对郑逸仙的质问，面无表情的回答道：

“虽然这么说显得有些冷血。不过实际上，的确有这方面的考虑。”

“更何况，本身你们就不像其他四家那样，拥有完美的防护装置。”

“不过你们也不用太过担心，现在各个势力的武装力量都聚集到此，可以最大限度的保证你们的安全。”

郑逸仙咬着牙，一字一句的说道：“可是，将会聚集到此地的，岂不是整个天海市所有的尸群？”

边军武推了推蛤蟆镜，冷冷的说道：“如果真能像你说的那样，那是最理想的结果。”

“我们都希望能够一劳永逸的解决掉天海市的丧尸问题。”

郑逸仙忽然抬高了嗓音，怒斥道：“那我们拜雪教教徒的命呢？你们把他们的命当什么了？”

萧红练一脸玩味的说道：

“郑逸仙，你差不多也该理智一点了！”

“你为什么不好好想一想，如果江南大区的人不用这个办法来解决尸群，你们拜雪教就不会从地图上消失吗？”

她摊开手，淡淡的说道：“我们几家，哪怕是走到穷途末路，也还有最后一条路可以选择。”

“那就是把自己的人彻底封印在避难所之内。”

“就凭那些军用设施级别的装备，再多的丧尸也不可能突破！”

“可你们呢？你们那么多人，就靠着这种粗糙的防御工事，真以为能撑得住多久吗？”

萧红练的声音虽然带着几分嘲讽之意，但是她的表情却很认真。

因为在座的每一个人都听得懂，她说的话就是天海市残酷的真相。

如果天海市有哪个势力最先因为丧尸而消失，绝对是拜雪教！

郑逸仙的脸色更苍白了些。

“这也不是拿我们的人当诱饵的理由！”

边军武终于发话了。

“你们拜雪教的人为什么不能当诱饵？”

此话一出，郑逸仙和原空夜都愣了一下。

他们为什么不能当诱饵？

这种问题都可以直接说出来了吗？

边军武望向他们，冷冷的说道：

“我们不远千里，从金陵赶到这里来，与你们一同面对丧尸的危机。”

“现在，我们七个人全都在这里。其他几家势力的全部武装力量也都在这里！”

“如果，你说你们的教众是诱饵。那我们又何尝不是诱饵？”

“这场危机，我有让你们独自面对吗？”

边军武铿锵有力的一席话，直接说的郑逸仙哑口无言。

没错。

边军武他们与拜雪教没有任何仇怨。

他们大老远的过来也不是找茬的。

而是为了帮助天海市本土的势力，解决丧尸的危机。

郑逸仙咬了咬牙，心中虽然能够理解边军武的选择，可表情多少还有些不忿。

此时，张奕缓缓开口说道：

“你要知道，我们这些战斗人员才是守在第一线的。”

“哪怕是到时候要死，也是我们先死。”

张奕指向各个势力的首领，“我们这么多势力的武装力量，全都跑过来保护你们的教众，你还有什么不满意的？”

当然了，张奕只是说一说场面话。

真要是到时候出了意外，其他人会因为部队太大而不舍得逃走，张奕他们人少，才没有顾忌。

郑逸仙的表情有些挣扎。

他似乎也明白，这件事情他们没有拒绝的资格。

边军武和他解释，已经是给了他面子。

他最终无奈的叹了口气。

“那好，我明白了！可是边先生，你必须要给我们一个让人信服的作战方案！”

第480章 请诸君死战！

见到郑逸仙妥协了，边军武推了推自己的蛤蟆镜。

“放心好了，作战计划什么的，我早就想好了！”

由于他们这次面对的对手是低智商生物，所以制定作战计划比较简单。

掌握了尸群结构和习性的边军武已经有了完整的作战计划。

他当即给众人说明他的想法。

首先，所有人集中到拜雪教之后，就要吸引整个天海市所有的尸群往这边汇聚。

由于存在空间上的距离，尸群汇聚的速度也快慢不一。

那么将会由五大势力在拜雪教周围防守，引诱地下的尸群来进攻。

而边军武等七个人组成斩首小队，进入地下斩杀掉尸王！

这个计划他们已经成功过一次，证明的确是可行的。

“基本的计划就是这样。我们的打法类似于围尸打援，不过现在看来，更像是围食打援了！”

边军武说到这里，罕见的扯了扯嘴角。

众人觉得这个笑话有些太冷了些。

“好家伙，让我们作为吸引丧尸的食物是吗？”

刑天搓了搓自己的胳膊。

“差不多就是这个样子吧！这是一个巨大的陷阱，等着尸群往里面跳。”

边军武的表情很淡然，但却又充满了信心。

“毕竟是低智慧的生物指挥的群体，只要找对了方法，其实没有那么难收拾。”

听边军武说的很轻松，可是在场的众人，都感觉到了巨大的压力。

张奕说道：“说起来倒是挺简单的。可如果把整个天海市所有的丧尸都给吸引过来，那数量会是多少？”

“几万？十几万？还是几十万？”

“靠着我们这些人，依托着一个几乎可有可无的防御工事去阻挡。压力可不是一般的大！”

虽然张奕不畏惧尸群，但是俗话说得好，蚂蚁多了咬死象。

失去了庇护所那种坚固的防御，在拜雪教这种市中心的高大建筑中展开巷战，可不是他的强项。

边军武依旧是回答道：“到时候就需要各位为之死战了！”

“毕竟这是为了你们自己的家园。请诸君奋战！”

张奕耸了耸肩，边军武说的没毛病，他也不好再说什么。

说到底，天海市是他们的地盘，解决掉了丧尸危机，五大势力才是最大的受益者。

郑逸仙用怀疑的目光扫过在场众人。

他冷冷的说道：“就怕有些人到时候故意放水，导致我们拜雪教损失惨重，那怎么办？”

萧红练不屑的看着郑逸仙，嗤笑道：“郑逸仙，你就不要疑神疑鬼的了！”

“真到了那种时候，丧尸大军袭来，谁又敢放水？那不是自寻死路吗？”

郑逸仙想了想，的确如萧红练所说，他们哪怕想放水也没有那个实力。

边军武望向众人。

“那么，各位还有什么意见吗？”

张奕等人倒是没有太大的意见，毕竟又不是在他们的本土作战。

这个时候，一直未开口的原空夜缓缓说道：

“在吸引丧尸的同时，我希望能够保护好那些无战斗力的人。尤其是孩子！”

拜雪教的教徒们不怕死。

必要的时候，他们可以舍出性命，为了自己的信仰去战斗。

但是教派当中还有许多妇女、儿童，他们没有战斗的能力，总不可能眼睁睁看着他们去被尸群撕碎。

提到孩子，边军武的脸上出现了一抹异样的神色，只是转瞬就消失了。

“没问题。你们这里最安全的地方在哪？可以腾出一个地方，用来收纳无法作战的儿童。十四岁以下，不包括十四岁的，都可以进去。”

“至于其他人，则要协助大军防御尸潮。”

只有那些年幼的孩子可以躲在安全的地方，其他人不许。

因为其他人需要作为诱饵，吸引尸潮过来！

张奕想到周可儿，心中顿时有了主意，到时候就让周可儿和他们待在一起。

这件事情现在不必说，作为一方势力的首领，安排一个人的权力他还是有的。

原空夜便说道：“那就以这座教堂为庇护之地吧！”

她双手合十，目光虔诚的望向祭坛上空悬挂的十字架。

“神明会庇佑他虔诚的子民！”

圣约翰大教堂位于整个教派区域的中央，也是最安全的地带。

一旦敌人能够突破到这里，就真的说明情况变得非常危急了。

而且教堂中也有地下室，关键时刻能带着人躲藏进去。

众人对此地的了解没有拜雪教的人多，原空夜选择这里，大家自然没有别的意见。

现在大家已经达成了共识，由五家势力负责吸引尸潮，然后调查小队进行斩首行动。

最危险的事情，也就是直面尸王和护卫它的铜甲尸，这件事情由调查小队负责。

谁都没有意见。

毕竟除了他们，其他各家实在没有这样的实力。

哪怕是张奕，也没有十足的把握能够做到。

聊完了这些之后，边军武便开始布置防线。

东南西北四个方向，四家各自负责防卫一个方向。

而张奕团队的五名战力都是精锐，人数又比较少，所以作为特别行动小队，随时在战场上进行支援。

众人对此也没有什么意见，只是针对彼此之间的防卫工作进行了一番扯皮，最后才把防备方案给确定了下来。

边军武给每个人都分发了通讯装置，这是一种高级的通讯设备，可以直接联络到星云卫星系统。

即便在很恶劣的环境当中都能保持通讯效果。

在战场上，通讯非常重要，这个设备可以保证五方势力能够及时沟通，做出配合。

“这一战可能会有些漫长，不是一两天就能够结束的。大家要做好打持久战的准备。”

边军武提醒众人道。

其实不需要他说，大家心里也明白。

如今他们聚集在这里，作为诱饵吸引整个天海市的尸群汇聚而来。

至于尸群何时到达附近，数量又会是多少，就全看天意了。

起码人类势力这一边没有办法掌握。

也就是说，接下来的一段时间，他们要生活在这片区域。

张奕倒是无所谓。

虽然这里的生活环境比起庇护所差了太多，可他们能在雪地车上休息。

张奕手上的食物充足，在车上又可以开暖气，倒也不是特别艰苦。

第481章 再逢李剑

商量了几个小时之后，大家最终达成了一致。

于是各自离开教堂，出去布置自己负责的那块防线。

张奕的任务较为轻松，作为别动队的他们需要做的是见机行事，随时支援薄弱的环节。

会议结束之后，他笑嘻嘻的来到原空夜的跟前。

“教主小姐，有一件事情还得麻烦你一下。”

原空夜抬起头与张奕对视，她的瞳孔幽深明亮，深不见底却如同夜空一般璀璨，有一种让人沉沦的感觉。

虽然她一直面无表情，即便在会议的时候也很少发言，但张奕很难不注意到这位拜雪教名义上的领袖。

尤其是考虑到她那种特殊的能力之后。

张奕的身边，杨思雅是使用她的冰魄而获得了异能。

这是张奕心里面一件无法忽视的事情。

他对原空夜充满了好奇。

不等原空夜开口，郑逸仙迅速挡在了二人的中间。

他平静的望着张奕，嘴角带着一抹程序化的微笑。

“张奕先生，不知道你有什么事情？可以说出来，我来为您效劳。”

“我家教主一心虔诚侍奉神明，不会分心处理其他杂务。”

张奕挑了挑眉，这郑逸仙对原空夜的保护欲也太强了吧？

这两人之间肯定有什么猫腻。

说不定是两口子呢！

张奕心中腹诽不已，但是人家的私生活他不关心。

便说道：“是这样的，我带来的人中有一位医术高明的医生。”

张奕顿了顿，认真的对郑逸仙道：“她是我女朋友。但她不是异人，也没有什么战斗能力。所以我希望让她和你们教主小姐待在一起。怎么样？”

郑逸仙听到“教主小姐”这个称呼，眉头明显有些不愉快的皱了起来。

“张奕先生，请注意您对我们教主阁下的称谓。”

“啊，抱歉抱歉。我以为侍奉神明的人本该不在意俗世的繁文缛节！”

张奕笑嘻嘻的，言语中带着暗讽。

郑逸仙不希望和张奕发生冲突。

天海市几大势力当中，他最为忌惮的不是拥有大型武装团队的其他三家，而是神秘莫测的张奕。

毕竟张奕干掉过西山基地，还打退了其他几家的联军。

即便到现在，郑逸仙都无法判断张奕的底细。

就在这个时候，反倒是原空夜走上前来，缓缓开口道：

“当然可以。这种时候，张先生还能让自己的女友来到战场上，这说明了您对此次战役的重视。甚至不惜让自己的女友以身犯险。”

“而且，医生本来就是非常重要的后勤人员。就让她来到教堂，跟我们待在一起吧！”

张奕看着原空夜，笑眯眯的说道：“瞧瞧，还是教主明事理！那好，这件事情就这么定了。”

“而且她在这里，我也会尽全力保护教堂的安全。这对大家来说都是好事！”

说完，张奕便转身离开了教堂。

原空夜与郑逸仙盯着张奕的背影，眼神意味难明。

尤其是郑逸仙，看着张奕的眼神带有一丝忌惮。

“他可真是天海市最大的不稳定因素啊！”

也难怪郑逸仙对张奕格外在意。

因为他的崛起之路太过匪夷所思，而他所做的每一件事都让人极度惊讶。

起于微末，以仓库管理员的身份发家，最开始在天海市仅仅是一个无人关注的小人物。

可是到了后来，拿下王思明的庇护所，与西山基地争斗，最后将其一举歼灭！

五军之战表现出彩，几乎以一己之力打掉了朝雨、阳盛两大基地大半的战力！

而那场战斗，所有人自始至终都没有看到他的身影，只品尝到了他的子弹。

再后来，尸潮来袭，所有势力为之焦头烂额。

也只有张奕早早解决了尸潮，高枕无忧。

这样的经历，不是传奇又是什么？

“希望他不要成为我们的敌人。”

郑逸仙喃喃自语道。

张奕离开了教堂，正打算回去找周可儿等人，把会议的结果告诉他们。

就在这个时候，他的眼角瞥到一个熟悉的身影。

张奕下意识的望了过去，那个人也回头看了过来。

目光在空中一交错，张奕顿时挑了挑眉毛，略微有些惊讶。

李剑？

他看到了一个骨瘦如柴的中年人，戴着黑框眼镜，神色有些疲惫的从教堂旁边路过。

这正是他当初的好邻居，前沃尔玛集团天海市财务总监——李剑。

过了那么久，张奕还以为他们早就在岳麓小区被丧尸啃光了。

没想到他竟然出现在了拜雪教。

李剑看到张奕之后，眼睛深处闪过一抹惊讶。

可是很快他便扭过头，仿佛不认识张奕一般走开了。

张奕顿时反应过来。

天海市五大势力关系暧昧，彼此之间各有争斗。

如今李剑加入了拜雪教，作为一名异人，他肯定也是个管理层。

如果表现出跟张奕相识的模样，很容易遭到拜雪教其他人的怀疑。

张奕也没太过在意，反正他和李剑也不算很熟。

人家避嫌，他也没有心思过去打招呼。

张奕来到他们停放雪地车的地方。

梁悦怀中抱着唐刀，和其他几个人有一搭没一搭的聊天。

大家看着拜雪教徒们生活的现状，也是唏嘘感慨不止。

人总是能够通过对比来感受到幸福。

看看拜雪教如今的状态，简直就是一个超大型的贫民窟。

大部分人都饿的骨瘦如柴，勉强能吃上口饭。

至于取暖，基本是靠抱团和发抖，连柴火都比较稀缺。

哪里比得上他们？

在温暖舒适的豪华别墅里面，每天都享用着美食，吹着暖气。

就连衣物，他们也明显与其他人有显著的区别。

他们身上的作战服防寒效果极佳，内置了电池可以发热。

虽然看上去不是很厚，却极为保暖，而且活动起来不显得臃肿。

而这一切，全仰仗张奕给他们创造的优越生活条件。

张奕走到几个人跟前，跟他们把会议的内容讲述了一遍。

众人听完之后，也没有太出乎意料。

毕竟来的时候，他们也猜测到了会是这么一种结果。

他们只是没想到，可能要在这里生活一段时间。

那自然会有一些不方便的地方。

比如说——上厕所。

这种环境下，脱掉裤子露出下半身几乎是致命的！

小的可能问题还不大，万一是大的，你就可以直接选择截肢了，那还是最好的结果。

拜雪教这边自然也有厕所。

但是他们的厕所都建在地底下，也都是临时挖出来的旱厕。

虽然地下的温度没有那么寒冷，可是封闭的空间中，那味道可真不是一般人能承受的。

尤其是缺少资源的他们，还得把粪便留下来，当做燃料或者搞沼气池来发电。

拜雪教的人能受得了，而张奕他们生活优越过了，可实在无法忍受在那种环境方便。

“临时将就一下吧！我单独搞两辆车出来做厕所。男女各一辆！”

“咱们也不差资源，用不着让自己过的太辛苦。”

第482章 拜雪教的秘密

张奕说着看向周可儿。

“至于可儿，你先在车上面和梁悦一起睡。等到战斗开始之后，我会送你进入教堂。”

“拜雪教的教主在那里，他们肯定会拼死保卫那里的安全。”

“如果我们需要治疗的话，会过去找你的。”

周可儿点了点头，“好，没问题！”

第一次参与这种大规模的战争，周可儿心中既有些紧张又有一丝兴奋。

她终于可以发挥自己的能力，证明自己的价值了！

将来他们可能还会面临更多的危机，早一天上战场，适应这种环境，她就能帮助张奕更多。

“另外，还有几点我要嘱咐你。”

张奕的语气变得有些低沉，脸色也认真了起来。

周可儿眨了眨眼睛，赶忙站直了身体，聆听张奕的话。

其他人也很好奇，不知道张奕有什么打算。

张奕看了看周围，确认没有人在附近，他拉着几个人上了车。

关上车门以后，他对周可儿说道：

“那个原空夜可不是一般人物。她能够帮人觉醒异能，但是我对她的能力不是很放心。”

“首先你记住，一旦她提出要帮你觉醒，你一定一定要拒绝！听懂了吗？”

周可儿的眼帘垂了下去，沉吟了两秒，才缓缓点了点头。

张奕知道，周可儿是有些失落的。

她也希望自己可以成为异人，这样她就能够帮助张奕更多。

而不是像过去那样，每次只能够在家里默默的祈祷张奕平安归来。

可是既然张奕这么说了，她就会老老实实地听张奕的吩咐。

张奕摸了摸她的脸，盯着她的眼睛仔细的提醒道：

“这个世界上没有免费的午餐，一切命运的馈赠都已经在暗中标好了价码。”

“所以千万不能贪小便宜，否则早晚会吃大亏的。”

周可儿甜甜的一笑：“我记住就是了！你看看你，有那么不放心我吗？”

张奕笑了，“不是不放心你，而是太在意你了。”

张奕和周可儿在末世当中认识的最早。

两个人相处的时间快小半年了。

最开始，张奕只是拿周可儿当一个工具人，可以在他生病的时候帮他治病，可以在他孤单寂寞冷的时候给他温暖。

但是日久天长，要说没有一丝感情也是不可能的。

所以张奕不希望周可儿出事。

假如，他是说假如，原空夜的冰魄有控制人心的能力，让周可儿去危害他的性命。

那张奕要怎么做呢？

张奕的心中有标准的答案。

而他又不希望那样的事情发生，所以他要杜绝一切可能性。

而其他人见到张奕二人撒狗粮的模样，都一脸的戏谑。

尤大叔笑呵呵的，徐胖子不忍直视，作为感情受过伤害的单身狗，他看不得这个，真想把眼珠子扣了去。

就连一向神情冷漠的梁悦，都忍不住侧过脑袋，表情异样。

“除了这个，还有一件事情你要去做。”

“帮我留意一个人，原空夜！”

张奕对周可儿说道。

周可儿歪了歪脑袋，“你觉得她有什么问题吗？”

张奕想了想，说道：“她的存在，本身就是一个很大的问题。总之，你暗中多多留意她的一切举动。到时候告诉我就是了。”

原空夜的能力【赐福】太过变态。

只要她能吸纳足够的信众，就能创造出一个大规模的异人军团出来。

这样的人，想必没有谁会不忌惮。

张奕也说不出来为什么对她感觉异样。

可能只是出于谨慎的心理，对一切可能出现的强敌都保持警惕之心。

“好的，我知道啦！”

这个任务对周可儿来说不是什么大问题。

几个人正聊着天，车门被人敲响了。

张奕扭头一看，原来是刑天这个老同学。

张奕打开车窗，“干吗？”

刑天悠悠的说道：“大家都在忙着布置防线呢，尸群不知道什么时候就会过来。你们也赶紧熟悉一下环境吧！”

张奕笑道：“你倒是挺上心的！”

“那可不！”

刑天望向远处，自己团队所负责的防线。

“我的老底可都带过来了！这一战我们输不起。”

说到这里，他忽然变得咬牙切齿：“该死的，希望边军武那老小子别耍我们！”

张奕用鼻子深深呼出一口气，拍了拍他的肩膀。

“好好干吧！现在除了相信他们，似乎我们也没有更好的办法。”

他也带着几个人下了车，开始熟悉整个拜雪教周边的环境。

作为别动队，需要随时支援薄弱的环节，那么对每一处都得了解。

然后根据战场的环境来发挥自己的能力。

他自己第一时间就找到了最好的防守位置。

就是圣约翰大教堂旁边那栋废弃商业大厦。

一百多米高，又位于拜雪教的中心。

只要去了那里，就可以居高临下，靠着他的异能防守半径3.5公里的所有区域。

为了对付丧尸，他让陆可燃专门为他打造了新型的子弹。

子弹的穿透力降低了，但是在射到丧尸躯体之后可以发生爆炸，将其炸碎。

毕竟普通丧尸的躯体防御力并不高，大概和冻猪肉一个水平。

嗯，这是地地道道的僵尸肉。

用大口径狙击枪配合爆碎弹，一枪一个解决它们就容易多了。

而为了对付铜甲尸，则是专门配备了一批反器材用的大口径穿甲弹。

另一方面，张奕位于高处，也方便他指挥梁悦几个人的作战。

这场仗能打赢最好，打不赢，他们也需要及时把握战场的动向，方便逃跑。

于是张奕来到废弃大楼，打算到顶楼去布置一下。

可是几名拜雪教的异人非常谨慎的拦住了张奕的路，不许他进入这栋大楼之内。

“这是我们拜雪教的禁地，请您离开！”

挡在张奕面前的一名拜雪教异人表情严肃的说道。

“禁地？”

张奕的脸上露出戏谑的笑容，这个名词让他感觉有些好笑。

“你们是不是武侠小说看多了？”

拜雪教成立才几个月，这商业大厦之前和他们也没有半毛钱关系，怎么现在就成禁地了？

“这一点我们不便向你解释。张先生，还请你不要让我们为难。”

那名异人脸色冷冰冰的说道。

张奕几个人顿时察觉到，这栋大楼里面有什么猫腻。

第483章 在大战爆发之前

张奕几人要前往教堂旁边的废弃大楼时，被几名异人给拦住了。

他们的态度非常坚决，不允许张奕等人靠近大楼。

可他们越是这样，张奕的心中也就越是好奇。

不过现在他不愿意为了自己的好奇心与人发生矛盾，便笑道：“好好好，客随主便，那我换个地方就是了！”

这里是商业街区，高楼还有很多，换一座差别也不大。

只不过这件事情勾起了张奕强烈的兴趣。

他最喜欢打探别人的情报。

因为那可能是别人的命门。

张奕换了隔壁的一栋大楼。

他一步步爬到了楼顶，三十多层的高度让他都有些气喘吁吁。

如果不是平时多有锻炼，此时怕是都累瘫在地上了。

比如说徐胖子，他爬到一半就死都不肯上来了，非要在楼梯等着其他人下来。

尤大叔说道：“你直接用两重门穿越空间不就行了吗？还要一步步往上爬，多麻烦。”

张奕笑眯眯的说道：“等到暗中无人的时候，我会用两重门移动的。可是这种能力不能轻易暴露。”

尤大叔长叹了一口气，“你这也太稳健了！”

现在各大势力在合作，而非敌人，张奕的警惕心却一点都没有减少。

张奕在大楼顶层观察了一番。

果然，他的选择没有错误，从这个角度可以让他的射击覆盖到以此地为中心，方圆3.5公里的区域。

在这个范围之内，除掉跟前的部分盲区，他的子弹可以狙击到任何点位。

最起码，四道防线外的范围他能够覆盖住。

“好了，我就在这里防守了！”

“你们的话就在这栋楼里面待着，反正我们不用在第一线作战，可以随机应变。”

确认好了狙击点位之后，张奕几个人从楼顶走下去，然后回到雪地车上先行休息。

他们要在舒适的环境当中保存好体力，让自己处于最佳状态。

相比起其他人，他们的食物也非常丰盛，这就是团队中有空间系异人的好处。

虽然各大势力都带了伙食过来，可他们的食物，最多就是些军粮或者罐头。

用雪融化成水，然后再用铝热剂加热就能吃了。

至于拜雪教的五千多教众，他们的食物就更加贫乏了。

不少人都在吃老鼠肉，还得省吃俭用的。

李剑这边，遇到张奕之后他就迅速离开了。

回去的路上，他有些心神不宁，心中在犹豫到底要不要把自己知道的事情告诉张奕。

然后祈求张奕能带他们一家人离开。

可是仔细思索了一番之后，他否定了心中的想法。

因为张奕也不是什么无私的圣母。

人家不可能无缘无故的收留他们。

无序的世界当中，只有自己能够给自己公平，其他人有什么值得信任的？

李剑回到家中，此时的李凯乐伤势早就恢复了，只是他的精神出了很大的问题。

失去了作为男人的根本，曾经那个阳光开朗大男孩此时变得忧郁。

他把自己藏在帐篷里面，谁都不让进去。

甚至连给他送饭他都不怎么吃。

这可愁坏了李剑与张建芳夫妻二人。

李剑回到家，就见到张建芳愁眉不展，房间里有一股尿骚味。

李剑走过去，小声的问道：“他在帐篷里面上了厕所？”

张建芳赶紧把他拉到一边，压低了声音无奈的说道：“他刚刚才被那个，现在上厕所都不方便。”

李剑叹了口气，“现在都这种时候了，能活着就好。我也不指望他传宗接代了！希望他能想开点。”

张建芳皱眉道：“你说的倒是轻巧。”

夫妻二人正聊着，外面有认识的神父走了进来。

李剑连忙过去打招呼。

“老刘，你怎么过来了？”

来的神父名叫刘德明，是拜雪教中一名普通的异人。

李剑这个人很懂得人情世故，因此来到拜雪教之后，也交了些朋友。

刘德明平日里和他关系还算不错。

刘德明看了一眼帐篷，他知道李凯乐最近遇到的事情。

不过那股尿骚味他就视若无睹了。

在这种地方待久了，对于味道的敏感度早就降到最低。

别说屎尿屁了，光是人身上，只要解开衣服都能闻到一股恶臭。

拜雪教这边，除了少数高层之外，其他人都快半年没洗过澡了。

刘德明对李剑说道：“马上就要开打了，外面的阵仗你也能看到，接下来一段时间不会安全。”

“你的能力不是战斗方面的，上面让我来通知你，带上家人去教堂底下躲起来。”

李剑闻言皱起了眉头。

“看这阵仗，这一仗将会打的异常惨烈。我们……能活下来吗？”

刘德明摇了摇头，他无法给出答案。

“听天由命吧！这个世道，能活一天算是一天。”

刘德明离开之后，李剑看着儿子待的帐篷，陷入了纠结。

现在李凯乐一听到“教主”两个字就精神狂乱，带着他去教堂，真怕会出什么事。

可眼下危险在即，如果不前往教堂，将无法保证一家人的安全。

无奈之下，李剑和张建芳商量了一番，便过去劝李凯乐离开这里，到教堂当中避一避。

“儿子，马上这里又要打仗了！而且阵仗可不小。这里非常不安全，说不定什么时候丧尸就会过来！跟我们走吧！”

可是帐篷里面，李凯乐什么反应都没有。

尤其是听到要去教堂的时候，他忽然像只受伤的野兽一样大喊了起来。

“我不去！走啊，你们都走啊！”

李剑和张建芳一脸难过，却又无可奈何。

就在他们纠结于如何说服李凯乐的时候，一个女孩的身影出现在门口。

是李凯乐的女朋友徐蓓蓓。

现在应该说是好姐妹了。

“叔叔，阿姨，让我试试吧！”

李剑和张建芳看到徐蓓蓓，脸色并不好看。

如果不是因为徐蓓蓓，李凯乐不会被原空夜亲手割掉。

可他们也知道，那件事情不能全怪徐蓓蓓，虽然事情因她而起，却也不能说她有错。

而帐篷里面的李凯乐在听到徐蓓蓓的声音之后，忽然停止了哭闹。

夫妇二人对视了一眼，便走过去，语重心长的对徐蓓蓓说道：

“小姑娘，请你一定要说服乐乐，让他前往教堂避难啊！”

“外面现在很危险，不能继续待下去了。到时候我们可以一块儿过去，你明白吗？”

第484章 探秘

现如今，拜雪教的教众虽然都能看到大批的武装力量出现在营地周围。

但是他们并不知道高层的计划。

甚至不少人还以为，这些人是专门过来保护他们的，因此而欢呼雀跃。

只有少部分人才清楚，他们即将面临多大的危机。

高层只通知了神父级别以上的人以及他们的家属，让他们去教堂避难。

而对普通的教众，则是封锁了这个消息。

只不过，有些人在末世当中生活久了，对于危险的嗅觉也格外敏锐。

比如说徐蓓蓓，她就察觉到了这些。

因此，现在她过来找李凯乐，到底是出于对李凯乐的爱情，还是出于保护自己的安全呢？

这一点谁也说不好。

但现在李剑需要她的帮助，所以也把话给她挑明了。

虽然我儿子废了，可我李剑在拜雪教依然具有一定地位，可以护你周全。

所以，你明白该怎么做了吧？

徐蓓蓓乖巧的点了点头，“我知道，叔叔。我会好好劝乐乐的！”

她走到帐篷跟前，蹲下身子和李凯乐聊了起来。

李凯乐的情绪从最开始的激动、抗拒，到后来慢慢稳定。

十六岁的男孩，心智比同龄的女孩还是单纯幼稚了些。

徐蓓蓓很容易就安抚了他受伤的心灵。

“没事的，我不会嫌弃你。我喜欢的是你乐观向上的性格！”

“乐乐，我好想见见你啊！难道说你不喜欢我了吗？”

“我……我好孤独，在这个世界上，我已经没有任何亲人了。我只有你了。所以，不要不理我好吗？”

于是，受伤的男孩慢慢被抚慰，他最终打开了帐篷，让徐蓓蓓进去。

两个人交流了一阵子，最终李凯乐同意和李剑等人去教堂避难。

至于徐蓓蓓使用了什么手段，不方便细说。

只是作为成年人的李剑和张建芳明白，很多时候，不一定非得通过那种方式来获得快乐。

徐蓓蓓为李凯乐打开了新世界的大门。

只不过，她一个十八岁的女孩，是如何懂得那么多的，这一点谁也不想去打听。

只能说，她在末世当中能够活到现在，有些时候不得不牺牲一些什么去交换。

徐蓓蓓安慰完了李凯乐，走到李剑身边，微笑道：“叔叔，乐乐同意过去了。”

李剑望着面前的女孩，又看了看自己状态好转的儿子。

他沉声说道：“去了教堂之后，要小心些。我们那位教主似乎并不喜欢看到男女之间的情爱。”

徐蓓蓓连忙低着头，弱弱的说道：“是，我已经长记性了。”

……

以拜雪教为中心的防线已经布置完毕。

五大势力几乎全部武装力量集结在此，再加上拜雪教的教众，人数达到了8000之多！

要知道，尸潮肆虐之后，如今整个天海市的人口有没有五万都很难说。

所以此时这里就是天海市人群最密集的地方。

只希望丧尸大军可以闻着活人的味道，朝这里汇聚。

张奕他们观察完了周围的区域，也制定了基本的作战计划。

那就是，一旦发现势头不对，赶紧就跑路。

不过第一天白天就这么平安的过去了，没有一头丧尸出现在拜雪教周围的区域。

众人留下一部分守卫，在晚上轮流值班，避免丧尸晚上来袭。

其他人则是开始休息。

就这样，时间来到了午夜。

在车上休息的张奕忽然睁开了眼睛。

他从床上坐了起来，旁边传来打呼的声音，尤大叔和徐胖子两个人一个比一个打呼的声音大。

张奕掀开车窗上的帘子，小心翼翼的看向外面。

即便到了午夜，营地依旧有人负责巡逻，但是大部分人都已经休息了。

尤其是那栋外人禁止靠近的大楼，周围更是有不少守卫。

几大势力的人聚集在此之后，拜雪教对那里的防卫等级也提升了。

很显然，那里隐藏着拜雪教重大的秘密。

他们的雪地车就停在张奕选中的大楼门前。

张奕测算了一下距离之后，便打开了两重门，从雪地车内直接穿梭到了大楼内部。

他打开战术目镜，观察着对面那栋大楼的景象。

里面一片漆黑，每一个窗口都被什么东西给封锁了起来，完全看不到里面的状况。

给人的感觉，就好像是一座水泥棺材。

“到底藏着什么玩意？”

张奕的好奇心上来了。

当你知道附近有着巨大的秘密，而你又拥有可以无视空间障碍的穿梭能力时，你就忍不住想要去一探究竟。

张奕思索了片刻之后，决定利用两重门先穿越到那栋楼的高层。

他断定这栋大楼里面即便有人防守，也不可能在上面。

因为这一天下来，他都有在观察这栋大楼里的状况。

虽然也见到一拨人进出，但是他们停留的时间不长，然后便推着几辆手推车出来了。

张奕判断，这个地方有可能是他们的仓库。

既然发现了好东西，那不去看看怎么行？

张奕嘴角露出一抹坏笑。

两栋楼之间的距离不到300米，所以张奕直接就穿越了过去。

下一刻，他从另一扇门当中走出来，便出现在废弃大楼的一间房屋之内。

眼前的黑暗对他没有任何影响，战术目镜的夜视功能非常优秀。

张奕看向周围，眼睛里顿时出现了惊讶之色。

因为他第一时间就发现了，眼前的房间竟然被植物的藤蔓和枝叶充斥！

以至于他脚底下爬满了藤条！

“植物？是变异的植物吗？”

眼前的房间应该是一个办公室，依稀能够见到损坏的桌椅和一地的文件。

几十平方的空间，墙壁、天花板和地板上都是植物的藤蔓与枝叶。

而遮住窗口的，就是这些东西。

张奕的脑海当中突然浮现出一个诡异的想法。

或许这株植物的本体，有整栋大楼那么大！

“这就是拜雪教禁地的秘密？”

“只不过这植物到底是做什么用的？提供食物？还是有其他的功能？”

张奕心中如此想道。

他第一次见到如此巨大而诡异的植物。

但想到猫和狗都能巨大化，更别提本身就具备无限成长能力的植物。

张奕做好了随时逃走的准备。

有两重门这个技能的存在，目前没有什么东西能够阻止他逃跑。

虽然不清楚眼前的东西到底是什么，可他来都来了，就一定得看看究竟！

他隐约感觉到，这是一个非常巨大的秘密。

这对他来说就是一个极好的机会，掌握拜雪教的命门！

第485章 平安夜

“唰！”

张奕的右手出现了宝刀龙鸣，他已经开启了异能，让身体速度与反应能力提升到八倍！

经过长时间和梁悦的私人训练，如今他近战的实力也大有长进。

关键是武器好，异能也强悍。

即便在这种狭窄的环境当中与敌人遭遇了，他也能够迅速的反应过来。

张奕一步步往前走着，办公室的门已经被藤蔓堵住。

张奕想了想，没有动手去砍，而是用刀在墙上切开了一个口子，然后从口子里爬了出去。

可是来到外面的时候，他吓了一大跳。

因为整栋大楼的中央，竟然被掏成了一个天坑！

他的脚下是走廊，都被毁掉了一大半，只有一米左右的宽度可以立足。

可是下一刻，张奕就没有心思去管脚下了。

因为他看到了那棵暗红色的巨大植物，顶天立地一般从大楼最深处拔地而起，直插顶楼的天花板！

“这玩意，是世界树吗？”

张奕想到了自己了解过的一种巨大植物。

显然眼前的植物并不是那种东西。

虽然世界上曾经存在过比它更加巨大的树木。

但是张奕知道，这棵巨大的植物绝对是变异而来，并且在短短数月之内就长到了如此规模！

最妖异的是，它通体都是血红色，树身上会有如同人类呼吸一般的律动。

黑色的树皮之下，一道道纹路显现出人体血肉般的鲜红。

仿佛这不是一棵树，而是一个活生生的人。

张奕忍不住吞了口唾沫，他不知道这变异植物是否具有攻击性，所以小心翼翼的不敢发出一丝动静。

随后，他仔细观察起周遭的景象来。

遍布整座大楼的藤蔓和枝叶，树枝上结出了许多拳头大小的鲜红的果子。

树叶卷曲成椭球状，像是虫卵一样吊在墙壁上、屋顶上，里面不知道是什么东西。

眼前的画面充满神秘感，在这样的环境当中让人忍不住产生一种毛骨悚然的感觉。

张奕连续做了几个深呼吸，让自己冷静下来。

他开始思考眼前的状况。

毫无疑问，他发现了拜雪教一个巨大的秘密。

那么选择来了。

是看看热闹，然后假装无事发生随后离开；

还是收集一下果子和枝条，打开那巨型虫卵一样的东西看个仔细呢？

这是个很艰难的选择。

一旦被发现，很可能会让拜雪教的人跟他玩命。

不过现如今，拜雪教敢在这么关键的时候跟他玩命吗？

张奕思索了再三，最终他不愿意错过这个机会。

于是他走过去，从枝条上面摘下来两颗鲜红的果子。

摘的时候，他小心翼翼的观察着那颗巨型植物的反应。

见到它没有异常之后，张奕方才有些放心，随后又切割了部分枝条，取了几片叶子下来。

见到还是没有异常的事情发生，张奕抬起头，望向了墙壁上挂的密密麻麻的虫茧状的椭球型物体。

“里面不会是什么大虫子吧？”

张奕说实话还有些害怕。

人对虫子都是有种本能的恶心的。

真要是剥开了，看到里面爬出来大号的虫子，浑身流淌着绿色的黏液，他能把隔夜饭都给吐出来。

咬了咬牙，张奕还是决定搞一个过来瞧瞧。

一不做，二不休！

他沿着破碎的走廊来到一颗茧跟前，一刀把它的枝条砍断，然后顺利的将其收入异空间中。

做完这一步之后，张奕没有任何犹豫，果断的开启两重门离开了废弃大楼。

他没有着急去研究到手的东西，毕竟他也不擅长。

于是张奕回到车上，假装休息，却一个晚上都没有睡着。

时间就这样来到第二天，张奕小心观察着拜雪教的动静。

他想看看，自己做的事情有没有被发现。

可是拜雪教中一切如常，并没有任何异样。

张奕稍稍放心。

按照他的猜测，他的行为也很难被人发现。

毕竟整个天海市，他目前只遇到过一个空间系的异人，那就是被他杀死的穿墙女。

拜雪教的人牢牢把守着废弃大楼的周围，也想不到有人能够溜进去。

张奕放下心来，出去之后装作若无其事，照常上了大楼进行防守。

只不过一天的时间下来，没有一头丧尸出现在拜雪教的周围。

这样的场面实在太过诡异。

一开始的时候，张奕他们也曾经预料过，最初不会有太大规模的尸群来袭。

但是在拜雪教的周边，本身就有数量不菲的丧尸。

它们也会过来袭击人类。

可是，一天一夜过去之后，众人连丧尸的一根毛都没有见到。

拜雪教的普通教众认为这是一件好事。

他们欢喜鼓舞，认为安定的生活马上就要到来了。

丧尸畏惧于保护他们的人类大军，而不敢靠近。

可是对边军武和几大势力的人来说，这却并非一个好消息。

因为丧尸如今不过来，只能代表它们已经警觉到了人类有所谋划，因此停止了行动。

当天晚上，众人再一次聚集在教堂后面，商议此事。

“尸群突然停止了动作，要么是它们退缩了，要么就是它们察觉到我们的举动，暗中在谋划些什么。”

“现在，我不得不考虑，尸王的智慧或许远比我们想象的要高。”

张奕如此说道。

萧红练皱着眉头，一脸不满的说道：“这些怪东西表现出的智慧未免太高了！如果说有人类在背后指导我都相信。”

“如果它们一直不出现，难不成我们要一直守在这里吗？”

边军武抱着胳膊，冷静的询问道：“你们各自的基地那边有没有消息？”

众人都摇了摇头。

“并没有，基地那边异常的安静。虽然我们的人都转入地下，但地面上也有监控。可却并没有发现尸群。”

张奕忽然想到了什么，看向边军武。

“会不会是因为你们杀死了一头尸王？”

尸王的存在明显是特殊的，它可以说是一群丧尸的核心。

尸王一旦死掉，以它为中心形成的尸群都会失去秩序。

而现在可以断定，天海市存在的那种智慧型尸王肯定不止一头。

或许它们之间有某种特殊的联系。

因为杀死了一头尸王，让其它的尸王产生警觉。

第486章 木乃伊

边军武的脸上没有任何表情。

他只是平静的对众人说道：“这只是刚刚开始，或许尸群还在观望，但我们要做的就是耐心等待下去。”

“这就像是钓鱼，比的是钓者和鱼谁更有耐心。”

没有什么计划是绝对完美的，他们也只是根据目前得到的情报进行尝试。

如果失败的话，那就再换一种方式好了。

反正丧尸按兵不动，他们除了时间之外也不会有别的损失。

众人也没有更好的办法。

此时大家也不敢分兵出去调查。

于是只好继续等待，打算再观望一阵子。

会议进行的时候，张奕有偷偷的打量郑逸仙和原空夜的表情。

两个人的脸上没有任何异样，这让张奕放心了许多。

看来自己做的事情并没有暴露出去。

不过，他也会想，那个所谓的禁地有没有可能并非那么重要？

否则的话，拜雪教对它的防卫肯定更加严格。

不管怎么样，张奕还是打算研究一下自己获取到的那些东西。

当天深夜，张奕把几个人叫醒，然后掏出了自己找到的那几样东西给他们看。

众人知道张奕闯入拜雪教的禁地之后，虽然有些紧张，但同时又有些期待。

人都是有好奇心的。

那种窥探别人秘密的感觉格外的刺激。

张奕把红果、枝叶还有那个茧取出来。

当他拿出茧的时候，几个人脸上的表情明显有些古怪。

因为那个茧的大小，特别像里面包裹着一个人。

张奕对周可儿说道：“可儿，这里面你对动刀子比较熟，你来负责把它们剖开吧！”

实验室里的工具张奕空间都有。

在这里，完全可以让她进行解剖和研究。

周可儿说道：“这果子和枝叶得回到实验室慢慢研究。这里的环境不太合适发挥。”

“不过，这个茧倒是有些古怪。很像木乃伊！”

她这句话一说出口，所有人都点了点头。

大家非常赞同她的说法。

张奕心中也期待这是一具木乃伊，而不是虫卵。

周可儿在众人期待的目光下，取出了自己的那一套手术用具。

不过她没有着急解剖，而是拿出一个小巧的手电筒，打在了茧上面。

透过光，众人依稀看到了茧里面的东西。

那赫然是一个人型的存在，只不过非常的干瘦，似乎只剩下骨头。

“真的是木乃伊！”

张奕松了口气，尸体还算是理解范围内的东西。

“我好像有些明白那玩意的作用了。”

张奕的心中有了猜测。

“快说说，你是怎么认为的？”

梁悦好奇的问道。

张奕笑道：“先把它剖开吧！也许事情没有那么神秘。”

周可儿点了点头。

她取出了刀具，许多把锋利的小刀展开。

她拿起一把，纤细修长的手掌非常稳健的从头部把暗红色的叶片给剖开。

果然，剖开了叶片之后，里面出现了一具皮包骨头的尸体！

张奕回想起废弃大楼里面，墙上挂着密密麻麻数千具这种尸体，心中已经知晓了那植物的功用。

“原来如此啊！”

在众人疑惑的目光当中，张奕解释道：

“废弃大楼里面是一株巨大的变异植物。它应该可以汲取尸体上面的养分，然后结出这种红果。”

“我们也看到不少拜雪教徒在吃这红果。”

“这大概就是他们食物的来源了。”

“也就是说，他们的禁地，实际上是一座活的粮仓。也怪不得他们这么小心，不许任何外人靠近。”

了解了真相之后，众人难免感觉有些索然无味。

毕竟他们不缺少食物，对这种能够养活数千人的变异植物并不感兴趣。

当然，这种植物很神奇，也很有价值。

只是张奕他们的确不太需要。

周可儿用手术刀戳了戳那尸体，发现它已经被完全榨干，一丝血肉都不剩了。

看样子，尸体的确完全转化成了养分。

张奕又对周可儿说道：“回去之后分析一下这果子和它枝叶的成分，看看有没有什么异常的。”

张奕其实对那植物已经失去了兴趣。

只是出于一贯的谨慎，嘱咐周可儿一句罢了。

周可儿点了点头，“给我点时间吧！这种植物倒是很好研究，我做个切片，用显微镜和生物试剂观察一下。”

……

调查小队这边，孟思雨摘下了白手套，看着面前被解剖完的尸体，对不远处的边军武说道：

“只是一副被吸干养分的尸体罢了，没有任何异常。”

“至于它结出来的果实，有一部分致幻的效果。可以帮助拜雪教的高层更好的控制他们的教徒。”

“但是没有发现任何病菌，而且含糖量挺高的，应该算是一种富含营养的食物。”

边军武推了推自己的蛤蟆镜，“我知道了。”

“等回去的时候，取一部分的根茎，看看实验室的那些专家能不能把它培养起来。这玩意很有用。”

……

废弃大楼深处。

郑逸仙站在血藤的跟前，抬起头望着那一个个倒悬着的茧。

“3968，3969，3970……哎，又少了一个。”

“他们的好奇心可真重啊！”

……

第二天，依旧没有发现尸群的踪迹。

这让众人心头的阴霾也是愈发沉重。

尸群越是不出现，就越可能代表着它们在酝酿一场恐怖的袭击。

边军武已经动用了江南大区那边的资源，利用卫星对整个天海市进行监控，试图找到丧尸的行动轨迹。

终于，在高科技的加持之下，他们果然发现了蛛丝马迹。

边军武把所有人都叫了过来，告诉了他们最新的消息。

“尸群在聚集，而且是在朝着这个方向聚集。”

“初步估算，数量起码在10万头以上。你们要做好准备，这是一场硬仗！”

“十万头？”

这个数字让所有人都不禁皱眉。

他们现如今的战斗人员数量不过两千有余。

要对付那群很难杀死的怪物，还可能面对战斗力比肩高级异人的铜甲尸，这一仗绝对非常凶险。

张奕却在心里面暗暗的说道：绝对不止十万头！

边军武说的话只能听听，不可全信。

他为了让众人来做诱饵，吸引丧尸大军的正面战力，自然要稳住大家。

所以他说的数字，起码要翻一倍来听。

甚至是两倍、三倍……甚至更多。

别的不谈，光是张奕在偏僻的次渠线，所发现的丧尸数量都有几万！

如今整个天海市的丧尸都聚集此地，你说百万大军都有人信啊！

不过张奕没有说出来。

反正他们人少，随时都能撂挑子跑路。

大不了，带上身边所有人逃离天海市，起码留得青山在不愁没柴烧。

第487章 尸潮来了！

边军武说道：“不需要你们全灭尸群，只需要拖延一段时间，给我们调查小队创造机会。”

“一旦我们深入地下，灭掉尸王，到时候尸群失去了指挥就容易对付了。”

刑天感慨道：“十万头丧尸，甚至有可能更多。即便没有指挥也很难办！就算是十万头猪，我们抓上三天也抓不完。”

“克服一下吧！”

边军武说道。

“它们来得多也是好事，说明这是一个千载难逢的机会，可以一举将它们给消灭！”

“现在苦一苦，以后就甜了。”

萧红练板着脸，抱着胳膊说道：“就怕我们拖不住太久，到时候反而被尸群淹没，把命都给丢在这里。”

大家谁也不蠢，知道边军武口中所说的十万丧尸不靠谱。

实际上只能是更多。

过去，他们还有地下基地可以作为后路。

可现在到了拜雪教，他们后面什么也没有，反倒有一群需要他们保护的普通教众。

当然了，他们对保护教众也没什么兴趣。

只是一旦放丧尸越过他们的防线，五方势力的阵型就会出现重大问题，可能大家都要死在这儿！

因此不管他们情愿不情愿，都必须全力以赴的去阻拦尸潮。

边军武推了推自己的墨镜。

“如果你们认为防务太重的话，可以与其他人交换。或者，”他看了一眼萧红练，“跟我们交换任务。”

萧红练的表情顿时有些不自在。

他们防御尸潮固然艰难，但是比起调查小队的任务，相比起来就轻松太多了。

七个人，深入地下，面对不知道多少铜甲尸和数量庞大的尸群。

除了调查小队，天海市再无哪个势力有这种实力和胆量。

这七个人个个都是战斗力超群的精锐，最差的也是一方势力副手级别的水准。

根据张奕等人的猜测，他们当中起码有三个人的实力不弱于萧红练等势力首领。

至于边军武的个人战力，则是妥妥的凌驾于天海市目前所有异人之上——至少表面如此。

而且他身旁还有一个看似人畜无害，实则深浅难料的副队长百里长青。

萧红练只能说道：“我明白了！事到如今，我们唯有一战。边队长，我们全部的希望就托付在你们的身上了！”

“好说。”

边军武淡淡的说道。

接下来的时间里，众人加强了防御，大家也意识到最大的战役即将到来了。

届时，整个天海市的生死存亡都将一战决定。

如果他们失败，那天海市将会彻底成为一座死城。

恐怕到时候，江南大区将会选择用【爱之死神】将这座城市从地图上抹去。

这种气氛，也影响到了一开始比较轻松的张奕。

没来由的，他开始产生了紧张的情绪。

如果真的失败了，他应该怎么办？

大概只能通过两重门，带着身边的人逃走，然后回去接上杨欣欣等人一同离开天海市。

怀着这样一种担忧，张奕找到了边军武。

“边先生，有一个问题我不明白。不知道能不能向你请教？”

边军武对张奕的态度一直很不错，因为他看好张奕的潜力，并且有意拉拢张奕成为他们的一员。

“嗯，你想说什么？”

张奕问道：“既然现在我们已经清楚了天海市的状况，只需要将尸王解决掉，丧尸危机就会终结。”

“那么，你们为什么不向江南大区申请援军来支援？”

“我倒没有什么道德绑架的成分在里面。”

“只是以江南大区的实力，派一批精锐战士过来，消灭这些丧尸应该不是太困难的事情。”

“何必让我们现在面临如此巨大的压力。”

江南区域所有城市都隶属于江南大区管辖。

那么，江南大区自然不希望治下的的城市出现大量人员死亡。

人，也是末世当中极为宝贵的资源。

张奕相信江南大区是不希望天海市死太多人的。

否则他们也没必要派人过来处理这次危机。

边军武听完了张奕的话之后，忽然笑了起来。

他扭头看着张奕，反问道：“你觉得天海市的问题很严重吗？”

张奕一下子不知道怎么回答了。

很严重吗？

当然严重了，如此大规模的丧尸动乱，很可能把天海市变成死城，并且朝着周围城市蔓延。

“不严重吗？”

张奕只能笑着反问。

边军武却说道：“那只是你自己这么认为罢了！”

他严肃起来。

“听着，张奕。天海市虽然很大，但是放眼整个江南大区，它只是一座很平常的城市，没有什么特别的。”

“整个大区的范围之内，每天都会有新的问题诞生。”

“异人、异生物、不可知的诡异事件。”

“在这个变异的时代，有太多的事态是人难以把握的。”

“大区需要处理的事情非常多，而像我们这样的调查队数量却有限！”

“所以，除非是事态到了绝对无法控制的状态，大区不可能派出大部队前来镇压！”

他拍了拍张奕的肩膀。

“这个世界很大，远不止一个天海市。如果有一天你去了外面的世界看看，就会明白，这里其实非常的安定。”

“中原腹地的区域，江河湖泊，名山大川当中，才叫神鬼横行呢！”

张奕的眼睛里面写满了好奇，同时又对离开天海市充满抗拒。

他摇了摇头。

“还是不要了吧！我这个人比较恋家，待在天海市就挺好的。”

边军武也不多说什么，只是淡淡笑了笑。

“如果哪天你改了主意，可以联系……”

他本想说“联系我”，可是话到嘴边忽然停顿下来。

以他的身体状况，还能活多久都是个问题。

“等到解决完了尸群的问题我们再谈吧！”

……

时间一天一天的过去。

拜雪教的周围没有出现一头丧尸，大地之上一片死寂，甚至给人一种丧尸从天海市消失了的感觉。

只有张奕等人明白，它们并没有消失，而是在积聚力量，准备对天海市的人类势力发起致命一击！

终于，在第五天的夜晚，丧尸终于来了！

最早发现它们的是边军武的岗哨。

只有他们掌握着星云系统的卫星定位能力，可以实时掌握整个天海市发生的一切。

所以当第五天的深夜，拜雪教周围三个地铁入口密密麻麻涌出丧尸的第一时间，他就给出了众人警告。

“尸潮来了！战斗开始！”

第488章 战火燃烧

尸潮来了。

它们从三个地铁口涌现出来，黑压压的一片，就好像是捅了蚂蚁窝，无数蚂蚁鱼贯而出。

没过多久，整片大地都被丧尸所淹没，而且地铁深处的丧尸还在不断的出现。

只是几分钟之后，拜雪教周围就出现了七、八万头丧尸！

其中隐隐约约，不乏比普通丧尸高两三倍的铜甲尸！

以及在尸潮当中奔涌的鼠群！

虽然所有人早就有心理准备，可是真的看到这样一幕，还是忍不住骂娘。

边军武等人已经驾车离开了拜雪教。

他们是斩首行动的主要负责者，不会参与正面战斗。

所以正面的压力，必须由五大势力来顶住。

张奕二话不说，带着周可儿就来到了圣约翰大教堂，把她交给了原空夜。

“请务必保护好她！”

张奕盯着原空夜说道。

原空夜没有说什么，但是在教堂大门外，一直有两名异人专门负责保护教堂内的安全。

有他们在，即便有丧尸突破了外围防线，他们也能够坚守一段时间。

张奕做完这一切便跑回了自己的岗位。

而拜雪教外围，炮声已经响起了！

为了准备这场战斗，各大势力都算是把家底给掏了出来。

三大基地组织都把库存的火炮、火箭筒布置在战场后沿。

普通的枪支对丧尸没有太好的效果，但是这些可就有用多了。

只要是碳基生物，被轰碎了就没有活下去的道理。

炮声隆隆，一颗颗照明弹冲天而起，将整个拜雪教周围映照的如同白昼！

而在光亮之下，大地上密密麻麻，数之不尽的丧尸和鼠群也让人感觉到巨大的压力！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

大炮一发便能带走数十头丧尸，在尸潮当中炸开一个个空洞。

只是这个空洞很快就会被附近的其他丧尸填补上。

很快，尸潮就来到了防线一千多米之外。

第二道防线也启动了！

围绕着整个拜雪教，被布置下了三道火墙。

下面倾倒了大量的燃烧物。

尸潮一靠近，燃烧物就被点燃！

尸潮的密集度非常之高，火墙一旦燃烧起来，就会烧死一连串的丧尸。

张奕利用两重门来到了高处，然后有条不紊的狙杀丧尸。

他的脚下放着整整十行李袋，数万颗子弹！

从他居高临下的角度，更能清晰的看到周围每一片战场面临的压力有多大。

“我这一枪枪的，能打死几个啊？”

张奕叹了口气，然后举起了手中的狙击枪。

“噗！”

他一枪射出去，几千米外的一头丧尸顿时被爆了头，脑袋化作一团血雾爆碎开来。

失去了头颅的丧尸还没有彻底失去行动能力，却因为没办法确认方向而变成无头苍蝇，很快就被身后的其他丧尸给踩在脚底。

张奕迅速的调转枪口，开枪的动作几乎没有任何停顿。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

凭借着精准射击的能力，他每两秒钟就可以破坏一头丧尸，让其失去战斗力。

张奕会根据战场上的情况调转枪口，优先解决距离最近的尸群。

这种感觉，就好像是在玩塔防游戏一样。

可是那种压力却不是一句“游戏”就能简单形容的。

在这样的战场上，张奕个人能发挥出的能力是比较有限的。

他最多也就是比普通士兵多杀几百倍的丧尸，却难以凭借一己之力影响整个战局。

毕竟他的能力不像边军武，他缺乏那种大范围高伤害的杀伤手段。

尸群冒着枪炮，越过火墙，嘶吼着朝防线冲来。

在防线后面，迎接它们的就是大口径重机枪和机炮了！

普通的手枪和步枪拿它们没什么办法。

但是这种玩意能把装甲车的装甲击穿，打在一群尸体上能把它们彻底撕碎！

“给我瞄准它们的腿去打！”

萧红练表情严肃的站在战场前线指挥着战斗。

这五天时间里，人类这边也在制定着各种各样的计划。

尸群了解了他们的战斗方式，他们何尝不是在改进自己的打法？

你丧尸杀不死是吧？

只要废了你，让你无法行动不就得了！

重机枪的枪口喷出蓝色的火焰。

“哒哒哒哒哒哒！！！”

枪口的方向对准了冲在最前面的丧尸腿部。

很快便肢体横飞，它们的下半身毫不意外的被扫断。

前面的丧尸倒下之后，失去了行动能力，依旧吼叫着往前爬过来。

却又被后面的尸群踩着它们的尸体往前冲。

尸群在加速，它们奔袭的速度如同野兽般迅疾。

而各个防线，一大批战士也已经整装待发，等着它们了。

他们提前给自己注射了红色的军用兴奋剂，来让自己能够更长时间的战斗。

神经兴奋起来以后，不会怕疼，对死亡的畏惧也会减弱。

他们都是各个势力的精锐，统一穿着防御力强悍的作战服。

这些衣服连普通枪械的子弹都能够抵挡得住。

即便和丧尸进行贴身战，凭它们的爪牙也无法伤到士兵。

唯一需要担心的，可能就是巨鼠那能咬坏钢铁的牙齿。

他们的武器也不是枪，而是换成了精钢战斧与厚背大砍刀！

武器是青匍基地提供的，锋利无比，训练有素的战士手持它们，可以一下子将那些丧尸的脑袋给劈下来！

等到丧尸越过前面几道防线之后，就是这些战士登场的时候了！

而最后一道防线，无疑就是五大势力最强大的异人们！

张奕依旧在高楼之上，手中拿着大狙，间不容发的一枪又一枪进行狙击。

基本上打完了一轮子弹，他就会更换一把狙击枪，避免枪管过热。

从战斗开始到现在的几分钟里，他已经干掉了两百多头丧尸。

这如果放在人类的战场上，绝对是个恐怖的战绩！

然而对十几万丧尸大军来说，却只是沧海一粟。

不过张奕却并不着急。

普通丧尸是顺手杀的，他真正感兴趣的还是尸群当中那些精锐的铜甲尸。

经过上一次的战斗，张奕对这玩意的防御力有了很深的了解。

其皮层和肌肉、骨骼堪比钢铁，重机枪的子弹落在它的身上都难以造成伤害。

所以，张奕让陆可燃特地为它们准备了大口径的穿甲弹。

再结合反器材狙击步枪和他的异能，又是否能出奇效呢？

第489章 人类战线

尸潮很快靠近了人类的防线。

全副武装的人类战士已经手持战斧和砍刀怒吼着冲了上去！

而那些巨大的铜甲尸却不紧不慢，还停留在尸群的后面。

铜甲尸的数量不多，普通丧尸有十几万，它们却只有几百头。

但是这几百头铜甲尸，个个的战斗力都不弱于异人！

看到它们时，萧红练的头皮有些发麻。

她清晰的记得，就是这个玩意，生生把她的手下董虎给撕碎了！

“这么多铜甲尸，可怎么打？”

诸葛青庭一脸错愕的说道。

他本以为这种铜甲尸的数量非常稀少。

可眼下竟然冒出来几百头！

萧红练剑眉倒竖，沉声喝道：“怕什么，来多少我们就杀多少！”

事到如今，已经没有退缩的余地了，唯有死战！

即便尸群的规模和铜甲尸的数量超乎想象，也只有去战！

尸群的作战方式很聪明，先让巨鼠和普通丧尸消耗人类的力量。

而相当于精英丧尸的铜甲尸则是留到后面再上。

它们却不知道，高楼之上，张奕已经把它们当成了自己的猎物。

他换上了一把沉重巨大的反器材狙击步枪，特制的子弹已经装填完毕。

张奕趴在阳台上，瞄准了一头巨大铜甲尸的三角头颅。

确切地说是它的眼睛。

“给我点惊喜吧！”

“砰！！”

反器材狙击步枪的轰鸣在战场后方响起。

那颗加持了天海市最强空间系异人的异能，特殊材料制成的穿甲弹，狠狠射进了铜甲尸的脑袋！

巨大的冲击力让它直接轰然倒地。

铜甲尸的头骨防御力果然惊人，子弹竟然没有贯穿它的头颅！

但是高能的子弹进入它颅腔的瞬间，就开始燃烧它的脑浆。

铜甲尸和普通丧尸显然是不同的，它们具备了一定的意识。

或者可以说，它们与普通的丧尸不是一种存在，有自己的生命。

那名铜甲尸的生命力强大的可怕，它疼痛的怒吼着，把周围数十头丧尸给扫飞，最后才死在了那里。

张奕看到这一幕，嘴角的笑容异常的明显。

“果然，成功了！”

经过上次与铜甲尸遭遇的困境之后，张奕回到庇护所就花费了大量的时间准备再一次的战斗。

根据梁悦和尤大叔提供的情报，让他对铜甲尸的防御力有了大致的了解。

然后就是根据这个数据来做试验，提升狙击的威力。

刚刚那一枪，就算是辆坦克来了都会被他击穿外装甲！

果然，皇天不负有心人，让张奕取得了成效！

“那咱们就继续！”

张奕知道，铜甲尸对人类势力造成的威胁是最大的。

所以他开始专门狙杀隐藏在尸群中的铜甲尸。

它们的块头太大了，根本不需要刻意去寻找。

张奕调转枪口，专门盯着铜甲尸的眼珠子去射。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

反器材狙击枪的轰鸣声响彻整个拜雪教大本营。

而子弹的流光划破夜空，一头又一头铜甲尸还没弄清楚状况，就轰然倒在尸群当中。

这样的一幕，落入了几大势力的人眼中。

他们上一秒还在为铜甲尸的出现感到恐惧，下一秒就惊人的发现，铜甲尸被人像割韭菜一样射杀了！

“竟然能把铜甲尸给射杀？这到底是谁干的？”

他们沿着子弹的方向回头看去，目之所及是高楼之上，手持狙击枪的张奕的身影。

萧红练、魏定海等人心中愕然。

这就是张奕的实力吗？

他们不由得想起上一次五军之战的状况。

张奕也是凭借一己之力，带给他们巨大的麻烦，打的他们不敢冒头。

而这一回，张奕所发挥出来的实力明显比上次更加强大！

“张奕，好可怕的男人！”

萧红练忍不住喃喃自语道。

魏定海也感慨道：“以后还是少和他作对吧！不然哪一天被他给阴死了都不知道。”

可现在，张奕是他们的战友。

强大的铜甲尸被张奕一个个点杀，这大大鼓舞了联军士兵的士气！

张奕让他们知道，这种看似强大的怪物并非不可战胜。

士兵们心中对于铜甲尸的畏惧消失了不少，他们怒吼着冲上去与尸群火并！

而各条防线的异人也出手了！

各道防线，可以看到数千名战士如同稻草之盾，薄弱的挡在十几万丧尸大军跟前！

可就是这道薄弱的盾墙，硬生生挡住了丧尸大军前进的步伐！

刑天这边，他骑在高大的魔狼背上，表情坚韧的如同一块无法摧毁的金属。

一股白光从他不屈的身躯浮现，白色的光芒覆盖住他的全身，最后蔓延到他身后所有的士兵们！

【刑天军团】！

这种能力覆盖了整个部队，带给了士兵们巨大的士气和战力提升！

他们的体型甚至肉眼可见的发生了变化，更加雄壮、坚韧，无论是精气神都提升了好几个档次！

“杀！！！”

他们手持巨大的战斧，仰天发出怒吼，那吼声甚至盖过了尸群的吼叫。

刑天右手拿着一把比他还要高，门板一样宽厚的战斧，高高从魔狼身上跃起，带头重重的砸进尸群中央！

巨大的战斧凌空扫过，便掀起一阵巨大的风暴，将身边数十头丧尸砍成两段！

首领带头冲锋，其他人自然是不甘落后，咆哮着和尸群冲击在了一起！

而巨大的魔狼也跳进尸群里面，口中喷吐出巨大的寒气，将一大片丧尸全都冻成冰雕。

它身躯狠狠一甩，就把那些冰雕撞的粉碎。

五大势力当中，敢以这种方式和尸群进行肉搏的，也只有青匍基地这群热血的兄贵了！

如果说哪一边的压力最小，出乎预料的是朝雨基地。

论实力，他们并非五大势力当中最强的。

尤其是经历过五军之战后，他们的战斗力损伤了一半！

可是，在暴风雪弥漫的战场上，魏定海的【冰雪领主】实在是太过强悍。

“或许1对1我不是很擅长，但是在冰雪的领域中，我即为王！”

魏定海浑身覆盖着冰霜铠甲，双手高高举起。

在他的面前，数千米的范围之内，大地之下十几米厚的冰雪轰然爆碎开来！

数千头丧尸猝不及防，直接就跌进了雪坑里面，被大雪所掩埋！

以魏定海的能力，清理杂兵简直不要太容易。

虽然这些丧尸无法被杀死，但今天晚上，他们的目的非常明确，就是拖延住尸潮的进攻，然后给调查小队争取时间。

魏定海双手扫过战场，大片大片的雪地都爆碎开来。

他优雅的姿势如同一位指挥家，整片大地之上的冰雪随着他的手势翩翩起舞，如此的美妙而华丽。

原本已经被踩踏的坚硬的雪地一旦重新破碎，就非常容易陷进去。

何况丧尸的密度特别大。

它们进入雪地当中疯狂的挣扎，一时半会都无法爬出来。

第490章 诱惑

战场之上，原本应该作为尸潮大杀器的铜甲尸，却被有所准备的张奕一一狙杀掉了。

这让整个联军的压力大减！

否则光是应对这些战斗力堪比异人的铜甲尸，联军都需要拿大量的人命去堆。

接下来的战斗虽然依旧凶险，可起码场面也能够维持住了。

张奕在战斗的时候，心中却有一个疑问。

拜雪教的防御工事简陋到约等于无。

他们没有高墙，没有铁丝网，就靠着一群悍不畏死的教众和多数异人，是怎么在那么长的时间里没有被尸群灭掉的？

“真是让人费解啊！”

张奕一边说着，一边调转枪口，把尸潮当中一头铜甲尸给击杀掉。

十几万丧尸大军，数量实在是太多了！

他接连击杀了十几头铜甲尸，可对方并没有办法彼此沟通，因此也做不出防备。

数量太多，它们也只能执行简单的命令。

或许就是——杀光这里的所有人！

……

五方势力在前方抵挡着尸潮的正面进攻。

而边军武等人则是如上次一样，绕到了尸潮的大后方。

他们在远处，利用卫星观察到了丧尸的动向。

那从地铁隧道中源源不断冒出来的丧尸，数量很快就达到了十几万，甚至还在不停往外冒！

如此恐怖的一幕，任谁看了都不禁倒吸凉气。

“它们的数量到底有多少啊？该不会真的有上百万头吧！”

孔笙有些担心的说道。

“也不知道他们能挡得住尸潮进攻多久？”

吴迪抱着胳膊，冷笑道：“放心好了，他们为了活命一定会拼死抵抗。只要能够为我们争取到时间，解决地下的尸王，即便他们打光了也无所谓！”

吴迪可不在乎天海市这些人的死活。

他只关心能不能完成任务。

不让尸群继续扩张，朝着周围区域蔓延，才是他们以及江南大区高层最关心的事。

少数人的死活，在大局面前并不重要。

边军武没有反驳吴迪的话，他只是戴着蛤蟆镜，表情冷酷的观望着前方。

不知道过了多久，地铁隧道深处不再有丧尸出现了。

他望了一眼远处大地上，那黑压压一大片的丧尸在朝拜雪教营地聚集过去。

然后边军武说道：“走吧，该我们动手了！”

地上的尸潮很可怕，但是他们清楚，地下的丧尸数量也绝对少不到哪里去。

那种智慧型的白毛猴子非常怕死，它会留下大量的战斗力保护自己。

所以，吴迪的话虽然说的很难听，可实际上他们的任务才是最危险的。

边军武几人来到隧道，先让孟思雨用侦查能力查看隧道当中的状况，然后再缓缓推进。

孟思雨调查了一番之后，却给出了一个结论。

“下面还有数量非常恐怖的尸群，以及不少铜甲尸。”

边军武冷冷的说道：“是陷阱啊！”

“它们之前已经吃过一次亏了，也知道我们会用这种战术进行斩首行动。”

“所以，这些该死的畜生也在算计我们。”

尸王的学习速度让人感觉到可怕。

或许它们的大脑与人类没有太大的区别。

“那我们该怎么办？”

百里长青问道。

如果下面的丧尸数量太多，他们七个人贸然冲进去危险很大。

关键点在于，如果杀不死尸王，那今晚的一切都将白费。

“再等等！”

边军武沉声说道。

“他们还能够支撑很久，就让他们把更多丧尸吸引出去吧！”

于是七人小队没有着急行动，而是继续观望。

压力继续给到联军这边。

虽然有张奕的远程狙击进行协助，可是丧尸的数量实在是太多了。

粗略的估算一下，已经有不下二十万丧尸出现在战场！

这还没有计算那些烦人的巨鼠。

战况愈发的惨烈，丧尸如同韭菜一般一排又一排的倒下。

人类的士兵也开始出现大量伤亡。

数量上的差距还是太大了，再加上巨鼠的破防能力，可以咬穿他们的作战服，给士兵们带来巨大的麻烦。

如果不是靠着大量异人在支撑，这道薄弱的防线不可能撑过五分钟！

张奕见到现场的状况，也调动梁悦和尤大叔、徐胖子去支援薄弱的环节。

至于花花，则是照常留在张奕的旁边。

某种意义上来说，花花是张奕最信赖的御前带刀侍卫。

它的近战能力非常强悍，机动能力强，而且防御力堪比战车。

有它在，张奕就不会担心被人偷袭。

而且逃跑的时候也比较方便。

张奕可没有单纯到把所有力量都投入到对尸潮的战斗当中。

他首先要保证的还是自己这群人的生命安全。

教堂之内。

原空夜站在耶稣受难像前，平静的双手紧握，默念着祷告词。

外界的喊杀声和枪炮声非常清晰的传到这里。

躲在教堂中的教众们脸上写满了紧张。

可原空夜的脸上却依旧如此的平和。

仿佛外界的一切都与她无关。

周可儿坐在教堂的椅子上，旁边放着她的医药箱。

她虽然不信教，但同样在心中默默的对着神明祷告。

“神啊！如果你真的存在的话，请保佑张奕他们平安无事。”

她双手交错，轻声念道。

就在这个时候，一个清冷的声音在她头顶响起。

“只有最虔诚的信徒，才会得到神明的庇佑。”

周可儿抬起头，对上了原空夜那清冷明亮的眸子。

她觉得原空夜的眼神有种勾魂摄魄的力量，让人想要沉浸下去。

“你……你好。”

周可儿笑着打了个招呼，把目光从原空夜的眼神注视中移开。

原空夜深深的望着她，忽然说道：

“你是不是心里面很苦恼，觉得自己没有办法去帮助你的男人？”

心事被人戳穿，周可儿的表情略微有些不自然。

她摸了摸自己的脖颈，微笑道：“可能是有一些吧！我是医生，只能在后方工作。又不可能与他一块儿上战场。”

原空夜充满诱惑的声音传来。

“或许，你也有成为异人的潜力。”

这句话让周可儿怦然心动。

异人，是她非常渴望成为的存在。

过去这种感觉还不明显，但是自从杨思雅也觉醒了异能之后，她心中对异能的渴望就越来越强烈。

曾几何时，她也是个独立自主的女性。

拥有良好的家世和教育，在医学领域也小有名气，年纪轻轻就靠着自己的实力和家庭的背景，成为了天海市第一人民医院的主治医生。

现在呢？

她觉得自己在张奕的身边，存在感越来越低了。

这是她不愿意接受的现实。

即便张奕对她一直很好，可她明白，张奕不是一个把感情放在第一位的人。

如果某一天，她的作用被更优秀的人替代了，那她和张奕的距离一定会越来越远。

她必须得思考，张奕一直在进步，而她呢？

周可儿的心事被原空夜揭开，让她的眼神有些闪烁。

可是张奕提醒过她，小心拜雪教的人。

所以周可儿对原空夜的话表现的较为冷淡。

“是吗？我还是头一回听人这么说。”

她礼貌性的笑了笑。

可原空夜却做出了一个亲昵的举动，伸手抚摸向她的脸颊。

“不要小瞧自己的潜力！许多时候，你缺少的只是一个机会。”

“相信自己，你有成为异人的潜力。”

周可儿心头一动。

对啊，她或许也有成为异人的潜力。

之前她觉得成为异人的条件比较苛刻，必须要拿自己的命去尝试。

一旦失败，就是死亡的结局，她没有这样的勇气。

然而冰魄的出现，给她指明了一条新的道路。

原空夜盯着她，那双清澈冰凉的眸子带着一种说不清道不明的魅力。

只是让人看到她双眼的时候，会产生一种被强大力量震慑的感觉，不自觉的想要听从她的命令。

“我们现在很需要力量！”

“你的男人也需要你的帮助。”

“周可儿，我可以让你成为异人。你愿不愿意接受呢？”

原空夜说道。

周可儿的心跳加快了起来。

她知道，眼前的女人拥有可以帮助别人觉醒异能的力量。

但是她也知道，这个女人非常神秘，不能轻易相信。

周可儿只是犹豫了几秒钟，内心的波动便平复了下来。

“谢谢，我不是很需要。”

周可儿眯着眼睛，淡淡的对原空夜笑道。

原空夜见状，眼中微微闪过一抹失望之色。

“没关系，你可以慢慢考虑。等到你改变了主意的时候再过来找我。”

“神明的赐福是一种机遇，不是每个人都有机会的。”

说罢，原空夜转过身去，继续对着面前的神像祈祷着。

教堂后面的一张椅子上，李剑一家三口和徐蓓蓓坐在那里。

他们作为非战斗人员，又是拜雪教重要的中高层，获得特权进入这里接受保护。

李凯乐不愿意面对原空夜这个夺走他幸福的女人。

是仇恨，还有畏惧。

所以他一直用毛毯把自己紧紧包裹着。

徐蓓蓓坐在他旁边，握着他的手，无声的鼓励着他。

外面战争的声音越来越大，尸潮和鼠群的叫声无比瘆人，即便捂上耳朵依旧会在脑袋里回响。

而他们现在能做的，只有祈祷前方的武装力量取得这次胜利。

第491章 死守

拜雪教外围，战场上的战斗迅速进入了白热化的阶段。

没有多余的花哨，尸群进攻的方式只有一种，那就是依靠数量硬往上堆！

二十多万丧尸大军，把整个拜雪教营地团团包围了起来，从四面八方发起猛烈的冲击！

而人类阵营则是依靠他们拥有的一切手段进行阻击。

炮火、陷阱、异能、肉搏！

所有方式都被使用了出来。

他们知道自己不能撤退，整个阵型就是中空的，他们已经被团团包围，没有任何的退路。

只有死战，拖到边军武他们完成斩首行动！

战场上到处都是横飞的血肉！

那些丧尸被炸的粉碎，可即便只剩下半截身子依旧吼叫着往前爬去。

人类的士兵靠着精良的武器，一个人能够换掉上百名丧尸。

可是他们一个不小心就会被大量的丧尸所淹没。

即便丧尸咬不烂他的防护服，光靠数量压都能把人给压死。

更别提还有能破防的巨鼠。

张奕在高楼之上，完成了对几乎所有铜甲尸的点杀。

这种强悍的狙击能力，越是在战场上的时候越让人感觉到可怕。

甚至可以说，他一个人就分担了联军起码两成的压力！

否则那些防御力惊人的铜甲尸一旦加入战场，会让人类防线迅速溃散！

时间一晃过去了二十分钟。

联军边打边退。

每撤退一波，后面又会准备大量的陷阱，里面埋藏着燃烧物与炸药，可以消灭一大波丧尸。

防守的圈子越来越小，减员程度已经达到了30%！

萧红练咬着牙，联系上了边军武。

“我们这边已经快撑不住下去了！你们那边怎么样了？”

而边军武这边冷冰冰的说道：“我们快要找到尸王了，你们再坚持一段时间，马上就会有结果！”

得到这个消息之后，联军心中抱着一丝希望，继续苦苦死守着。

可是结束对话的边军武，却依旧在外面，根本没有深入地下。

他还在等里面埋伏着的大量丧尸出现。

尸潮如此大规模的战斗，边军武断定，尸王也不愿意这一战失败。

所以，只要张奕等人坚持的够久，尸王必定会派出更多丧尸前去支援。

他们需要比拼谁更能忍得住。

而且，尸王也不可能断定这是一个陷阱。

只要它们给机会，边军武七个人的斩首行动才有机会执行。

……

前方的战场已经杀到惨烈！

梁悦和尤大叔、徐胖子作为特别行动队，四处支援。

梁悦手中的龙鸣幸亏是艾德曼金属打造的，否则砍丧尸早就卷仞了！

她如同一道人型风暴，在尸群当中纵横捭阖，汹涌的刀罡狂舞，一斩便能将数十头丧尸撕碎！

尤大叔的防御力强悍，但是面对大量的丧尸，主要还是依靠两把巨大的加特林机炮来轰杀它们。

唯一的好消息，就是张奕他们手中的弹药是非常充足的。

而这个时候，徐胖子发挥出的作用反而是相当巨大的。

他的【吹雪】是综合能力很强的异能，尤其是控场能力极强。

虽然不如魏定海的【冰雪领主】那样具备强悍的潜行攻击能力。

但是论控场的话，魏定海甚至都比不上他。

这就是尺有所短，寸有所长。

靠着一己之力，徐胖子就能将方圆几公里内的尸群用冰雪覆盖，大大减缓了它们行动的速度。

这也给其他人击杀丧尸制造了良好的时机。

张奕团队虽然人数少，可是在战场上非常活跃，所发挥出的作用完全不输其他任何一家，甚至犹有过之！

一晃眼，半个小时就过去了。

每一分每一秒都是巨大的煎熬，一度让人感到绝望。

但是他们无路可退，所以才会一个个化身亡命徒，与尸潮死斗！

在这样疯狂的战斗当中，尸群的进攻慢慢被拖延了下来。

虽然它们前进的势头不变，可是联军收缩的圈子越小，它们反而越是难以攻进去。

只不过到了这个时候，教会区域的普通教众开始出现伤亡。

防守圈子再严密，也总会有一部分丧尸成为漏网之鱼。

而且，没有谁现在还有心思管那些普通教众的死活。

虽然拜雪教提前做好了准备，把他们转移到高楼上面和地铁深处。

但是这些丧尸和巨鼠对活人的气息异常的敏感。

穿过防线的小部分丧尸进入了拜雪教众躲藏的地方。

这里，可没有战斗力强大的武装人员。

三、四头丧尸，就能迅速的屠戮掉一整个楼层的教徒！

惨叫声此起彼伏，他们挣扎着跑到窗口，向外面的武装部队求救。

萧红练等人对他们的求救声充耳不闻。

因为他们根本没有能力分身营救，自保都很勉强了。

甚至连郑逸仙这些人，都只能哀叹一声，“回归神国吧！”

然后便无视掉了他们。

此时此刻，他们挡下前方的尸群就已经非常吃力了。

如果再分兵去管后面零星的部分丧尸，就会让整条防线都沦陷。

张奕看到了溜进来的那十几头丧尸。

他微微皱眉犹豫了一下，还是调转枪口，把它们一个个狙死了。

他并不是很关心拜雪教众的死活。

可是现在，绝对不允许后方出现大规模的动乱。

普通教众要是因为恐惧而到处乱跑，可能影响到前线作战的队伍。

但是，突破防线的丧尸数量越来越多。

因为打到后面，已经进入了肉搏战的环节。

“都已经四十分钟了，你们那边到底怎么样了？”

萧红练和刑天几人都有些急了。

说好的坚持半个小时，怎么现在丧尸进攻的还如此凶猛？

“地下的尸群也非常多，你们再坚持十分钟，我们很快就把它们解决干净了！”

边军武清冷的声音让萧红练等人有些恼火。

可是现在，他们只能选择相信。

随着战圈的不断收缩，那些普通教众藏身的区域只能被放弃。

倒是这么一来，也有一个好处。

丧尸都是冲着活人去的，它们对于活人的气息格外的敏感。

而大量教徒聚集的地方，吸引了大部分的丧尸冲过去。

这样一来，也就大大减轻了战斗部队的压力。

甚至可以说，从一开始，这些人就是边军武计划当中的诱饵。

为了完成消灭尸群的任务，一切都可以牺牲。

惨叫声在拜雪教的各处响起。

失去了战斗部队保护的普通教众，面对汹涌的尸潮和鼠群没有丝毫抵抗力量。

很快他们就变成了尸群和鼠群的口粮。

就在张奕松了口气，认为能再多拖延一段时间的时候，他旁边的花花忽然警惕的竖起了耳朵，呜鸣着露出锋利的獠牙！

第492章 崩溃

张奕手中捧着狙击枪，一直在居高临下的狙杀四面八方的敌人。

在他看来，任何敌人只要试图靠近，一定逃不过他的目光。

但是有一个方向却被他给疏漏了。

“喵呜——”

身旁的花花忽然大吼了一声，然后迅速变大，挡在张奕的身躯上面。

张奕有些惊讶，不知道花花为什么会有这种反应。

但是他不到半秒就意识到，肯定有人接近了！

“呼——”

一阵风从他的上空掠过，花花猛然跃起，冲向天空！

张奕抬起头，眼前的景象让他忍不住瞳孔一缩！

黑夜之上，出现了十几个长着翅膀的人形生物。

它们的翅膀像蝙蝠一样巨大，身体却纤细修长。

竟然是十几头长着翅膀的铜甲尸！

“又是新品种吗？这些玩意藏的够深啊！”

张奕目光锐利的盯着天空，花花已经和一头铜甲飞尸扑杀到了一起，然后按着它落向楼顶。

其他飞尸已然朝着张奕杀来！

张奕不慌不忙的在面前张开巨大的次元之门，然后举枪便射！

两头飞尸毫无防备的冲进了次元之门，一头飞尸被张奕瞬间狙杀！

剩下的飞尸见状，在高空迅速的盘旋了起来。

它们在寻找机会，想要把张奕给解决掉！

由于大部分地面上的铜甲尸都被张奕给干掉了，所以它们早就盯上了张奕，试图把张奕给杀死。

可幸好张奕带了保镖，没有给它们偷袭的机会。

楼顶上，铜甲飞尸的吼声被花花的叫声遮盖住了。

“喵呜！喵呜！”

花花锋利的爪子在它身上疯狂乱抓，钢铁一般的身躯被它拆了个稀烂。

那头铜甲尸被花花活活撕碎，死的不能再死。

剩下的十几头飞尸看到这一幕，眼睛里闪过忌惮的神色。

它们飞行的速度很快，张奕也不方便进行瞄准。

但是在这个距离，张奕的神威可以将它们狙杀，两重门的防御范围也极大。

实在打不过，跑就行了。

因此他也不害怕。

可是那些铜甲飞尸显然有所忌惮，它们犹豫了一会儿之后，猛然朝着其他方向飞去。

它们朝着联军杀过去了！

“糟了！”

张奕赶紧在通讯频道里面喊道：“有会飞的铜甲尸，在上面！全都小心！”

这些飞尸的速度太快了，而且已经对张奕的狙击有了防御，已经不好迅速狙杀。

它们从空中的袭击，带给了联军巨大的威胁。

即便有了张奕的提醒，它们仍然迅速击杀了大量的士兵。

而且张奕在高空看到，远处的大地上，又有一大批丧尸朝这边袭来！

数量起码得有十几万！

“这下子可难收拾了！边军武，只能靠你们了！”

张奕倒吸了一口冷气。

第一次尸潮已经让他们几乎防线崩溃，现在又出现了铜甲飞尸和第二波尸潮，以联军的实力绝对无法清理干净这些丧尸。

除非边军武他们能够成功完成斩首行动。

否则张奕只能选择带上自己的人逃走。

张奕打开了小队的通讯语音，告诉他们这个消息。

“不要在前面继续打了，往后面退，随时准备跟着我一起撤退！”

如果只是他们几个人的话，靠着两重门的穿梭能力还有机会逃出去。

而一旦边军武他们斩首失败，今天留在这里的所有人都别想活着！

交代完了他们，张奕第一时间想到的就是教堂里的周可儿。

他当即打算过去找周可儿。

可是目光转向教堂的时候，他看到两头铜甲飞尸从教堂上空俯冲了下去！

“艹！！”

张奕忍不住骂了句脏话，他感觉自己的血都凉了！

教堂周围虽然有异人防守，但没有人想过会遇到空袭。

此时两头铜甲飞尸冲进教堂，不用半分钟就能杀死所有人。

周可儿也极有可能面临死亡的威胁！

张奕毫不犹豫的发动两重门穿梭过去，以这个距离，他需要连续穿梭三次才能赶到教堂。

而尖叫声已经从教堂内传了出来。

就在张奕快要到达教堂的时候，一道凛冽的白光从教堂爆发了出来！

那两头铜甲飞尸进去的有多快，出来的就有多快。

它们从天花板被震飞了出来，而且浑身覆盖着厚厚的冰层，就像是两个巨大的冰雕。

“教堂里面有高手？”

张奕松了一口气，不过仔细想想也非常合理。

拜雪教怎么会让原空夜这名教主独自待在教堂里，而不派人保护她。

两头铜甲飞尸坠落到地面上。

它们身上的冰壳破碎，又从地上爬了起来，双眼充满忌惮的朝着教堂发出嘶吼。

守在教堂门口的拜雪教异人立刻严阵以待，和铜甲飞尸厮杀在了一起。

张奕没有心思去管这些，他一步迈出，通过两重门进入教堂之内。

教堂当中，此时也是一片大乱。

躲在这里的教众们满脸惊恐，地上许多人拥挤成一团。

而教堂的中央，原空夜站在那里，任由透过天花板破洞的光照在她的身上。

安静，祥和，有一种神圣的气息在她的身上萦绕。

张奕看了她一眼，心中想道：难道拜雪教隐藏的那个高手竟然是她？

这有些让人意外，却又在情理之中。

拜雪教的教主，拥有强大的实力也不是什么怪事。

张奕的目光迅速落在周可儿的身上，她抱着医药箱，表情惊惧的躲在一根白色的柱子旁边。

张奕二话不说走到她的跟前，把她搂在怀里。

“没事了，我在。”

就是这一句话，让周可儿紧绷的身躯顿时变得柔软了下来。

有张奕在，她就觉得内心无比的踏实。

原空夜有些诧异的望着张奕。

她似乎不明白，张奕为何突兀的凭空出现在这里。

但仔细一想，她心中有所明悟，看样子张奕是用了一种空间穿梭的能力。

这罕见的能力，让她都忍不住多看了张奕几眼。

外面喊杀的声音和惨叫声都更近了。

大门“砰砰”作响。

一群被丧尸追杀的教众跑到这里，寻求原空夜的庇护。

“张奕，是不是守不住了？”

周可儿有些紧张的问道。

张奕的脸上表情冷峻，他只是说道：“别怕，跟我走！”

张奕此时也懒得隐藏自己的能力，直接开启两重门带着周可儿离开了教堂。

至于其他人的死活，他现在没有心思去管，或者说的无奈一点，他也没有那个能力拯救太多人。

张奕拉着周可儿的手来到外面，外面已经打的一团糟。

越来越多的丧尸和巨鼠越过防线。

而第一线，萧红练等人还在苦苦死守着，不让尸潮彻底将所有人淹没。

张奕冷着脸，拉着周可儿直接穿梭到了大楼的顶端。

花花还留在这里，地面上有铜甲飞尸破碎的尸体。

只不过花花没有吃掉它的脑子，或许这意味着，这玩意跟异人还是不同，也并非是变异生物。

而是某种非常特殊的造物。

张奕从高空俯视四周，战况已经越来越危急了。

虽然异人军团还不至于被丧尸围杀殆尽。

但是普通的士兵已经开始大量的死亡。

再往后面打下去，异人的异能耗尽，也会被尸群扑杀干净。

张奕他们好在有异能食物可以补充能量，依旧保持着充沛的异能和体力去战斗。

但这样下去，却依旧不是长久之计。

“边军武……”

张奕念着这个名字，他知道边军武等人的斩首行动肯定没有那么顺利。

不过这也是没办法的事情。

毕竟这一战，他们面对的是整个天海市所有的尸群。

“张奕，我们……怎么办？”

周可儿看着下面，四面八方，丧尸如同潮水一般涌来。

他们已经没有任何道路可以逃走。

那些躲藏在高楼当中的教众被丧尸爬到楼上杀死。

躲藏在地下车库和商场里的教众也被尸群堵死在下面。

拜雪教演变成了人间地狱的景象。

照这个状态发展下去，最多十分钟，防线就会被彻底击溃！

而除了张奕他们这些人还有机会逃走以外，其他人全都得死！

张奕可以看到，战场上的众人都已经杀到疯狂了！

萧红练燃烧着白色的火焰，在战场中把大量的丧尸都烧成焦炭。

魏定海的冰雪领主能够大范围的影响丧尸，可无奈前面的丧尸刚刚被解决，后面的丧尸又冲上来了！

哪怕是战意盎然的刑天军团，随着大量体力的消耗，他们身上白色的战气也在减弱。

“准备好撤退吧！一旦防线失守，我立刻带你们离开！”

张奕通过通讯器对徐胖子、尤大叔和梁悦说道。

徐胖子“哼哧哼哧”的，已经累的气喘吁吁。

他带着哭腔喊道：“老大，我顶不住了啊！快来救我！”

张奕找到了人群中徐胖子的位置。

他作为控制系的异人，身边自然有几名士兵在保护。

可是周围的尸潮快要将他们淹没了，胆小如鼠的徐胖子早就吓得脸都白了。

张奕立刻吩咐花花下去，把徐胖子从尸潮当中给叼了上来。

花花猛然从几十层高楼跃下，溅起大片的冰雪，随后在尸群当中横冲直撞，很快来到徐胖子跟前，叼上他的衣领把他带了回来。

徐胖子一屁股坐在地上，大口喘着粗气，满脸劫后余生的表情。

而张奕却没有作壁上观。

他从身上取出了大量的手雷和炸药，开始朝着尸群最密集的方向扔了过去。

事到如今，他也只能尽量多的帮其他人减轻压力。

毕竟他的能力不具备大范围清场的功能。

神威虽然强悍，但是射程有些短。

哪怕一次性杀掉几百头丧尸，对眼前的局面也已经于事无补。

第493章 此战终结

就在张奕已经快要放弃，打算带着自己的人逃走的时候，战场之上突然发生了诡异的变化。

所有丧尸在一瞬间忽然停下了手中的动作。

就好像是玩具突然被扣掉了电池，它们连眼前的人都不去进攻了。

下一刻，它们全都做出了整齐划一的动作，那就是转过身，朝着来时的方向拼命的奔去。

铜甲飞尸也好，铜甲尸也好，普通的丧尸也好。

它们对眼前的敌人视而不见，明明只需要再进行几波攻击，它们就有机会彻底拿下天海市人类最大的据点！

可是它们没有丝毫的犹豫，扭头就狂奔而去！

来的时候他们如潮水一般，退的时候却如同山崩一般急促！

毫无秩序，每一头丧尸都在拼了命的往回跑，它们喉咙里发出急切的叫声，仿佛遇到了什么比生死还要重要的事情。

萧红练看到这一幕，脸上立刻露出欣喜的神色。

因为同样的一幕，几天之前她曾亲眼见过！

“边军武他们找到尸王了！它们是要回去救尸王！”

尸群当中，作为指挥者的尸王可以控制所有丧尸。

所以它们在遇到生死危机的时候，就会不顾一切的召集所有的丧尸前去救援！

战场上出现这种反应，只能说明边军武他们找到了尸王，并且带给尸王巨大的威胁。

迫使它不得不召回大军。

战场当中，所有人此时都非常的疲惫，除了张奕还算轻松。

就在刚刚，他们与死神擦肩而过，差一点成了尸群的口粮。

尸潮退去之后，鼠群的反应稍慢，但作为与尸群共生关系的它们也非常狡猾，转过身就跟着尸群离去了。

所有人也不敢追击，他们现在都是紧绷着的一根弦，谁都不敢再去触碰尸群，生怕他们回过头来继续进攻。

可是随着尸群渐渐的远去，成为地平线尽头一条狭长到看不见尽头的黑线，众人才敢大口的喘气。

“哈哈……哈哈哈哈哈！呜呜呜呜呜！”

“我……还活着吗？我还活着？还是死了？”

整个拜雪教营地当中，喘息声，大哭的声音和大笑的声音到处都是。

劫后余生的感觉太过猛烈，在场之人虽然不乏身经百战的，可谁也没有体会过如此绝望的战斗。

他们可以接受被人打死，却不愿意面对被丧尸和巨鼠活活吃掉的痛苦。

萧红练却强打精神，对众人说道：“现在还不可以放松！”

“大家可以就地坐下来歇息一下，但是做好战斗的准备，说不定还有残余的尸群和巨鼠。”

萧红练这样一提醒，其他几家势力也是有样学样。

大家实在是太害怕了，连休息都不敢彻底放松。

张奕看到不少士兵的眼神都恍惚了。

今天晚上这一战，肯定会给许多人留下终生难忘的记忆。

战后创伤应激综合征也是免不了的。

希望他们以后在睡梦中不要因为梦到尸群而惊醒。

周可儿紧紧抱着张奕，此时才敢大口的呼吸，连胸口都剧烈的起伏着。

这一点张奕的感觉格外明显。

梁悦、尤大叔与徐胖子几个人以及花花聚集到张奕跟前来。

三个人都谨记着张奕的叮嘱，出力可以，但要保留体力以便于随时逃跑。

所以他们都没有受伤。

尤大叔倒是跟铜甲尸玩了几下，可他皮糙肉厚，加上自愈能力太过强悍，因此现在毫发无损。

过了不知道多久，好像很长时间之后，又或许很短暂的几分钟。

此时每一秒对大家来说都极其漫长。

张奕看向整座战场，最初他们留下防守的那批战士，此时阵亡比率早已经超过了8成。

整个天海市，经此一战之后算是被彻底打废了。

尤其是战斗力层面上，损失更是无法用“惨痛”两个字来简单的形容。

不过，这对张奕来说并不是一件坏事。

最起码这一战他们团队没有任何人员的伤亡。

不过，真要说惨，还轮不到几大基地组织和张奕。

而是拜雪教。

因为战争发生在他们的领地范围之内。

此时，周围连哭声都那么零零散散，教中五千左右的教众，怕是连一千都剩不到。

不，可能连五百都够呛！

也正是因为如此，郑逸仙等拜雪教高层的脸上阴霾很重。

大家都在外面，仍然停留在自己的防线位置上。

只是谁也没有说话。

一句话都没有说。

此时没有任何语言能够表达众人的心情。

因为在面对这样的一场战役，损失了如此多人的情况下，人最基本的喜怒哀乐的情绪都会短暂的消失。

张奕望着周围，脸上没有多余的表情。

耳边忽然传来周可儿的声音。

“张奕，你受伤了没有？要不要我帮你看看？”

张奕看着旁边温柔的女医生，他也笑不出来，就只是说道：“没有。”

周可儿又询问了一遍其他人，大家都相安无事。

周可儿紧了紧医药箱的带子，问张奕道：“我能去给他们看看伤吗？”

她所指的他们自然是战场上的幸存者。

此时，不少人虽然活着，但身上都有轻重不一的伤势。

张奕也没有拒绝。

起码现在他们是同一阵营的。

而且经此一战后，天海市的这几大势力，也难以形成太大的规模，更不可能对他们造成威胁了。

甚至有可能他们会结成同盟，来应对未来可能面临的危机。

周可儿背着医药箱，在战场上寻找着伤员，给他们包扎伤口，注射药物。

她那认真的模样，温柔熟练的手法，让许多已经麻木的士兵嚎啕大哭起来。

他们在周可儿的身上察觉到了人的温暖。

这让他们感觉到自己还活着，而不是坠入了地狱。

陆续的，各家都开始去拿自己的物资。

食物、药物、绷带、毛毯、军大衣。

虽然大家还不敢睡下，却基本能断定尸群不会再回来了，因此要先让伤员休息。

原空夜带着教堂里的幸存者走了出来。

这一战当中，他们被保护的很好，虽然有点小插曲，但没有人伤亡。

原空夜悲悯的望着众人，然后对幸存者们说道：

“去帮忙照顾一下他们吧！他们都是伟大的战士。”

大家也知道自己活下来不易，离不开前线战士的殊死奋战。

所以，还能动弹的人都踊跃的来到伤员跟前，照顾他们。

这其中也包括李剑夫妇与徐蓓蓓。

至于李凯乐，他自从那次之后体能就变得非常差，并未痊愈，所以就被留在教堂里面待着。

李剑看着眼前的修罗场，也觉得心中痛苦万分。

他当初带着来到拜雪教的邻居们，此时大部分都死在了一次次丧尸袭击之中。

他的脸上难免出现了自责的神色。

张建芳安慰道：“不要太难过，你已经尽力了。在这样的时代里面，我们也只能一天天的苟活着。这不是你的错。”

李剑长叹了一口气，走过去帮人一起为伤兵抬担架。

而少女徐蓓蓓也是活跃在战场上，给伤兵们系绷带，送上热水为他们取暖。

第494章 惨痛的胜利

许久之后，边军武他们回来了。

七个人的身形有些狼狈，不似过去那般从容淡定。

百里长青搀扶着吴迪，那个过去总是一副嚣张模样的吴迪，现在脸色如同金纸，双脚虚浮好似没有任何力气。

强化系能力者孔笙肩膀上捆着绷带，一条手臂已然扭曲成了麻花状，显然在战斗当中受了不轻的伤。

七个人的身上鲜血淋漓，伤势深浅不一。

但是他们的脸上却挂着轻松的笑意。

显然执行斩首行动的他们，所面临的挑战并不会比张奕他们轻松。

但是他们成功了。

调查小队的人来到拜雪教营地，边军武看了一眼现场还存活的众人，脸上没有太多的表情。

这一战他们获得了惨胜，每一个人都拼尽了全力，绝不轻松。

也没有必要说多余的安慰话语。

张奕走过去，对边军武问道：“尸王都杀光了吗？”

边军武依旧是冷冰冰的回答道：“一共五个，全都被我们杀死了！尸体就在车里。”

“那就好。”

得到边军武肯定的答复之后，所有人都松了一大口气。

失去尸王的指挥之后，天海市剩余的丧尸数量再多也只是一盘散沙。

最起码不必担心它们像之前那样大规模的活动。

那么就好一一处理了。

张奕想了想，从异空间中取出几份异能食物递给边军武。

“这个是？”

边军武的语气中透露着好奇。

“异人制作的食物，可以帮助人恢复异能与体力、精神状态。非常好用！”

张奕微笑道。

边军武闻言，也露出一抹微不可察的笑容，只不过他笑的很难看。

“看来你有一个很好的辅助功能的异人。”

他没有客气，从张奕手中接过了食物，然后和几名队员回到了雪地车上。

至于其他人，得到了尸王被全灭的确切消息，大家也可以放松的休息一下了。

因为过于疲惫，所以谁也不想多说话。

战斗人员各自回到自己休息的地方，之前没有参战的人员负责为他们提供食物和治疗。

当夜无话。

……

休息了一天之后，众人的精神状态和身体状态都恢复了不少。

可是伤员太多，以目前的状况来看也不可能离开。

因此众人还是决定留在拜雪教营地，休整之后再回去。

还有一个问题，那就是天海市依旧存在大量丧尸。

即便失去尸王的控制，可它们依旧有袭击人类的本能。

此时此刻，大家聚集在一起最为安全。

张奕几个人本来是可以离开的，但是在边军武的恳请下，张奕没有离开。

现在他们反而是联军这边战斗力最强的团队。

边军武希望他们能够保护众人，直到大家都恢复健康再离开。

虽然张奕此时迫切的希望回到庇护所，躺在自己柔软的大床上搂着周可儿入眠。

但江南大区的面子他还是要给的。

于是张奕他们便留了下来，主要负责清理营地周边零散的丧尸。

这项工作，对张奕他们来说非常轻松。

小股的尸群只有几千头的模样，失去尸王的控制，它们只剩下本能的行动，战斗力并没有多强。

几名异人联手，就可以很轻松的解决。

几天时间一过，大家都可以清晰的感觉到，丧尸的问题已经变得不那么严重了。

接下来他们可以慢慢的清理。

边军武他们也在观察，确认天海市不再有大规模的尸潮行动之后，他们才会回江南大区复命。

而经过多日的并肩作战，相处下来的五大势力关系也产生了明显的变化。

说来也是有些好笑。

现如今的五大势力，与“大”这个字怕是不能沾边了。

他们各自的核心战力，在这一战当中损失了超过8成，实力大大受损。

幸好尸潮的攻击是无差别的，除了进攻他们之外，天海市其他中小规模的势力也遭到了灭顶之灾。

否则这一战后，他们还能否保得住各自的地盘都是难说。

然而在一座没有多少活人的死城当中，纵然你的地盘再大，恐怕都很难给人愉悦的感觉了。

因此，五大势力之间，过去那种剑拔弩张的感觉消失了。

大家有些惺惺相惜，甚至产生了同是天涯沦落人的感觉。

张奕的感觉是最为明显的。

因为其他几家这段时间都在向他们表示好感。

五大势力当中，张奕他们的损失最小。

甚至可以说，张奕在这次战争当中除了耗费了大量的弹药，其他毫无损失。

而武器弹药本就不是什么值钱的东西。

张奕有自己的武器库，还有陆可燃这位机械大师为他源源不断的制造。

所以在可见的未来相当长一段时间，张奕团队都会是天海市最强大的势力。

萧红练第一个跑过来，和张奕表示友好。

“张奕，过去我们之间虽然有些不愉快。但是如今天海市都破破烂烂的了，活人有没有一万都不好说。”

“以后我们做朋友好吗？我们都承受不起战争的代价了。如果有需要我的地方，请你尽管开口。”

萧红练落落大方的朝张奕伸出手。

她英姿飒爽，在战场中指挥大军奋勇杀敌的模样给张奕留下了很深刻的印象。

与张奕身边的女人们不同，她是个很有能力的女强人。

张奕是个爱好和平的人，人家主动过来示好，他当然不会拒绝。

虽然之前有过战争，但那只是为了争夺资源，不涉及私人恩怨。

所以张奕同她握了握手，笑道：“能够以女性的身份统领一个大势力，我也一直很欣赏你！”

他好奇的问道：“我看你身手很不错，之前是不是在部队或者警务系统工作？”

萧红练淡淡一笑，“我在天海市警局的刑警队担任警司。”

张奕笑道：“果然，女中豪杰啊！”

他心动忽然一动，笑眯眯的望着萧红练道：“那岂不是说，你可以掌握我们每个人的资料咯？”

萧红练大大方方的说道：“那是自然，你们的基本个人资料我都有。只不过那也仅限于末世来临之前了。”

第495章 心头的疑云

萧红练走后，魏定海也很快找了过来。

他是个四十多岁的中年人，为人圆滑世故。

一见到张奕，他就很热情的恭维了张奕一番。

什么“年少有为”“天生帅才”。

“张奕，不知道你对于出海有没有兴趣？有空的话我可以带你去海外看看。那里还有广阔的世界呢！”

魏定海热情的邀请道。

张奕想到那广阔的大海，不禁有些神往。

但是又想到浩瀚的海洋之下，可能存在着比陆地更危险的生物，他果断摇了摇头。

“比起那个，你还是送我点带鱼更实际些。”

魏定海哈哈笑道：“好说好说，等到下次我们出海回来，给你带最新鲜的冻带鱼！”

活鱼是不可能指望了，只有深海鱼如今能在海洋深处活着，而一旦捕捞上来也会死。

张奕问道：“这一次死了那么多人，出海方便吗？”

魏定海脸上的笑容变淡了一些。

他低头轻声叹了口气，“战斗人员死了大半，但是我在船上还保留着一部分工作人员。有他们在，我就还能出海航行！”

魏定海随后表达了和萧红练相同的意思。

天海市经此一战已经伤痕累累，活人都不知道还剩下几个。

这座曾经拥有两千多万人口的大城市，此时已经死寂了。

大家累了，不希望再战斗下去了。

况且就他们这点人，资源足够分，没有抢夺的必要。

随后，郑逸仙和刑天也找了过来。

郑逸仙的脸上一直挂着浓郁的哀伤之色。

这一战，他们拜雪教的损失最为惨重。

不光是战斗人员，还有他们的教徒。

五千多人，这一次死了四千多，余下的活人虽然没有清点，但算上教会高层和普通教众，不超过八百人.

其他几家对拜雪教也颇为同情。

而刑天仗着自己和张奕是老同学，一上来就勾肩搭背。

“老张，以后天海市就属你们家最强了！你可得罩着我。”

刑天笑嘻嘻的说道。

实际上，五大势力当中，他们家是伤亡比例仅次于张奕团队的。

他的能力很特殊，可以给许多人加持，让普通的士兵变成超级战士。

因此，他的刑天军团只阵亡了一半左右。

剩下的人依旧龙精虎猛。

张奕没好气的白了他一眼，“你现在先不要急着乐观。天海市的丧尸危机还没过去呢！”

“哈哈，尸王都已经被解决干净了，余下的那些丧尸成不了气候。”

刑天乐呵呵的说道。

“呵呵，我劝你最好不要想的这么简单。”

张奕冷笑道：“这一战，到底有没有把所有尸王都给吸引过来，谁都不清楚。”

刑天微微一怔。

随即他反驳道：“如果还有尸王活着的话，它为什么不来袭击人类呢？”

“趁现在我们虚弱，应该是它最好的袭击时机才对。老张，你想的有点多了吧？”

张奕微微皱眉。

他也不能确定自己的想法是否正确。

只不过他向来喜欢把事情往糟糕的方面去想。

悲观主义者或许很难快乐，但一定不容易出错。

“不好说，不好说啊！小心无大错，你也多注意些。”

“嗯，我记住了。”

刑天点了点头。

不过他到底有没有往心里去，那就不得而知了。

经此一战之后，天海市的各大势力之间气氛变得和谐了起来。

似乎丧尸的袭击反倒成了一件好事。

就好像某位总统曾经说过的那样，当人类遇到人类之外的生物袭击时，或许曾经存在的一切矛盾都将不再是问题。

可是在张奕的心中，却一直有一种阴霾的感觉，挥之不去。

他看着拜雪教幸存的那些人。

拜雪教的尸横遍野凄惨无比，让谁都对他们充满同情。

张奕默默的把周可儿喊过来，让她和自己上车，他要做一件很重要的事情。

周可儿看到张奕认真的表情，脸色微微一红。

最近一直忙着防备尸潮的问题，的确有些事情耽搁了。

现在放松下来，处理一下也是很正常的。

“嗯。”

她温柔的点了点头，然后拢了拢自己的头发，率先钻进了车子。

张奕则是提醒徐胖子几个人帮他站岗。

“任何人过来找我，都不要让他们靠近。明白了吗？”

梁悦清冷的脸上闪过一抹异样，她扭过头，冷哼了一声。

徐胖子却屁颠屁颠的讨好道：“是是是，我一定帮老大你站好岗！谁来我都让他们等着。”

张奕点了点头，随后上了车子，并且迅速关上车门，把窗帘都给拉了起来。

车子里面自带隔音效果，所以里面的声音外面也听不见。

梁悦、尤大叔和徐胖子就在附近休息。

梁悦的脸上有些不自在。

她想不到自己有天会给人家为这种事情站岗。

尤大叔倒是很看得开，他笑道：“张奕毕竟是年轻人嘛！火力比较旺盛。”

说到这里，他微不可查的叹了口气。

可惜周海美不在这里。

……

张奕上了车，就看到周可儿已经脱掉外套，俏生生的坐在床上，悠悠的翘着二郎腿。

看他的眼神充满了魅惑。

张奕却一屁股在她旁边坐了下来。

“可儿，有一件很重要的事情我需要问问你。”

周可儿诧异的看着张奕，见到他的表情很认真，才知道是自己想错了。

她的脸上闪过一抹不好意思，“什么问题啊？”

张奕认真的说道：“就是之前，我让你帮我仔细观察原空夜的那件事。”

张奕眯起眼睛，脑海当中回想起尸潮来袭那晚的事情。

那天大家都太过紧张了，神经一直紧绷着，根本没有时间去想别的事情。

可现在回想起来，却有很多不合理的事情。

比如说，原空夜所展现出的冰属性异能。

根据张奕的了解，原空夜之前作为拜雪教教主，靠的是两种能力。

【赐福】可以从她的身体凝练出冰魄，帮助其他人觉醒异能或者提升异能强度。

【恩赐】能够帮助人治愈身体上的伤痛。

同时拥有两种异能的人也不是没有，这两种能力都是偏向于增幅或者辅助类的。

这么想来，还能说的过去。

可是，那天晚上她展现出的冰属性能力又是怎么回事？

这和她的【赐福】【恩赐】完全是截然不同的两种属性能力。

第496章 恐怖的猜测

张奕看到过原空夜出手的力量，一瞬间击飞了两头强悍的铜甲飞尸，她的力量必然十分强大。

只是那一下，张奕后来判断，她的战斗力就不会输萧红练与魏定海。

这个问题，是张奕最不理解的。

“好好回想一下，你和原空夜相处的时候，有没有发现她的身上存在什么异常。”

“尤其是那一晚遇袭的时候，她是怎样战斗的？”

周可儿不知道张奕为什么突然问起关于原空夜的事情。

在她看来，拜雪教是此次战役最大的受害者。

大家都在同情他们，而不应该对他们产生怀疑。

只不过既然张奕问了，她就好好回忆了一番。

“嗯……这几天她大部分时间都在做祷告，然后安慰其他教众。”

“只不过，要说特别的地方，倒是有一次。她说可以帮助我觉醒异能。”

张奕的眸中闪过一抹精芒。

“她说要帮你觉醒异能？那你答应了吗？”

周可儿连忙笑着摇了摇头。

“没有！虽然我很希望成为异人。但是我谨记你的嘱咐，对任何人保持警惕之心。所以我拒绝了她！”

张奕放心的点了点头。

“无事献殷勤，非奸即盗。原空夜不可能那么好心，把宝贵的冰魄随便给别人去用。”

“除非，她有什么特殊的目的。”

张奕双手交叉垫住下巴，他脑海当中的那团迷雾开始变得清晰了一些。

他隐约感觉，自己似乎把握住了事情的关键。

甚至有一个非常大胆的想法，在他的脑海当中慢慢诞生。

“可儿，你继续说说，把关于她的事情都详细的告诉我。不要有任何的遗漏！”

周可儿点了点头，便继续说了起来。

“我拒绝了她以后，她只是说，如果我什么时候改变主意了，可以随时过去找她。”

“她并没有强迫我，这让我感觉还不错。”

“后来，就是那两个怪物冲破天花板，进入教堂的事了。”

周可儿回忆起来。

“当时我就坐在第一排的位置，和原空夜距离很近。所以她出手的时候我看的很清楚。”

“那两头怪物俯冲下来，第一个目标就是她。”

“她的速度很快，只是轻轻一抬手，那两头怪物就在半空中被冻住了。”

“随后她就像赶蚊子一样，就那么很轻松的一挥手，两个怪物就被扫飞了出去。连教堂的门都被撞坏了呢！”

周可儿的描述绘声绘色。

而张奕听着听着，头皮却已经有些发麻，甚至脊背都产生了一股透心的凉意。

“冰雪系能力，能瞬间冻住两头强大的铜甲飞尸。”

“反应速度极快，而且肉身力量强悍。这是强化系异人的表现。”

“岂不是说，她的身上同时具备了起码四种不同的异能吗？”

张奕想明白了，他彻底想明白了！

他终于明白，为什么拜雪教会那么轻易的把冰魄送给自己。

而且还大方的送到天海市各大势力的手里。

甚至利用大法令不断传教，寻找有潜力的人，把冰魄赠送给他们。

只要那些拥有异能潜质的人使用了冰魄，哪怕他们不加入拜雪教，甚至成为拜雪教的敌人都无所谓。

因为原空夜真正的能力，从来都不是什么【赐福】！

而是【死亡回归】！

也就是说，一旦被植入冰魄觉醒了异能的异人死亡之后，能力就会回归到原空夜的身体里。

这样，她便可以拥有无数种异能，而且看上去，她的异能强度也非常之强悍。

五军之战的时候，张奕在战场上找到许多没有本源的空壳异人。

当初他不理解那些人死后，异能本源哪去了。

现在他才明白，那些人就是利用冰魄觉醒的异能，所以他们的力量也回归原空夜的身体。

那么这种回归，还可以提升她自身的力量。

而末世来临的数个月之内，她不知道暗中吸收了多少异人的异能。

更别说经历过几场战役之后，天海市的异人死伤无数。

突然之间，一个更为大胆的想法在张奕脑海当中浮现而出。

导致天海市丧尸动乱的幕后元凶，不会就是原空夜吧？

张奕越想越觉得恐怖。

如果真是这个样子的话，那个看似人畜无害的虔诚教徒，实际上就是天海市最大也是最灭绝人性的恶魔！

而现如今，她到底有多么强大，连张奕都无法想象。

张奕的脸色凝重的可怕，他的双腿不由自主的开始微微颤抖起来。

这是紧张的表现。

虽然这些暂时都只是他的想象。

可一旦这种猜测成真，也就意味着他在不久的将来，会面对一个极其可怕的恶魔。

只不过，还好这暂时只是一种猜测。

起码有一些地方，张奕就没有办法自圆其说。

首先是尸潮。

如果拜雪教真的有能力控制那么多丧尸，那之前他们根本没有必要一直被几大基地势力打压。

靠着尸潮的力量，他们能轻易推平天海市。

其次，就是原空夜这么做的目的。

她作为一个教派的教主，以神明最虔诚的信徒自居，又有什么理由毁掉自己教派的根基？

拜雪教的教徒在这几次战争当中，死亡人数只能用惨烈来形容，几乎不剩下几个了。

没有了信众，她的拜雪教还能称之为宗教吗？

“想不通，我真的想不通啊！”

张奕有些混乱，他闭着眼睛低语道。

他也希望这只是他想多了。

可是种种蛛丝马迹联系在一起，让他不得不如此去想。

周可儿连忙过来安慰道：“张奕，你怎么了？”

张奕没有说话，他陷入了长久的沉默当中。

没错，这一切都只是他的想象而已。

除了知晓原空夜拥有多种异能之外，他没有任何证据能证明自己的猜测。

即便把这件事情说出去，恐怕也没有人会相信。

更何况，现在他也不愿意打草惊蛇。

“希望只是我自己想多了吧！”

张奕喃喃自语道。

他抬起头，望着一脸担心的周可儿，露出了微笑。

“没什么，你做的很好。不过记住，千万不要去找原空夜。那不会是什么好玩意的！”

周可儿点了点头：“哦，记住了。可是你看上去，似乎有心事？”

张奕挑了挑眉，想了想以后还是没有把这件事告诉周可儿。

毕竟这只是自己的猜测。

可万一猜测成真，被原空夜知道自己怀疑到她头上的话，后果可不是他愿意面对的。

第497章 逻辑不通

张奕和周可儿聊完了之后，便从车上下来了。

他望着那座白色的哥特式教堂，心情十分的复杂。

“到底是我想多了，还是真的呢？”

如果拜雪教拥有操控尸潮的能力，完全没有必要等到现在才出手。

除非是有什么特殊的原因。

可是，原空夜如果真的是幕后黑手，几天前的那个夜晚，她完全可以趁大家虚弱出手杀死所有人。

这一点又显得有些不合理了。

而且看她的样子，也不像能够操纵尸潮的。

乱乱乱！

张奕越想越觉得事情的逻辑讲不通顺。

不管怎么看，拜雪教都没有那样的条件与理由。

而张奕的怀疑，也仅仅来源于她表现出的多种异能。

“我还是再暗中调查一下吧！”

张奕心中如此想道。

这个时候，他听到不远处传来边军武咳嗽的声音。

张奕抬起头，望见吴迪和百里长青等人一脸紧张的看着边军武。

他用一块白色的手帕捂着嘴，咳嗽的非常剧烈，仿佛要把自己的肺都给咳出来。

张奕微微皱眉。

“会不会，是因为原空夜在忌惮江南大区的人呢？”

张奕觉得自己都快魔怔了。

他好像是一个阴谋论者，总在以怀疑的眼光打量着周围的一切。

张奕摇了摇头，把脑海当中复杂如乱麻的思绪扔到一边。

然后他朝着边军武几个人走了过去。

调查小队的人看到张奕，脸上的表情也是各异。

大部分人的脸色都较为友善。

因为边军武曾经说过，有意让张奕加入他们调查小队。

他已经日薄西山，由于异能的影响，寿命无多。

所以他一直在为调查小队物色新的成员。

张奕在天海市的表现，以及前几日晚上他的出色战绩，让调查小队的人都认可了他的能力。

虽然狙击这方面和祁光明有些重合。

但是一支队伍里有两个狙击手也不是大问题，何况他们在其他方面的能力也不尽相同。

只有吴迪，看张奕的眼神总有些不善。

张奕自己都不清楚自己什么时候得罪过吴迪了。

但他不喜欢惹事，索性视而不见。

“边队长，身体还好吧？”

张奕走过来，一脸关切的和边军武打招呼。

边军武松开手帕，张奕看到里面暗红色的血迹。

他不由得心头一动，边军武的确是病入骨髓了。

看来上次的斩首行动，他又动用了自己的能力，导致病情恶化。

张奕的心中有些惋惜。

边军武这个人给他的印象不错，是一个冷静、睿智的首领，而且实力极为强悍。

这一次不是有他们的帮助，天海市基本上没有可能靠自己解决丧尸危机。

边军武淡淡的说道：“老样子，活不了几天了。”

虽然是在讲自己的生死，可他的表情却没有丝毫波动，仿佛早就看透了生死似的。

吴迪一脸担心的说道：“头儿，你别这么说。我们赶紧回暴雪城吧！你回去接受治疗，身体的伤势能够停止恶化。”

边军武摇了摇头。

他自己的身体他清楚。

虽然大区那边为了保住他这个身经百战的德尔塔级异人，使用了各种各样的手段。

但是变异，本身就是不可逆的。

使用能力带来的后果，他必须要去承担。

边军武对张奕说道：“我们最后做一个收尾，确认天海市已经不存在尸王，便会回去了。”

他忽然笑道：“怎么样，现在的天海市千疮百孔，恐怕以后难以再应对任何天灾或者人祸。你要不要考虑跟我们一块儿回去？”

“不光是你，你身边的那些朋友也可以。”

张奕身边个个都是精英，如果能去暴雪城，也能谋得一份差事。

张奕淡淡一笑，“我现在还没有这个打算。不过以后可能会过去。”

吴迪冷哼了一声：“你倒是挑三拣四的！真以为暴雪城是谁想去都能去的吗？”

张奕也不和他一般见识，只是微笑道：“我还有一些朋友在这里。而且天海市是我的家乡，待得习惯了，很难说走就走。”

边军武也没有勉强。

“这个你自己考虑清楚。以你的能力，应该有更广阔的天空。”

张奕看了一眼其他人，吴迪面色不虞，总是仰着下巴看人。

张奕便没有多谈，让边军武好好保重就打算离开。

“喂，姓张的！听说你很厉害，在天海市也是数一数二的高手。要不要跟我切磋一下？”

吴迪忽然叫住了张奕，眼神死死盯着他，语气带着挑衅的味道。

周围几名调查队员看向他，有的表情玩味，有的目露深思。

边军武什么话都没有说。

他只是看着张奕，想瞧瞧张奕怎么回应。

可是张奕没有片刻犹豫，很光棍的举起双手。

他笑眯眯的对吴迪说道：“兄弟，你饶了我吧！鄙人不善于武斗。我的能力只能打打冷枪，以及搬运物资方便些。”

“你可是暴雪城的精锐。你找我打架，这不是欺负我吗？我认输好吧，投降投降！”

张奕虽然不知道吴迪对他那种敌意是从哪里来的。

可是没有意义的架他不会去打。

争强好胜的人最容易死掉，这一点张奕很清楚。

只不过当他同意和谁打的时候，那就代表着他要杀死对方了。

可显然，张奕杀了吴迪得不到任何好处。

所以他不打。

吴迪没有想到张奕这么苟，竟然直接举白旗了。

他气的指着张奕：“你打都没打，怎么就能认输？你好歹也是天海市一方势力的老大，就这么不要面子的吗？”

张奕笑着摆了摆手。

“什么老大啊！我们就是几个朋友抱团取暖，大家给我面子同我一句话罢了。”

“我还有事情要忙，咱们回头再聊啊！”

说完，张奕快步离开了这里，不给吴迪找茬的机会。

吴迪气的发抖，指着张奕的背影对边军武说道：“头儿，这人也太怂了吧！你就打算让他加入我们？你看看他从头到脚哪里合适啊！”

旁边的百里长青哈哈大笑了起来。

边军武也露出了微笑。

他意味深长的望着吴迪道：“正因为如此，我才看好他。如果调查小队每个人都像你一样，那就糟糕了！”

第498章 分享冰魄

张奕不会搭理吴迪的挑衅。

在他看来，这种在末世之中还嚣张跋扈的人注定短命。

如果不是吴迪实力强悍，有边军武罩着他，他早就被人给弄死了。

吴迪真要是和张奕打，张奕有一百种方法让他死的很难看。

离开了边军武这边，张奕知道他们暂时还不会离开，心中安心了许多。

不管拜雪教有没有阴谋，有江南大区的人在，天海市就乱不起来。

他来到阳盛基地这边，找萧红练。

阳盛基地的士兵对张奕很熟悉，几场战役之后，他们对张奕充满了敬畏。

作为敌人时，他们畏惧张奕；

作为战友时，他们尊敬张奕。

“张先生您稍等，我马上去禀报。”

一个异人队长说完之后，过去找到萧红练。

不一会儿，萧红练就来到了张奕跟前。

“哟，找我有什么事啊？”

萧红练大大方方的笑问道。

张奕看了看周围，对她说道：“一块儿出去走走！”

萧红练的表情有些诧异，她上下打量了张奕一遍，神情古怪的说道：“你家里应该不缺女人啊！我可警告你，千万别想打我的主意。”

张奕忍不住笑了。

“你想太多了！就是有事情要请你帮忙，这里人太多了，不方便讲。”

“那好吧。”

萧红练和张奕两个人闲庭信步般走出了营地中心，在雪地和废墟里面随便走着。

眼看着周围没有其他人了，萧红练道：“有什么事情，你现在可以说了吧？”

张奕说道：“你之前是不是说过，天海市每一个人的资料你都可以搞到？”

“是啊！”

萧红练眨了眨眼睛，望着张奕的侧脸：“怎么，你想要查谁的资料？”

天海市的人都死的差不多了，张奕要查的人，大概率就在拜雪教的营地这边。

萧红练很好奇张奕要做什么。

张奕淡淡的说道：“青匍、朝雨两大基地，以及拜雪教的首领和他们副手的资料。”

萧红练闻言，不禁问道：“你对他们还不放心？”

张奕淡笑道：“也不是不放心，只是我这个人一向谨慎，喜欢有备无患罢了。”

萧红练撇了撇嘴：“要不要连我们的资料也给你得了？”

张奕哈哈笑道：“你要是愿意的话，那当然最好了！”

“你想得美。”

萧红练想都没想就拒绝了。

她怎么可能让自己的底细暴露在张奕眼前？

张奕笑望着她：“怎么样，可以不可以？”

萧红练皱着眉头，眼神当中透着怀疑。

她不清楚张奕有什么目的。

她手里掌握的资料，说实话没有详细到介绍每一个人的生平。

不过后来末世来临，她利用自己之前的职务便利，把每一个势力关键人物的资料都尽可能的收集了起来。

因此她统计的还算全面。

可那都是末世之前的资料了，现在的用处算不上很大。

那些资料给张奕也不是大问题。

“给你倒也不是不行。但是——”

萧红练扬起了嘴角，“你要拿什么东西来和我交换呢？”

她可不会免费给张奕的。

张奕淡淡的笑道：“你想要什么？食物、能源还是武器？”

“那些东西我都不缺。”

萧红练摆了摆手。

如今死了那么多人，天海市的资源短缺问题反而容易解决了。

她暂时不会需要那些东西。

“如果我给你资料的话，我希望能够得到你一个承诺。”

“承诺？什么承诺？”

张奕问道。

萧红练看着他，笑道：“如果有一天，我们遇到了危险的话，希望你能够出手帮我们一次。”

好家伙，都末世了，你竟然还相信承诺这种东西？

张奕心中觉得有些好笑。

“这种承诺你觉得有用吗？”

萧红练却很认真的说道：“我觉得有用！天海市就剩下我们这些人了，如果我们想要继续生存下去，就必须合作，维持一定的社会秩序。”

“否则在一种完全无序的环境当中，谁都无法活的踏实。”

张奕想了想，觉得这个条件很容易接受。

如果以后萧红练需要他帮忙，事情他很好解决的话，他不介意出手一次。

可如果需要付出很大代价的事情，那就不好说咯。

“好，我可以答应你。”

张奕点了点头。

对萧红练来说，这是一笔稳赚不赔的生意，反正她也不需要付出什么。

只是一些系统当中的资料而已。

“资料都在我们基地的服务器里面，等我回去之后再传给你。”

萧红练说道。

“那你们打算什么时候回去？”

张奕问。

萧红练边走边说：“这边的事情已经处理的差不多了。我们也该回去重建家园了！明天我们就动身离开。”

“还有一件事情，就是重新组建我们的武装部队。”

她深吸了一口气，“这一战，我们的损失实在是太大了。”

说着，她看向张奕：“你们呢，还不走吗？”

张奕淡笑道：“我们也快了！”

有些事情他还想要再观察观察。

而且他也想和调查小队再沟通一番。

必须得确认天海市的尸王都被杀干净了，他才能够放心的回到庇护所。

否则，以尸王传播病毒的速度，只要一头尸王活下来，说不定再过不久，恐怖的尸潮就会卷土重来。

张奕两人回到营地，张奕表现如常，见到了郑逸仙等拜雪教众人还会笑着打招呼。

他对拜雪教的怀疑，对这场突然出现又突然消失的尸潮，也没有表露出半分。

当天晚上，萧红练便向众人表达了他们要离开的想法。

“如今天海市百废待兴，我们阳盛基地损失惨重，许多东西都得重头再来。”

“我们得赶紧回去建设了。”

大家都表示理解。

不过就在这个时候，原空夜突然说道：“各位，经此一战，我们天海市元气大伤。各家损失惨重，战力也出现了空缺。”

“因此，我决定献上自己的一份绵薄之力。”

说着，她取出了五份小木盒。

这小木盒所有人都不陌生。

整个天海市，各大势力都曾经得到过。

里面装着的就是原空夜自身分离出来的冰魄。

对原空夜来说，想要分离出冰魄也不是一件轻松的事情。

因为冰魄是她自身最精华的细胞。

她的一生也只能产出数百颗。

每一次产出冰魄的时候，都会让她的身体进入虚弱的状态。

可这一回，她竟然给了在场的五方势力每家一份。

包括调查小队，也得到了她给出的那一份。

“数量有限，每一家我给到了两颗冰魄。你们如果遇到了有天赋的人就给他用。”

“不过你们若是没有能望气的人判断目标人选是否有潜力，最好还是给现在的异人使用。”

“它可以激发人体的潜能。让异人变得更加强大！”

原空夜说这话的时候，目光在几位首领的身上轻轻掠过。

第499章 死亡回归

原空夜拿出冰魄的那一刻，张奕的心中升腾起一股凛冽的寒意。

就好像是在北极冰原上冒着风雪走过，突然被一头北极熊给盯上。

他心中的怀疑愈发的强烈。

如果真的如他所想，原空夜的能力是【死亡回归】。

那么她现在给众人分发冰魄，也就意味着不久的将来，她会对所有人出手。

击杀他们，然后得到他们的力量。

张奕不由得想起周可儿说过的话语。

当初原空夜要给周可儿冰魄的时候，被周可儿拒绝了。

这也就说明，是否使用冰魄，其实是由接受者决定的。

而不是原空夜自身。

萧红练、魏定海和刑天等人的脸上都露出惊喜的神色。

他们都是冰魄的受益者，之前通过冰魄制造出了最早的一批异人，才成功上位占据一方。

对于冰魄，他们是非常渴望的。

尤其是现在这种时候，他们急需迅速提升自己势力的战斗力。

而且对于冰魄，他们的心中没有任何怀疑。

在最初的时候，他们就曾经进行过严密的检测。

这种物质不会对人体产生任何负面影响，也不会有精神控制类的能力。

所以他们可以放心的使用。

萧红练迫不及待的就把冰魄接到了手中。

“原教主，那就多谢你了！”

魏定海和刑天也赶紧把自己的那份冰魄取到手中。

边军武的脸上没有什么表情。

但是他对这种有趣的东西很感兴趣。

带回去研究一下总是没问题的。

本身他来到天海市，还有一个附带的任务，就是观察原空夜的能力级别。

如果她真的可以无代价的帮助人觉醒能力，那么她将成为恐怖的伊普西隆级别的顶级异人！

当然了，受限于她可以产出冰魄的数量，这个效果会有所折损。

但也同样价值巨大，应该属于和他一样，是存在缺陷能力的优秀德尔塔级异人。

张奕脸上带着微笑，和大家一样满脸期待的把冰魄收了起来。

“这次算我们亏欠你们一个人情。以后如果有什么需要的话可以招呼一声！”

张奕微笑着对原空夜与郑逸仙说道。

郑逸仙嘴角的笑意更浓。

原空夜颔首说道：“以后我们或许会成为一个整体。彼此共存，互相扶持本就是应该的。”

张奕心中却暗暗警惕。

加上这两颗冰魄，他的手中现在一共有三颗冰魄了。

如果按照【死亡回归】的能力来分析，它们可以创造出三名异人，但是只要宿主不死亡，就不会让能力回到原空夜的身上。

而且，它们本身应该不存在什么负面作用。

这一点，曾经的四大基地组织已经通过各种手段证实了。

他们的技术能力比张奕强，就不需要张奕再多加证实。

张奕心中暗暗道：原空夜的目的，是想让各大势力的首领或强大的异人来使用冰魄。

但是我不可能用，无论如何都不可能用！

不过，将来却可以给可儿以及欣欣和可燃使用。

这样一来，就可以创造出三名异人来。

只不过，她们的潜力将决定异能的上限，这一点可就不好说了。

至于萧红练和刑天等人，张奕略微思索了一番之后，打消了提醒他们的打算。

这些人他现在还无法完全信任。

自作多情的过去提醒人家，说不定会提前暴露自己怀疑原空夜的事。

他们愿意用那就随他们去吧。

反正只要他们不死，目前看来也不会有其他问题。

众人谢过原空夜的慷慨，然后就离开了教堂。

当夜无话。

第二天一大早，阳盛基地的人就收拾行李，准备先回去了。

他们的机动部队比较便捷，因此回去也很快。

至于朝雨基地，这边伤员很多，还得再休息几天。

而刑天他们虽然战损比最低，可基本在战争的时候都是贴身肉搏，消耗元气也很大。

所以他们也打算休息好了再启程。

这么一来，就只有萧红练他们离开拜雪教的大本营。

张奕几个人自然过来道别。

现在大家经历过生死大战，关系比以前和睦了，还有一种同命相怜的感觉。

“回去之后，别忘了我们约好的东西。”

张奕走到萧红练跟前，笑着冲她伸出手。

萧红练见状，哑然失笑，随后竟然大大方方的走过来，给了张奕一个熊抱。

“放心好了，我一回去马上就发给你！毕竟我可很希望得到你的援助呢！”

萧红练身材很匀称，平日里总是穿着一身紧致的作战服。

但是这么一拥抱，张奕切实的感觉到她身材的饱满。

张奕回抱了过去，拍了拍她的后背。

“那咱们就说好了！”

二人正拥抱的时候，忽然听到不远处传来一阵激烈的争吵。

“嗯？”

两个人有些好奇。

都这种时候了，大家打完了仗还在休整，是谁这么不懂事？

很多人都被那边的动静吸引了过去。

大家只看到一个少年和少女在那里说着些什么。

少年的脸涨得通红，激动的说起话来，声音尖细，好像还没有变声一般。

少女却面色冷静平和，细细的和他讲着道理。

这二人不是别个，正是李凯乐和他的小女朋友徐蓓蓓。

只不过按照现场的气氛来看，她已经是前女友了。

徐蓓蓓的身上穿着的，明显是阳盛基地的作战服。

而在她身后不远处，站着一个高大英武的阳盛基地军官。

徐蓓蓓平静的望着李凯乐。

“乐乐，收手吧！我已经找到了更好的归宿，希望你能够理解。我们现在已经不合适了。”

李凯乐的眼睛里写满了不解和恐惧。

他现在已经成了这个样子，只有徐蓓蓓能够给他活下去的希望。

可是为什么之前还好好的，她突然就变心了？

难道……只是因为他缺失了一部分功能吗？

李凯乐痛苦的吼道：“蓓蓓，你不能离开我！我现在需要你啊！你忘了我们当初多好吗？你说过，我们俩要在一起一辈子的，你忘了吗？你忘了吗？”

看着崩溃的李凯乐，徐蓓蓓的眼中闪过一抹不忍。

不过她却没有丝毫心软。

末世以来，她能够活到现在，靠的就是头脑清醒。

第500章 末世下的现实

徐蓓蓓对李凯乐说道：“我找到了更合适我的人。我和他离开能有更好的生活，他比你强大，能保护我，还能为我提供丰富的物质。”

“如果你是我，你也会这么选。”

虽然她只有不到二十岁，可经历了末世的种种，人总是能成长的特别快。

绝大部分的人最基本的需求就是活着。

至于爱情什么的，只不过是末世当中一点点调味剂。

可以品尝，增添味道，却不能当饭吃。

可是，李凯乐却无法接受。

他痛苦的哭道：“不，我不会的！蓓蓓，我爱你啊，他能比我更爱你吗？”

徐蓓蓓看着孩子气的李凯乐，无奈的摇了摇头。

“我实话告诉你吧！当初我主动接近你，只是因为你父亲是教会的神父。”

“虽然你也很有意思，让我对你有些好感。但仅仅是因为这些，我不可能找一个年龄比我小，还无法保护我的男孩。”

“爱情什么的，在这种时候说起来是不是太自欺欺人了？”

徐蓓蓓身后，那名军官有些不耐烦了。

他冷冷的对徐蓓蓓说道：“好了，我们差不多该走了！告别也应当结束了吧！”

徐蓓蓓赶紧转身，在他面前又变回了娇小可爱的样子。

“抱歉，哥哥，耽误你的时间了，我们走吧！”

说着她就头也不回的要跟着军官离开。

李凯乐瞪大了眼睛，眼神里写满了恐惧。

现如今，他只剩下徐蓓蓓了啊！

这个样子的他，要是离开了徐蓓蓓，可怎么活下去啊？

他下意识的伸手去抓住徐蓓蓓。

“蓓蓓，你不要离开我，你……你要是敢走的话，我就死给你看！”

徐蓓蓓的好脾气终于被耗尽了。

她愤怒的一把将李凯乐甩开，然后表情狰狞的对他说道：

“李凯乐，你有完没完？你现在都成太监了，还妄想着那方面的美梦呢？”

此话一出，空气中出现了片刻的寂静。

“太监？”

张奕一脸好奇的皱着眉头，不太清楚徐蓓蓓何出此言。

难不成，那孩子年纪轻轻的，就被冻坏了兄弟？

李凯乐听到徐蓓蓓这句话，整个人一下子变得沧桑了起来，像极了被霜打过的茄子。

徐蓓蓓也意识到自己说的太过分了。

她低头说道：“对不起。”

然后她还是转过身，头也不回的跟那名军官离开了。

她只是想要好好活着。

她没有什么错。

李凯乐颓然站在原地，望着徐蓓蓓跟那名军官上了一辆卡车，却失去了再追过去的勇气。

忽然，他喉咙里发出受伤野兽一般的声音，然后朝远处狂奔而去。

张奕认出了李凯乐的身份。

不过他和李剑一家子也不算有多熟，因此只是静静的看戏。

萧红练在旁边，看完了这出好戏之后，笑着说道：“这孩子看样子还没被毒打过啊？这么幼稚。”

“这对他来说也算是一件好事。不经历痛苦又怎么成长呢？”

张奕没有笑话李凯乐。

人在成长的过程当中，谁不曾渴望过爱情？

只是从梦幻当中醒悟过来，这个过程注定是崎岖而充满伤痛的。

醒悟了，也就成长了。

醒不过来，也就废了。

张奕送别了萧红练，不一会儿，他又看到李剑夫妇二人跑出来找李凯乐。

想必他们是得到了儿子的消息，生怕他出什么事。

李剑和张建芳满脸焦急。

他们太了解自己的儿子了。

李凯乐从小就被他们呵护着长大，没有经受过什么打击。

所以他的性格一直阳光开朗，也有些天真。

最近他已经受到过一次惨痛的打击，精神都有些失常。

现在他的精神支柱徐蓓蓓又离他而去，李剑和张建芳当然害怕他做什么傻事。

两个人急匆匆的向周围的人打听李凯乐的去处。

有人告诉他，李凯乐跑出了营地，朝着西北方向去了。

李剑和张建芳急急忙忙的追了过去。

他们去了很久都没回来。

直到晚上才有人见到他们。

可那个时候，李剑和张建芳的模样像极了被抽走灵魂的木偶。

大家立刻猜到，李凯乐应该是死了。

只不过对于这件事情，谁也没有进行讨论。

死的人已经太多了，大家也都麻木了。

不管别人死活，明天日子还是照常要过。

又过了两天，张奕在拜雪教眼瞅着收集不到什么有用的情报了。

而萧红练那边，也发了他要的情报过来。

张奕觉得没有必要再留下来。

所以他同边军武等人告别，打算回庇护所去了。

大家寒暄了一番，也没有多做挽留。

只不过临走之前，张奕却找到边军武，对他说道：“边队长，能不能单独聊几句？”

边军武望着他，笑道：“是不是改变主意了？”

张奕知道他指的是要自己去江南大区的事。

张奕淡淡一笑，“不是这件事情。只是我还有些地方有点担心，想跟你聊聊。”

边军武看向自己的队员们。

众人一脸玩味的望着张奕，吴迪更是面色不善。

他们不知道张奕要搞什么鬼。

可边军武还是点了点头，“好，我们去那边聊聊！”

两个人远离了人群，来到拜雪教营地外的一片荒废街道。

“这里没有别人了，你有什么事情想说的，现在可以说了。”

边军武的语气依旧是那样淡漠。

张奕扭头看了一眼他的侧脸，比第一次见他的时候更苍白了，甚至连地上的雪都没有他的脸白。

他的嘴唇上泛着青紫色，让人很不放心他的身体状况。

张奕知道边军武不喜欢废话，因此他也没有拐弯抹角。

“边队长，我希望你们能多在天海市停留一段时间。”

边军武望向张奕，等着他的下文。

张奕继续说道：“这次的任务，我总觉得结束的太过轻松了。”

“从一开始，我们假定的就是尸王拥有很高的智慧。”

“那么，它们有没有可能意识到我们在设置陷阱引诱它们过来？真要是那样的话，它们为什么又会聚集在一处，让我们干掉。”

边军武冷静的回答道：“你说的这个问题我们考虑过。但是变异的尸体终究不是人类，它的智慧有限。”

“而且从那一战到现在，已经没有发现大规模行动的尸群了。”

第501章 警示

张奕笑着对边军武说道：“那您有见到尸王以外的更高级的生物吗？”

边军武不理解张奕这番话的意思。

“你想表达些什么？大可以直接说出来。”

张奕的眸子幽幽的望着他。

事到如今，他必须要让调查小队的人留在天海市。

有他们在，那么对拜雪教来说就是一个巨大的威慑。

如果一切如张奕所料，原空夜与郑逸仙是就最大的幕后黑手。

只要调查队不离开，他们就不敢明目张胆的行动。

“我怀疑，尸潮背后还有幕后黑手存在。”

“击杀掉的那些尸王也只是傀儡而已。”

“甚至……还有一种更可怕的可能。”

张奕咬了咬牙，对边军武说道：“之所以这次尸潮能够那么轻易的解决掉，只是为了演一场戏给你们看。”

“目的是支开你们，也是为了迷惑江南大区。”

边军武停住了脚步，转过身冷冷的望着张奕。

张奕可以透过蛤蟆镜感受到他锐利的眼神。

张奕却继续说道：“这次战争，看似我们赢的非常艰难。但在我看来，实在是过于顺利。”

“一切的行动，就好像是尸潮故意在配合我们一样。你就没有感觉到奇怪吗？”

边军武沉默了半晌，才开口问道：“你这么说有什么依据吗？我要证据。”

张奕深吸了一口气，想了想，无奈的摇头。

“我暂时还没有确凿的证据，但这些疑点却是真实存在的。”

边军武扬起嘴角，不是嘲讽，反倒像是鼓励。

“你很谨慎，这种态度很好。人谨慎一点或许会让自己活得很累，但一定不容易死。”

“不过你也不用担心，天海市的问题再怎么样，对江南大区而言也只是小打小闹。”

他伸出自己干瘦修长的大手，翻了过来。

“闹得再大，我们说镇压就能给他镇压了！”

张奕笑了笑，也没有再要求边军武什么。

毕竟从头到尾，这也仅仅是他的一种猜测，没有任何真凭实据。

他本不指望能说通边军武。

但只要他在边军武的心中种下了怀疑的种子，相信以边军武的头脑，会察觉到不对劲。

“我明白了，那如果我发现了什么情况，第一时间会告诉你。”

“你们到时候不会不管吧？”

张奕玩笑似的说道。

但这句话可不是在开玩笑。

如果他所假想的一切成真，那他们最后将面对的，可是比尸潮还要可怕无数倍的敌人！

边军武推了推自己的墨镜，“江南大区治下的所有区域，一旦发生了威胁级别足够高的事情，我们都会出手。”

“当然了，如果你还是担心的话，倒不如跟我们一块儿回去。没有比暴雪城更安全的地方了。”

张奕笑了笑，“再说吧！”

告别了众人之后，张奕带着周可儿几个人上了车，离开拜雪教回归庇护所去了。

车子缓缓离开了那处尸骸遍地的战场，张奕透过后视镜深深看了一眼拜雪教的营地，心情复杂。

他从口袋里掏出一块白布，上面密密麻麻的写着一些小字。

“咦，这是什么？”

周可儿看到张奕手里的东西，好奇的凑过头来问道。

张奕把白布收了起来，淡淡的笑道：“没什么，我换下来的内裤。”

周可儿的脸色顿时变得古怪起来。

“你还有时间换内裤啊！”

在拜雪教大营待了十天左右，他们都没有机会洗澡。

所以张奕的说法让周可儿狐疑。

只是张奕也不解释，她便不好再问些什么。

……

几个小时之后，张奕他们回到了庇护所。

一路上，还能够看到一些零零散散的丧尸。

在失去尸王的指挥之后，它们漫无目的的在雪原上飘荡，有些已经被冻僵，大概是彻底死掉了。

即便是那些耐寒的病毒，也无法长时间在零下六十度的环境中生存。

再加上失去了食物，死亡是必然的事情。

回到庇护所之后，家里面一切都如往常那般，没有什么特别的变化。

杨欣欣等人知道张奕他们刚刚经历了一场危险的大战。

所以张奕他们一进门，这些女孩和女人们便激动的冲到了跟前。

“哥哥，你没事吧？欣欣好担心你呀！”

“大哥，你们在外面冒险，我们却只能在家里待着。什么忙都帮不上，真的……很对不起。”

陆可燃一脸的歉疚。

张奕笑了笑，抚摸着两个女孩的脑袋，对她们说道：

“没什么危险，我们不是都好好的吗？”

“每个人的能力不同，大家各司其职罢了。用不着太过自责。”

杨思雅穿着一条围裙，和周海美一起准备好了丰盛的大餐，为众人接风洗尘。

张奕对她笑道：“我们不在家的这段时间，庇护所周围有没有发生过什么事？”

杨思雅摇了摇头：“安静的可怕，什么都没有发生。”

张奕点了点头，放下心来。

一大家子人围在大圆桌上，一块儿开心的吃饭。

大家聊起了在拜雪教营地发生的事情。

听到那数十万汹涌的丧尸围攻营地的故事，大家现在仍然觉得心有余悸。

“现在天海市不知道还有几个活人。或许我们已经是最后的幸存者了！”

陆可燃的脸上有些感伤。

虽然那些活着的人未必对他们是友善的。

可当一座城市真的只剩下寥寥人许后，一种孤独的情绪便开始弥漫人们心头。

不过这种悲戚的情绪，很快就被“干杯！”的声音所取代了。

最起码现在他们还幸福的生活着。

张奕没有忘记询问杨思雅，这段时间是否在继续制作异能食物。

对于战略物资的储存，张奕可是非常放心的。

他宁愿异能食物堆在异空间中吃不完，也不希望关键时候出现短缺。

杨思雅笑道：“每天都有在做啊！你们在前线战斗，我在后方也不能闲着。”

“对了，那些食物我都放在冰箱里了。”

张奕想了想，又问道：“十几天过去了，异能食物的功效有没有减弱？”

杨思雅点了点头。

“根据我的观察，如果食物一直不吃的话，七天之后效果会慢慢降低。十天之后就会彻底消失。”

张奕心中暗暗记下了异能食物的特性。

这是杨思雅异能的特点，将来说不定会有很大用处。

大家高高兴兴的庆祝张奕他们得胜归来，一番痛饮，半日很快就过去了。

第502章 原空夜的资料

众人吃完了饭，一个个肚子撑得圆滚滚的，还有的喝的酩酊大醉。

比如说徐胖子，他在大战当中吓得差点尿了裤子，因此回来之后便疯狂的享受，一个人就干掉了两瓶列庄级的干红！

尤大叔把他扛到了卫生间，让他吐了半晌，随后才把他带回房间休息。

张奕也喝了不少酒，但是他的酒量很好，所以没有醉。

等到宴席结束之后，他叫上了杨欣欣。

“欣欣，跟我到控制室来一趟。”

杨欣欣点了点头，便和张奕一块儿来到了控制室。

张奕打开控制室厚厚的合金门，伸手打开了灯光。

明亮的灯光照耀着巨大的控制室，里面的一切展现着华丽的未来风格，如同战舰的控制台一般。

就连天花板与脚下都是OLED的透明显示屏。

张奕推着杨欣欣进门，反手就把房门给关上了。

有些事情倒不是他想瞒着其他人。

而是他想自己先弄明白，然后再选择性的告诉大家。

毕竟有些事情不是人多就好商量的，反而会由于大家各有各的想法，而干扰个人的思考。

因此，张奕最喜欢和杨欣欣讨论问题。

因为她很聪明，而且和张奕一样，都是绝对理智的人。

张奕来到控制台前，打开它接收萧红练发来的资料。

很快，他就拿到了那些各大势力首领与副手的资料。

当然，没有阳盛基地的。

只不过这些资料当中，张奕真正想看的只有两个人的情报。

原空夜，以及郑逸仙。

至于其他人，完全是烟雾弹，为了避免萧红练知晓他的真正目的。

杨欣欣坐在张奕旁边，好奇的看着他打开一份份资料。

“哥哥，你这是在做什么啊？可以告诉我了吗？”

张奕对杨欣欣没有隐瞒自己的想法。

他深吸了一口气，把这段时间他在拜雪教大营看到的东西，一五一十的告诉了杨欣欣。

同时，他还说出了自己的怀疑。

“虽然目前没有任何证据，可是我觉得，拜雪教可能与这次天海市的尸潮暴动有关。”

“如果这背后真的有一场巨大的阴谋，那它一定会对我们产生极大的危险。”

“所以，我想要把这件事情调查清楚。如果做不到的话，我会寝食难安。”

杨欣欣的眼睛里流露出惊讶的神色。

虽然她不是阴谋论者，可如果真的像张奕所说，那背后操纵一切之人，绝对是个顶级的阴谋家！

杨欣欣没有着急给出自己的看法。

毕竟如张奕所说，目前一切只是猜测。

她凑过来，与张奕一起查看原空夜与郑逸仙的资料。

张奕首先打开的是原空夜的资料。

萧红练果然没有说谎，她收集的资料非常齐全。

里面详细记载了原空夜的个人生平，包括她的家庭背景以及成长经历。

张奕和杨欣欣认真的看完她的资料之后，竟然陷入了很长时间的沉默。

因为关于她的故事，实在是让人……不忍卒读。

基本概括如下：

原空夜，二十岁，华国与霓虹国混血，出生于霓虹国奈良县。

其父亲名为原随云，其母亲名为我妻嘉美子。

二人都是霓虹国一个名为神理教的教派忠实信徒。

原空夜三岁时，跟随父母来到华国天海市，居住于长岚区金陵街道256号。

同年，原随云与我妻嘉美子在天海市建立神理教分教。

（注：神理教在华国被列为邪教组织，一直从事地下活动。）

原随云担任神理教教主，我妻嘉美子担任大祭司职务。

为了招揽信徒，夫妇二人谎称其女原空夜拥有神力，将其定为神理教圣女。

靠着宗教的蛊惑，原随云一家很快拥有了巨大的财富。

所以原空夜从小到大生活优渥。

在神理教内部，更是被当做公主一般对待。

然而，这种生活在原空夜十六岁的时候结束了。

其父母在前往霓虹国参加神理教集会时，遭遇了空难，两个人当场丧命。

原随云和我妻嘉美子死后，神理教的教众们逐渐意识到自己上当受骗。

尚且年幼的原空夜没有能力控制局面，并且被戳破她根本没有神力的真相。

神理教的教义，是信众可以通过捐赠财产来获得神灵庇佑，并且死后可以进入神国。

甚至捐赠资产最多的人能够选择下一世投胎的国度。

因此，大批神理教信众不惜倾家荡产，向原随云与我妻嘉美子捐献。

而原随云夫妻二人死亡之后，愤怒的信众便想要夺回自己的财产。

不过这些财产大部分都已经被原随云一家三口挥霍干净。

于是，愤怒的教众便把怨气发泄到了年仅十六岁的原空夜身上。

天海市警方曾在2046年收到过报警，记录下了此事。

该案件性质极其恶劣。

原空夜被送到医院的时候，已经被折磨的不成样子，身体多处永久性撕裂伤。

但因为涉及到邪教组织，而且涉案人员过多，所以后续的处理方式较为暧昧。

从那以后，原空夜仿佛人间蒸发一般消失了。

再出现的时候，就是在末世之后，她突然摇身一变，成为了拜雪教的教主。

靠着在神理教学到的蛊惑人心的手段，逐渐壮大自己的势力，使拜雪教成为天海市最大的组织之一。

-----------------

张奕和杨欣欣看完了原空夜的个人资料，全都陷入了沉默当中。

很长时间二人都在倒吸冷气，却不知道如何开口。

萧红练之前在警务系统工作，所以她对那次案件十分了解，甚至有卷宗的内容。

根据资料，涉案人数多达136个。

所以很难想象当初原空夜的经历有多么惨痛。

许久之后，张奕开口说道：“这样一个人竟然能在末世成为救世主，不是很奇怪吗？”

他看向杨欣欣：“你信吗？”

杨欣欣摇了摇头。

她的眼神幽暗，缓缓说道：“经历过这种事情，精神状态不可能保持正常。如果换做我的话，心里面想的只有毁灭整个世界！或者让世界变成我想要的样子。”

张奕抱着胳膊，又是一个深深的呼吸。

“现在，有一些事情我大概可以想的通了。”

“之前我也好，其他人也好，都认为这次丧尸危机当中，拜雪教是损失最为惨重的那一个。”

“因为他们损失了近万名教徒！”

张奕话锋一转，“可是现在，我却认为并不是这个样子。”

“也许原空夜压根就不在乎那些人的死活。”

“也许，她就是故意在用那些人的死来掩饰自己的阴谋。”

杨欣欣仰起头望向张奕。

“哥哥，你有什么证据可以证明这一点吗？”

张奕嘴角微微勾起，“以前是没有，现在却有了。”

第503章 李剑的信

张奕也不着急，他缓缓说出了自己认为的所有疑点。

“最开始，我知道原空夜的身上拥有多种异能。”

“不是同一种异能的多种应用方法，而是多种完全不相关的能力。”

“【赐福】、【恩赐】，超人系的体能。以及那让我感到熟悉的冰雪系能力。”

张奕抱着胳膊，淡淡的说道：“这绝对是异常的。”

“如果她真的是自己的异能，完全没有必要一直隐藏到我们与尸潮大战那么久。”

“可是她从来不对人展示，就说明这些异能有不可告人的秘密。”

“所以，我可以断定，那些异能是从别人手中夺过来的！而根源，就是从她身体上分离出来的冰魄。”

杨欣欣的表情变得严肃起来。

“如果按照这种说法的话，现在的原空夜到底有多强，谁都说不准了。”

“每一个异人的异能都有其弱点。但一个人同时具备许多人的异能，她几乎就是无懈可击的存在！”

张奕说道：“所以，她才会渴望天海市战争不断。”

“因为那些得到冰魄的人只要活着，对她就毫无意义。只有他们死了，他们的异能才会被原空夜得到。”

张奕心头一动，目光变得更加锐利。

“或许，大清洗不光是针对外人。还有她自己手下的那群人！”

“毕竟拜雪教也拥有非常多的异人。”

“而他们死亡，对原空夜来说是一件好事。”

杨欣欣不由得点了点头。

张奕的分析听起来非常有道理。

只不过，似乎还是缺少直接的证据能够证实这一点。

杨欣欣说：“光是这些，根本无法说服其他势力，最主要的是无法说服调查小队。”

“这样一来，光靠我们也不可能直接去找原空夜摊牌。”

张奕眼帘低垂，目光冷冽而又带着深沉。

“可是这一次我们当不了鸵鸟了。”

“借助尸潮，她已经把我们四家的战斗力折损了大半！”

“而且，她给我们都送了冰魄。这是一个信号，她即将对我们动手的信号！”

“现在唯一让他们忌惮的就是江南大区。恐怕边军武他们一走，拜雪教就会有所行动。”

张奕说到这里，伸手从裤兜里面取出了一张白布。

“另外，还有这个东西，可以证明我的怀疑是有所依据的！”

杨欣欣好奇的接过白布一看。

上面密密麻麻写满了字。

“这个是……”

张奕说道：“这个是李剑给我的。这老小子，在我临走前的晚上，悄悄塞到了我手里。”

张奕想到李剑那张枯木一般绝望的脸。

他不由得叹了一口气道：“他儿子死了。如果不是因为这个，我想以他的性格，不会冒险告诉我这些事情。”

杨欣欣仔细看了一遍白布上面的内容。

那是一封信，只不过使用的不是笔墨，而是血写成的。

书信的内容大意如下：

28天前，我们一家三口和邻居们被大法令接引，来到了拜雪教。

原空夜知道我的能力，她把我带到了教堂旁边的废弃大楼里。

在那里，我看到了一颗巨大的植物，他们叫它血藤。

原空夜告诉我，我的责任就是用我的能力来培育它。

我的能力可以加速植物的生长，并且经我培育的植物，其生命力更加强大。

我最开始只以为这是拜雪教的粮食，便每日用自己的血液来喂养它。

但是渐渐的，我发现到了它的不对劲。

不！是整个拜雪教的不对劲。

第一，服用血藤产出的红果之后，人的精神会出现恍惚与亢奋的感觉，类似于致幻。

而每次分发红果都是在教堂内，要一边聆听原空夜的教诲，一边吃下果子。

我怀疑这是一种催眠的方法，让信徒忠诚于她。

历来许多邪教组织都有用药物致幻的做法。

我心中留意了下来，后来就跟我的妻儿商量好，不吃这种食物。

好在我作为神父还可以领到其他物资，吃这方面不存在问题。

虽然郑逸仙察觉到我的问题，可是他们需要我，因此便没有过问，只是旁敲侧击的提醒过我一次。

第二，血藤本身并非一种可以产出粮食的根茎。

拜雪教的人把尸体投进它所在的废弃大楼，血藤便会将尸体包裹起来，形成一种茧，吸收其中的养分。

但是我发现，有一些茧很特殊，它们比普通的茧更大。而且不会渐渐干枯，而会不断的膨胀。

给人的感觉，好像其它茧的能量都被吸收过来，为了孕育它们一般。

我一度怀疑，里面孕育着一些奇异的生物。

可是后来我再去的时候，已经见不到这些东西了。

我有一种怀疑，那些孕育出来的尸体，是否就是丧尸病毒的根源？

可这种猜测没有凭据，也只是我的想象。

但如果能够对血藤进行仔细的研究，应该可以知道事情的真相。

第三，原空夜是个疯子！

加入拜雪教的人如果是未成年的男孩，就会被她进行一种净化仪式。

其实就是将他们阉割。

这个仪式我一直不明白有什么含义。

从我们来到这里之后，我也很担心我的孩子会被这样对待。

虽然我们一直都很小心，可最后依旧没有逃过厄运。

她就是个可怕的疯子！

第四，我曾经无意中见到原空夜亲手杀死一名女神父。

那名女神父和我关系要好，她一直小心谨慎，从未做过惹怒原空夜的事。

可是那天，我看到她被原空夜攥住脖子活活掐死了。

我不知道这些东西对你有没有用。

我的儿子死了，我很难过。

作为父亲我没有能力帮他报仇。

但是如果有一天，机会合适的话，希望这些资料对你有帮助。

……

杨欣欣看完了李剑的信后，缓缓抬起头看向张奕，她这才明白为什么张奕如此笃定原空夜有问题。

“如果是这样的话，那我也可以明白她所做的那一切了。”

张奕抱着胳膊，冷静的说道：“李剑比我们更接近原空夜，也更接近拜雪教的核心。他所能感觉到的东西对我们非常有帮助。”

“我觉得，这些东西结合在一起，几乎可以断定，原空夜以及拜雪教本身都存在着重大的问题。”

“最差的情况，就是如我所言的那般。”

“所谓的冰魄就是一场巨大的阴谋，慷慨的馈赠只是为了更好的回报。”

“所以她有理由让天海市变得混乱，让尸骸遍野。因为死去的人越多，她可以回收能力的速度就越快。”

“甚至有可能，这场声势浩大的丧尸危机都和她有关。”

“如果不是江南大区的人来的及时，让她不敢做的太过明目张胆，此时，怕是我们都已经危险了。”

张奕的眼神当中写满了忌惮。

如果原空夜真的拥有了那般可怕的力量，整个天海市将无人可以与她为敌。

甚至包括张奕。

第504章 令人绝望的局面

“死的人越多，她才受益最深。”

“所以从最开始，所有人都被她给欺骗了。”

杨欣欣轻叹了一口气，“甚至连拜雪教的大部分人都被她所欺骗，心甘情愿的为她去死。”

张奕挑了挑眉：“我倒是觉得，她应该是一个反社会人格。”

杨欣欣看着他，幽幽地说道：“有那样的过往，不管她变成什么样子都不奇怪吧？”

张奕深吸了一口气。

原空夜的经历确实惨。

不过她也不能算是无辜。

凡事有因有果，她出生在那样一个家庭，也享受到了父母造孽带来的财富。

那么后面的事情，只能说是因果报应。

“我现在没有心情去可怜她。到底应该如何面对她的威胁，这才是我最关心的。”

张奕的心情非常沉重。

这样一名异人的存在，简直如同一座大山，镇压着整个天海市。

事到如今，原空夜不知道已经吸收了多少人的异能力。

她的实力强到什么程度？

张奕无法想象，但可以断定，肯定强过天海市任何一名异人。

包括他张奕。

此时的原空夜几乎是无敌的存在。

而这个无敌的存在，几乎百分之百，会对他们出手。

因为她送给了他们冰魄，那就是一个动手的信号。

不是要张奕他们臣服，而是要张奕他们死！

“现在，得想个办法来应对她的威胁了。”

张奕抬起头，长长吐了一口浊气，那是他心中积聚的焦虑。

杨欣欣低着头思索了片刻，便冷静的对张奕说道：

“如果想要对付她的话，光靠我们的力量是不够的。”

“首先，我们必须要让天海市其他势力都知道原空夜的阴谋。”

“其次，也是最重要的，我们必须得到江南大区的支持。”

“因为此时的天海市，经历过战争之后，各家都损失惨重。即便联合起来也未必是原空夜的对手。”

张奕点了点头。

“我明白这些，你说的非常有道理。可问题是，即便我告诉他们我的想法，他们也未必会相信。”

“而且对江南大区而言，纵然原空夜算计了所有人，可跟他们又有什么关系呢？”

张奕哂笑道：“江南大区作为江南区域的最强大势力，它所需要的是维持稳定，而不是主持公道。”

“因此，哪怕原空夜算计我们，只要不影响江南大区的利益，人家也没有理由出手。”

“说不定还会招揽原空夜为他们所用呢。”

张奕说着说着，自己的心都慢慢沉了下去。

没有江南大区的支持，他们真的可以赢原空夜吗？

张奕甚至在想，如果实在不行的话，自己就答应边军武当初的提议，带着身边所有人前往江南大区。

惹不起他还躲不起吗？

但是，他真的能如此轻易的放弃经营了许久的庇护所吗？

张奕咬着牙，表情异常的纠结。

舍不得，他是真的舍不得啊！

在这里，他不需要受到任何人的管束，自由自在的。

可是去了江南大区，按照边军武的说法，就得成为暴雪城的一颗螺丝钉。

居住权，是需要付出代价来换取的。

看看边军武就知道了。

哪怕明明知道使用能力会消耗他的寿命，他还是不得不每日奔波。

杨欣欣琥珀色的眸子看向张奕，她嘴角露出一抹微笑，缓缓开口了。

“张奕哥哥，如果想拖江南大区的人下水，或许也不是没有办法。”

张奕抬起头，对上了她的眼睛。

杨欣欣平静的可怕，哪怕知道了眼前的处境也没有一丝慌乱。

“欣欣，你有什么想法？”

杨欣欣淡淡的说道：“天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。只要抓住了他们的核心利益，自然就能让他们为我所用了。”

“那么，江南大区最担心的是什么问题呢？”

张奕毫不犹豫的回答道：“当然是有人动摇他们的统治了！”

“包括调查小队，他们之所以来这里，也是因为担心丧尸扩散到江南大区的其他区域，引发更大规模的动乱。”

杨欣欣笑眯眯的歪着脑袋。

“既然这样的话，那就让他们知晓，尸潮是原空夜人为制造的就好了。”

张奕哑然失笑。

“我倒是想啊！我有证明早就拿出来了。可问题是我没有。”

他也深入过血藤所在地，收集了血藤的枝叶，甚至偷了一个被吸干的尸体回来。

但是最后经过周可儿的检验，并没有在上面发现任何丧尸病毒。

杨欣欣神秘的一笑。

“哥哥啊，有些时候，并不是必须有证据才能去做一些事情。”

“你只要让江南大区的人知道有这种可能性，他们就不会坐视不理。”

“只要有怀疑，他们就能靠着自己的力量去调查原空夜。如果原空夜反抗，也就坐实了她有问题。”

“如果她不反抗，任由调查。那么我相信总会有蛛丝马迹暴露出来。”

张奕的眼睛里逐渐露出明悟的神色。

“你的意思是说，造谣？夸大原空夜的威胁性，让江南大区不能放任她不管。”

“没错，就是这个意思。”

杨欣欣淡淡的说道。

“作为江南大区的实际统治者，他们不会允许自己区域内存在如此巨大的不稳定因素。”

“而且，有一件事情我们已经确定了。那就是原空夜的身上同时拥有多种异能！”

“如果你把这个消息告诉边军武，你猜，江南大区会不会对她感兴趣呢？”

杨欣欣最后一句话如同一道闪电，在张奕脑海当中划过。

没错啊！

只要引起江南大区的关注就好了。

不管原空夜是否操纵一切的幕后黑手。

只要将她曝露在阳光之下，让她引起江南大区的关注，她就不敢太肆意妄为。

甚至，江南大区会把她带走。

这么一来，天海市不就安全了吗？

张奕觉得这是一个好主意。

他托着下巴，靠着控制台思索了一阵子。

这个想法很不错，他得再研究一番，起码能将其作为预备方案。

人不能一拍脑门做决定，那是非常危险的事。

见到张奕如此，杨欣欣淡淡一笑。

“哥哥，我们还有一个人的资料没看呢！”

第505章 尸潮、拜雪教、血藤

张奕这才想起来，郑逸仙的资料他还没有看到。

他挑了挑眉，“这种时候，他的存在还重要吗？”

郑逸仙的实力虽然不错，但是经历过多次大战，张奕能确定他的实力最多和萧红练、魏定海和刑天一个水平。

对张奕，他很难造成太大的威胁。

张奕说道：“过去，原空夜一直隐藏在后面，表面上不打理教务，什么都交给郑逸仙去做。”

“现在看来，郑逸仙只不过是她的一个傀儡罢了。”

杨欣欣纤细灵巧的白嫩小手轻轻敲打着轮椅的扶手。

她慵懒的用一只手背支撑着下巴，歪着脑袋打开了郑逸仙的资料。

“但是现在，我们还有一点不清楚。”

“这件事情，是原空夜一个人的阴谋，还是整个拜雪教的人都知晓。”

“这是两个完全不同的概念！”

“如果是后者，我们需要面对的是一个阴险的异人众多的教派。”

“可如果其他人都被蒙在鼓里，原空夜欺骗了所有人的话，我们就有机会策反她的手下。”

张奕双手插兜，回忆起在拜雪教大营待的十几天。

“那一战，拜雪教伤亡大半，十不存一。”

“哪怕是异人也死了许多。”

“如果他们也知道事情的真相，那未免也太能演了，连自己的命都搭了上去。”

“所以我觉得，这件事情不可能有太多人知道。大概率只有原空夜，再加上少数几个人知道罢了。”

杨欣欣对张奕说道：“让我们看看郑逸仙的资料吧！或许这里面有答案。”

张奕凑到屏幕前，查看起郑逸仙的个人生平资料。

郑逸仙的生平没有太多起伏。

他出生于天海市一个中产家庭，家境比较富裕。

他的父母并不信教，但是和原空夜一家是邻居。

因此，郑逸仙和原空夜从小就认识了。

他比原空夜大上五岁，一直都是她的大哥哥。

在原空夜经历了那次惨痛的事情之后，她的去向就成了一个谜团。

但是在关于郑逸仙的记录当中，他也是同一时段离开了天海市。

所以资料当中，写出了萧红练的猜测，他们二人应该是生活在了一起。

精神受到重创的原空夜，疑似前往了某家国内知名的疗养院进行治疗。

而郑逸仙则一直陪伴在她左右。

看完了关于郑逸仙的记录，张奕的脸上露出思索的神色。

“看样子，郑逸仙应该是知晓原空夜所有计划的。”

“甚至可以说，这个计划就是他们两人合谋策划出来的。”

“至于拜雪教中的其他人，大部分还是被蒙在鼓里，冲着原空夜的【赐福】而来，最后大部分人稀里糊涂的丢掉了性命。”

张奕想起了一个笑话。

“你看上的是人家给你的那点利息，人家看上的可是你的本金啊！”

“那些投奔拜雪教的人自以为能得到庇护，却不成想，他们绝大部分的人都死掉了。”

“而剩下的人，大概率也很难存活。尤其是那些异人们！”

“他们，只不过是原空夜为自己培育的养料罢了。”

“说得通了，这就说得通了！”

张奕越分析，头脑就越清晰。

“我早就说过，天上不会白白掉馅饼。”

“怪不得拜雪教如此大张旗鼓的招揽教众。明明他们自己的物资都那么短缺了。”

“因为这些人，实际上都是原空夜的粮食啊！”

“只有这么做，才可以获得大量的试验品。由大法令来筛选拥有天赋之人，赐予冰魄让其觉醒异能。”

“最后再用各种手段，让其死亡。那么他的能力就会归原空夜所有！”

张奕的脑海当中愈发清晰。

他想到了五军之战的时候，他在战场上找到的那些空壳异人。

他们死亡之后，张奕却无法吸收他们的异能力。

那是因为他们死后，所有异能都回到了原空夜的体内！

“她到底吸收了多少份异能啊！”

张奕的心中，已经断定了自己的猜测。

从末世之初就开始布局，如今成长为天海市最强大异人的原空夜，她这个幕后操盘手的心机让人感到遍体生寒。

张奕用力揉了揉自己的眉心。

一时间，他接收到的信息太多了，就像是一团乱麻在他的脑袋里面。

太乱了！

“我得回去好好想一想这件事情。欣欣，你也帮我好好想想。”

“我们到底应该怎么办，才能避免被拜雪教的人清算？”

张奕的心中没有任何侥幸心理。

原空夜连自己手下上万教众的命都舍得牺牲，自然没有道理放过他。

何况，她给张奕送了冰魄。

何况，论异能力，张奕在天海市是首屈一指的异人，可能仅次于她。

你见过不吃鱼的猫吗？

那么对张奕来说，只有两条路可以选。

要么放弃庇护所，逃到江南大区。

要么，想办法解决掉原空夜，杀死她，或者废掉她的力量，起码让她不会成为自己的威胁。

杨欣欣点了点头，这件事情错综复杂，里面还有许多疑点没有理清。

而且这次事件可能关乎整个庇护所的生死存亡。

他们必须谨慎对待，想到一个完美的计划。

张奕离开了控制室，回到自己的房间当中。

他踢掉拖鞋，跳到了柔软的天鹅绒大床上。

这张王公子当初从罗马定制的大床，价值数百万，睡起来格外的舒适。

张奕想：如果我真的要离开天海市，也得把这张床给带走。

不不不，能带走的家具都给带走。

随即他又觉得自己的想法实在好笑。

都这种时候了，他还惦记着一张床垫。

实际上，他舍不得的是一张床垫吗？

不，他舍不得的是庇护所里幸福安逸的生活。

可眼下，巨大的危机横亘在前方，逼得他不得不提早谋划。

“尸潮、拜雪教、冰魄、血藤……”

许多词汇在张奕脑海当中晃来晃去。

他的心里仍然有许多疑问，没能解释清楚。

可一天弄不清楚这些，他就不知道下一步要如何行动。

任何作战计划，都必须以两个条件为基础。

第一，就是足够强大的实力。

第二，就是详细的情报。

二者缺一不可。

第506章 关键点

张奕躺在床上，心乱如麻。

此时的他可以断定，原空夜就是天海市动乱的根源！

只是，丧尸危机和她到底有什么关系？

即便是拥有异能，也不可能同时控制天海市各个区域茫茫多的丧尸吧？

而且从那天晚上，铜甲飞尸袭击教堂的举动来看，她也没有控制丧尸的能力。

否则的话，她应该不会轻易暴露自己身怀多种异能的秘密。

也就是说，丧尸并不是被她控制的。

难道是其他某人，与原空夜有所合作？

张奕揉着自己的眉心，心中有太多的不解。

他曾经一度认为，尸潮与血藤有关。

从李剑所说的话语当中，他隐隐约约也想到了一些东西。

可他又的确证实过，血藤当中并没有任何丧尸病毒。

如果丧尸是它制造的，不可能毫无痕迹。

怀着种种疑惑与忧虑，渐渐的张奕合上了双眼。

这么长时间紧绷着神经战斗，其实他也很累了。

躺在自己的床上，就是容易睡着。

然而睡梦当中，张奕不知道为什么，出现在了那座废弃大楼当中。

眼前巨大的血藤比记忆当中更为高大，绵延上千米！

这很奇怪，张奕记得，它最高也不过一百多米而已。

可是眼前朦胧的血色雾气散去之后，他忽然看到了极其震撼的一幕！

他看到了血藤地面之下的根须，凌乱、驳杂，一直狠狠的扎向地面深处！

而在一条条根须的上面，长着一头又一头的丧尸。

它们就像花生一样，在泥土当中，身上插着血藤的根须，然后源源不断有鲜红的养分进入它们的体内。

“原来是这样！”

张奕瞪大了眼睛，他这时候才意识到，自己有哪里漏掉了。

那就是血藤的根部！

丧尸一直生活在地下，显然它们更适应地下潮湿阴暗的环境。

恍惚之中，张奕看到头顶出现了一个人影。

视线逐渐拉近，张奕才看清楚他的相貌。

赫然就是拥有【献身】能力的李剑。

李剑来到血藤前，割开了自己的手腕，鲜血如同溪流一样涌入血藤的根茎，被它贪婪的吸收干净。

然后，血藤的根系生长的更旺盛了，上面挂着的那些丧尸也变得饱满起来。

“李剑，原来……他才是那个关键！”

张奕一下子想明白了事情的前因后果。

就在这个时候，他面前的根系上，千百头丧尸猛然睁开了猩红的眼睛，死死望向他。

张奕猛的从睡梦当中惊醒过来。

他急促的喘着气，伸手一抹，脑门上一片冰凉，竟然流下了许多汗水。

可是，原本脑海当中那些错综复杂的线索，竟然因为一个梦而变得豁然开朗起来。

“我明白了，一切都明白了！”

张奕的眸光变得深沉而明亮。

他在混乱的毛线当中找到了线头，只需要根据这个整理，就能梳理出完整的事件脉络。

张奕从床上趴下来，从床头柜中取出一个笔记本，然后趁着头脑清晰把事情记录下来。

“丧尸危机的爆发，是在21天前，那次天海市五大势力同一时间遭到了丧尸的袭击。”

“李剑被带到拜雪教，则是在一个月前。”

“也就是说，之前天海市之所以没有出现丧尸，是因为血藤制造丧尸的力量太弱。”

“而有了李剑的【献身】力量加强，导致血藤可以在短时间内产生出大量成熟的母体。”

“这应该就是尸王的来源了。”

“尸王产生出之后，可以把病毒灌注到合适的尸体上面，制造出大量的丧尸。”

“但是在群体当中，尸王和铜甲尸明显是不同于其它丧尸的。因为它们真正拥有生命，甚至智慧。”

“尸王是尸群的核心，代表着头脑。铜甲尸代表着力量。”

“原空夜可以控制血藤，并且给尸王下达命令。但是她无法直接指挥尸群。”

“尸王的智慧并不高，只能够接受简单的命令，这一点从它需要慢慢学习人类的行为模式就可以看出。”

“如此一来，也能够解释，为什么铜甲飞尸会袭击原空夜了。”

“至于为什么我没有从血藤上获得任何情报，一定是因为在我们前往拜雪教之前，他们就把最关键的东西给隐藏起来了。”

“甚至他们故意留下破绽，让我们去调查血藤，以此来打消我们的疑心。”

张奕写完之后，把手中的笔往桌子上一丢，长长呼出了一口浊气。

“终于，一切事情都理顺了！这应该就是真相了。”

张奕的眸光变得明亮起来，眼神当中的忧虑之色也不复存在。

“只要明白一切的根源，就能找到应对的手段。”

张奕摸了摸自己的下巴。

“既然尸潮可以被原空夜所控制，那么她不可能任由自己的大杀器如此轻易被摧毁殆尽。”

“所以说，一切都只是演戏给我们，不，确切的说是演戏给江南大区的调查队看的！”

“他们忌惮江南大区，必须让调查小队认为天海市的丧尸危机已经解决了，调查小队才会离开。”

“可是，一旦边军武七个人真的走了，原空夜就能肆无忌惮的对我们出手。”

“纵然她吸收了众多异人的力量，实力强悍到可怕，也不可能光靠自己一个人的力量，来消灭我们每一个势力。”

“那么，她肯定还保留了相当规模的尸群。甚至比之前拜雪教外出现的更多！”

张奕想的越通透，就越是感觉到原空夜的可怕。

那个女人他见过，二十岁左右，长相冷漠稚嫩。

可就是这么一个女孩，竟然有如此缜密的心思，实在是令人毛骨悚然。

不过仔细想来，张奕又觉得一切都非常合理。

如果他拥有原空夜那样的能力，他一定也会选择与她一样的做法。

“现在的情况非常危险。首先要做的就是稳住边军武他们，不能让他们离开天海市。”

“但是，她已经吸收了那么多异人的能力乃至力量，纵然揭露了她的面目，谁又杀得了她？”

张奕沉吟了许久，这个问题依旧无法得到答案。

真要是撕破了脸，他可不认为自己有办法解决原空夜。

或许，边军武有能力跟她一战。

只是他那个身体状态，如果再进行一场顶级异人之间的战斗，肯定会加速他的死亡。

他会同意吗？

张奕陷入思索的时候，他的房门被敲响了。

杨欣欣的声音从门外传来。

“张奕哥哥，我可以进来吗？”

第507章 必要的手段

拜雪教。

张奕等几方势力离开之后，拜雪教残存的不足千名教众又开始重建家园。

幸存下来的这些人，基本上都是教会的高层以及他们的家属。

以及一部分运气较好，没有被尸潮吞噬干净的普通信众。

他们失去了大部分的亲人朋友，心情无比的悲痛。

可是人活着，无论经历了怎样的绝望都得继续活下去。

于是，大家在祭司们的指挥下，开始打扫战场，将那些尸体都搬运到血藤所在的大楼。

另外收集起剩下的物资，为新生活做准备。

活着的人少了，物资方面的短缺也就不在了，这对他们而言是唯一的好消息。

大祭司郑逸仙冷静的指挥着众人，有条不紊的重新布置住所。

也无外乎就是把帐篷、睡袋等物资集中起来，换一个能够遮挡风雪的房子。

简单的安排了一些任务，他便走进教堂，与原空夜商量之后的行动计划。

原空夜一如往常站在祭坛前，对着耶稣像祈祷。

郑逸仙关上了大门，走到她身后三米之外的地方站定了。

“一切都算比较顺利，不是吗？”

他的嘴角露出一抹若有若无的微笑。

“现在整个天海市，没有谁可以阻挡我们的脚步了。”

“而且也不会有任何人怀疑到我们的头上。毕竟死去的那上万名教众，足够打消他们的疑心，引起他们的怜悯。”

“现在，我们只要静静的等待调查队的人离开就好。”

原空夜缓缓睁开眼睛，清澈的眸子像东海冰封的水面一样。

“可现在，还有一件事情我不放心。”

郑逸仙微微皱起眉头，“哦？还有什么事情你放心不下的？”

“我们的安排非常完美，从始至终没有任何的疏漏。”

“就连血藤都被我们完美的处置好了。”

原空夜转过身来，静静望着郑逸仙。

“那天晚上，有人看到我使用了其他人的异能。”

郑逸仙的眸中闪过一抹凌厉的寒芒。

“你是说……张奕带过来的那个女人？”

当时教堂里面，除了周可儿以外都是教会的人。

拜雪教的人受到过约束，不可能对外人讲述关于原空夜的任何消息。

但是周可儿她不是教会的人。

她见过原空夜使用其他异能，就可能会暴露原空夜身上的秘密。

“这是我一直担心的问题，不知道会不会成为隐患。”

原空夜低垂眼帘说道。

郑逸仙想了想，突然笑道：“放心好了，不会有事的。”

“纵然你使用了其他的异能，那又怎样？这个世界上有那么多不同类型的异人，谁又能说不许一个人同时具备多种能力了？”

“我们拜雪教在这次战斗当中伤亡最多，不可能有人怀疑到我们的头上。”

“即便他们有所怀疑，那又能怎么样？最多也就是发现冰魄的秘密。”

“江南大区不会管这种事，至于其他几家，呵呵！”

郑逸仙的脸上写满了傲慢，“现如今的他们，如果知道冰魄的秘密也无济于事了！”

原空夜点了点头。

“说的也是。在绝对的实力面前，其他一切都变得无所谓了。”

“如今的世界，只剩弱肉强食的法则。”

“那么，等到调查小队的人一离开，我们也该动手了！”

原空夜扬起雪白的脖颈，目露虔诚。

“最美味的食物，一定要留在最后品尝。”

“只要我能得到各家领头人的能力，我的力量就会达到一个无法想象的高度！”

“我将成为新世界的神！”

-----------------

张奕和杨欣欣谈了很久，他的心中有了行动的计划，至于细枝末节的地方也被杨欣欣给填补完成了。

这个计划，将会很残酷。

但是为了他们的生活，必须要去做。

“这件事情暂时先不要告诉其他人，让他们知道的话，只会造成无畏的恐慌。”

“反正具体的执行层面，只需要我们两个清楚就行了。”

张奕对杨欣欣如此说道。

杨欣欣好奇的眨了眨眼睛。

“你打算一个人去做这件事情吗？”

张奕笑了笑。

他双手插兜，眼睛里流露出一丝暖意。

“事到如今，也只有我能做到这件事情了！”

异人的级别概念，如今愈发的清晰。

不同级别的异人之间，能力的差距非常巨大。

而他们将要面对的对手，是一个极有可能达到了目前人类最高级别——伊普西隆的对手。

不是靠数量就能够取胜的。

必须要借助一切可以借助的力量。

以及一些必要的手段。

这种时候，梁悦和徐胖子他们没有办法帮上太多忙。

好在他们都非常信任张奕，关键时候张奕让他们做什么，他们都会听从。

这样就足够了。

第二天，庇护所里面依旧是一片祥和的景象。

所有人都认为丧尸危机结束了，今后的天海市将不会再有什么危险。

因此每一个人的脸上都洋溢着笑容。

大家乐呵呵的聊着关于明天与未来的事，甚至畅想着过段时间，大家一起到东海边上逛逛。

看一看浩瀚的大海，钓钓鱼什么的。

或者哪天找朝雨基地商量一下，看能否出海旅行。

张奕笑盈盈的听着，偶尔也会发表一下自己的看法。

好似他的担心根本不存在一般。

吃完了早饭之后，他便穿好作战服，带着武器准备出去一趟。

其他人见状，好奇的询问他要出去做什么。

张奕耸了耸肩，笑道：“虽然尸王已经被清理干净了，但是肯定还有零散的丧尸在附近。我过去打扫一下，顺便练一练梁悦教我的刀法。”

梁悦闻言便站了起来，“那我陪你一起过去吧！清理丧尸这种事总不能让你一个人来做。”

尤大叔和徐胖子也纷纷开口，表示要和张奕一同过去。

张奕想了想，笑道：“这个就没有必要了，又不是对付尸王与铜甲尸。咱们这么大张旗鼓的反而不方便。”

“这样吧，我们分头行动，大家就在庇护所周围行动，每个人清理一片区域。”

大家觉得张奕说的有道理，便同意了他的提议。

于是众人纷纷穿上了作战服，带上武器出去打猎。

第508章 寻找尸群

张奕选中了次渠站的方向，笑着与众人告别之后，便开着车子上路了。

他是一个人，但是他带上了自己最信任的战宠花花。

不过这一次，之所以带上它并不是因为需要它做保镖。

开发出了两重门的技术之后，张奕的保命能力已经达到了一个巅峰。

只要他想跑，利用两重门的不断位移，这个世界上目前还没发现谁能捉住他。

他需要的是花花作为野兽的嗅觉。

张奕带上花花来到次渠站，此时整个地铁隧道都被坚硬的冰层冻结住了。

张奕掏出卫星电话，看了一眼天海市的地铁路线，随后他对花花说道：“走吧，去找它们！”

张奕上了雪地车，花花蹲在副驾驶上，车辆沿着地铁线，冒着风雪迅速的向前驶去。

几个小时之后，他们来到了天奉区，也就是拜雪教的大本营所在区域。

这里距离拜雪教的大本营还有十几公里，张奕没有继续前行。

他带着花花下了车子，把雪地车收入了异空间之内。

然后他找到一个地铁口，跳了下去。

天海市的地铁版图非常庞大，纵横交错，总线程超过800公里。

想要以两条腿在隧道当中走完，起码得半个多月。

不过，张奕拥有两重门的技能，它既可以作为空间穿越的手段，又可以作为位移技能。

毕竟“门”的开启并不需要消耗异能力。

因此他可以一直重复开启关闭的过程，来进行赶路。

这一次，张奕来到天奉区地下的目的，就是寻找隐藏在地下的尸群！

他确信，这里肯定还藏着数量庞大，战斗力更加凶悍的尸群！

那些才是原空夜隐藏的底牌，用来彻底消灭天海市其他势力的力量。

只要能够找到它们，就能够执行张奕计划中的第二项。

天海市的地铁空间很大，张奕猜测它们大概率隐藏在天奉区，拜雪教的附近。

因此他第一时间来到了这里。

一人一猫在地铁隧道当中不断的穿行。

花花蹲在张奕肩膀上，眼睛瞪得像铜铃。

它的嗅觉可以感受到方圆千米之内的丧尸气息。

那种病毒宿主的味道非常明显，与一般的尸臭味有明显的差异。

张奕小心谨慎的不断在地铁当中穿行。

一旦遇到危险，他会第一时间逃到地上。

张奕心中祈祷着，千万不要被原空夜发现自己的踪迹。

否则，原空夜一旦认为自己暴露了，就会对张奕出手。

虽然张奕有信心，靠着他无敌的保命能力不会被杀死。

可原空夜就有可能提前对他的庇护所发起攻击。

他保住自己容易，想保住身边的所有人可就难了。

半个小时过去之后，张奕找遍了天奉区地铁隧道的每一处角落。

可是，他并没有发现任何关于尸群的迹象。

也就是说，尸群根本没有藏在这里。

“怎么会这样？如果天奉区没有的话，难道我要找遍整个天海市吗？”

“还是说，存在更庞大的尸群这件事，只是我多想？”

张奕皱着眉头，很快否决了这个想法。

“不，它们一定是存在的！”

“原空夜没有道理放弃这么大的一张底牌。”

“浑身是铁又能打几颗钉子？她需要一支庞大的完全听命于她的部队。我想她的野心可不仅仅限制于小小的天海市。”

虽然这一次的行动没有任何收获，可张奕一开始也做好了无功而返的打算。

“这也合理，拜雪教周边刚刚爆发过大战，如果把尸群藏在这里很可能会被发现。”

“既然这里没有发现，那我就辛苦一点，把整个天海市，所有地铁隧道都找一遍好了！”

张奕的眸中闪过坚毅的目光。

人不可能总是投机取巧，有些时候，笨方法也有笨方法的好处。

为了杜绝可能到来的危机，保护好自己和大家伙的性命，再麻烦的事情张奕也得去做。

张奕打开手机，在天奉区的地图上面，所有他检查过的地方做了标注。

可是，天海市还有十几个区域他没有搜查过。

“让我们一个个来吧！总会找到的。”

张奕伸手摸了摸花花的脑袋，它一脸享受的眯起眼睛。

“当然了，原则上来说，我也希望一切都是我妄想过度了。实际上根本不存在什么尸群。也不存在什么阴谋。”

张奕笑着自语道。

这一日，张奕找遍了整个天海市的地下铁路线。

就在他来到天海市东北边缘，最偏僻荒芜的一个区时，花花终于表现出了非同寻常的反应。

只是刚刚来到这里的地铁线，花花浑身的毛发都竖了起来，眼睛死死盯着前方幽暗的隧道，发出低沉绵长的警告声。

它和丧尸也打过许多次交道了，非常熟悉这种气息。

而且能够让它表现的如此恐惧，很显然前方存在的丧尸数量绝对少不了！

张奕却露出了一抹淡淡的微笑，甚至有些如释重负的感觉。

“原来藏在这里了吗？”

鳌山区，天海市最偏僻的区域之一，可以说是城乡结合部。

这里几乎没有什么拿得出手的资源，所以也没有任何势力占领此处。

原空夜把尸群藏在这里，倒是非常鸡贼。

张奕嘴角带着微笑，眼睛里却充满了警惕。

虽然他有空间穿越的能力，可以保证自己与花花不会受到生命安全。

但是有两点。

第一，他不希望提前惊动如此大规模的丧尸，避免引发丧尸暴动。

第二，尸群当中有尸王这种智慧生物存在，如果它发现自己的存在暴露了，肯定会传递给原空夜那边。

那样的话，原空夜他们就可能会提前发动袭击，覆灭天海市其他势力。

张奕打开异空间，从里面竟然取出了一只灰色的大耗子来！

它的体型和花花差不多大，眼睛里闪烁着淡淡的妖异红光。

不过它却并非是真正的巨鼠。

而是张奕让陆可燃帮忙，打造的机械老鼠。

为了不被发现异常，张奕在它的身上多次涂抹巨鼠的血肉，保证它的气味没有任何问题。

然后张奕把它放在隧道深处，自己则是带着花花迅速后撤到一定距离以外。

第509章 请君入瓮

紧接着，张奕拿出卫星电话，通过设置好的程序控制它往前方的地铁深处行去。

这只巨鼠经由陆可燃的手打造，活灵活现，如果不是仔细看根本发现不了它是机器老鼠。

它甚至可以模仿老鼠的叫声，进行简单的交流。

机械鼠在地下隧道飞快的穿行，鳌山区的地铁线路很大，一时半会是侦查不完的。

张奕也不着急，他非常的有耐心做这件事情。

而地铁当中的一切，都随着机械鼠的视角传输到卫星电话上面。

张奕与花花又足足等待了两个小时，终于找到了他们想要看到的画面。

在鳌山区地铁隧道的最深处，的确有数量极其恐怖的丧尸在这里休眠，层层叠叠，堵住了多条铁路隧道。

那数量，张奕初步估算也得在30万往上！

没错，下限是30万，上限则是无法估量。

因为再往前，机械鼠已经穿插不过去了。

“天海市死亡人口数接近2000万，这些都是制造丧尸的绝佳材料。只要给他们足够的时间，丧尸大军的数量将难以估量。”

张奕深吸了一口气，他当即控制机械鼠离开尸群，然后找到了一个排水口钻了进去。

最后，机械鼠在那里进入待机状态。

如果有需要，它还可以利用一下，如果没有必要，就让它留在这里。

总之不能让其他人发现它的存在。

张奕带着花花，迅速的离开了地下隧道。

回到地表之后，张奕感受着外面的冷风，看着茫茫的雪原，长长呼出了一口浊气。

“虽然证实了我的猜想，可我却一点也高兴不起来啊！”

“真正的挑战，还在后头呢！”

张奕眯着眼睛说道。

……

调查小队并没有离开天海市。

虽然在拜雪教营地的那一战，他们已经击杀了六头尸王，让数十万丧尸变成了无头苍蝇。

但是为了确保彻底解决了丧尸危机，他们还需要留在天海市做一些收尾工作。

不过后续的工作就比较简单了。

他们只需要确认，天海市将不会再有成规模，并且有智慧生物指挥的丧尸军团便可。

于是他们开始对几大势力附近，最容易聚拢尸群的地铁进行探查。

只是经过了十几天之后，他们没有发现天海市还残存着尸王的迹象。

因此，调查小队七人的心里，多多少少认为丧尸危机已经结束了。

那辆黑色的雪地车上。

吴迪靠着座椅，双手抱着后脑勺，懒洋洋的说道：“我们可以回去了吧？现在天海市已经见不到尸群，只剩下一些零散无脑的丧尸而已。”

“剩下的问题，交给他们本土的人去解决。我们可以回到暴雪城，好好休息一阵子了！”

众人的脸上带着微笑，都很赞同吴迪的说法。

不过副队长百里长青看了一眼边军武，到底回去与否，还是得这位老大拿主意。

“头儿，接下来还有什么收尾工作需要做吗？”

边军武推了推自己的蛤蟆镜。

“目前看来是没有太大问题了。”

他的心里其实有一种不踏实的感觉。

正是因为这种感觉，他才没有着急离开。

而这种感觉的来源，第一个是他的经验，第二个则是张奕曾经对他说过的那番话。

天海市的任务完成的过于顺利。

哪怕是死亡了很多人，可调查小队的人都完好无损，战斗的过程也是有惊无险。

就那样，一战就击杀了六头尸王！

这顺利的简直像是一个被安排好的剧本。

边军武处理过很多麻烦的事件，他对于自然危机与人为制造的危机很敏感。

所以这次任务的太过顺利，让他心里产生了怀疑。

不过留在天海市的这段时间，他们又的确没有找到任何疑点。

他们也不可能一直留在天海市。

上级接收到他们的汇报之后，也催促他们尽快回去。

暴雪城的高层，对于原空夜和她的冰魄都很感兴趣。

边军武看着队员们轻松的笑容，心中便想道：先回去一趟，向司令复命吧！这里之后如果有什么变故，可以跟张奕他们联络。

于是边军武缓缓开口说道：

“那好，我们先回暴雪城吧！”

调查小队的众人一阵欢呼。

祁光明与孔笙高兴的击掌。

这次任务完成，他们又可以得到总部的奖励，并且能好好休息一阵子了！

百里长青哈哈笑道：“那个张奕和原空夜没有跟我们一块儿回去，倒是挺可惜的！”

旁边的生物与医学专家孟思雨笑道：“哦？副队，你对他们很有期待吗？”

百里长青笑道：“其实，天海市好几个异人我都觉得不错。不过张奕和原空夜的能力最让我感兴趣。”

孟思雨思索了片刻，便笑着点了点头。

“的确。特质系的能力者，能达到德尔塔级别的很稀有。”

张奕的能力无论放在任何一个团队都非常重要。

而原空夜的能力，则是战略级别的。

反倒是像萧红练、刑天、魏定海，这几个人的能力偏向战斗型，在暴雪城并不稀缺。

边军武想到了张奕与原空夜，淡淡说道：“关于他们的事情，以后再慢慢讨论吧！”

原则上，张奕如果没有兴趣到暴雪城发展，他也不会强求。

不过原空夜一旦被查明，她的能力真的可以大批量的制造异人，那么到时候去与不去就不是她说了算了。

边军武做了决定，众人打道回府。

百里长青驾驶着车子，调转车头朝天海市的边界开过去。

不过就在车子离开天海市之前，边军武的卫星电话收到了张奕的通话请求。

边军武微微蹙眉，“嗯？”

百里长青见状，问道：“头儿，是总部那边的电话吗？”

“不，是张奕的电话。”

边军武淡淡的说道。

吴迪听到张奕的名字，顿时皱起了眉头，满脸的不耐烦。

“这个家伙，早不打晚不打，在我们快离开之前打电话过来，莫不是找茬？”

吴迪一向不喜欢张奕，甚至会表现出淡淡的敌意。

这件事张奕也知道，可他总觉得莫名其妙，因为他并没有得罪过吴迪。

边军武没有接吴迪的话，只是在卫星电话响了几声之后，伸手按下了接通键。

第510章 调查队回归

“喂，我是边军武。”

边军武淡淡的说道，声音依旧冷的像严寒的冰雪。

电话那头响起张奕的声音：“边队长，我是张奕。请问你们现在离开天海市了吗？”

边军武看了一眼车子前进的方向，距离天海市的边界还有不到十公里。

他淡淡的说道：“快了。”

张奕的心中一紧，却仍然表现的比较冷静。

“这样啊！有一件事情在你们离开之前，我觉得有必要告诉你们。”

“什么事？”

张奕说道：“我又发现尸群了！”

边军武那张冷冰冰的脸上，出现了一抹动容。

张奕继续说道：“而且这一次的规模，比之前更大，更凶狠！”

边军武终于忍不住了，他对百里长青说道：“停车！”

百里长青当即踩下了刹车。

调查小队的人神色各异的望向边军武，不知道他又听张奕说了些什么。

边军武冷着脸，表情严肃的可怕。

“你是在哪里发现的？”

张奕说道：“鳌山区的地铁隧道最深处。它们的数量起码得以十万为单位。”

边军武深吸了一口气，然后用力从鼻子呼出去。

他的心情有些复杂，如果张奕说的是真的，那么就代表他之前的疑虑成真了。

天海市的丧尸危机，不可能那么轻易被消除！

而眼前的和谐，只不过是假象罢了。

目的是什么？

当然是为了哄骗他们，让他们离开天海市。

边军武的心中很愤怒，他们竟然被人当傻子欺骗！

然而这件事情也让他有些担忧。

能设定出如此计谋，并且可以操控海量尸群的，绝对不是什么所谓的尸王。

又或者，他们杀死的那些白毛猴子，压根就不是真正的尸王！

在它们的背后，还有更高级别的指令存在。

边军武一只手握住了大腿，沉声问道：“你是怎么发现的？消息可靠吗？”

张奕略微犹豫了一下。

他本打算撒个谎，说自己是无意中发现的。

可是面对边军武这种人精，最好还是别耍心眼子。

他回答道：“其实我一直怀疑，丧尸危机没有彻底解除。”

“因此回去之后，我一直都在积极的消灭残存的丧尸。并且排查各处地铁。”

“终于功夫不负有心人，让我找到了它们的存在。”

张奕拿着卫星电话，等待着边军武说出他想听的话。

他希望调查小队能够留下来。

因为在他之后的计划当中，边军武是非常重要的一环。

只有借助江南大区的威慑力，以及边军武的力量，他们才有可能除掉原空夜这个巨大的威胁！

而按照张奕和杨欣欣的推算，边军武听完他说的话以后，肯定会留下来。

因为丧尸问题得不到解决，他们黑袍小队的任务就不算完成，没有办法向江南大区交差。

无论怎样，作为调查小队的队长，边军武都得去调查一下情况。

边军武沉声说道：“你现在在什么地方？”

“我在家。”

“那好，我现在就过去找你。”

边军武说完之后，结束了通话。

他扭头看着百里长青：“掉头，去张奕的庇护所！”

“好的，头儿！”

百里长青咧嘴一笑，直接掉头，雪地车在雪原上拐了一个大圈，朝岳麓区驶去！

调查小队的其他人看了看彼此，眼睛里都是不解。

吴迪皱着眉头，有一丝不悦。

“头儿，您为什么要去找张奕啊？”

边军武推了推自己的蛤蟆镜，淡淡的说道：“丧尸可能根本就没有被处理干净！我们怎么能就这么走呢？”

说着，他忽然捂着嘴，剧烈的咳嗽了起来。

那猛烈的动静仿佛要把自己的肺都给咳出来。

吴迪的脸上露出了紧张的神色，他赶紧把孟思雨给拉过来。

“快给头儿看看！”

孟思雨迅速打开自己的医药箱，从里面取出一瓶药丸，倒了两颗递给边军武。

边军武咳嗽了许久，一伸手，掌心里面竟然全都是殷红的鲜血！

看的所有人表情都凝重了起来。

边军武默默的把手放下来，然后从孟思雨的手中接过药丸吃了下去。

虽然这药物对他的病情已经于事无补，但是起码可以缓解他的痛苦。

众人的眼神有一丝悲凉，哪怕是平日里总笑呵呵的百里长青也皱起了眉头，目光低沉。

边军武却不以为意的用纸巾擦了擦嘴角和掌心的血迹。

他漫不经心的说道：“用不着露出这副表情。我从不后悔自己得到这份异能。因为有了它，我们才能从一次次生死危机中险死还生。”

“凡事都有两面性的，也得付出一点代价嘛！”

“上天给予人的所有馈赠，都早已在暗中标注了价码。”

“在末世当中，你们要习惯这种事情。不要轻易的悲伤，因为悲伤的情绪会影响你的理智。”

“保持绝对的理智，这对你们很重要。”

另一边，张奕挂断了电话之后，就在家中等待了边军武过来找他。

至于到时候的说辞，他早就提前想好了。

一定要把江南大区拉下水，让他们不能从这件事情当中抽身。

几个小时之后，调查小队的车子就出现在庇护所前面。

张奕早就吩咐了周可儿与杨思雅几人，准备好食物招待他们。

不过很显然，无论是边军武还是其他人，来的时候都一脸严肃，根本没有心情吃饭。

“张奕，你到底发现了什么，今天一定要好好跟我们说清楚！如果你敢耍我们的话，哼，我可不会放过你！”

吴迪盯着张奕，眉毛倒竖，一脸的凶相。

张奕却根本不看他，因为他知道吴迪说的话不重要。

张奕看向边军武与百里长青。

“几位先跟我进来吧，然后我们再慢慢聊这件事情。”

边军武跟着张奕来到了客厅。

张奕让家中的其他人先下去，自己一个人招待调查小队。

落座之后，百里长青就说道：“张奕啊，我们也算是相识一场。丧尸可不是小问题，暴雪城的高层都很关注。”

“有什么事你就直说吧！可千万不能拿这个开玩笑啊！”

张奕点了点头：“我当然不敢拿这种事情开玩笑！各位，我给你们看一样东西。”

第511章 调查队的抉择

张奕把机械鼠拍摄下来的视频取出来，通过大屏幕播放给调查小队的人看。

他们看到那一幕之后，一个个脸色都变得非常凝重。

虽然机械鼠的视角看不到尸群的规模，但是它跑过一条条地铁隧道，里面沉睡的丧尸挤满了整条隧道！

保守估计，也得有上万头丧尸在里面。

吴迪也说不出凶恶的话了，而是一脸的错愕。

脊背发凉，这是所有人此刻的感觉。

他们畏惧的不是丧尸。

这种玩意数量再多，都可以被人们用各种手段来慢慢消灭。

但这些丧尸藏在这里，意味着背后有谁在操纵一切！

如果不是张奕发现了它们，并且通知调查小队，他们就完全被蒙在鼓里，回暴雪城去了！

到时候，丧尸会以更凶狠的姿态从地铁爬出来，摧毁已经没有多少战力的各大势力！

到时候，整个天海市就彻底完了！

不光调查小队要背上任务失败的责任，甚至由于他们没有及时发现问题，导致大量的丧尸蔓延到整个江南大区！

张奕看着沉默的众人，双手交叉，缓缓开口道：

“我第一次看到它们的时候，也吓了一大跳。”

“它们的数量实在太多了，如果没有各位的帮助，天海市无法解决它们。”

“所以我只能厚着脸皮，请各位留下来再帮我们一次！”

张奕一脸真诚的看着边军武等人。

边军武的墨镜下面，眉头深深的皱着。

面临这种突发的状况，他也无法迅速拿出主意来。

他问道：“这件事情有多少人知道？”

张奕回答道：“只有我和我团队的一个智囊知道。其他势力我没有告诉，包括我团队的大部分人也不清楚这件事情。”

边军武深深看了张奕一眼。

“你是怀疑，这一切的背后有人类在操纵？”

张奕笑着摇了摇头。

“我说不好，但是兹事体大，我也拿不定主意。只好请各位来教教我怎么做了。”

他长叹了一口气，用力拍了拍自己的大腿。

“如果连你们都不能告诉我怎么做的话，我就只要带着我的人，离开这片不祥的土地了。”

“那个，暴雪城包吃包住对吧？”

边军武没有搭理张奕的幽默。

“除了这些影像，你还有别的资料吗？”

张奕摇了摇头。

“没了，这次是真的没了。”

“你要知道，我并不是什么专业的调查人员。我能找到这些就已经有很大的运气成分了。”

边军武沉默了半晌，缓缓点了点头。

“这件事情我知道了。我们会想办法来处理这件事情的。”

“不过到时候，你们也需要出力。”

张奕的表情有些犹豫。

他黯然的说道：“我们团队还好，可是其他各家的战力折损超过8成。真的还能应对如此大规模的尸群吗？”

边军武回答道：“这是你们自己的家园，所以你们当然得出力。”

张奕叹了口气。

“好吧，我明白了。”

边军武站起身来，“那我们就先走了。”

张奕说道：“不吃个饭再走吗？我的家还蛮大的，或许你们可以留在这里休息一下。”

谁知道边军武果断的伸手拒绝了张奕的好意。

“不必了，我们没有在别人家里休息的习惯。”

调查小队的人都格外的谨慎，不会轻易的相信别人。

尤其是现在，张奕把尸群的消息告诉他们，也让边军武对他产生了怀疑。

谁能保证，控制尸群的人不是张奕呢？

毕竟丧尸危机以来，只有他们这边没有任何人死亡。

张奕摸了摸自己的鼻子，“那好吧，如果有什么需要我帮忙的，请尽管吩咐！”

张奕的眼神非常真诚。

边军武只是点了点头，然后带着其他人离开了张奕的庇护所。

张奕走到落地窗前，目送着他们的车子远去。

许久之后，他长长的呼出一口气，眼神有一些歉疚。

因为他的确隐瞒了一些情报。

他展现给边军武等人看的，只是机械鼠拍摄到的一部分。

实际上鳌山区地铁隧道中的丧尸数量，比那些更多。

只不过，张奕担心让调查小队知道真正的丧尸规模，就会打起退堂鼓。

那样可就不利于他的计划了。

“别怪我，我也只是为了能好好活着。”

“末世之中，大家为了活着，就只能各凭本事咯！”

他知道，调查小队的人已经不可能从这件事情里抽身了。

那他们的安全就有了一定的保障。

接下来，就看事态如何往后面发展下去。

如果能够按照他写出的剧本发展，那么他就会成为最大的受益者。

-----------------

雪地车上，调查小队的气氛有些压抑。

他们好不容易才解决了尸潮，本以为天海市的丧尸问题被处理的差不多了。

即便没有彻底解决，剩下的丧尸也不会成大的气候。

可是看到那影像的时候，他们才知道自己太过天真了。

这也就意味着，他们将会面临更大的困境。

边军武黑色的墨镜之下看不清楚表情。

谁都知道他现在内心最为复杂。

如今的选择只有两个。

要么回去，向江南大区求援，请求总部派更多人前来帮忙。

第二，就是靠他们自己，加上天海市本土的力量再进行一次斩首行动。

边军武对这两个计划犹豫不决。

毫无疑问，选择前者是最安全的，但是那也意味着他们需要承认自己的能力不足。

他们以后在江南大区高层的眼里，地位会有所下降。

连带着通过任务获取的积分点数降低，而积分，是他们和家人在暴雪城生存的物资保障。

可是选择第二种做法的话，就会有一定的危险性。

队员们都在等待着边军武的命令。

经过长久的共同作战，他们对于边军武非常信任。

边军武思考了良久之后，终于做出了一个决定。

“如今情况不明，我们不能轻易的向本部求援。”

“现在优先要做的，是先去查清楚那里的状况。”

“如果能够自己解决这里的问题，坚决不能再给总部添麻烦！”

队员们纷纷点了点头。

没错，就算要求援，也得知道天海市的状况究竟到了怎样的程度。

如此才可以合理的求援，避免浪费兵力，或者因为援助的力量不足而导致任务失败。

边军武的心中有了决断。

“我们先去张奕说的那个地方调查一下。”

百里长青闻言，表情认真的问道：“要不要让天海市的那些本土势力派人跟我们一同过去？”

第512章 坦白

百里长青的建议，被边军武毫不犹豫的拒绝了。

“不行！现如今绝对不能让任何人再参与进来。”

边军武的表情冰冷，他沉声说道：“如果这不是天灾，而是人祸，那么我们不得不怀疑，幕后之人就是那五个势力其中之一！”

这话让调查小队所有人表情凝重。

“是有人在养着这些丧尸？又会是谁呢？”

“是不是张奕？我觉得他最为可疑！”

吴迪皱着眉头说道。

的确，如果从现如今天海市的形势来看，张奕的确很可疑。

他是唯一没有在丧尸危机中有人员损失的势力首领。

百里长青却说道：“我觉得不像是他啊！”

“无论做什么事情，总得有个因果！可是张奕没有这么做的理由。”

“他并不缺乏在末世中生存的物资，身边的同伴也都好好的活着。”

“更何况，他主动把丧尸的情报告诉我们。如果他不是疯子，绝对不敢主动招惹代表江南大区的我们！”

吴迪抱着胳膊，眉头皱的更深了。

“可是除了他还能有谁？天海市除了他之外，其他各家势力都损失惨重。”

“如果是他们的话，总不可能故意引爆尸潮来消灭自己的力量吧？”

孟思雨开口说道：“会不会是某个不为人知的力量呢？”

边军武一直默不作声。

他们没有收集到关于这方面的情报，所以没有办法下判断。

“我们去鳌山区看一看吧！到了那里，我们就会知道这一切到底怎么回事了。”

……

庇护所内。

边军武等人离开之后，张奕坐在客厅的沙发上，手中把玩着一块银色金属打火机。

“咔哒”“咔哒”

打火机的盖子被他不断的打开然后合拢。

火焰明晃晃的燃烧着，泛蓝色的火光又细又长，像一把军刀那样锐利。

窗外大雪连天，庇护所里却温暖如春。

张奕的眼睛望着面前的火焰，他思考了许久之后，终于决定把一切事情向身边的人坦白。

因为调查小队已经被他骗去鳌山区了。

那也就意味着，隐藏起来的大批丧尸也会迎来爆发！

那也就意味着，距离天海市真正的丧尸大决战不远了！

如果一切如张奕所预料的那样。

之前拜雪教外的一战是一场逼真的戏剧，而这一回的决战，压力指数将会提高好多个层级！

如果一个控制不好，整个天海市都会被尸潮给毁掉！

张奕必须要把握好分寸，将事态的发展控制在自己的能力范围之内。

最起码，他要保证自己和身边的人都能活下来。

最低限度之下，他自己也要活下去。

“是时候了！也该让他们有个心理准备了。”

张奕“咔哒”一声把火机盖子扣上，然后对庇护所的智能机器人小爱说道：

“小爱，帮我通知庇护所里的每一个人，让他们到客厅这边来！”

“好的，已收到！”

下一刻，小爱的声音就在庇护所的各个角落响起。

“请庇护所里的所有人马上到客厅集合！”

众人听到这个声音之后，脸上都露出了好奇的神色。

大部分人并不知晓丧尸危机还未解除。

而往常的时候，张奕只有在面临重大问题的时候才会召集所有人开会。

所以，大家不知道又发生了什么事情。

只有杨欣欣眼睛里闪过一抹幽暗的光芒，控制着轮椅离开了控制台。

几分钟之后，庇护所里的所有人都聚集到了客厅当中。

大家的目光都望着张奕。

“张奕，怎么了？”

“又发生什么事情了啊？”

大家的心里面稍微有些紧张。

他们以为丧尸危机度过了，可以享受生活了。

可是看见张奕那严肃的表情，又让他们心头产生不好的感觉。

张奕也不和大家卖关子，直接就把事情的经过告诉了他们。

“这一次天海市的丧尸危机并非天灾，而是人祸！”

“这背后隐藏着一个巨大的阴谋，把整个天海市，每一个人都算计进去了。”

张奕语气轻缓的说完了一切，从周可儿发现原空夜拥有多种异能开始。

一直到他发现鳌山区隐匿的大量丧尸结束。

由于这件事情太过复杂，布局也过于长远，因此张奕不得不放慢自己的速度，一点点给他们剖析。

等到张奕讲完事情的经过，已经是半个小时过去了。

房间里的空气充斥着诡异的气氛。

每一个人的脸上都露出古怪的表情。

他们觉得自己像是在听一个不断反转，错综复杂的悬疑故事。

如果任何一个细节没有仔细听清楚，都难以弄清楚其中的来龙去脉。

“故事的趣味性大家可以慢慢的回味。”

张奕说道：“现在大家只需要记住，原空夜与拜雪教的最终目的，是摧毁天海市各个势力。然后获得我们这些异人的力量！”

“至于她之后有怎样的计划，与我们无关。我们真正的问题，是眼下怎么解决掉她这个大麻烦！”

坐在张奕不远处的杨思雅，闻言脸色已经有些苍白。

她抚摸着自己的胳膊，上面泛起了一层细密的小疙瘩。

“那……她岂不是一定要杀我？”

【死亡回归】，是要击杀掉被植入了冰魄的异人之后才会发动的能力。

庇护所内，只有杨思雅植入了冰魄。

虽然她的能力偏向于辅助，但非常好用。

关键是对原空夜来说，杀一个是杀，杀一千个也是杀！

没有道理放过杨思雅。

周可儿心中暗自庆幸当初没有植入冰魄。

她也明白，当初张奕那么做是为了保护她。

张奕安慰杨思雅道：“你暂时不用担心，如果事情的进展如我们所预料的那样，原空夜的阴谋就不会得逞。”

梁悦担忧的问道：“可是如果真的按你所言，现在的原空夜起码拥有了十几个异人，甚至几十个、上百个异人的力量！谁又能对付得了她呢？”

张奕双手交叉放在下巴下面。

“有！”

“是谁？”

众人好奇的问道。

“边军武！”

张奕认真的说出了这个名字。

这也是他为什么拼了命也要挽留调查小队留下的原因。

第513章 尸潮暴乱！

张奕说出“边军武”的名字时，梁悦和尤大叔、徐胖子不由点了点头。

他们都见识过边军武的实力。

那种强大到恐怖的瞳术，能够瞬间摧毁眼睛所看到的一切。

如果不是因为副作用太大，边军武的异能评级绝对有资格达到“伊普西隆”级别。

可是对张奕而言，他的这种力量只要能瓦解原空夜的阴谋，那就足够了。

那天晚上，张奕等人在正面抵抗丧尸大军的时候，边军武七人小队潜入地下，消灭了六头尸王。

那个时候，地下保护尸王的丧尸数量绝对也不少。

可边军武他们还是完成了斩首行动。

这就说明，他们是有对抗大批量丧尸的手段的。

只是，可能需要他们付出巨大的代价——比如说缩短边军武原本就不多的寿命。

张奕知道自己这么做有些不地道。

不过为了自己和身边的人能好好活着，他只能去牺牲一些与自己无关的人。

如果说心里有那么一点点负罪感，那是因为边军武曾经邀请过他加入暴雪城，释放过一些善意。

可是……

“我没得选。”

张奕心中暗暗的说道。

“如果只有一方能活着，我会选择我和我身边的人。”

然后，张奕便开始给众人讲述之后的计划。

“告诉你们这些，是让你们有个心理准备。”

“如果事态失控，七人小队失败的话，我们就必须离开天海市。”

“我的异空间里物资充足，哪怕去别的地方我们都能好好生存下去。”

“唯一的遗憾，就是失去这座拥有顶级防御系统的庇护所。”

“所以，非战斗人员，这几天你们睡觉就不要脱衣服了。随时做好转移的准备！”

“至于战斗人员，你们的任务最简单。随时做好战斗的准备，然后听从我的命令行事！”

众人听完了张奕的话语，倒也没有任何意见。

只是梁悦好奇的问道：“我们的敌人到底是丧尸，还是拜雪教呢？”

张奕深吸了一口气，幽幽地望着她道：“可能两个都是哦！”

他的脸上带着笑容，但大家听完这句话谁都笑不出来。

既要对付以十万为单位的丧尸，又要对付一个实力极其可怕的异人。

这种局面，简直让人绝望！

他们不知道张奕怎么还能笑得出来的。

张奕深吸了一口气，“现在我也想说些什么来安慰你们。”

“不过情况就是这么个情况，大家理解就好。”

“最差的结果就是我们全部离开天海市！”

“万一边军武那边失败了，就算原空夜不会率领着丧尸大军围杀我们，江南大区那边也不会手下留情的。”

张奕伸手指了指天空的方向。

“爱之死神的无差别打击，会瞬间摧毁整个天海市哦！”

大家脸上的表情都哭笑不得，但基本上是苦笑。

真要是发生了那种状况，他们将没有任何反抗的余地。

张奕靠在沙发上，眼睛望着天花板上那价值千万的吊灯。

他淡淡的说道：“就这个样子吧！该来的一切总会来。”

“我已经筹划好了一切。但是谋事在人，成事在天，一切的发展是否能够如想象之中那么顺利，全凭天意了。”

张奕有自知之明。

虽然他和杨欣欣做好了计划来对付尸潮与拜雪教。

可这个世界上充满了意外。

所以，他才给大家安排了退路，一旦计划失败，他们就必须第一时间离开天海市！

而对原空夜他们来说，最恨的人也不是他张奕。

而是几大势力的人。

毕竟末世之后，他们之间的恩怨最深，原空夜要收拾也是先收拾他们。

“大家都去准备吧！”

张奕对众人说道。

接下来能做的事情就是祈祷了。

而张奕也真的双手合十，向上天祈祷了一番。

随后，他取出了卫星电话，然后启动了那只机械鼠。

……

鳌山区，地铁隧道。

边军武等人来到了这里。

照例是先让孟思雨利用【空照】的能力来探查下方的状况，然后其他人再跟着进去探查。

他们并不畏惧丧尸，却对尸群背后的操纵者感到疑惑与担忧。

不过现在，他们首先要确认张奕提供的情报是否真实。

众人进入了隧道深处，开始慢慢利用孟思雨的能力查探周围状况，然后前进。

张奕给到过他们发现丧尸的具体位置，很快他们就找到了这里。

孟思雨的能力可以覆盖三公里的领域。

就在尸群沉睡的三公里之外，她“看”到了这里的一切。

那在地铁隧道深处，密密麻麻躺在泥泞潮湿环境中的丧尸，看的她表情极其凝重！

“怎么样，小雨？”

见到孟思雨表情不对，边军武开口询问道。

孟思雨深吸了一口气，然后对队友们说道：

“这里果然有丧尸！而且数量非常可怕，起码得有十几万头！”

听到这里有如此海量的丧尸，所有人都皱起了眉头。

不过他们没有太过恐惧。

对付丧尸，他们已经有了丰富的经验。

对尸群的战斗力，以及它们的习性，他们都很了解。

沉睡当中的丧尸除非被尸王控制，或者嗅到活人的气息，否则不会苏醒。

边军武推了推自己的蛤蟆镜。

“那就消灭它们吧！”

边军武决定带着众人先从地铁中撤退。

然后从江南大区呼叫支援，直接利用导弹对这个坐标进行攻击。

现如今，仅仅靠他们和天海市剩余的力量，已经不可能清理这么大规模的丧尸。

必须要求援。

众人纷纷点头，可是正当他们打算离开的时候，忽然听到隧道的尽头传来一阵阵低沉的吼声。

就像是洪水从隧道的尽头袭来一般，甚至连脚下的地面都在震颤。

百里长青顿时喊道：“不好，是尸潮来了！”

七个人纷纷色变，他们明明已经足够小心了，没有贸然靠近尸群所在的位置。

可还是被尸群发现。

现在他们没有别的办法，只能迅速撤离！

“快走，逃到地面上去！”

边军武一声令下，众人迅速的开始往回跑。

就在他们的身后，尸群如同洪流一般席卷而来。

它们的眸中闪烁着猩红嗜血的光芒，巨大的洪流当中，还有一头头巨大的铜甲尸，甚至有长着翅膀的铜甲飞尸腾空而起，从洪流的顶部飞掠而去。

第514章 避难

突如其来的丧尸暴动，让调查小队的人只能迅速逃离地下。

“不对劲啊，这些丧尸的行动怎么跟之前不一样了？”

吴迪咬着牙说道。

百里长青一边跑，一边冷静的解释：“如果一切真的如我们所想的那样，或许之前丧尸所表现出来的一切，都只是表演！”

“表演？是表演给我们看吗？”

吴迪问道。

百里长青点了点头：“他们的目的就是让我们自以为任务完成，然后离开天海市。”

“现在想一想，我们击杀尸王的经过的确太轻松了。”

“尤其是那次会战，六头尸王都出现在同一片区域。简直像是放在那里故意让我们杀的！”

百里长青的脸上第一次失去了从容的笑容。

他的表情有些低沉，“现在我们要完成任务，就不是击杀所谓的尸王了！而是尸群背后的操纵者！”

正跑着，身后的铜甲飞尸已经追了过来。

吴迪右手凝聚出浮游炮，对准它们就发射了过去！

强大的能量光束射中一头铜甲飞尸，直接在它胸口开了一个大洞，将它击落在地。

可是这样的伤势还不足以击杀它，显然它的防御力比普通的铜甲尸更加强悍。

很快它就再次腾空而起，口中发出愤怒的咆哮追了过来！

振翅的声音越来越大，它的身后，还有数十头铜甲飞尸已经杀到了调查小队的身后。

“啧！”

百里长青从背上取下黑色的巨大骑士长枪，挡在了众人身后。

近三米长的大枪在他手中如风车般舞动。

作为强化系的异人，百里长青的能力就是单纯的强化身体各项机能。

可是作为暴雪城最顶尖的战士，他的肉搏战当中几乎找不到敌手。

【铁腕】百里长青，他就是一座不可突破的盾山！

“都给我滚回去！”

百里长青脸上带着森冷的笑容，手中骑枪朝着面前的铜甲飞尸横扫出去。

一头巨大的铜甲飞尸被他拦腰击中腰部，只听到“咔嚓”一声，那纤细的腰肢竟然直接被砸断，巨大的身躯如同垃圾袋一样被砸飞了出去！

“哈哈哈，来吧，混蛋们！咱们来打一场棒球怎么样？”

百里长青哈哈大笑，一枪一个，将那些铜甲飞尸都砸飞了出去。

明明是一个身高近两米的壮汉，挥舞着巨大沉重的兵器，给人敦厚笨拙的感觉。

可此时他的动作却极为灵活，手中骑枪出现黑色的残影，即便那些铜甲飞尸想要躲闪都做不到。

丧尸的洪流已经“轰隆隆”袭来。

边军武等人跑到地铁出口，他们看都不看后面，这是对百里长青的信任。

等到他们跑出了地铁，不久之后百里长青也从地铁跳了出来。

“快走快走，那些家伙太多了！”

百里长青手里拎着骑枪，浑身都是绿色的黏液，那是丧尸的血。

众人赶紧上了雪地车，孟思雨开着车子，开足了马力朝远处逃去。

边军武透过后视镜，已经看到尸群密密麻麻从地穴当中涌出来，然后在雪原上一路狂奔而来！

最恐怖的还是那些铜甲尸与铜甲飞尸。

它们的速度比普通的丧尸更快，紧紧追在汽车后面，口中发出刺耳的嘶鸣！

吴迪一咬牙，打开车窗，朝后面发射浮游炮。

神射手祁光明也从天窗站起来，举起他那把黑色的狙击枪开始狙杀身后的丧尸。

可是这一看，让他们也感觉心惊肉跳。

铺天盖地的丧尸，如同海啸一般涌来！

而他们则像是即将被海啸淹没的小船！

现在比拼的就是速度，一旦他们的车子被丧尸所淹没，所有人都会死在这里！

即便是最顶尖的异人，遇到如此数量的尸潮也没有生还的可能。

边军武摘下了自己的墨镜，【寂灭】发动！

随着耀眼的白光扫过，巨大的尸群立刻被消融掉了一大块，起码数千头丧尸被这一击消灭！

“咳咳咳……”

边军武咳嗽的更厉害了，以他现在的身体状况，每一次发动寂灭都是在消耗他本就不多的寿命。

可眼下的状况，他们没有办法留手，必须迅速的逃离此地。

边军武为车子争取了一定的时间，身后的尸群被拉开了距离。

可是它们仍然死死盯着边军武等人，追逐的速度没有一丝减缓。

边军武的心中一沉。

看到这尸群的可怕，他终于意识到，之前的任务能够如此轻松的完成，绝对是有人刻意为之。

而这一次，丧尸操纵者以为他们离开天海市了，所以对丧尸也失去了约束。

这才让调查小队见识到尸群真正的可怕之处。

“头儿，这些玩意不知道疲惫的，这么逃下去也不是办法啊！必须得求援了！”

百里长青一脸凝重的说道。

边军武强行止住了咳嗽，他嘴角残留着大片血迹，冷着脸说道：

“先去最近的避难所！然后通知天海市所有势力，让他们派人过来援助。”

此时从江南大区求援已经来不及了。

总不可能让那边发射导弹过来，进行无差别攻击吧？

那他们也会死的。

几大避难所，无疑是现在最佳的选择。

那可是当初为了战争状态而打造的工事。

只要躲进地下，就算这些丧尸的数量再多，也不可能在短时间突破。

孟思雨已经在查看地图，“最近的避难所就是阳盛避难所。”

“过去！然后通知其他各家，马上派人过来协助！”

边军武当机立断道。

“是！”

孟思雨一边让车子朝阳盛基地开过去，一边发消息给各大势力。

萧红练接到消息之后，人一下子从椅子上跳了起来。

她傻了！

“不是说丧尸问题已经解决了吗？怎么突然又来？”

“不是，还要到我们这里来避难？”

萧红练本能的就想要拒绝。

可是一想到调查小队背后的江南大区，她只能咬着牙，一脸愤懑的从办公室冲了出去。

此时，阳盛基地已经恢复了生产，炼油厂的烟囱突突往外冒着黑烟。

本来所有人都觉得日子恢复和谐了，谁能想到这仅仅是灾难的开始？

第515章 拜雪教的两难

萧红练把诸葛青庭叫了过来，朝他喊道：

“现在马上通知所有人，立刻回到避难所里面去！大规模的尸潮马上就要来了，让他们赶紧躲起来，要快，快，快！！”

诸葛青庭愣了一下，“尸潮？”

萧红练不耐烦的说道：“没有时间跟你解释，总之马上去做，快快快！”

从萧红练急迫的语气当中，诸葛青庭看出情况的紧急，也不敢再多问，赶紧去宣传室用广播通知炼油厂里的所有人，立刻撤退到地下避难所中。

与此同时，萧红练自己带着近卫队负责维持秩序，以及准备接待调查小队的人到来。

炼油厂里面慌慌张张的，赶紧放下手中的活，朝着地下避难所转移。

好在诸葛青庭也很聪明，他没有告诉工厂里的人是尸潮又来了，这才没有引起恐慌。

至于其他势力，也在同一时间收到了消息。

魏定海一脸苦涩，“啊？又来？这什么时候才是个头啊！”

他此时在一艘轮船上，心中甚至有些犹豫，要不要带着手下的人放弃这里，逃往他处算了。

可是仔细想想，这个念头也不切实际。

能够让他们的大型轮船停泊的港口不多。

其他区域也有各自的势力。

如果他们离开这里，就不得不跟其他地方的本土势力开战。

以如今他们的实力，这么做等同于是找死。

魏定海一咬牙，“该死的，只能干了！”

魏定海与刑天这边，很快给到了答复，说他们会带人前去帮忙解困。

不帮不行啊！

调查小队一旦出事，到时候恐怕江南大区就会判定，天海市的丧尸问题已经难以解决。

到时候爱之死神从天降临，所有人都将迎来灭亡！

纵然他们能够躲在庇护所与避难所内部，二十年之内也无法出来。

而他们的物资，根本不可能支撑那么久。

倒不如赌上一把，和调查小队联手处理丧尸危机。

庇护所这边。

张奕收到消息之后，第一时间就冷静的回复了消息。

“我们马上就过来。”

得知边军武等人逃往阳盛基地，张奕心里又有了一番打算。

他要的可不是边军武等人死掉，又或者他们把尸潮给覆灭。

因为只有张奕清楚，这一切的背后，都是拜雪教的人在密谋。

所以，只有除掉原空夜，这一切才会迎来终结。

而边军武的力量，是必不可少的。

张奕从沙发上站起身来，他开始给自己更换作战服。

然后检查身上所有的装备。

做完这一切，他把梁悦、尤大叔几个人喊了过来，让他们跟自己一块儿去帮调查小队解围。

大家虽然心中有了准备，可谁也没想到事情发展的这么快。

张奕才从拜雪教归来不久，马上又要去面临新一轮的风波了。

“不用太过担心，到时候所有人都跟在我附近。一旦发现情况不对，利用我的两道次元之门，可以迅速的完成空间穿梭。”

“到时候我们就逃离战场，尽快回到庇护所。”

张奕对徐胖子等人说道。

这是给他们打的一针强心剂，避免他们被尸潮影响心态。

几个人的眼神果然踏实了不少。

跟着一个保命手段顶级的队长混，这心里的安全感拉满了呀！

打不打的赢不重要，咱别死那才是最重要的！

于是几个人开始穿戴装备。

同时张奕对周可儿几个人说道：“你们在家里别闲着。把自己身上最重要的东西整理好，打包放在客厅这边。”

“如果那边出现任何意外，我们会第一时间过来接你们离开。”

“东西不要多带，其他东西咱们不缺。每个人最多一个包裹，记住了吗？”

家中的几个女人脸上露出担忧的神色，周海美说道：

“那我们赶紧过去收拾吧！”

杨欣欣却一脸平静，她没有什么特别需要带的东西，无外乎就是一台笔记本电脑。

“哥哥，不要忘记了，那是我们唯一的机会。”

她朝张奕伸出了一根手指，提醒他道。

张奕缓缓点了点头。

“我明白！”

一群人来不及告别，张奕几个人穿戴好装备之后，立刻出发，前往阳盛基地援助调查小队。

周可儿站在门口望着他们离去，心中升腾起一股无力的感觉。

直到现在，除了张奕和杨欣欣以外，其他人都不明白这一次他们面临的危机到底有多大。

……

拜雪教。

郑逸仙看到那条消息时，他的眉头深深的皱了起来。

他越过废墟，来到了圣约翰大教堂，找到了正在做祷告的原空夜。

“出事了！”

郑逸仙直接开口说道。

原空夜缓缓睁开眼睛，回过头来望向郑逸仙。

清冷的眸子当中波光流转，有一抹不似人类的冷漠，还有对神明的虔诚。

郑逸仙一字一句的说道：“鳌山区的事情，被江南大区的调查队发现了！”

原空夜听到这话，脸上出现了一抹动容之色。

江南大区，这四个字对她而言很具有威慑性。

起码现在，还不是她愿意去面对的存在。

“他们不是已经离开天海市了吗？为什么会出现在鳌山？”

鳌山区非常偏僻，末世之后，那里很快就没有人烟了，几乎是一块死地。

丧尸危机爆发的时候，那里也没有尸群在活跃。

所以，他们才会选择鳌山区作为隐藏尸群的地点。

纵然调查小队非常小心，可他们也不可能搜遍偌大的天海市。

正因为如此，原空夜才会感觉到意外。

郑逸仙摇了摇头。

“我也不清楚！照理来说，他们即便是搜查，也会以五大势力为中心，向周围搜寻。毕竟这些地方才是人口最密集的地点。”

“所以这不是一个好消息！”

原空夜微微蹙眉，也不明白这一切到底是巧合还是有人故意为之。

郑逸仙说道：“现在，尸群被惊动了，开始袭击调查小队的人。他们要求我们过去支援，已经逃向阳盛避难所了。”

原空夜抬起头望着他，“这会不会是陷阱？用来引诱我们过去，然后一举歼灭的陷阱？”

郑逸仙也无法确定，他说道：“只有血藤可以跟白尸联络，我得到的信息是，尸群的确受到了惊扰。”

第516章 庇护所内

原空夜沉默了，她低着头思考起来。

“现如今，天海市残存的那些力量根本不足以与我抗衡！”

“但是，我却忌惮着江南大区那些人的力量。”

尤其是边军武的那股力量。

那种目之所及，万物寂灭的可怕力量，哪怕是如今的原空夜都深深忌惮着。

却也同样垂涎着。

这或许就是她赠送冰魄给边军武的原因。

她吸收了三十六种异能，可没有一种能够及得上【寂灭】的十分之一。

“我们如果不过去的话，才会引起他们的怀疑吧？”

原空夜淡淡的开口说道。

郑逸仙想了想，赞同的点了点头。

“你说得对，我们应该过去一趟。”

“但是只需要我一个人过去就好了，你留在这里，哪怕是出了什么意外，你没事就好！”

他看着原空夜清冷的脸蛋，眼神当中流露出一股遮掩不住的温情。

那是无法直白表达出来，却深藏于心的爱意。

原空夜没有拒绝郑逸仙的提议。

哪怕她明知道这有可能是一个陷阱，但是比起她伟大的愿望而言，没有谁是不能牺牲的。

原空夜走过去，轻轻抱住了郑逸仙的身体。

“只有你对我最好了。”

几分钟之后，郑逸仙离开了教堂。

他召集起拜雪教所剩不多的祭司与神父们。

简单解释了一番眼下的情况后，他开始点将。

“韩常、吴欢、李倩、代梅……你们跟我一起，前往阳盛基地援助。”

“童战、巩义、雷明泽，你们三个人带领其他人留守。”

基本上能出动的战力都被郑逸仙带上了。

因为现如今的拜雪教，已经没有什么东西值得守护。

至于他最关心的那个人，也已经不需要任何人去保护她了。

拜雪教集结了八名异人，没有带上普通的士兵，乘坐着当初萧红练赠予的一辆雪地车，朝着阳盛基地驶去。

……

阳盛基地。

边军武七个人乘着雪地车，迅速的赶到了这里。

萧红练已经迅速安排好所有人躲进避难所当中。

而她则是带着一些战士在外面等待调查小队。

远远的，他们就看到雪原上那汹涌的雪暴，从地平线的尽头涌了过来。

他们从来没有见识过这样的场面。

哪怕是之前也曾经与尸潮战斗过，可他们遭遇的尸潮，从未如今天这般狂暴！

“该死的，他们到底是招惹了一群什么玩意！”

萧红练的脸上也露出恐惧的表情来。

光靠他们如今所剩余的战力，绝对不可能应对如此巨大的尸潮！

黑色的雪地车驶入阳盛基地，萧红练立刻带人跑过去，喊道：“快，到这边来！”

汽车立刻朝着萧红练指引的方向开了过去。

车子不停，车门就已经打开。

边军武和百里长青、孔笙三个人跳了下来，手中拿着武器。

“快躲到避难所里面去，后面的尸潮规模太大了！”

不需要他们说明，萧红练他们已经看到了。

尸潮紧随而来，铺天盖地，黑压压的遮盖住了炼油厂周围所有的空间。

萧红练的心中如刀割一样痛，她的炼油厂算是彻底完了！

战场一旦确定在这里，整个炼油厂肯定要被打废掉。

可现在也不是说这种话的时候。

“快走，必须马上躲起来！”

萧红练生不起一丝反抗的心思，这种规模的尸潮，过去打完全是找死！

众人举枪击杀了最前面的一些丧尸，然后迅速的撤退。

避难所的入口处，几名士兵守着大门，大声的吆喝着。

“快，快进来！”

孟思雨驾驶着雪地车进入避难所，随后边军武几个人清除了一部分尾随而来的丧尸之后，也迅速跳入大门之内。

萧红练下令，关闭了避难所厚重无比的大门。

那是由七道厚重的合金组成的门扉，只要关闭之后，任凭再大规模的尸潮也不可能攻破。

众人躲进避难所不久，这块土地就完全被尸潮所占领。

它们嗅到了活人的气息，因此在上空不断的嘶吼咆哮，并且拼了命的攻击大门。

这一切，在避难所内部可以通过监控查看到。

众人长长松了一口气。

边军武注意到萧红练面色非常难看。

毕竟苦心经营了如此之久的基地被毁于一旦，她如何能够高兴的起来？

边军武对她说道：“我已经通知了张奕、刑天和魏定海以及拜雪教的人，他们很快就会带人过来援助。”

“到时候我们里应外合，解决掉外面的尸潮吧！”

萧红练转过身，朝着中控台走了过去。

“可是从外围尸潮的规模来看，不亚于那天我们在拜雪教所面对的级别。”

“但是现在，我们的战斗力已经不及当初一半了。怎么打？”

“你就不能从江南大区申请支援过来吗？”

萧红练盯着边军武，表情严肃的问道。

边军武回答道：“从江南大区调人过来没那么简单，基本上各个调查队都有任务。”

实际上，边军武他们调查小队已经是江南大区最优秀的战力之一了。

连他们都解决不了的问题，就不是再调其他队伍来能摆平的事。

除非是调动大部队，前来歼灭尸潮。

但那样做，就必须得到江南大区最高层的指示，可就麻烦多了。

“那可如何是好？”

萧红练闭上眼睛，语气有些无奈。

她怨调查小队吗？

似乎没有埋怨人家的理由。

丧尸危机，本身就是他们天海市自己需要面对的问题。

哪怕调查小队不来，早晚这些问题他们也得解决。

所以人家过来帮忙，她不可能抱怨人家的不是。

她只是……心中有些难过罢了。

孟思雨打开了电脑，三下五除二通过卫星系统获取了避难所外面的画面。

“这是外面的状况。”

边军武和萧红练等人凑到电脑前，查看外界的景象。

从高空俯瞰，整个炼油厂已经被密密麻麻的尸群彻底占领了。

那种感觉，就像是遍布蝗虫的农田。

密集恐惧症患者只要看一眼都会病情发作。

“好了，现在我们谁都出不去了！”

萧红练抱着胳膊，无奈的叹息道。

第517章 紧急24小时

阳盛基地彻底被尸潮所吞没。

它们在阳盛基地的地下避难所外面，咆哮着，聚集着。

用各种各样的方法攻击避难所的大门。

幸好这是为了战争准备的军事基地，哪怕是用导弹进行攻击，都得经过多轮轰炸。

凭这些丧尸单纯的进攻手段，压根造不成威胁。

这给到了避难所里的人松一口气的机会。

不过，以目前的状况来看，想要从避难所里面出去可就太难了。

虽然调查小队个个都是精兵强将，可他们最多一口气对付数万头丧尸。

然而外面的丧尸数量多达几十万，更是有大量战斗力堪比异人的铜甲尸，以及能够飞行的铜甲飞尸。

这些东西加在一起，他们肯定打不过。

边军武眉头紧紧皱着，他忽然捂着嘴剧烈的咳嗽了起来。

往日里就比较苍白的脸色，此时看上去更加苍白了，仿佛随时都会倒下一般，嘴唇都变成了青紫色。

“头儿！”“队长，你没事吧！”

旁边的下属关切的望着边军武。

边军武摆了摆手：“没事，咳咳！现在看来，必须得借助外面的力量了！”

他的嘴角忽然露出一抹微笑，虽然嘴角的血迹还未擦拭干净。

“现在它们聚集在一起，可以向总部申请空中打击支援！”

萧红练精神一振，“你的意思是说，可以让江南大区朝这里发射导弹吗？”

没有什么比那玩意更好用了。

数十万头丧尸聚集在外面，一发导弹下来就能清理一大片丧尸！

边军武点了点头。

“事到如今，也只能这么做了！”

他们被逼到了绝境，如此大规模的尸潮，他们没有办法清理。

边军武虽然很骄傲，可也不至于拿自己和同伴的命去开玩笑。

边军武掏出自己的卫星电话，开始同江南大区的军区最高层进行联系。

以他的权限，能够直接联系到江南大区最高指挥官——朱正。

没多久，电话就接通了。

边军武向朱正说明了这里的情况。

“我们需要支援！外界存在着数十万头丧尸，已经彻底包围了我们所在的避难所。”

“哦？天海市的问题已经严重到这种程度了吗？”

江南大区总部，暴雪城。

这座由巨大的灰色城墙笼罩的城市，大雪纷飞，指挥中心的外墙是厚厚的防弹玻璃，让位于高处的房间内部的人能清晰的看到暴雪城的景象。

玻璃墙跟前，站着一个五十多岁，身姿挺拔的军人。

他穿着绿色的军装，肩膀上的将星熠熠生辉，花白的头发梳理的一丝不苟。

面庞如同刀削一般刚毅，那锐利的眸子如同鹰隼般锐利。

他就是江南大区的最高指挥，统帅朱正！

听到边军武的汇报之后，朱正的脸上露出严肃的表情。

天海市距离暴雪城只有三百多公里的距离。

一旦那里的丧尸危机爆发开来，用不了几天就会影响到暴雪城。

最开始，朱正还没有把所谓的丧尸当做一回事。

他也只是派出了手下最精锐的调查队之一，前去解决那里的问题。

可是没成想，边军武等人竟然困在了那个地方，甚至需要向总部求援。

要知道，那小队当中的七个人，个个都是暴雪城能力一流的异人啊！

“你等一下！”

朱正说完，转身来到了指挥室后面，墙壁上是一面巨大的显示屏。

他冷静的说道：“调出阳盛避难所周围的景象！”

人工智能迅速调出了那片区域的卫星图像。

视频当中，丧尸如同蚂蚁一般聚拢在辽阔的雪原上，浩浩荡荡足有方圆十公里的范围！

人工智能统计了一番之后，给出了具体的数字。

“画面当中的丧尸数量为395，861头。其中人型丧尸395，521头，大型丧尸340头。”

朱正惊呆了。

如此数量的丧尸，简直像是发生了一场声势浩大的战争！

即便是用导弹进行攻击，恐怕也难以清除掉如此大面积和大数量的丧尸。

朱正的表情非常凝重，事态的严重性超出了他的想象。

他拿起卫星电话，对边军武说道：

“丧尸的数量太多了，没有数百颗导弹杀不光它们！”

边军武听到朱正的话语，顿时明白过来他的意思。

导弹，对于大军区而言也是战略性的武器。

现如今，兵工厂很难再进行生产，用一颗就少一颗。

朱正不可能把大量的导弹应用在消灭几十万头丧尸上。

“这么多丧尸，想要清除，最有效的方法还是使用爱之死神！”

朱正的声音像是从铁管中发出的，带着一股子低沉的嗡鸣，又冷又硬。

“阳盛避难所位于地下172米，防御力非常强。我打算直接对那个地方投放爱之死神。这样就可以彻底消灭这波丧尸了！”

朱正毫无犹豫，直接决定了对那里进行终末武器的打击。

边军武听罢瞳孔猛的一缩。

“可是那样的话，整个天海市就成为废土了！”

朱正冷冷的说道：“天海市的活人不是没有几个了吗？现在牺牲掉少部分人，让丧尸危机不会蔓延到其他城市，是最有效的手段。”

边军武知道朱正说的没错。

如今的天海市，活人的数量可能只剩下几万。

投放爱之死神，无疑是最明智的办法。

但是，那也将意味着他们会被放弃。

因为爱之死神经过的地方，将不适合人类这种生物存活。

边军武他们没有办法离开避难所，再回到地面之上。

而在避难所里面，那些物资也撑不到二十年后辐射消失。

他们都会死在暗无天日的地下！

边军武知道，这种时候想要依靠大区是指望不上了。

“朱帅，请您给我们一些时间！我想最后再试一试！”

朱正闻言，沉默了片刻，才低声说道：

“好吧，我给你们时间。24个小时之后，如果你们没有办法解决尸潮，那么我就会投放爱之死神。”

朱正知道，如果24小时之内边军武和天海市的本土势力解决不掉丧尸问题，那么给他们再多的时间也毫无意义。

作为江南大区的最高指挥官，他不会妇人之仁到为了几名属下，而放任一场可能到来的危机扩散到整个江南。

甚至是全国。

第518章 全城应援

边军武结束了通话，他的脸上一直没有表情，这让萧红练等人看不出询问的结果。

萧红练着急的询问道：“大区那边怎么说，导弹支援什么时候可以到？”

她现在把全部希望都寄托于江南大区的援助上了。

边军武看了她一眼，冷冷的说道：“总部那边给到的消息，是丧尸数量太多。所以决定使用爱之死神来消灭它们！”

听到边军武的这番话，周围的所有人都瞪大了眼睛，情不自禁的失声喊道：

“什么！！！”

爱之死神，又被称为终末兵器，乃是末世来临之前的禁忌武器。

其威力强悍无比，但是会给一片土地带来数十年难以消除的辐射影响。

如果天海市遭到了爱之死神的打击，将会成为一片彻底的废土！

即便没有被直接打击到，人类也会因为辐射的存在而死亡。

他们躲藏在牢固的地下避难所中，就算不会受到影响，也不可能出去了。

“怎么会这样！这不是让我们死在地下吗？”

萧红练愤怒的眉毛倒竖，大声喝问道。

边军武面对萧红练的愤怒，只是平静的说道：

“在这种时候，愤怒毫无意义。我们必须要想办法解决外面的丧尸，否则的话就只能在地下生活到物资耗尽。”

他抬起手腕，露出了手腕上戴着的一块劳力士金表。

“距离爱之死神降临还有23小时58分钟。”

边军武并不在意萧红练的情绪。

如果愤怒有用的话，他愿意比谁都更加愤怒。

萧红练也很快意识到这个问题。

如今不是纠结谁是谁非的时候，而是必须团结起来，解决外界的丧尸危机！

边军武对萧红练说道：“现在，我需要你立刻将避难所中一切的资料交给我，尤其是武器装置这一块儿。”

然后他看向孟思雨：“小雨，把这件事情原原本本的告诉其他各家！”

“得让他们明白，如果这一次不拼尽全力帮忙，大家都得面临绝境。”

边军武推了推蛤蟆镜。

“而且还要告诉他们，谁要是敢临阵脱逃，将会受到江南大区无止境的追杀！”

孟思雨点了点头。

“是！”

她当然知道，现如今每一份战力都极其重要。

必须将张奕、刑天、魏定海和拜雪教捆绑在他们的战车上！

萧红练做了几个深呼吸，努力让自己的情绪保持平静。

现在，除了相信边军武，她也没有别的办法了。

她喊来了诸葛青庭，“把我们的所有资料都交给他！”

诸葛青庭的脸色也有些难看，他看了一眼边军武，点了点头，自去把避难所里的所有资料交给边军武不提。

再说外界。

张奕等几大势力的人都在往阳盛基地赶。

不过他们一路上也非常小心，生怕遭遇了尸潮。

每个人的心中都有着复杂的心思。

而最基本的原则，就是谁都不希望死亡！

至于郑逸仙这边，他的情绪还要更加复杂一点。

明明尸潮是被他们制造出来的怪物。

然而现在情况发展到这个地步，颇有些覆水难收的味道，他们也无法完美的解决这场危机。

通过血藤与尸王获得联系，再控制整个尸群，这个过程很麻烦，而且无法传递太过复杂的信息。

否则以尸王的智慧难以理解。

而让尸潮就这么退去，显然就容易引起其他势力的怀疑。

正当郑逸仙犹豫的时候，他收到了孟思雨发来的消息。

看完了之后，他的脸颊都忍不住抽动了几下。

“爱之死神！”

来了，他最怕的那个东西来了。

拥有绝对武力优势的江南大区，的确可以轻易的抹平他们所有人！

“该死的！”

郑逸仙一向冷静，可这一刻还是忍不住用力砸了一下车子。

“绝对不能让这种事情发生！24个小时，我要怎么做才能让调查小队的人不死，又不会引起他们的怀疑呢？”

郑逸仙的眸中闪烁着锐利的光芒，仿佛要杀人一般。

此刻的他也陷入了两难的境地之中。

而鹭江区的方向，张奕等人乘坐着雪地车而来。

他也接收到了孟思雨的消息。

张奕的目光一开始有些惊讶，不过很快他就笑了起来。

没错，他非但没有因为即将到来的爱之死神而恐惧，反而是露出了微笑。

因为这一切，和他预料当中的虽然有所出入，但总体来说没有太大差异。

反而因为爱之死神的存在，加速了事情的进展。

“比起我们，拜雪教的人应该更头疼才对吧！”

“他们一定有办法影响尸潮，所以他们不敢让调查小队的人死在这儿！”

“那么他们就必须得舍弃掉这几十万头丧尸。这应该是他们目前最大的底蕴了！”

“一旦这一波尸群也被干掉，最起码短时间内，他们无法培养出大批量的强大丧尸。”

“到时候，我们就有机会干掉他们了！”

“只不过……”

张奕抬起头望向天空。

隐约之间，他好像见到了一位手持镰刀的死神从天而降，摧毁了一切。

“到底还是让人有些恐惧啊！”

作战服倒是也有一些防辐射的功能，短时间内抵抗低辐射强度不成问题。

最坏的打算他也得做好。

异空间不适合活物在内部存活，但是短时间的躲避还是没问题的。

时间大概在一分钟左右，这一点张奕亲自测试过了。

真要是感应到了那玩意从天而降，张奕可以带着人暂时躲进里面。逃过初始的冲击。

虽然不知道有没有用，但起码是一个能尝试的办法。

只不过前提条件是他们不能处于降临的中心区域。

张奕拿出卫星电话，提醒还在庇护所里的周可儿几人。

“现在立刻逃到地下室去，地下三层！天海市可能会遭到打击。”

他同时也把这个消息告诉了车上的众人。

大家听完之后，表情都变得非常紧张。

纵然他们都是异人，可面对那种级别的攻击，与普通人也没有什么不同，都会丧命。

“还有24个小时的时间来处理这件事吗？”

尤大叔面色凝重的叹了口气。

“数十万头丧尸，谈何容易啊！就算是三十万头猪，我们24个小时也抓不完啊！”

第519章 冰河

得知还有不到24个小时，天海市就会遭受到毁灭性的打击，几乎每一个人都非常紧张。

梁悦皱着眉头，紧紧握住了手中的长刀。

她一言不发，在思索着事情如何能有转机？

徐胖子脸色发白，喃喃念叨：“完了完了，这次是真的死定了！老大，要不然我们跑路吧？24个小时，足够我们跑出天海市了！”

张奕看着卫星电话上的信息，淡淡的说道：

“哦对了，还有一句话。人家说了，咱们要是敢跑，就会遭到江南大区全方位无死角的追杀！”

“你该不会是觉得，尸潮比江南大区更可怕吧？”

徐胖子顿时面如死灰。

很显然，这两样东西哪个都能让他死无葬身之地。

跟丧尸玩命，还有那么半成的机会活下去。

而被江南大区盯上，十死无生！

毕竟只要江南大区想做的话，随时可以通过强大的卫星监控系统以及网络系统，确定他们所在的位置。

“这……这不是为难人吗？”

徐胖子一脸苦相。

张奕靠在座椅上，眼帘低垂，悠悠的说道：

“放心好了，这次的丧尸危机，也不是没有解法。”

“只要我们知道，尸群的背后是拜雪教，那么事情就变得简单多了。”

“他们没有想到我会暴露他们藏尸的位置，此时想必也是焦头烂额。”

“但是接下来的麻烦就不是我们的了，而是他们的。”

张奕一点都不慌。

他知道，这次丧尸危机一定有办法解决。

就看拜雪教那边怎么处理了。

毕竟，他们也不想在即将完成野望之前，忽然被爱之死神摧毁一切！

张奕的眸中闪过一抹幽暗的光芒。

“一切都如同计划的那样在发展，大体上没有超出我的猜想。”

“那么就看接下来，事件能否达到我想要的效果了！”

-----------------

阳盛基地自然不可能只是一座地堡。

作为一座为了战争时期准备的堡垒，它也拥有强大的自卫系统，可不会像拜雪教那样容易被摧毁。

边军武和萧红练等人聚集在作战指挥室，开始制定突围的计划。

三十多万丧尸大军，虽然歼灭它们极其困难，可也并非是全然没有机会。

因为活下来的这些人，个个都是顶尖的精锐。

很快，一套临时方案就被制定了出来。

“想要消灭尸群，最重要的还是打掉它们的指挥中枢，也就是尸王！”

“但是这一次，是我们惊扰到了尸群，它们主动前来攻击。所以尸王一定就在尸群的后方。”

“我们必须要突围出去，确认尸王的位置然后将其击杀。”

“失去指挥之后的尸群就没有那么可怕了。”

边军武的面前是一副巨大的电子信息图。

中心是阳盛避难所。

这里拥有强大的武装力量，比如说自动化机炮等等。用来清理尸群，消灭个几万头不成问题。

“怎么突围出去？”

萧红练问道：“丧尸的数量太多了，光靠我们手上的火力，是做不到的。”

尸群当中，可是存在着大量战斗力堪比异人的铜甲尸。

边军武他们这些人，一个人就算能对付五具铜甲尸，可外面的铜甲尸、铜甲飞尸足有数百头！

“得靠那个家伙了！”

边军武推了推蛤蟆镜，他的脑海当中浮现出张奕的影子来。

“想不到关键的时候，还是要靠他来救我们！”

张奕他们的车辆尚未到达阳盛基地。

张奕的卫星电话却忽然响了，来电显示的号码是边军武的。

张奕挑了挑眉毛，其他人也好奇的望了过来。

张奕知道大家都很好奇阳盛基地的情况，于是直接开的是外音。

“边队长，现在可还好？”

边军武冷冰冰的声音从电话里传来：“现在还行，不过留给我们大家的时间都不多了。听着张奕，你现在不要急着过来支援，先去一趟海边，用你的能力收集大量的海水过来！”

张奕几个人对视了一眼，明白了边军武的打算。

面对数十万头丧尸，他们没有大规模的武器可以有效的进行杀伤。

但是大量的海水，本身就是一种杀伤力极大的武器。

绝大部分的丧尸一旦沉浸入海水里面，行动就会变得大受影响，甚至难以对人造成威胁。

而且大量的海水释放到陆地上之后，也会在短时间内结冰。

毫无疑问这是对付它们很好用的武器。

张奕也不拖泥带水：“收到，等我四个小时。”

他立刻让尤大叔调转车头，朝着东海的方向驶去。

而刑天等人，则是被边军武要求，在阳盛基地远处待命。

必须要等到所有人准备齐全之后，一同对尸群发动攻击。

这个过程当中，最重要的就是张奕携带来的海水。

四个小时缓慢的过去了。

每一分每一秒，对避难所里的人来说都是一种煎熬。

几大势力的人也非常紧张，他们非常惧怕爱之死神的到来。

尤其是郑逸仙，此刻的他异常的纠结。

他想不明白，为什么调查小队的人会发现到被他们隐藏起来的部分尸群。

而眼下，必须要做出选择。

要么舍弃尸群，换取江南大区的信任，这样将来还有机会利用血藤慢慢培养尸群，壮大力量。

要么鱼死网破，击杀掉天海市的所有人，包括调查小队。

很显然，第二种做法毫无理智可言。

先不说躲藏在避难所中的人，以尸群的攻击方式根本难以在短时间内突破入内击杀掉。

就说跟江南大区撕破脸这件事，本身就是极其愚蠢的。

所以，郑逸仙不得不悲痛的选择弃车保帅。

那么，他就得舍弃掉阳盛基地周围三十多万头丧尸！

虽然很心痛，可那也是他们唯一的办法。

“必须得演的真实一些，不能够被他们发现尸群是由我们控制的。”

郑逸仙眸光冷冽的站在远处，望着那密密麻麻的尸群。

寒风吹过他身上披着的大氅。

他深吸了一口气，寒冷的气息让他的喉咙阵阵发疼。

“所以现在，我什么都不能做。”

“边军武他们也不是废物，应该没那么容易死。”

“我只能不给尸群下达命令，让它们凭借本能去袭击人类。”

第520章 突围

张奕他们花了四个多小时，终于从海边运来了足够多的海水。

他联系上边军武，告诉了他这个消息。

“海水已经准备就绪了，不过我们得找一个制高点，然后把海水倾倒下去。”

“效果方面，不要抱太大的希望。只能保证影响到尸群的阵型，让它们的行动变得迟缓。”

“可是阳盛基地的周围都是平地，要想将它们彻底淹没不太可能。”

边军武说道：“这样就足够了！只需要给我们争取一定的时间，让我们突围就好！”

只有先突围，才能有办法找到作为智慧体的尸王，将其斩首！

杀掉尸王之后，尸群的威胁性就会大幅度降低。

而且根据他们的搜索，可以断定这是天海市最后的一批尸群了！

不考虑暗中操纵一切之人，起码打完这一仗，天海市短期内不会再有丧尸的困扰。

边军武的目光冷冽。

他已经在心中下了决心，此次丧尸危机度过之后，他一定要将幕后黑手给揪出来！

拥有操控如此庞大尸群能力的人，要么让他成为江南大区的一员，要么就把他干掉！

张奕结束了通话之后，便让尤大叔朝着阳盛基地附近的高点开去。

远远的，他们能够看到几公里外庞大的尸群。

黑压压的一大片，只是看上一眼就会让人从内心深处感觉到恐惧。

还好他们距离的足够远，而且尸群的注意力都被阳盛避难所吸引了。

不然它们此时追过来，也会带给张奕他们相当巨大的麻烦。

边军武联系上刑天几个人，告诉他们做好战斗的准备。

一旦张奕那边开始倾泻海水，避难所里的人就会开始反击，并且尝试进行突围。

到时候，需要他们在外面制造混乱，掩护调查小队和阳盛基地的一批战力核心离开。

几个势力的人都已经在附近就位了。

就等着边军武一声令下，他们会在外面对尸群进行干扰性的攻击。

虽然几大势力剩下的人都不多，可能活到现在的，个个都是精锐。

他们有近一半的都是队长级的异人。

还有一些则是最精锐的战士。

张奕他们的车子开到了阳盛基地四公里之外的一处山崖上。

居高临下的看着那里的尸群景象，张奕打开了两扇巨大的次元之门。

下一刻，两道汹涌的水流喷涌而出，朝着下方倾泻了过去！

这些都是从深海区域取来的海水。

含盐量非常之高。

可是即便如此，离开了海洋的海水在接触到零下六十度的空气之后，还是迅速的结出了冰花。

海水从高空流淌而下，立刻变成了两道冰河，汹涌的海水当中夹杂着许许多多白色的冰花，然后朝着阳盛基地周围的平地流淌了过去。

海水的咆哮声引起了部分丧尸的注意。

可是它们回过头去看的时候，立刻就被汹涌而来的海水给淹没了！

“吼！！！”

尸群转过身来，朝着山崖上的张奕他们发出了吼声。

此时的它们其实并没有被指挥，这是郑逸仙有意为之。

所以它们只剩下了扑杀活人的本能。

因此见到张奕他们，立刻就有大量的丧尸朝这边冲了过来。

但是，这种无脑的冲锋并不能带给张奕他们任何威胁。

张奕也发现了，丧尸不像之前的行动那样有头脑。

它们甚至面对汹涌的海水都不躲不避，这样当然不可能有任何效果。

很快大批的丧尸直接就被海水所吞没。

而连带着，彻底扰乱了尸潮的阵型，如同推倒多米诺骨牌一般，让尸群从后方开始大乱。

张奕不禁扬起了嘴角。

“果然，果然果然果然如此啊！！哈哈哈！”

“我就知道，你原空夜和郑逸仙不敢鱼死网破！”

“那就把你们的这张底牌交代在这里吧！”

海水迅速的淹没了大量的丧尸，几万头丧尸倒在海水当中，却仍然在拼了命的挣扎着往张奕这边扑来。

可是它们面对奔涌的海水，根本没有了行动的能力。

边军武通过卫星看到这一幕，立刻下达了命令。

“开始攻击！”

阳盛避难所这边，地面忽然震动起来。

一道道裂缝从大地之上出现，然后缓缓浮上来几十门各种口径的大炮。

“哒哒哒哒哒！！！！”

机炮开始喷涌出火舌，对着尸群最密集的方向就射了过去！

“轰！！！”

大口径的火炮怒吼着，炮弹在尸群当中爆炸，一瞬间就带走了上百头丧尸！

而刑天、魏定海与郑逸仙等人，也响应边军武的号召，分别从三个不同的方向对尸群发动了攻击。

主要的袭击方式，就是异能与炸药这两种。

普通口径的枪械对它们根本无用。

这种时候，魏定海的能力就发挥出了极大的作用！

本身他的【冰雪领主】就是强大的攻防一体的冰雪系异能。

可实际上，作为老海员的他最擅长的还是海上作战。

有冰有海水的环境当中，他的能力更容易发挥！

如今张奕释放出大量的海水，在雪原上变成了汹涌的冰河，刚好给他创造出了极佳的作战环境！

“冰河时代！”

魏定海双手操控着奔涌的冰河，竟然让奔涌的冰河变成了他的武器，被他控制着袭击向尸群当中的铜甲尸们！

铜甲尸如果按照异人的标准来划分，都是强化系的类型。

它们只是拥有强大的力量、防御与速度。

可是面对这种形式的攻击，它们也很难抵挡得住。

奔涌的带冰的海水将它们吞没之后，水流当中的它们开始迅速的结冰，并且无法在大地上站稳脚步。

五大势力联手，默契的一次围攻打了尸群一个措手不及！

短短几分钟之内，就有近三分之一的尸群被击溃！

可是，当尸群发现了他们的位置之后，这种良好的战况又难以继续维持下去。

因为利用冰河的攻击，只是扰乱丧尸们的阵型，却无法将它们直接击杀。

毕竟数量上面的差距在这里摆着。

如果拖得太久了，海水释放干净，尸群就能调整状态反攻他们。

第521章 爆！

张奕对边军武说道：“外面不可能维持太久，你们必须赶紧出来！”

“我明白！”

边军武清楚这种优势只是暂时的。

他们也已经准备好突围了。

避难所当中还有上千人，绝大部分都是炼油厂当初的工人以及他们的家属。

可这次突围不可能带着他们，只能把他们留下来。

如果边军武他们赢了，这些人可以活下去。

如果边军武他们输了，这些人就得一辈子生活在地下了。

可那总比马上出去，被尸群啃噬干净要强。

“准备好突围，把火力全都倾泻出去！”

边军武下令道。

萧红练一咬牙，走过来说道：“我们只有一次机会，既然要追求刺激，那就贯彻到底了！”

她走到控制台这边，打开控制台的一个暗格，找到一个隐藏极深的按钮，然后狠狠的用拳头砸了下去！

下一刻，阳盛避难所上面，那座巨大的炼油厂爆发出了惊天动地的火光！

“轰隆隆！！！！！”

耀眼的光芒照亮了整片天空，火红色的光芒刺的人眼睛疼，震耳欲聋的声音让张奕觉得耳朵都要失聪了。

从大地之上，有一朵蘑菇状的云朵缓缓腾空而起！

整片大地都在震颤，即便隔着数公里远，那种震颤的感觉都像是九级地震一样，让张奕等人站立不稳。

“我的天！”

魏定海瞪大了眼睛，不敢相信的望着眼前的一切。

“萧红练，她竟然把炼油厂给引爆了！！”

炼油厂的下面据说储存着百万桶原油，那是萧红练在天海市称霸的根基。

可现在，萧红练竟然把它们给引爆了！

恐怖的热风吹拂过周围，起码有七、八万头丧尸被数千度的高温烧成灰烬或者焦尸。

张奕他们幸好都穿着耐高温的作战服，否则他觉得自己肯定会被严重灼伤。

“她可真够狠的！”

张奕都忍不住感叹道。

萧红练这个女人对别人狠，对自己更狠！

虽然这种做法是眼下最明智的，可并不是每一个人都有这种魄力。

爆炸并没有结束，第一波爆炸之后，后续还有连串的爆炸。

巨大的焱浪席卷过四周，把冰河又化成了湖泊。

连带着周围大地上的冰雪也被融化。

河流滚烫，沸腾了起来，里面的丧尸随波逐流，喉咙里发出凄惨的哀嚎声。

寄宿在它们体内的病毒并不耐高温，迅速的失活死亡。

张奕等人连忙后退，爆炸的冲击波太强了，他们不敢靠近。

足足过了十几分钟以后，爆炸的声势才小了下去，可是火焰依旧熊熊燃烧。

周围变成了一片巨大的泽国，而且是沸腾的泽国！

这一炸，就让尸群直接、间接损失了过半的数量！

边军武和调查小队的队员都傻了。

他们谁都没想到萧红练还有这么一手。

他们的心中对这位阳盛基地的领袖多了几分敬畏。

不光是敬佩，还有畏惧。

人如果对自己都能这么狠的话，对别人又如何呢？

萧红练的眼睛里闪烁着疯狂的光芒。

这一下子，就让藏在油库里面的原油全都报废了！

不过，其他人并不知道，阳盛基地的油库不止这一个。

没有谁会把鸡蛋放在同一个篮子里。

她在别的地方还藏着五十万桶原油。

若非如此，她又怎能这么轻易的毁掉阳盛基地的根基？

此举，乃是壮士断腕，为谋求一条活路而不得不做的事情！

“走吧，我们赶紧出去，趁尸群混乱才有机会！”

萧红练戴上了头盔，当先朝着避难所的大门走了过去。

“可是，外面已经是一片汪洋了，我们要怎么离开？”

孟思雨在她身后问道。

“如果游过去的话，在水中的我们会变成那些铜甲飞尸的靶子！”

萧红练咬着牙，“就算是再危险我们也得试一试！现在是最好的机会了。”

外面变成泽国这件事情谁都没想到。

可是即便想到了也必须去做。

调查小队当中的爆破专家兼机械师叶继康站了出来。

“我们可以临时组装一艘快艇，冲过去！”

诸葛青庭连忙问道：“可行吗？我们的时间可不多。”

叶继康用很快的语速冷静的说道：“我需要一辆汽车，最好是卡车。”

诸葛青庭说道：“有！”

叶继康说道：“好，找几个懂机械的人过来帮我的忙！”

边军武看了一眼手表，又看了一眼外面的情况。

他对叶继康说道：“你要在十五分钟内完成这项工作。”

虽然爆炸摧毁了一半的尸群，但是由于雪原上尸群覆盖的面积太大。

导致外围一大圈的丧尸受到的影响较小。

并且水中的丧尸也在慢慢爬上岸。

用不了多久，它们就会把阳盛基地周围的湖泊给包围住。

到那个时候，想跑就没那么容易了。

“最多十分钟搞定！”

叶继康只是迅速的掀起衣袖，淡淡的说着，就快步朝后面走去。

张奕的声音传到边军武耳边。

“怎么样，你们出的来吗？”

他远远的看过去，那些丧尸并没有放弃对避难所众人的围杀。

上百头巨大的铜甲飞尸振动翅膀，在湖泊上方盘旋，口中发出刺耳的尖叫。

炼油厂的大火还在持续燃烧，不时传来爆炸的声音。

虽然爆炸不像最开始那样恐怖，可以目前的火势来看，起码还要燃烧十天半月才会熄灭。

边军武对张奕说道：“我们马上就出来，张奕，你的枪法不错。帮我狙杀天上飞的那些苍蝇！”

张奕轻叹了口气，“这么做的话可就把我的位置给暴露了！”

“不过，冲着咱们俩的交情，这件事情我干了！”

边军武是张奕计划当中极其重要的一个环节。

所以张奕当然得帮他的忙。

至于会吸引尸群注意这件事情也比较好办。

那边的火焰和爆炸还在持续，声音特别大，已经吸引了绝大多数尸群的注意。

而他们这里即便有部分丧尸来袭，张奕也有把握将它们全都解决掉。

边军武点了点头：“好。”

张奕从异空间取出了反器材狙击枪。

这把沉重的铁家伙给人一种踏实的感觉，配合上张奕的【精准射击】能力与特制穿甲弹，你完全不需要担心它的火力不够。

第522章 杀出一条血路！

十几分钟之后，叶继康终于改装完成了一艘简易的冲锋舟。

使用的工具是卡车车厢、轮胎以及发动机。

这艘冲锋舟只能够乘坐十余个人，当即边军武便划分好了名额。

调查小队七个人是必须要出去的，另外还有萧红练、诸葛青庭以及他们手下的两名异人队长。

准备完毕过后，百里长青直接扛起冲锋舟来到大门前。

边军武对外面几个势力喊道：“我们要冲过去了，你们做好掩护的准备！”

外围的各家连忙回应道：“收到！你们尽管出来便是！”

一切准备就绪，萧红练打开了避难所的七重合金大门。

“轰隆隆！！”

门扉缓缓打开，顿时一股热浪朝着门内袭来。

虽然穿着耐高温的防护服，他们依旧感觉到了那种灼热的气息。

没有办法，整个炼油厂都在燃烧，到处是火海！

不过唯一的好消息就是周围的丧尸都已经灭亡。

百里长青扛着冲锋舟，扔到了水里，然后十几个人跳了上去。

叶继康自己组装的冲锋舟，当然是他来驾驶。

发动机被他开启，水下的螺旋桨飞速的转动，带着他们朝对岸就冲了过去！

阳盛基地附近，已然是一片巨大的泽国。

方圆七、八公里的范围都是炽热的湖水，甚至还在“咕嘟咕嘟”往外冒泡。

冲锋舟冲出阳盛基地的范围之后，早就等候在半空中的铜甲飞尸当即啸叫着俯冲下来！

“砰！”

一声巨响从远处传来，那头铜甲飞尸如同被重锤轰在脑部一般，头重脚轻的从空中坠落。

张奕在制高点平静的换弹，然后继续锁定冲锋舟上空的区域。

不光是张奕在出手，冲锋舟上的众人也在还击。

这上面每一个都是强大的异人，放在其他地方，对付几头铜甲飞尸相当容易。

不过此时大家都挤在一条船上，属实有些难以发挥。

边军武举着手中的黑枪，冷静的对准天空飞来的铜甲飞尸射击。

然而，即便是特制的武器，仅仅击中躯干也难以对铜甲飞尸造成实质性的伤害。

神枪手祁光明不愿意让张奕抢了自己的风头，也在船上用狙射击铜甲飞尸。

然而，他并非是空间系的异人，无法处理重狙带来的巨大后坐力。

所以当他开枪射击之后，整艘船都会随之产生晃动。

百里长青连忙压住他的手：“你先别用狙击枪了，在船上不方便！”

祁光明无奈之下，只能掏出手枪来还击。

空中的铜甲飞尸有上百头，它们飞行的速度极快，除了张奕这种有锁头异能的狙击手可以击杀，其他异人的能力此时都派不上太大用场。

毕竟他们在水里，能力能够发挥个五成就很不错了。

可是接下来，更大的麻烦来了。

就当他们专心致志对付空中的敌人时，附近的水域开始产生巨大的波浪。

冲锋舟的前行忽然一滞！

似乎受到了某种巨大的阻力，就如同小船驶入了海藻丛一般，难以前行。

孟思雨似乎想到了什么，从冲锋舟边缘探出头去查看。

下一刻，从水中猛的窜出一颗丧尸的头颅，朝她脸上咬了过来！

“啊！！”

孟思雨吓了一跳，还好她反应的及时，一下子倒在船舱里。

祁光明反手一枪就打爆了丧尸的脑袋。

孟思雨指着下面，紧张的喊道：“水下面全都是丧尸！”

众人的表情有些凝重，连忙朝水下望了过去。

这一看不要紧，他们的心都要提到嗓子眼了！

原来被大水淹没的很多丧尸都没有死。

确切的来说，它们本就是死去的玩意，所以只是在水下一直待着。

现在冲锋舟出现，它们本能的追逐了过来，竟然一个接一个的扒住了冲锋舟。

下面的丧尸一个接一个牵扯着，黝黑的水下不知道有多少丧尸，在沿着其他丧尸的躯体往上面爬！

怪不得冲锋舟受到的阻力如此之大！

叶继康一咬牙，发着狠就加大了马力！

螺旋桨发出“咔嚓咔嚓”的声音，将后面的丧尸绞得粉碎。

冲锋舟艰难的前行，然而前方的水下还有更多的丧尸。

等到前行到一段距离，可以看到对岸的陆地之后，更大的打击又来了。

阳盛基地的湖泊之外，还有十几万头丧尸在那里直勾勾的盯着他们，就等着他们过来。

其中强悍的铜甲尸起码就有两百多头！

而这个时候，张奕、刑天、魏定海他们也在尽力的清理尸群，吸引他们的注意力。

可是外围援助的势力自己也被丧尸围攻了。

张奕的狙击枪击杀了六头铜甲飞尸以后，立刻便有大量的丧尸朝他们所在的高地围了过去。

其他几家势力同样如此。

岸上的丧尸们暂时没法对付水中的调查队等人，还对付不了岸上的人吗？

此时的它们只剩下杀戮和进食的欲望，只要是发现活人就过去扑杀！

张奕非常冷静，命令众人上雪地车，然后在阳盛基地外围绕圈转，一边跑一边狙杀丧尸。

但是眼下的局面，他们只能吸引火力，而没有办法去岸边迎接船上的人了。

事到如今，还是得靠自己的实力。

“只能拼了！”

吴迪咬着牙抬起右手，一颗巨大的光球在他的掌心凝聚了起来。

与此同时，他的身体周围浮现出几十颗巨大的光球。

看到这一幕，调查小队的众人都变了脸色。

浮游炮的确是非常强大的能力，但是它也有一个很大的缺陷，就是它消耗的不光是异能，还有精神力。

如果使用过多的话，会对吴迪的身体造成难以恢复的伤势！

到了最后，他可能就会变成一具只有空壳的活死人。

所以平日里，边军武对吴迪特别关照，不希望他步上自己的后尘，对他使用能力也有比较大的限制。

眼瞅着吴迪打算拼命，边军武立刻伸手按住了他的肩膀。

“把你的浮游炮收起来！现在还轮不到你来拼命！”

吴迪身体一僵，忽然愤怒的喊道：“如此大规模的尸群，如果我利用我的能力来开辟道路，我们怎么活下去？”

“你可千万别告诉我，你打算拿自己的命去为我们开路！”

第523章 尸潮汹涌

调查小队当中，边军武和吴迪的能力最为相近。

他们都拥有大范围、高伤害的异能，并且使用能力时都需要付出身体健康为代价。

这很公平，想要获得远超常人的力量时，就必须得付出应有的代价。

眼下的局面，吴迪想要使用自己的能力，就是不希望边军武出手。

因为边军武已经病入膏肓，每出手一次，他活的时间都会减少一些。

所以吴迪见到边军武阻止自己，才会如此的愤怒。

他不希望边军武死在这里。

死在他的眼前。

边军武沉声说道：“我是队长，这里还轮不到你来逞英雄！”

水面下的丧尸全都在朝着小船聚集。

整个湖泊里面，有一种非常诡异的现象出现了。

就像是朝鱼塘里面撒了一把鱼食，然后鱼儿瞬间朝一个点聚拢。

而这艘冲锋舟所在的位置，就是打窝的中心。

如果再不快点冲上岸去，他们就会被无数丧尸掀翻小船。

哪怕他们再厉害，可毕竟不是鱼儿，一旦到了水底下，再厉害的异能都无法施展出来。

不过即便上了岸，依旧有十几万头丧尸在等着他们。

左右都是不好应对的局面。

边军武推了推自己的墨镜，知道自己必须得做些什么了。

百里长青却劝阻道：“头儿，你先别着急，没有看到这些尸群的规模吗？即便是用你的【寂灭】，也不可能一下子杀出生路来的！”

“而且很显然，这些丧尸比我们之前遇到的更凶。”

边军武的脸色冰冷中带着一抹阴沉。

百里长青说的没错。

他边军武的能力确实强悍。

但他仅仅是德尔塔级别的异人，还创造不出奇迹来。

寂灭的威力接近伊普西隆，然而使用的次数有限，还有巨大的副作用。

否则的话，要是能够连续来上十几发，或者威力强上十几倍，绝对能从十几万丧尸大军中杀出一条通道！

“总之，我们先上岸再说吧！”

边军武没有说话，而是副队长百里长青开口说道。

眼下应该怎么做，所有人都明白。

水中绝对不是他们的主场。

众人闻言，纷纷取出武器，朝着水面下的丧尸射击。

好在丧尸在水中的行动也不迅速，并没有让冲锋舟被掀翻。

外围的几方势力都和边军武有通讯频道联络，所以知晓他们此时的状况。

魏定海、刑天属实无能为力。

他们自己也被大量的丧尸围攻，分身乏术。

郑逸仙则是心中产生了一种担忧。

尸群是不受他控制的，想要控制尸群，除非回到拜雪教总部，让血藤向尸王下达命令。

然而现如今这么做肯定是来不及了。

可是调查小队的人万一在这里翻了车，那结果也不是他愿意承受的。

“该死，真该死！你们解决完了尸潮之后回去不就好了？非要留在这里惹麻烦。这一切都是你们自找的！”

郑逸仙脸上古井无波，心里面却非常焦躁。

然而，现在的他毫无办法，只能够对手下的祭司们说道：

“必须要全力将调查小队的人救出来！起码得保住他们队长的性命！”

拜雪教十几名异人奋力出手，试图击穿尸潮，开辟出一条道路来，然后与边军武等人汇合。

可是，这太难了！

普通的丧尸还好对付，但尸群当中可是有几百头铜甲尸啊！

如果战力一般的异人，一对一都打不过这玩意。

由于郑逸仙太过激进，甚至导致手下的五名祭司战死在铜甲尸手中，被它们活生生撕成碎片！

郑逸仙目光冷冽，对此也毫不在意。

反正这些人死了之后，所拥有的力量也会回归到原空夜的身上。

这并不是一件坏事。

而张奕呢？

此时的他让尤大叔架驶雪地车，在和尸群玩起了转圈圈。

他们背后密密麻麻的尸群在追逐着，看那数量起码得有几万头！

它们嘶吼着在雪原上奔跑。

可是即便没有脑子，冲破了人类身躯的极限，它们毕竟还是血肉之躯。

两条腿怎么追得上四个轮子呢？

何况还是在雪地上。

张奕三个人从窗口探出头，狙杀着追逐而来的丧尸。

徐胖子和梁悦用的是手雷，扔出去之后，那些丧尸根本不会躲避，直接就冲了过来。

所以很快就把许多丧尸炸成了碎片。

张奕则是手持大狙，狙杀尸群当中的铜甲尸和铜甲飞尸。

眼见着尸群无脑冲锋的样子，张奕的嘴角竟然浮现出一抹笑意。

“比起当初的时候，这些丧尸更凶了，可是也更笨了。”

“果然，失去了拜雪教控制的它们回归了最原始的状态。”

“不过眼下的局面，他们到底要如何收场呢？”

张奕口中所说的这个“他们”，自然指的是原空夜与郑逸仙了。

他们不可能眼睁睁看着调查小队的人死。

张奕不清楚他们如何操控尸群，却心里面笃定，他们一定会想办法让尸群被消灭。

其实，这一点张奕倒是猜错了。

原空夜和郑逸仙的确有操控尸群的方法，但是现在，这种方法已然来不及使用了。

所以真正的情况比张奕想象的更加麻烦。

当然，这也不能怪张奕。

毕竟他也没有相关方面的确切情报。

湖水中，众人费尽了力气，才慢慢挣脱水中尸群的追逐，马上就要上岸。

可是谁都没有一点放松。

因为就在岸边，还有数量更为恐怖的尸群等待着他们！

尤其是那些巨大的铜甲尸，一个个冲着这边张牙舞爪，发出渗人的吼声！

郑逸仙在远处看到这一幕，心中也是焦急万分。

他忽然腾空飞了起来，迅速朝着冲锋舟的方向赶去。

不久之后，他就来到了冲锋舟的上空。

众人看到了郑逸仙，对他的飞行姿态颇为羡慕。

能够操控原力的郑逸仙，可以通过驾驭自己的身躯而获得飞行能力。

“郑逸仙，你怎么自己过来了？”

萧红练问道。

郑逸仙盯着边军武，说道：“外围的尸潮太庞大了，我们根本突破不过来！”

“边先生，我先带你离开这里吧！无论如何，你得阻止江南大区对天海市的毁灭！”

第524章 不行的话，我去帅一波

郑逸仙对眼下的局面已经彻底失去了控制。

因为实际上，他们对于尸群的控制并不彻底，还无法做到从心所欲的支配。

而眼下的局面，一个不小心他都会被杀死。

所以他情急之下，选择了过来把边军武带走。

他认为，只要边军武活着，事态就仍然有挽回的余地。

边军武一下子就看穿了郑逸仙的想法。

“你以为救下我一个人就能解决这次事情了吗？别太天真了！”

边军武呵斥道。

“江南大区对于天海市的丧尸问题已经失去了耐心。”

“如果我们在24个小时之内，没有办法处理掉尸群。所有人都会死在这里！”

郑逸仙瞳孔猛的一缩。

“什么？怎么会这样！”

“开什么玩笑，开什么玩笑啊！这里可是还有十几万头丧尸，而我们已经耗尽全部力量了，怎么处理！”

边军武冷冷的说道：“还能怎么处理，只能玩命了！”

郑逸仙脸上的表情比吃了屎都要难看，他的五官几乎扭曲在了一块。

眼眸当中，阴毒、厌恶的神色一闪而逝。

在他看来，如果不是边军武这些人来到天海市，他们伟大的目标早就实现了！

二人的对话，张奕等人通过边军武的通讯器可以听的一清二楚。

张奕顿时皱起了眉头，他感觉到情况与自己预想的似乎有些不一样。

郑逸仙的语气带着焦躁，不像是在开玩笑。

“奇怪，尸群不就是他们控制的吗？难道是他舍不得牺牲掉这些辛苦培育出来的玩意，故意演戏？”

阳盛基地之外，边军武等人已经冲到了岸边。

随即一场惨烈的大战便爆发了！

十几名顶尖的异人，一瞬间就被尸潮所淹没，各种各样的丧尸吼叫着围杀过来。

边军武取下了自己的墨镜，寂灭再次发动！

这种强大而恐怖的能力，一瞬间将周围数千头丧尸化为灰烬！

“咳咳咳……咳咳咳……”

他捂着嘴角，可鲜血还是沿着指缝流淌了出来。

“队长！！”

吴迪惊恐的大喊道，然后他发起狠来，浮游炮朝着四面八方汹涌的轰了出去！

即便是防御力最强悍的铜甲尸，在被光球触碰到之后，身躯也会被开出一个大洞。

“咳咳……快走！冲出去！”

边军武强忍着身体的不适，对众人说道。

郑逸仙在空中，利用念动力驱散尸群。

“好像……不太对劲！”

梁悦望着身后的尸群，皱眉说道。

“今天我们遇到的丧尸，比之前遇到的更具有攻击性。”

“我们只吸引了一小部分尸群，可还有十几万头丧尸在包围调查小队他们。”

“他们……还能活得下去吗？”

张奕眸光一凝，表情变得无比严肃。

情况似乎与他想象的出现了偏差。

他本来的打算，是借助这场事故来逼迫拜雪教放弃手中掌握的丧尸。

这样，即便原空夜掌握了强大的力量，可也未必有底气跟其他四家势力翻脸。

但是很显然，事情的走向朝着他也猜不透的方向在前行。

要么是拜雪教的人疯了，真的要将调查小队甚至他们几家都一举消灭。

要么，就是连拜雪教都无法控制尸群了。

张奕倾向于后者。

他不觉得原空夜或者郑逸仙是那种不计后果的蠢货。

可是眼下，如何解决这个巨大的难题才是最要紧的！

“如果实在没办法的话，我过去帅一波。”

张奕说这句话的时候，眼眸中闪烁着明亮的光芒，可是他的嘴角却带着一抹意味深长的笑意。

队友们看向张奕，“你打算怎么做？”

张奕看了他们一眼，“我利用两重次元之门的能力，穿梭过去救他们。”

张奕的次元之门释放范围是自身方圆300米的距离。

那么在这个范围之内，只要同时开启两扇门就能完成空间穿梭。

而次元之门的开启是无消耗也无冷却时间的。

换句话来说，只要张奕的速度够快，他就能做到类似瞬移的效果，从而到达边军武等人附近。

张奕的这句话让几个人眼睛一亮。

他们不由得想起当初进入地铁时，张奕就是利用次元之门带他们逃脱了丧尸的围杀。

只不过直到目前为止，张奕从未对他们讲起过门的具体使用条件。

施展的距离，持续时间，能否多次使用，等等等等，他们一概不知。

所以自然也就不了解，张奕是否可以用这个能力救人。

如今得到了肯定的答复，他们都露出轻松的笑意。

“你早说嘛！既然可以这么做，一开始我们也不必如此麻烦了。”

张奕听完之后，却把目光飘向窗外的远方。

“你们对我说的话似乎理解错了。”

“我说的救他们，不是你们认为的那种救。”

几个人一脸诧异，更不懂张奕的话语了。

“那是哪种救？”

不是利用两重门的空间穿梭能力，将人从尸潮中带出来吗？

张奕淡淡的说道：“江南大区给我们的最后希望，是在24个小时之内解决掉天海市的尸群。”

“而不是保证调查小队所有人能活下来。”

“所以，即便我把他们从尸群当中救出来也毫无意义，并不能阻止爱之死神的降临。”

“哦，现在时间已经只剩下……嗯，不到16个小时了。”

张奕看了一眼手腕上的劳力士，淡淡的说道。

徐胖子几个人的表情又变得严峻起来。

“这是不可能做到的事情。”

“虽然萧红练通过引爆原油消灭了十几万丧尸。但是其中，大部分的铜甲尸和铜甲飞尸都没有死去。”

“剩下的这十几万丧尸，光靠我们也不可能全部灭掉啊！”

梁悦皱着眉头，沉声说道：“或许，从一开始，所谓的24小时就只是一个借口。”

“江南大区判断，我们根本无法解决尸潮的问题。因此早就计划好，使用爱之死神了。”

“那24个小时，算是给边军武他们调查小队的一个说法。”

徐胖子瑟瑟发抖，他颤抖着看向张奕，满怀希冀的说道：

“老大，我们逃吧！还有时间，我们能够离开天海市！”

张奕顿了顿，随即脸上露出了淡淡的笑容。

“我说过了，如果大家都没有办法，我就去帅一波。”

“这是我最后的尝试，我们还有时间。失败的话，我们就走！”

他说完之后，纵身从车窗跳了出去。

一个闪身，他的身影就消失在300米之外的尸群之中。

丧尸还没有来得及反应，张奕的身影再次朝着边军武他们的方向闪烁过去。

“老大！！”

徐胖子吓得扒着车窗大叫。

花花也是竖起耳朵，眼睛瞪得像铜铃一样，表情满是紧张。

张奕没有给他们劝说的机会，就过去了。

“没事的！张奕他的能力纵然无法解决尸群，也能够安然逃走。”

“我们就按照他说的，在这里等着他回来！”

尤大叔一边说着，一边扛起了一个火箭筒，朝着后方的尸群就狠狠轰出了一炮！

顿时，有几十头丧尸被轰飞了出去，残肢断臂零落一地。

第525章 还记得冰魄吗？

谁都不知道张奕打算怎么做，因为他走的匆忙，也没有具体向几个人解释。

但是他们都相信着张奕。

一晃眼，他们相处的时间快半年了。

住在一个屋檐下的他们，都了解张奕是一个怎么样的人。

他稳健到令人发指，如果不是拥有极高的把握，绝对不会让自己身处险境。

所以他们现在能做的，就只有相信张奕，以及在外围尽量的吸引更多的丧尸，来减轻那边的压力。

此时，冲锋舟已经登上陆地。

但是调查小队这边面临的压力却一点都没有减少。

周围十几里的土地上，丧尸密密麻麻的围了过来，从湖泊里也有丧尸浑身湿漉漉的往上爬。

边军武的寂灭固然恐怖，但是也不能连续发动，而且对身体损伤很大，只能在关键时候拿出来开道。

其他人更不用说了，哪怕拥有强悍的战斗力，可无奈应对庞大的丧尸潮后续无力。

他们背靠背围成一圈，艰难的前进。

可是谁都知道，一旦他们的异能消耗殆尽，所有人都得死在这里！

而且是死无全尸的那种。

浓郁的阴霾笼罩在所有人的心头，这种绝望的感觉，比上次拜雪教之战还要浓郁！

“看来这回，我是真的要死在这儿了！”

萧红练的心中已经接近绝望，这个一向坚强的女人脸上露出疲惫的神色。

不过，她也谈不上什么遗憾。

末世以来，整个天海市所有人都几乎死光了。

她的亲人、朋友、战友，相继在她身边倒下。

能够活到现在，已经算是多活了几个月。

郑逸仙飞在半空中，不断用原力轰击着尸群，每一发原力波都能带走数十头丧尸。

可这种强大的异能，面对庞大的尸潮同样杯水车薪，无法缓解目前的处境。

更有一群铜甲飞尸盯上了他，不断的过来袭击，都被他用原力击飞了。

渐渐的，郑逸仙也感觉到吃力了。

他尝试着劝说边军武和他一同离开。

就算是江南大区想要夷平天海市，可是如果他们手中有调查队的队长，将来也多了几分同江南大区交流的筹码。

“边队长，跟我一起走吧！离开这里我们还有希望！”

“咳咳，郑逸仙，你离开吧！”

边军武微笑着拒绝了郑逸仙的提议。

他本就是将死之人，当然不会放弃自己的队友。

而且他也知道，调查小队没有一个人愿意放弃队友，独自活下去。

要生一起生，要死一起死！

郑逸仙的脸上露出扭曲的表情。

该死的东西，真是不识好歹！

“既然这样，那你们就别怨我了！”

郑逸仙转过身，朝着远处飞去。

他阴沉着脸，想道：“他们已经是必死无疑了！如果到时候爱之死神降临，这些辛苦培育的丧尸还是要灭亡。”

“与其如此，不如回去沟通血藤，让这些丧尸自行了断。”

“但这些人肯定是要死的。边军武，你不领情那是你自己的损失！”

郑逸仙心中有了决断。

即便调查小队全灭，会引起江南大区的不满。

可只要让尸潮“消失”，起码短时间内天海市不会被夷平。

那么，他们就还有机会慢慢的发展起来。

只要再给他们几个月的时间，他们就仍然能再培育出一支庞大的丧尸军队！

天海市别的都缺，就是不缺死人！

郑逸仙离开之后，张奕也通过不断的闪烁来到了边军武他们附近。

空间穿梭的速度很快，即便是出现在了尸群当中，也不用担心会被它们攻击。

边军武他们的位置很好找。

因为在茫茫丧尸大军当中，有一个地方的丧尸数量最多。

甚至那些丧尸争先恐后，已经堆叠起五六米高，它们踩着同类的脑袋在往前冲。

就像是一座尸群中堆起来的巨大京观。

“唰！”

张奕出现在边军武等人身前，把他们吓了一跳。

“张奕！你怎么过来了？”

所有人看到张奕突兀的出现，又惊又喜。

惊的是张奕的异能，喜的是张奕的出现可能带来生的希望。

毕竟张奕的实力在天海市也是最顶尖的几人之一。

边军武见到张奕，立刻问道：“张奕，你是过来救我们的吗？”

大家虽然在尽力的抵抗丧尸，可每一个人都关注着张奕。

期待从他口中得到肯定的答复。

虽然他们心里也明白，这件事情希望不是很大，可绝望之中的人们哪怕见到一根稻草都要死死握住！

张奕大口喘着气，表情凝重的说道：“情况比我想象的要糟糕！我的能力是瞬移，最多只能带一个人离开这里。”

听到张奕这番话，众人的心情瞬间低落了下去。

只能带一个人走，带谁走？

解决不了丧尸的问题，任何人离开这里都无济于事。

边军武的心情也也有些失落。

不过，他还是很理智的问道：“那你来到这里的目的是什么？没有把握救走我们，你自己来也做不了什么吧！”

张奕沉声说道：“我这次来，是给你们一个可能！我有一个想法，我不确定它能不能产生效果。但是，可以试一试！”

吴迪急忙说道：“那你快说啊！”

所有人都在等待着张奕的这根救命稻草。

张奕沉声说道：“你们还记不记得原空夜的冰魄？”

大家自然是记得那个东西的。

边军武恍惚有些意识到张奕的意思了。

张奕对他们说道：“你们应该知道，冰魄有两种能力。第一是帮助未觉醒者觉醒能力；第二就是帮助觉醒者开启潜能，提升力量！”

他深吸了一口气，用诚实的目光望着边军武——也不知道他的高科技眼镜能不能看见这目光。

“说实话，我之前就是得到过冰魄，提升了自己的异能力量。所以才拥有了在天海市还算高等级的异能。”

萧红练也说道：“其实，冰魄我也用过。如果我没猜错的话，魏定海和刑天也都用过了。”

张奕心中一怔，这个消息他还是第一次听说。

那岂不是意味着，他们一旦死亡，原空夜将得到他们强大的异能？

不过仔细想想，这也合情理。

末世之中，力量为尊，各大势力的首领为了维持自己的统治，一定会不遗余力的提升自己的实力。

而且本身，冰魄在使用者未死亡的情况下没有负面作用。

第526章 伊普西隆

张奕撒谎自己使用过了冰魄，因为他知晓冰魄这玩意并不靠谱。

一旦使用过之后，就会成为原空夜的猎物。

而且，他也不能百分百保证，冰魄没有任何副作用。

边军武说道：“你的意思是说，让我们使用冰魄提升自己的力量，然后突围吗？”

张奕点了点头：“如今只有这么一条路可以走了！”

“各位都是顶尖的异人，如果你们使用了冰魄的话，说不定可以突破自己的极限，成为更加强大的异人！”

“到时候，就有机会杀出去了！”

百里长青等人皱着眉头，心中有些意动。

毕竟现如今状况危急，一切能够突围的手段他们都必须要考虑使用。

反正眼下他们也很难活着离开尸群。

吴迪急切的对边军武说道：“头儿，我们试一试吧！”

张奕甚至大方的拿出一颗冰魄，“这颗冰魄可以给你们使用！”

他的手里一共有三颗冰魄，对这种不稳定的东西，他不需要太多。

边军武看了一眼张奕，虽然他带着墨镜，可张奕仍然感觉到他的目光格外的冰冷。

张奕的心头不由得一凉。

他有一种被人看穿的感觉。

自己的那点小心思，没有瞒得过边军武这老油条吗？

边军武伸手接张奕递过来的冰魄。

不管心中有着怎样的想法，他现在也没有别的选择了。

不过收下这一颗冰魄，他不会觉得自己亏欠张奕人情，反而是张奕亏欠了他。

“事到如今，也只能够试一试了。”

吴迪急忙喊道：“让我也来！”

其他人纷纷喊道：“我们一起！”

他们经历过许多生死磨难，自然知道，所谓的冰魄可能会有副作用。

但是眼下危机在前，他们谁都不愿意退缩，哪怕是有风险，他们也要一起去面对！

“不行！我一个人使用就足够了！”

边军武深深看了张奕一眼，然后打开了小木盒，从里面取出了一颗冰魄来。

他只是看了一眼手中那白色的球状小肉球。

它软软的，冰冰凉凉，仿佛还有生命般微微蠕动。

边军武毫不犹豫，直接把冰魄按到了自己的脑门上。

张奕的嘴角露出了一抹深邃的笑容。

他的目的达到了。

百里长青望着边军武，张了张嘴，没有说话。

吴迪的脸上是痛苦的神色，“头儿！让我来，让我来啊！”

他们知道边军武为什么这样做。

因为边军武的能力严重透支了身体，性命不会太长了。

早在一个月前，他们就知道，边军武哪怕退居二线休养，也最多只能活两年。

可边军武为了给妻儿争取更好的生活条件，毅然决然的选择留在一线。

这位老队长，在面对危险的时候，总是冲在最前面，为所有人遮风挡雨。

冰魄迅速的融入边军武的脑门当中。

远处看到这一幕的郑逸仙愣了一下，随后脸上露出狂喜的表情！

他想都不敢想，边军武竟然会使用冰魄！

那种强大的异能，是天海市从未有过的，攻击力简直无解！

而郑逸仙更清楚，边军武活不了多久了。

只要他死亡，他的能力就会落到原空夜的身上。

到时候，原空夜将成为真正的伊普西隆级异人，目前人类已知最强的LV5！

而他们的愿望，也就不远了！

边军武吸收了冰魄，他没有像杨思雅那样，出现融合的不适。

很快的，他的身上冒出了一种极为恐怖的气息，让张奕都感觉到身躯有些战栗。

其他人更是后背发凉，那是遇到了强大物种时本能的表现。

边军武挺直了自己的身躯。

他缓缓摘下眼睛上的墨镜，露出了一对灰白色的眼睛。

可是现在，那灰白色的眼睛出现了两道明亮的光辉，是如此的神圣，仿佛能够洞悉万物。

“好久没有用自己的眼睛看这个世界了！”

边军武恢复了光明，他欣慰的露出了笑容。

此时此刻，他觉得自己的状态非常之好，体内仿佛有无穷无尽的力量涌现了出来。

这一刻，他终于不再是德尔塔级的守门员，而是正式跨入了伊普西隆的级别！

只是，随着庞大力量涌现出来，他的身体却仿佛出现了一个迅速扩大的窟窿。

他的力量从身体深处涌现而出，又慢慢随着窟窿的壮大而流逝远去。

冰魄激发了他的潜能，但是无法弥补他异能中的缺陷，反而是将其扩大了！

“吭！”

边军武的嘴角流淌出一缕鲜血。

“头儿！”

吴迪等人紧张的喊道。

边军武摆了摆手，他用低沉而温柔的声音对所有人说道：“闭上眼睛！”

所有人乖乖的闭上了眼睛。

他们停止了手中的攻击，而失去阻碍的尸潮吼叫着扑了过来，如同滔天巨浪要淹没他们！

可是下一刻，尸群的中间，一道比太阳还要耀眼，还要光明，还要浩瀚的光芒爆发了！

没有人能看清现场发生了什么。

他们甚至听不到什么声音，只是感觉耳边有一阵轻缓的脚步声，仿佛朝着黎明一步步走去。

虽然有边军武的警告，可张奕还是悄悄在身前展开了次元之门，然后睁开了双眼。

他也想看一看，完全觉醒状态下的边军武实力到底有多强悍。

以他次元之门的防御力，看一眼的资格还是有的。

哪怕这种瞳术再过强大，在非针对他的状况下还不至于伤到他。

张奕睁开眼睛，他看到了边军武的背影。

他双手插在黑色大衣的口袋里，缓缓朝着前方走了过去。

白光笼罩了整个世界，遥远的前方黑影重重，那是狰狞恐怖的尸潮，密密麻麻不计其数。

可边军武却对它们熟视无睹，仿佛它们不存在一般。

浓密的黑影出现的一瞬间，忽然如同烟雾般消散了。

张奕忍不住吞了口唾沫。

边军武，他在释放自己最后的光辉。

清理掉周围的丧尸之后，他还在不断的击杀，要为他的队友们清除最大的祸患！

这种程度的异能释放，绝对会让他的暗伤迅速的爆发。

张奕看向他的背影，眼神当中出现了一抹敬意。

边队长，感谢您的付出！

您的牺牲不会白白浪费。

第527章 最后的花火

时间不知道过去了多久，没有边军武的命令，其他人都不敢睁开眼睛。

因为【寂灭】这种瞳术的威力太过强悍。

哪怕是调查小队的队员们，也不敢睁开双眼直视。

更何况此时的边军武已经使用了冰魄，所发挥出的力量还胜过从前！

现在的他，是毫无疑问，真正的伊普西隆！

也只有张奕打开次元之门防御的前提下，才敢在这种时候睁开眼睛看着他。

天地之间，那种笼罩万物的白光慢慢的在消失。

周围已经看不到丧尸的影子了。

白光笼罩的范围之外，三大势力的人被眼前的一幕彻底吓傻了。

他们畏畏缩缩不敢靠近。

如此景象，他们此生还是第一次见到。

也让他们见识到了异人的力量可以恐怖到什么程度。

原来，实力达到LV5伊普西隆级别的异人，真的可以超越常规意义上的兵器。

堪称是人形核武！

郑逸仙的眼睛里是疯狂的神色，他的嘴角都快要忍不住扬起来了。

“不行，我还不能笑！距离胜利只差最后一步了！”

“张奕那个白痴，竟然帮了我们这么大的忙，哈哈哈！”

“如今天海市几大基地的首领，包括边军武都使用了冰魄。”

“只要把他们全杀了，我们离梦想实现就不远了！”

战场原之上，白光慢慢的散去。

边军武转过身，朝着众人走了过来。

张奕连忙闭上了眼睛，装作自己什么都没有看到。

可是下一刻，他感觉到一只手搭在了他的肩膀上。

那只手沉稳有力，沉重的像是一座山岳。

张奕顿时有些紧张，只听到一个冰冷的声音在他耳边响起。

“别装了，你不是一直看的好好的吗？”

张奕苦笑了一声，缓缓睁开了自己的眼睛。

“这都被你给发现了？”

可是他看到边军武的脸色时，笑容就有些僵硬了。

因为边军武的脸冰冷的很，嘴角甚至带着一抹意味深长的笑意。

“边队长，谢谢你救了我们所有人！”

张奕赶紧用真诚的目光望着边军武说道。

边军武不为所动，右手依旧放在张奕的肩膀上，一股巨大的压力笼罩住了张奕。

虽然他知道现在的边军武命不久矣，可靠着冰魄突破到伊普西隆级别之后，边军武想要在如此近的距离内杀他轻而易举。

“你好算计，连我都上了你的套。”

边军武对张奕说道。

张奕的脸色也变得平静，他低声说道：“抱歉，我原本不想这么做的。这是预备方案，如今实在没有办法，我只能这么去做。”

张奕没有撒谎。

他准备的方案有三套。

第一套方案，利用拜雪教对江南大区的忌惮，让他们不得不放弃手中的丧尸军团。

只可惜，他高估了拜雪教对尸潮的掌控能力。

事实上，到了这种时候，尸潮完全爆发的时候，拜雪教也不能控制尸潮了。

就如同之前拜雪教那一战，铜甲飞尸会袭击原空夜等人一样。

第二套方案，让边军武等人使用冰魄，强行提升实力来击溃尸潮。

至于第三套方案，则是张奕他们放弃天海市，在爱之死神降临前逃走。

如果可以的话，他也不希望这么做，毕竟他和边军武无冤无仇。

可在失控的状态下，他这么做也不会有任何犹豫。

因为没有什么比他和身边的人能活着更重要了。

边军武摇了摇头。

“罢了！反正我本就命不久矣。”

“换句话来说，我还应该感谢你。如果没有你的提议，我也不会在人生中完成最华丽的一次绽放！”

他低下头看了看自己的手，“这就是LV5伊普西隆级别的力量吗？果然强悍啊！只可惜，再也没有下次了。”

忽然，他高大的身躯摇晃了一下，放在张奕肩膀上的手一松。

张奕连忙扶住他的身躯。

“请你放心，你走之后，天海市剩下的问题我会去解决干净。”

边军武忍不住望了他一眼，灰白的眸子中闪过一抹疑惑。

“原来，你还隐瞒着很多秘密啊！那到底又是什么呢？”

边军武没有等到张奕的回答。

他在生命最后的时刻完成了华丽的蜕变，极尽升华，释放了真正属于LV5的力量。

可这也透支了他全部的生命。

他倒在张奕的怀里，彻底没有了声息。

不久之后，其他人察觉到周围战斗结束了，纷纷睁开了眼睛。

曾经在战场原之上，那数十万头丧尸，此时几乎消失殆尽！

尤其是强大的铜甲尸和铜甲飞尸，更是没有一个留下。

倒是一些零散的普通丧尸还活着，可也对众人无法造成任何威胁。

萧红练不敢相信的睁大了眼睛，声带发出颤抖的声音。

“结束了？真的……结束了吗？”

刚刚她还做好了死亡的准备，被无穷无尽的丧尸吞噬。

现在危机解除，给她一种强烈的不真实的感觉。

可是调查小队这边，却来不及欣喜。

他们明白对边军武而言，爆发这种程度的力量代表着什么！

吴迪望见张奕怀里的边军武，仰天发出一声绝望的悲鸣。

“老大！！！”

他猛的朝张奕冲了过去，然后一把将边军武从张奕的怀中抢了过去。

他的眼睛里满是恐惧，竟然慌乱的像个孩子。

“老大，老大！你醒醒，你醒醒啊！别睡了，睡着的话就醒不过来了！”

他拼命在边军武的耳边喊着，可回应他的只有无声。

很快，这个嚣张跋扈的调查队员竟然放声大哭了起来。

哭的像个孩子。

张奕默默退到后面，他知道现在是这些人告别的时刻。

吴迪、百里长青等人匆匆忙忙的跑过来，将边军武的尸体围在中间。

众人的脸上带着悲怆的神色，可除了吴迪之外，谁都没有哭，只是右手放在胸前，默默的向边军武致敬。

末世之中，作为斗士的他们经历了太多的生死离别。

这样的场景，他们不是第一次见了。

或许将来，这就是他们每一个人的命运。

不需要太多的哭泣和言语，唯有心中的敬意永恒存在。

吴迪紧紧抱着边军武的身躯，虽然他背对着张奕，可张奕依然能看到他的肩膀在不停颤抖。

“看样子，他和边军武的关系并不一般。”

陆续的，原本在远处的魏定海、刑天和郑逸仙等人也来到了现场。

他们没有想到，事情竟然是以这种方式解决的。

不过眼瞅着几十万丧尸大军都被消灭，每一个人心中都松了口气。

郑逸仙心中乐开了花。

虽然损失了几十万头丧尸，但这种东西，只要时间和养分足够，早晚可以重新培育出来。

可是，得到了边军武的能力，这种收获是什么都换不来的！

赚大了！

他微笑着想道。

此时他看着场中的众人，心中默默数着使用了冰魄的人数。

就像是一个耕种了一季，等待收割的老农。

第528章 突然一刀

魏定海等人走过去，发自真心的向边军武表达了敬意。

如果没有边军武的献身，整个天海市都完了。

吴迪抱着边军武的身躯，一直坐在地上沉默不语。

而副队长百里长青已经板起脸来，脸上看不到任何悲伤的情绪了。

“现在队长已经死了，按照大区的规章，现在由我暂代队长职务！”

他从边军武的身上取过通讯装置，表情严肃的联络上了江南大区的高层。

众人也都一脸严肃的盯着他。

现如今尸群已经被消灭了，江南大区按照之前说过的，也应该取消发射爱之死神。

百里长青将此地的情况汇报给了朱正。

听到消息之后，朱正沉声说道：“他还是走了吗？”

百里长青听到朱正轻声叹了口气。

“这样也好，作为一名军人，死在战场上是他最好的归宿。我相信他也不愿意在病床上苟延残喘。”

百里长青询问道：“统帅，我们下一步行动是什么？”

朱正看着面前的大屏幕，百里长青他们都在屏幕当中一清二楚的显现出身形。

他缓缓开口道：“带着边军武回来吧！”

调查小队失去了最高战力和指挥，已经不是一个完整的编制了。

朱正可不希望自己手里的精英战士再有折损。

更何况，如今天海市的尸潮已经被清理了两波，短时间内都不会再有大的动荡。

“是，统帅！”

百里长青和朱正的通话结束，他回过头，望着张奕他们说道：

“暴雪城那边已经取消了发射爱之死神的计划。”

所有人长长舒了一口气。

天海市保住了，他们赖以生存的根基与家园也保住了。

郑逸仙走过来，双手交叉放在胸前，口中念诵着悼词，为边军武和此次往生之人祷告。

对边军武的死，大家并没有太过悲痛的感觉，只是感激他的行为帮助天海市解除了危机。

实际上，大家此刻的内心都是愉悦的。

非常突兀的，张奕忽然从异空间取出了龙鸣刀。

众人诧异的望向张奕。

“张奕，你这是要做什么？”

孟思雨盯着张奕，皱着眉头问道。

张奕转过身，眼睛死死的盯着刑天，这让刑天吓得连忙后退了好几步。

“张奕，你要做什么？”

“做什么？要你的命！”

张奕口中发出了一声冷笑，八倍速发动，朝着前方狠狠刺了出去！

“噗嗤！”

艾德曼金属打造的宝刀无坚不摧，配合张奕的异能，更是连钢铁都可以轻易斩断！

所以它轻易的贯穿了一副躯体！

刀刃泛着妖异的蓝光，一缕鲜血从刀尖缓缓回到刀身和人体的接口，染红了白色的大氅。

郑逸仙脸上的笑容消失了。

他低下头，望着从自己胸前透体而出的刀尖，眼神中满是迷茫。

他不知道，这一刀是从哪里刺过来的？

不过转瞬之后，他就想明白了一切！

因为他看到明明距离他很远的张奕，手中那把刀虽然刺向刑天的方向，可是刀身却诡异的消失在半空。

“噗嗤！”

张奕直接把长刀抽了回来，血槽的存在，让刀抽出来以后对人体的创伤更大，而且流血不止！

郑逸仙一下子倒在地上，鲜血染红了他的胸口。

“张奕，你在做什么！！”

萧红练皱着眉头，朝张奕沉声呵斥道。

其他所有人望着张奕，目光写满了谨慎。

哪怕他们过去和拜雪教之间的关系不和睦，可眼下同舟共济，刚刚战胜了尸潮。

本应该是欢欣鼓舞的时候，张奕却暗下杀手，实在让人不齿！

百里长青等调查小队的人皱眉看着，却没有说任何话。

天海市本土势力间的争斗，他们并不会参与。

郑逸仙抬起头，死死盯着张奕。

拜雪教的祭司们一脸怒容的将郑逸仙保护在身后，然后做出了与张奕决一死战的架势。

梁悦几人也站在张奕旁边，随时做好了战斗的准备。

拜雪教的韩常性情最为火爆，化身平头哥的他呲着牙，就要冲过来。

可是梁悦手中长刀出鞘，森然的刀光让他颇为忌惮。

“可恶的家伙，我一定要杀了你！”

韩常龇着牙怒吼道。

现场的气氛剑拔弩张，眼瞅着即将打起来。

刑天、萧红练与魏定海看着张奕，眼神当中也带着不满。

“张奕，你为什么要这么做！”

郑逸仙死死盯着张奕说道。

刚刚那一下张奕出手太快，直接贯穿了他的身躯。

虽然作为天海市顶尖的异人，可郑逸仙的异能是念力，体魄并没有比普通人强悍多少。

此时胸口被贯穿，他已经没有了战斗下去的力量。

所以打的话，对他们非常不利。

谁都知道，张奕这个团队的战斗力有多强！

魏定海也皱着眉头望向张奕，“张奕，这件事情你需要给我们一个解释！否则的话，我们不会坐视不理。”

他们虽然不关心拜雪教人的死活。

可张奕这种做法太过危险，让他们以为张奕要趁机清除天海市其他势力。

不得不防。

张奕手中拎着龙鸣，嘴角浮现出一抹冷笑。

虽然刚刚那一下，由于利用两重门攻击，角度的把握差了一些，没有直接贯穿郑逸仙的心脏。

可现在郑逸仙失去了战斗力，情况就在他的把握之中了。

“郑逸仙，都到这个时候了，你还要伪装下去吗？”

张奕眯起眼睛，盯着郑逸仙，一字一句的说道：

“天海市尸潮最大的幕后黑手，不就是你们拜雪教吗？！！”

这番话说的掷地有声，话语当中表达的内容，却让在场每一个人都震惊了！

萧红练瞪大了眼睛，“什……什么？尸潮的幕后黑手是拜雪教？”

其他势力，调查小队，包括拜雪教的祭司们，也都露出了难以置信的神色。

韩常朝着张奕怒吼道：“你在胡说八道些什么！你知不知道，这次尸潮让我们拜雪教损失了多少教众！”

刑天也对张奕说道：“是啊，拜雪教在这次尸潮当中损失最为惨烈。如果他们真的是幕后黑手，那不至于做出如此蠢事吧？”

张奕扭过头，冷冰冰的看着跪在地上，捂着胸口的郑逸仙。

郑逸仙的眼神当中出现了一抹阴郁疯狂的神色。

他做梦都没有想到，张奕竟然会发现他们的秘密！

“你住口！不要在这里胡说八道，你以为有人会相信你吗？”

张奕哈哈一笑，“大家信不信我，等我说完他们自然会有头脑分析！”

“郑逸仙，你在害怕什么？”

第529章 揭露一切

众人听了张奕的话语，虽然心中没有相信，可并不影响他们继续听下去。

反正张奕伤的是郑逸仙，又不是他们。

而且张奕说出的这个情报，实在是太过炸裂了，他们都想听一听到底怎么回事。

百里长青等人也目光凝重的盯着张奕。

天海市尸潮的起因，直到现在他们都没有搞清楚。

甚至连队长边军武都战死了。

他们不希望留下遗憾。

如果可以调查清楚尸潮的起因再回去复命，才对得起边军武的牺牲，也有办法向江南大区的高层交代。

张奕朗声说道：“诸位！从一开始，这一切就是拜雪教的阴谋！”

“一切都要从冰魄开始说起！”

“冰魄可以让人觉醒异能，提升潜力没错。但它真正的作用，是在使用冰魄之人死去后，让他的异能回归到原空夜的体内！”

“所以拜雪教才会如此大方的将冰魄赠予我们！”

“而且他们不遗余力的在天海市引发战争，目的就是让更多的人死去！”

“即便是他们自己的教众，牺牲掉了也没有所谓。”

“普通的教众只会是累赘，本来就毫无价值。他们吸纳大量教众，只是为了从中选取有异能潜力的人，然后为其觉醒异能。”

“然后再让他们死掉，使其异能回归到原空夜的身上！”

“所以，哪怕拜雪教的人全都死光了，对原空夜而言也不重要！”

“因为从最开始，她就不需要那么多教众。”

张奕的眸光变得阴沉起来。

“她有更好的可以用！那就是她一手打造的丧尸军团！”

“比起普通人类，这种完全服从命令，实力强大且不容易死的不死者军团，才是她真正的底牌！”

张奕的一番话让空气都安静了下来。

这个情报太过炸裂了，谁都无法轻易的去相信。

萧红练、百里长青等人不由得看向郑逸仙的脸，想从他脸上得到一些答案。

郑逸仙咬着牙，愤怒的说道：“你胡说八道！”

“毁谤，他毁谤我们啊！”

“拜雪教怎么可能拥有那种东西。如果我们真的有操控尸群的能力，当初又怎么会处处受到你们各大势力打压？”

“没有真凭实据，仅凭你自己的猜测就对我下手。”

“呵呵，张奕，我怀疑你才是那个幕后黑手！”

郑逸仙指着张奕，冷冷的说道。

现场的众人看着郑逸仙，又看向了张奕，心中顿时疑惑了。

郑逸仙的说法显然更符合他们的理解。

想当初，拜雪教可是被他们四大基地排挤，只能够在夹缝当中求生存，利用冰魄来换取喘息的余地啊！

怎么会在短短几个月时间里，突然能控制数十万的丧尸大军呢？

如果说张奕和郑逸仙谁更可疑，那么毫无疑问是张奕才对。

毕竟到如今，张奕的势力依旧完好无损。

张奕不急不缓的说道：“圣约翰大教堂旁边有一座废弃大楼，里面养着一株巨大的血色藤蔓。它的作用就是吸收尸体与大地的养分，然后培育出尸王。”

“尸王拥有散播病毒，制造丧尸的能力。”

“之前拜雪教的人没有动用这张底牌，要么是他们有意为之，要么是因为血藤还未彻底成熟。”

张奕伸手指向郑逸仙，淡淡的说道：“既然你说我无凭无据，那敢不敢带我们去一趟拜雪教？”

“挖开那棵血藤，结果我们一看便知！”

百里长青和萧红练、魏定海、刑天都有些意动。

没错，耳听为虚，眼见为实。

实际上，他们都曾经在防守拜雪教营地的时候，对那座废弃大楼动过心思。

也都派人暗中悄悄调查过。

只不过当初调查的结果不尽如人意，发现它只是一棵能够制造食物的变异植物罢了。

可张奕这么一说，顿时就引起了他们的怀疑。

萧红练抱着胳膊，对郑逸仙说道：“郑逸仙，如果你问心无愧的话，就按照张奕说的，带我们过去看一看！”

魏定海也淡淡的说道：“是啊，是真是假，我们一看便知。到时候也能还你们一个清白！”

刑天点了点头：“我也同意这个做法。”

百里长青几人虽然没有表态，可是从他们脸上的表情不难看出，他们分明也是打算过去看看。

毕竟当初他们也怀疑过那里有问题。

只是当时时间有限，没有来得及仔细的观察。

郑逸仙心头一沉，他强忍着胸前的剧痛，对张奕说道：

“如果发现那里什么都没有，你要怎么为你做的事情解释？”

“总不能捅我一刀就白捅了吧？”

张奕的嘴角勾起一抹冷笑。

“如果到时候发现你们是无辜的，是我猜错了。”

“那么，”张奕耷拉着眼皮，“你们可以过来找我拼命！”

“你……”

郑逸仙气坏了。

张奕的做法太过无赖，可他又别无办法。

甚至就连周围其他势力也不觉得张奕做的有什么不对。

如今是末世，杀人掠货都如同家常便饭。

几大势力当初就是打生打死的，恩怨很多。

张奕和拜雪教的事情他们也懒得管。

他们只关心，张奕所说的到底是不是真的。

尸潮的爆发，是不是和拜雪教有关系？

韩常在郑逸仙旁边一脸愤怒的说道：“好啊，我们拜雪教行的正走的直，还怕你们不成！”

“不过，”他手中利爪指向张奕，“如果到时候发现不是你说的那样，我一定会把你的肠子掏出来！”

郑逸仙忽然低声喊道：“不可以！”

“绝对不能让他们靠近血藤！”

一群祭司望向郑逸仙，不是很理解他的说法。

郑逸仙死死盯着张奕道：“血藤是我们拜雪教赖以为生的根本！他们一定是在打血藤的主意。”

“万一带他们去的话，他们动手抢夺血藤怎么办？”

“张奕，你好卑鄙！既然你想打，那我们就跟你拼了！”

郑逸仙看向韩常等人，“上！让他们知道我们拜雪教不是那么好惹的！”

祭司们对郑逸仙的话语深信不疑。

听到郑逸仙这么说，早就憋着要找张奕干架的他们立刻嗷嗷叫着冲了上去！

“来得好！”

张奕嘴角勾起一抹冷笑。

拜雪教的这些臭鱼烂虾，还真没被他放在眼里！

第530章 张奕的实力

郑逸仙一声令下，十几名祭司怒吼着朝张奕他们冲了过去！

张奕与梁悦几人早就打过招呼，虽然突然对郑逸仙出手的事情没有人知道，可他们明白拜雪教问题。

因此，大家也不慌张，而是摆出架势迎战。

这个时候，一向稳健的张奕却罕见的走到了众人的前面。

他右手捂着眼睛，淡淡的说道：“够了，我现在没有那么多时间跟你们在这里纠缠！”

当他放下右手的时候，右眼瞳孔当中有一抹白光闪烁而起。

被他目光注视到的人只感觉周围整个空间都在扭曲。

忽然，一股庞大到难以形容的力量开始从三维空间所有角度撕扯他们的身体！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”……

几乎是同一时间，七个祭司在前冲的路上，身躯的上半截爆炸开来，化作漫天血色的齑粉！

其他祭司吓得傻在了原地！

眼前可怕的一幕，让胆子最大的韩常都失去了冲锋的勇气，双脚不听使唤的停顿在地上。

百里长青看到这一幕，有些失神。

“瞳术。”

这是张奕第一次在外人面前施展神威。

五军之战时他曾经用过，但那个时候神威的熟练度还不高，仅仅用于定点击杀，杀死了两名败亡的异人。

可现如今，他已经彻底掌握了这项能力，一击就秒杀了拜雪教七名祭司！

如此可怕的力量，让萧红练、刑天与魏定海等人看的瞠目结舌。

他们此时才明白，张奕的实力到底有多强大！

什么只会防御和狙击，不擅于近战，全都是假的！

就在这时，徐胖子忽然指着远处喊道：“老大，姓郑的跑了！”

张奕抬头望去，郑逸仙竟然趁着祭司们冲锋的时机，转过身逃走了！

拥有念动力的郑逸仙可以控制自己的身躯飞行，速度极快。

张奕眸光一凝，对百里长青他们说道：“不好，他要回去通知原空夜了！”

“那个女人才是最危险的！我们必须去除掉她，否则撕破脸之后，所有人都可能会死！”

百里长青盯着张奕，“我们凭什么相信你？”

张奕平静的回答道：“相信我你们不会有任何损失。是真是假，你们亲自去看一眼就知道了。”

“江南大区的精英，不会那么容易被我忽悠吧？”

张奕说完，也不管他们，取出雪地车，便招呼着自己的人朝拜雪教追去。

至于韩常等侥幸活着的祭司，早就被吓破了胆子，哪里还敢去阻拦他们？

百里长青想了想，当即说道：“走，我们也过去看看！”

“天海市的事情也是时候做一个收尾了。”

“我们得知道这里到底是什么状况，不能让队长死的不明不白！”

调查小队当即决定前去看一看。

至于萧红练与刑天、魏定海三家，也是有同样的想法。

反正目前为止，这件事情跟他们之间没有任何冲突。

既然是张奕主动提出拜雪教有操纵尸潮的嫌疑，那他们就跟过去看一看。

他们又不会吃亏。

于是，众人纷纷找到合适的交通工具，然后朝拜雪教赶去。

拜雪教还有六名异人活着，以韩常为首。

他们回过神来的时候，张奕等人早就远去了。

一名异人询问韩常道：“怎么办，他们都去教会了！我们要不要追过去？”

旁边一个女异人害怕的说道：“可是那个张奕……他太可怕了！竟然一下子就秒杀掉了那么多人。现在大祭司也被他偷袭，身受重伤。光靠我们能阻止得了他吗？”

韩常咬着牙说道：“我们是教会的一员，如果没有教主大人当初收留我们，赐予我们异能，就不会有我们的今天！”

“无论如何，我们都要回去。他们若要战，我们便战！”

说完，韩常转过身，在附近寻找了半晌，终于找到一辆其他势力丢弃的雪地车。

他跳了上去，对其他祭司们说道：“你们怎么选？去还是不去？”

那些祭司彼此看了看，最终有两个人决定跟韩常一块儿回去，面对张奕等人。

另外几个人则是选择离开拜雪教。

韩常冷冷的看了他们一眼，可此时他没有时间在这里耽误，所以驾驶着车子扬长而去。

留在原地的三人你看看我，我看看你，都长长呼出了一口气。

一名长着络腮胡子的干瘦男子说道：“无论这场战斗结果怎样，我们回去都有很大概率会死。倒不如另寻出路！”

“韩常他们忠诚于原空夜和郑逸仙，而我们只忠诚于自己。”

他们看的很明白。

张奕所说的那番话，不管是真是假，都让他们不得不警惕。

万一张奕说的是真的，一切都是原空夜与郑逸仙在背后操纵。

那么接受了冰魄而觉醒异能的他们，一旦回去也免不了被杀死，然后夺走异能的命运。

哪怕张奕说的是假的，看张奕杀人的决然态度，也肯定是打定主意跟拜雪教火并！

他们现在回去，就得面对强大的张奕团队，还是九死一生的结局！

那么，逃离，才是最正确的选择。

他们应该感谢张奕重伤了郑逸仙，否则他们连逃走的机会都没有。

“我们走吧！凭借我们的本领，在这个世界当中怎么样都活得下去！”

络腮胡子吐出一口白烟，凝望着远方看了一眼，随后转身离去。

其他二人没有犹豫，跟着他一块儿走了。

如今的天海市，几乎没有多少活人了。

物资方面也就不会出现短缺，只需要找到一个超市、商场或者仓库，都足够他们活上好几年的。

……

拜雪教营地，圣约翰大教堂。

原空夜跪在祭坛前，虔诚的祈祷着。

忽然，她睁开了明亮的眼睛。

就在刚刚，她感受到了一股强大的异能回归到了她的身体之中。

“这是谁的异能？瞳术，好像是那个调查队长边军武的。”

原空夜的眸子如同星辰一般闪烁了一下，随即恢复了平静。

只是她的嘴角露出了一抹甜美的笑意。

边军武的力量有多强，她可是能够清晰感受到的。

不过下一刻，她又皱起了眉头。

“边军武死了？他怎么会死，整个天海市还有谁能杀他，还有谁敢杀他？”

边军武的身份特殊，代表着江南大区。

他的死亡也会引起江南大区的注意。

原空夜皱着眉头，她隐约感觉到，有些情况似乎已经失去了控制。

第531章 攻向拜雪教

大雪茫茫，拜雪教营地一片破败荒凉。

曾经这里热闹的如同一座城镇，有上万名教众聚集在这里，共同抵御着末世的严寒。

可是一场尸潮过后，九成以上的教众都死在了丧尸口中。

还活下来的，只有一些异人和他们的亲眷。

远处的空中，一道身影迅速的飞来。

郑逸仙的脸色惨白，甚至比天地间的大雪还要苍白些。

而他的血是鲜红的，他的胸口绽放出一朵巨大的血花，他的嘴角也流淌着鲜血。

张奕的那一刀虽然没有命中他的心脏，却也贯穿了他的胸膛。

如果他当时得到有效的治疗，不是不能保住性命。

可他知道，如果继续待在那里，他们的事情一定会暴露。

所以他必须得回来，把一切告诉原空夜，才能让原空夜有所准备。

他可以死，但是原空夜一定不能有事。

郑逸仙落到教堂前，几名留守的异人见到了他，被他的伤势吓了一跳。

“大祭司，您……”

郑逸仙看都没有看他们一眼，直接越过他们来到教堂门前。

他的时间不多了，必须尽快见到原空夜！

几名异人想要过去搀扶郑逸仙，却被他用眼神给逼退了。

“嘎吱！”

郑逸仙推开了教堂的大门。

原空夜仿佛感觉到了些什么，猛的回过头来。

她看到了伤势惨重的郑逸仙。

原空夜的瞳孔猛地缩紧了，她快步走到了郑逸仙的跟前。

郑逸仙见到了心爱之人，最后那口气也泄了大半，整个人一下子倒了下去。

如果不是心中那股信念支撑着他，他早就死在半路上了。

原空夜伸手接住了他的身体。

“郑逸仙，你怎么了？”

原空夜清冷的声音当中，第一次出现了不安。

说着，她就伸手要给郑逸仙治疗伤势。

凭她的能力，只要人还活着，无论受到多严重的伤她都可以治好。

但是，郑逸仙却一把握住了她的手腕。

“不要……在我身上浪费异能了。我的伤太重了，救我，对你的消耗太大。”

“危险……马上就要过来了。我们的事情暴露了，他们会杀你。你……要好好活着。”

原空夜的手臂停在半空中，没有落下去。

郑逸仙的脸上却露出虚弱的笑容。

他望着原空夜那张冷漠的脸，却从她的眼神当中看到了一丝不舍。

郑逸仙笑了，最后的最后，他明白了原空夜对他不是毫无感觉的。

“你要好好活下去。为了……我们的理想。”

他倒在原空夜的怀里，缓缓闭上了眼睛。

能够死在心爱之人的怀中，这样的结局对他来说并非遗憾，而是一种幸福。

……

不久之后，张奕他们也追到了拜雪教的营地。

此时拜雪教留守的人还不知道郑逸仙与张奕他们的矛盾。

只是见到郑逸仙受伤，他们警惕的询问道：“我家大祭司所受的伤是怎么一回事？”

张奕也不理睬他们，目光望向了圣约翰大教堂虚掩着的大门。

他知道郑逸仙一定是来找原空夜了。

而此时的原空夜有了防备，就不好偷袭她了。

当然——张奕本也没有这样的打算。

因为此时此刻的原空夜，到底掌握多少种异能，又到底多么强大，谁都不清楚。

他也不敢贸然前去袭击。

百里长青他们随后到达了拜雪教。

他们第一时间却朝着教堂旁边的废弃大楼走去。

事到如今，尸潮的问题也应该有一个结束了。

到底丧尸危机是不是拜雪教带来的，他们看一看便能知晓。

张奕带着他们，“跟我来吧，我证明给你们看！”

张奕带着调查队和其他各家势力的异人来到废弃大楼。

大楼前面有一名异人在看守。

他连忙出声阻止：“几位，这里是我们拜雪教的禁地，你们不可……”

他话音未落，孔笙鬼魅般出现在他跟前，一把捏住了他的脖子将他按在墙上。

“别吵！”

那名异人眼睛翻白，很快就昏死了过去。

张奕他们径直走进了废弃大楼里面。

废弃大楼当中依旧是那样布满血色的光华，血藤的枝叶和藤蔓爬满了各个角落。

这次他们是白天过来的，所以看到的景象更为清晰，也更加的震撼。

此时，天花板上与墙壁上悬挂的尸体更多了。

毕竟那一战死亡了近万人，都可以成为血藤最好的养料。

处处都透露着一股阴森诡异的气氛。

即便不是第一次过来了，依旧有人觉得后背发凉，冒起了一层白毛汗。

死人并不可怕，可怕的是这种诡异的近乎于宗教祭典的场景。

萧红练忍不住问张奕道：“你说的证据在哪？”

墙面上挂着的东西，他们其实都偷偷取走研究过。

发现那些只是普通的干瘪尸体，被榨干了所有的养分。

因此它们不是造成尸潮的根源。

张奕一步步往前走去，口中淡淡的说道：“最开始的时候，我也曾经有过怀疑。”

“我们研究过这些尸体，以及这棵血藤的枝叶，都没有发现类似丧尸病毒的东西。”

他轻轻扫向众人，“但是我很快意识到了，这根本就是他们故意透露让我们知道的。”

“最起码，你们都曾经暗中窥探过这里，不是吗？”

“真要是藏着什么重大的秘密，他们不可能防守那么松懈。”

大家看了看彼此，心照不宣的挪开了目光。

没错，当初他们趁着在拜雪教协防的机会，都曾经悄悄潜入过这里，取走样本进行研究。

众人很快来到了血藤的本体面前。

那棵巨大如世界树的血红色植物顶天立地，扎根大地深处，头顶着废弃大楼的顶端，然后从最高层的天花板蔓延开来枝叶，铺满了大楼里的每一处空间。

张奕淡淡的说道：“丧尸喜欢生活在黑暗潮湿的地下，这是它们体内寄居病毒的喜好。”

“所以可以断定，这种病毒的培育环境一定与之相同。而整个天海市，符合这样环境的科研场所早就消失了。”

“那么，就只有这里了。”

张奕伸手指向了血藤根部的地下，目光也一瞬间变得锐利起来。

这是他的猜测，不过这种猜测经过种种碎片化线索的合拢，已经成为最近接现实的想法。

而他这次到来，就是要验证这种想法。

第532章 杀意沸腾！

听到张奕的说法，众人也不由的看向血藤根部的位置。

百里长青皱着眉头，迈步走向前去，然后一拳狠狠轰向地面！

随着一声沉闷的巨响传来，地面瞬间破碎，大片的水泥块和泥土纷飞，被百里长青的拳风震的席卷向四面八方！

张奕他们不由得后退几步，用各种方法躲避纷飞的土石。

很快，等到尘埃落定，众人都急忙凑上前去，观察张奕所谓的证据是否出现了。

下一刻，每一个人都瞪大了眼睛，瞳孔当中出现惊愕至极的神色，还有一抹暗含的恐惧在涌动！

血藤的根部，密密麻麻的根系一直蔓延开来，不知道已经覆盖住了多么巨大的土地。

而这些根系的尽头，如同花生一般结出了果实。

那果实，赫然是一具又一具的尸体！

浑身长满白毛的类人状尸体，还有身躯巨大化，古铜色的尸体！

有些已经几乎完成了蜕变，有些则是还在蜕变的过程当中，依旧保留着曾经人类躯体的模样。

对它们，所有人都再熟悉不过！

那不就是他们之前与之战斗过的尸王和铜甲尸吗？

没想到它们竟然全都是从一棵树上长出来的！

不，确切的说是培育出来的！

因为分明可以看到，它们有些还保留着人类的特征，在朝着丧尸转化。

“原来祸根竟然在这里！拜雪教，你们这群该死的混蛋！！”

明白了真相之后，萧红练握紧拳头，发出了愤怒的吼声。

不仅仅是她，在场的每一个人心中都充满了愤怒！

如果这是一场天灾，那也就罢了，他们只能够承受。

可这是人祸！

而且还是一场蓄谋已久，卑鄙无耻的人祸！

末世以来，拜雪教的伤亡最为惨重。

原空夜和郑逸仙利用普通人的牺牲，获得了其他势力的信任与同情。

此时明白过来一切的众人，觉得自己被拜雪教玩弄于股掌之中，像是一群傻子！

如果不是张奕及时戳穿了拜雪教的阴谋，那么后面会变成什么样的后果？

只要稍微想一想，就足以让人感到脊背发凉。

怕是调查小队这边一旦离开天海市，原空夜、郑逸仙就会暴露真实的嘴脸，然后将其他势力一举消灭！

这种被巨蟒盯上的滋味可不好受。

“卑鄙无耻的小人，这个世界上竟然有人能这么狠，连自己人也算计！”

刑天愤怒的说道。

他握着拳头，眼睛里分明闪过了一抹恐惧。

调查小队这边，虽然没有一个人说话，可是他们的脸色都阴沉的可怕。

边军武的死，对他们而言是一个巨大的伤痛。

现在他们却发现，害死他们队长的人一直就在他们身边。

他们无法忍受这种被愚弄的感觉！

百里长青缓缓抬起头来，他眯起了眼睛，脸上带着诡异的笑容。

忽然张开嘴，露出白森森的牙齿笑道：“嘿！这些家伙布了一场好大的局啊！”

“只不过，咱们可不喜欢让人家当傻子摆弄。”

“就把那些家伙都给杀掉吧！”

凛冽的杀意开始在周围弥漫，在这里的每一个人知道真相之后，都迫切的想要杀掉拜雪教的人！

有些人是为了自己的战友，有些人是为了自己的家人、朋友，也有些人纯粹是为自己势力受到的损失。

总之现在，他们有一个共同的目标，就是让那个玩弄了所有人的家伙死！

张奕看着杀气浓烈的众人，没有开口说些什么。

只是他的眼神当中有一道精芒闪过，心中有更深层次的打算。

吸收了如此多异人能力的原空夜，实力到底有多强，谁都无法估量。

张奕知道她很强。

但是绝对没有强大到可以无视其他异人的地步。

要是那样的话，她也就没有必要去看江南大区的脸色。

只是，得到边军武的异能之后呢？

她的威胁指数又会有多高？

“让我们拭目以待吧！”

张奕在心中自语道。

百里长青扛着自己那柄巨大的骑士长枪，转身朝着外面走去。

他经过爆破专家叶继康的时候，给了他一个深邃的眼神。

“老叶，把这棵植物给毁了吧！这样的祸根不能留下。”

叶继康点了点头，“我明白，它就交给我吧！”

血藤才是丧尸真正的母体，只有将它毁掉，天海市的尸潮才会彻底消失。

百里长青大步昂扬的走出废弃大楼，调查小队的其他人都跟了过去。

几大势力的人没有丝毫犹豫，也跟在他们的身后。

现在大家要做什么已经不需要用言语来沟通了。

罪魁祸首，导致天海市近乎于覆灭的元凶必须得死！

张奕也默默跟在了众人的身后。

临走之前，他回头看了一眼叶继康。

叶继康走到血藤跟前，伸手按在了血藤之上。

只见到一道黑色的光芒闪过，一个造型奇特，宛如八爪章鱼的黑色玩意就出现在血藤上面。

“放出系的能力者！看样子，应该是可以将异能凝练，变成可以定时爆破的炸药的能力。”

张奕没有多看，一直盯着人家的异能研究，容易给人冒犯的感觉。

他只是在心中记下了叶继康的能力，然后跟着百里长青他们走了出去。

不久之后，大楼当中忽然传来一声剧烈的爆炸声。

随后，整座废弃大楼竟然轰然倒塌了下去！

而叶继康则是一脸淡定的从爆炸的烟雾当中走了出来。

此时，拜雪教残存的那些教众被巨响惊动，出现在了外面。

他们看着废弃大楼缓缓倒塌，又看着百里长青这些杀气沸腾的人，一个个畏怯的不敢上前。

百里长青根本看都不看他们，扛着骑士长枪就朝圣约翰大教堂走了过去。

有的拜雪教徒见到这一幕，鼓起勇气上前阻拦。

“你们如果要见教主，必须得经过通报！”

空中一道巨大的黑影一闪而过，那几个人的身躯在空中化作一道残影，瞬间消失在了原地！

张奕只看到空中爆发了一大团血雾，百里长青出手的速度之快，连他都没有看清楚。

可几秒钟之后，数百米外的一栋大楼墙壁上传来破碎的声音。

远远望去，有两滩巨大的血迹出现在墙壁上。

就像是被拍死在墙上的蚊子。

只有梁悦盯着百里长青的背影，谨慎的提醒张奕道：“这个人的实力好强，起码相当于三个凌锋，甚至更高！”

过去，在张奕他们的眼里，凌锋相当于完美战士的代名词。

因为他的速度、力量和敏捷等属性都拉满了。

可还是头一回，他们见到了在强化系领域，能完全胜过凌锋的强大战士！

第533章 无缺者

当一切真相都已经被揭穿之后，一场大战绝对无可避免！

他们双方都失去了非常重要的东西。

珍重的人，宝贵的资源。

这些东西值得他们去拼命。

或者像张奕那样，仅仅是为了和平的生活而战。

仅仅隔着一道大门，双方的气氛已经紧绷的像是一碰就断的弓弦。

拜雪教的教徒们聚拢在周围，不过也只有少数战斗人员和最虔诚的信徒还在。

大部分没有战斗力的教众紧张的蜷缩在自己的房子里，像鸵鸟一样不敢去看发生了什么。

而在这个时候，李剑却搂着自己的妻子，趴在窗口望着这一切。

他的眼睛里面，闪过一抹疯狂的神色。

“儿子，你看到了吗？爸爸给你报仇了！今天原空夜那个疯子她死定了。”

百里长青为首，萧红练等各家势力一共三十多名异人全部聚集在此！

他们盯着那道白色的装饰着神圣纹路的大门，却没有谁贸然冲进去。

吴迪上前一步，浑身浮现出硕大的光球，然后如同利剑一般，浮游炮朝着教堂的大门就轰了过去！

转瞬之间，教堂的大门就被轰的支离破碎！

张奕的眼睛死死盯着教堂内部。

大门破碎的瞬间，他看到了里面的景象。

祭台下面，原空夜坐在台阶上，怀里面抱着已经死掉的郑逸仙。

吴迪的浮游炮靠近她身躯的时候，都被一种无形的力量给挡了下来。

看到原空夜之后，吴迪的双眼爆发出强烈的恨意！

对他而言，边军武是如同父亲一般的存在。

而边军武一死，他将归咎于造成这一结果的任何人！

他最恨的，当然是这个拜雪教的教主！

“给我去死吧！！”

吴迪站在最前面，他的身周竟然有数百颗光球同时浮现而出，将他映照的如同神祇一般！

密密麻麻的浮游炮如同暴风骤雨一般射出，带着摧毁一切的恐怖力量！

这个时候，原空夜终于抬起头看向他们。

那冷漠如万年不化的冰山一般的眼睛里，爆发出浓郁的恨意。

这个世界上，最后一个值得她信赖的人也死了。

“郑逸仙，欢迎回来。”

其实你的念动力，我一直也很想要呢！

原空夜将郑逸仙的尸体放在地上，缓缓站了起来。

以她为中心的十米之内，赫然出现了一道无形的屏障。

强大的浮游炮几乎把教堂都给摧毁了，却无法越过她的念力墙壁一步！

张奕提醒道：“她的身上拥有起码几十种异能，大家都要小心一些！”

萧红练眸中杀意弥漫。

“就算她再厉害，我也不信聚集了整个天海市所有异人的力量杀不掉她！”

她的浑身早已经被赤红色的火焰所覆盖，暗红色如岩浆一般的纹路在她皮肤表面流转。

她迅速的跑到另一个方向，朝着原空夜吐出一条巨大的火龙！

不需要谁刻意去吩咐，在座的异人能活到现在，都是精锐中的精锐，明白应该如何去战斗和打配合！

众人分成三个方向，利用远程攻击异能对原空夜发起攻击。

而近战型的强化系与兽人系能力者则是准备等原空夜露出空档，冲上去给到她必杀的一击！

各种各样的异能，如同骤雨一般朝着原空夜飞过去！

可是，无论面对怎样的攻击，原空夜的脸上依旧毫无波动。

她身体外面仿佛有一个球形的领域，什么攻击都能挡的下来！

张奕的眸中，白色的光华在闪烁着。

他很想知道，自己的神威能不能突破原空夜的念力壁垒。

但这是他的杀手锏，不能轻易使用，一定要等到合适的机会出现。

可就在这个时候，原空夜的身躯忽然缓缓浮上了半空。

她如同降世神祇一般高高在上的俯视着众人。

远处拜雪教的教徒看到这一幕，激动的当场跪拜了下来，口中高喊着“雪神！”的名号。

“郑逸仙的能力。”

张奕说道。

此时，韩常带着两名异人也赶到了现场。

他们原本心中万分焦虑，生怕原空夜会遭到百里长青与张奕的毒手。

可是看到眼前的一幕，他们的脸上写满了错愕。

女祭司叶春华兴奋的双手合十，激动的说道：“这是雪神的庇佑吗？教主大人她不愧是雪神的人间体！”

可韩常看到这一幕后，却感觉到喉咙有些发干，一腔的热血也凉了大半。

“可是……那不是大祭司的能力吗？”

郑逸仙的念动力非常强大，最让人羡慕的一点就是可以操控自己的身体，摆脱重力的控制实现高速飞行。

然而现在，这种能力出现在了原空夜的身上。

莫非……张奕所说的一切全都是真的？

所谓的冰魄，完全就是一种割韭菜的巨大陷阱！

那么……原空夜曾经无比慈悲，赐予他们觉醒异能的机会，也全都是虚假的吗？

韩常已经不敢继续往下想了，越想他越心惊，感觉自己的信仰都出现了巨大的崩坏。

而此时，悬浮在半空的原空夜如同神祇一般俯视众生。

任由各种异能攻击向她，她却依旧岿然不动。

吴迪简直无法相信自己的眼睛。

他的浮游炮，威力比狙击枪都要强大，甚至接近了真正的火箭炮的威力了！

可为什么这么多发浮游炮竟然被原空夜如此轻易的接下？

张奕察觉到情况不对，默默退至众人身后。

原空夜望着他们，冷冷的说道：“愚蠢而渺小的人啊！你们根本不明白自己在和什么样的存在为敌！”

“我是神明在人间的使徒，是行使神权的使者！一切亵渎神权的行为都将遭到天诛！”

她说罢，忽然缓缓张开双臂。

“就让我来洗净这个没有信仰的世界吧！”

随着她的双臂开始抬起，众人脚下的大地忽然开始剧烈的震颤。

张奕等人脚下不稳，险些倒在地上。

大地之上出现了一道道裂痕，仿佛地震一般。

在张奕惊讶的目光当中，大地竟然开始上浮！

张奕已经开启了八倍速，人影如同鬼魅一般后撤。

其他人也感觉到了不对劲，纷纷远离原空夜的方位。

然而，周围所有的建筑都在坍塌，大地在破碎，一块块巨石腾空而起，如同漫天的陨石！

如此强大的异能，让百里长青等人看的瞳孔一缩。

他们知道原空夜很强，但是没想到她竟然会如此之强！

这种仿若灭世的力量，在一个小时之前他们曾经见过。

没想到这么快，他们又见到了！

LV5，伊普西隆级别异人的力量！

吸收了边军武和郑逸仙的异能之后，原空夜成功突破到了这个行列！

原空夜眸光冷冽的望向众人，白嫩的右手狠狠往下一压！

漫天巨石如同流星般朝着大地上的众人狠狠砸了过去！

第534章 无敌

无数块巨石升上高空，然后在众人惊恐的目光当中迅速砸落地面！

方圆数公里之内，这是一场无差别的攻击，如同流星雨一般！

可是它并不美丽，而是充满了破灭的恐怖！

眼看着躲避已然来不及了，所有人都在用自己的能力竭力抵抗。

百里长青朗声长笑，手中巨大的骑士长枪如同风车一般舞动起来。

面对空中不断坠落的巨石，他硬生生用骑枪把它们挑飞了出去！

那可是重达数吨甚至数十吨的巨石！

别说是人了，纵然是卡车被击中也要被压成铁饼。

可是百里长青靠着自己强大的力量以及四两拨千斤的枪法，让它们偏离了原先的轨道。

他站在众人之前，一步都没有退，因为此时边军武已经死了，他就是调查小队的队长！

他要为队员们遮风挡雨。

张奕面对这种攻击，应对的最为轻松。

他的次元之门展开，无论多么巨大的石头落下，也只是无声无息的消失到另外的次元。

比起他们二人，其他人都要显得狼狈许多。

萧红练的火焰攻击对巨石作用不大，她只能够利用炼狱熔炉强化身躯的功能，迅速的在流星雨当中躲避。

可是乱石穿空，巨石一块接一块的落下，让她无比的狼狈。

而不少异人因为躲避不及，被巨石砸中之后连惨叫的机会都没有，直接就变成了一摊肉泥！

“到我身边来！”

张奕对所有人喊道。

此时此刻，为了对付原空夜，必须集结所有人的力量。

如果其他人都被干掉了，张奕也是独木难支，他得尽量保护住这些人。

其他人见到张奕凭借次元之门轻松挡下巨石雨，立刻朝着他的方向汇聚。

曾经作为敌人，他们对张奕的空间异能恨得咬牙切齿。

可现在作为同一阵线的战友，这种能力却给他们莫大的踏实的感觉。

所有人都迅速跑到张奕身后。

张奕展开了巨大的次元之门，挡在头顶，如同撑开了一把大伞，让雨滴落不到众人的头上。

只是这雨滴不是水，而是可以让人变成肉泥的巨石！

只不过，他们能够躲在次元之门的下面，有些人却没有办法躲避。

那就是拜雪教的普通教众和异人们。

他们最开始见到原空夜展现神异手段，无不跪拜，心中欣喜不已。

可是原空夜施展的攻击是无差别的，将他们也覆盖在内。

毫无防备的他们，一瞬间就被抹杀了个干净！

“你们也回来吧！”

原空夜淡淡的说道。

拜雪教仅剩的那些异人，如今已经没有多余的价值了。

倒不如让他们回归神国，然后他们的力量就会汇聚到原空夜的身上。

郑逸仙已经死了，原空夜必须赢下这一战！

只有这样，他们才可以建立一个没有污秽的世界！

韩常三人一开始就发现了不对劲，所以没有靠近。

但是亲眼看到原空夜杀死了所有教众，他们的信仰也彻底崩塌了！

“怎么会这样！教主大人，她为什么要杀虔诚的信徒啊！”

叶春华绝望的哭喊道。

韩常咬着牙，拎着两个人迅速的后撤，躲避巨石的攻击。

“原来张奕所说的都是真的。她根本不是什么救世主，她是魔鬼，是疯子！”

原空夜注意到了他们，但是她的眼神冷漠的像极寒的雪。

好在此时她的注意力都在张奕他们身上，而没有去刻意抹杀韩常三人。

否则的话，以她如今的力量，杀他们三个只是举手之劳。

原空夜低下头盯着张奕，轻声说道：“你的空间之力，我也好想要！”

她如同神明一般缓缓抬起手，伸出一根手指指向张奕等人。

大地之上，那些早已经坠落的巨石剧烈的震动着，然后重新腾空而起，竟然在张奕他们周围化作一道巨大的乱石风暴！

四面八方全都是飞舞的巨石，而张奕等人就在风暴的中心。

张奕眸光一凝，他的次元之门只能同时开两道，根本无法防守所有方向。

原空夜的念力操纵，比郑逸仙强了太多倍，根本不是一个级别的！

可是其他人也没有闲着，刑天发动了自己的能力【刑天军团】。

这是一种可以加持在所有人身上，提升战斗力的异能。

本身这些都是天海市仅存的最强异人军团，再得到加持，战斗力更是提升了一个台阶！

“炎龙吐息！”

“冰雪暴！”

萧红练与魏定海同时出手，火焰与暴风雪朝着两个方向席卷而去，冲击着那里的乱石！

而调查小队的祁光明抬起头，望着空中的原空夜，目光凝重的举起了手中黑色的狙击枪。

“擒贼先擒王！”

只有解决了原空夜，一切才能终结，光是对付乱石毫无作用。

一道黑色的流光从他的枪口射了出去，原空夜眸光冷冽，对这发子弹根本不以为意。

可是下一刻，她的眉头微微皱起。

因为这颗子弹竟然穿透了她的念力屏障！

不过子弹在距离她不到一米的距离时，还是停了下来。

祁光明眉头皱的更深了，“她的能力种类太多了，根本无法应付！”

张奕好奇的望了他一眼，“你用的子弹是什么，竟然可以击穿她的念力屏障？”

他可是清晰记得，之前吴迪无数发浮游炮都影响不到那念力屏障分毫。

祁光明看了他一眼，“起源弹。专门用来对付变异生物的！”

变异生物，自然也包括异人。

张奕闻言，心中不禁感慨，江南大区就是江南大区。

末世来临不足半年，竟然连专门对付异人的子弹都研究出来了。

不过仔细想想，这玩意对他来说倒是没有什么影响。

因为他的次元之门严格来说不算是防御属性的异能，而是通向异次元的门扉。

起源弹，大抵是用来攻击靠异能防御的异人，比如说强化系、兽人系，以及这种有念力屏障的异人。

就在这个时候，百里长青的声音打断了他的思考。

“不能继续让她这样掌握节奏了，从现在开始，所有人听我的指挥！”

他盯着空中的原空夜，眸光前所未有的专注。

“纵然她现在的异能再强大，可是一个年轻的小姑娘在战斗经验这方面还是有所欠缺的。”

“那么，她就很容易露出破绽！”

第535章 终焉之战1

百里长青迅速给众人制定了作战计划。

他已经发现了原空夜的一个弱点。

那就是，她无法一心二用。

在被祁光明用起源弹攻击的时候，她的念力操控掌握能力明显下降了，乱石风暴的速度都减缓了下来。

“你们继续用远程技能攻击，祁光明，用起源弹牵制她的行动！”

“我来负责主攻。”

“至于杀招——”

百里长青看了一眼旁边的张奕。

从始至终，张奕都没有出手进攻过一次。

可百里长青知道，他藏着一手大杀招——神威！

虽然攻击范围不算很大，但是论威力来说，神威绝对不亚于边军武的寂灭！

“我们会给你争取机会，给到原空夜致命一击！”

百里长青笑眯眯的说道：“我过去缠住她，必要的时候，你可以连同我一起杀掉！”

张奕和萧红练等人听到这句话，都忍不住心中一凛。

百里长青竟然能够为了杀原空夜，做的如此决绝！

可是调查小队其他人听到这话，却仿佛见怪不怪的模样。

他们为了执行任务，早就把生死置之度外了。

不是不畏惧死亡，而是有些时候牺牲是必要的，否则的话，将会造成更加巨大的损失。

就比如今天，如果他们杀不死原空夜，所有人休想活着离开！

张奕点了点头：“好！”

百里长青选择一人承担最大的压力。

因为在场的众人当中，论近战能力，甚至没有一个人能接近他的水准。

“那好，开始吧！”

百里长青大喝一声。

萧红练等人迅速出手，朝着原空夜就发动了猛烈的攻击。

祁光明也举起枪，再度射出了一发起源弹。

原空夜知道那漆黑的子弹不能大意，因此微微皱起眉头，抬手在面前凝结出一道巨大的冰墙！

起源弹虽然对异人有特殊功能，但是作为子弹，它的物理攻击能力却比较一般。

那道巨大的冰墙将它挡了下来。

原空夜右手一挥，所有袭向她的异能在空中如同被大水浇头的火焰一般熄灭。

而就在这一刻，百里长青已经化作一道黑色的闪电，猛的从大地之上高高跃起，手持巨大的骑士长枪突袭到原空夜的背后！

无声无息，动若雷霆！

骑枪带着万钧巨力，刺向原空夜的后背！

原空夜眸光一凝，她没有回头，但是已经察觉到了百里长青的袭击。

“嗡！”

一道无形的波纹在空中晃动，念力屏障挡住了她的后背。

但是那巨大的骑士长枪刺过来，竟然从屏障当中硬生生突破了半米，靠近她的后背只有不足三十公分！

百里长青双手紧握骑士长枪，一口银牙都要咬碎了。

他在空中无法持续发力，这蓄力一击失败了，也就失败了。

可就在这刹那之间，张奕出手了！

所有人争取到的原空夜刹那的分心，就是他神威出手的时刻！

白色的光芒在他的瞳孔之中闪烁，然后对准空中的原空夜，连带着她背后的百里长青全都覆盖了进去！

高手过招，生死就在一瞬之间，原空夜分心的片刻让张奕完成了锁定。

恐怖的威压扭曲了空间，也终于让原空夜的眼神当中出现了一抹震惊！

在她和张奕之间，空间出现了一种诡异的扭曲的现象。

就像是一块抹布，在被两个人用力的从相反的方向拧着。

就在这个时候，原空夜的眸子当中，也爆发出了一股耀眼的白光，笼罩住了周围的一方天地！

无声无息之间，二人中间的空间出现了一个光怪陆离的球体，连光线都被扭曲了。

但是片刻之后，耀眼的光芒在空中消散。

一切恢复了平静，只有那光球下方的地面，如同被烧红的烙铁烫过的乳酪一般，出现了一个巨大而光滑的球形凹陷。

“轰！！”

一道身影如同流星般坠落大地，穿着黑色作战服的百里长青被甩到大地之上。

这位钢筋铁骨的汉子，此时口中竟然溢出了一丝鲜血！

“咳咳……队长的寂灭，这么快就被她给掌握了吗？”

百里长青满脸凝重的望着原空夜说道。

刚刚那股力量他再熟悉不过了，赫然是边军武的瞳术【寂灭】！

“连边军武的异能她都掌握了！”

萧红练愕然说道。

边军武的实力有多强，他们可是亲眼见识过。

那是能够凭借一己之力，灭杀十几万头丧尸的恐怖异能！

如今的原空夜得到了边军武的异能，他们还怎么打？

百里长青站起身来，大声说道：“不，她不是队长！她刚刚得到这股力量，运用的根本不够成熟，我们可以战胜她！”

他非常确信这一点。

因为刚刚如果是边军武使用的能力，他现在不可能站得起来。

原空夜的眼睛却一直死死盯着张奕。

神威的出现，让她感觉到了一股压力。

那种力量，是足以和她对抗的。

而张奕却默默的掏出一个肉包，塞进了嘴里。

神威对于他的消耗太大了，他必须得及时补充异能。

好在他是空间系能力者，打消耗战是他的强项。

可是谁都没有注意到，原空夜眼神当中，出现了杀意！

最开始，她没有把这些人放在眼里，拥有了强大力量的她认为自己接近神的领域，而这些弱小的凡人奈何不了她。

但是，张奕的神威，让她的内心出现了一丝害怕。

或许这些凡人，真的有能力伤害她！

这一丝害怕让她愤怒了起来，所以她决定不再玩耍，而是尽快杀死眼前的所有人！

更加庞大的风暴以她为中心旋转了起来！

黑色的旋风裹挟着无数碎石、冰雪乃至周围的一切，化作一道巨大的龙卷！

然后这道巨大的龙卷朝着众人狠狠的撞击了过来！

“小心，跑！”

龙卷风吸引着周围的一切，众人的脚下都开始不稳，他们慌忙后撤，避免被卷到龙卷风中间去。

一旦进入其中，那就是必死无疑的结局！

可是等他们以为自己跑远了之后，大地之上，汹涌的雪暴又滚滚而来！

风、雪、碎石，种种可怕的能力被原空夜施展了出来！

一时间，所有人竟然没有办法反抗。

他们的异能固然也很强悍，但是级别，完全是不同的。

当异人达到LV5伊普西隆之后，也就是目前人类最强的异能者级别，就和下位的异人完全不属于同一个次元！

以至于目前为止，整个华国也仅仅存在一位传说中的伊普西隆。

算上昙花一现，燃烧生命获得力量的边军武，原空夜就是第三位！

而且是无缺的伊普西隆！

第536章 终焉之战2

面对原空夜强大到可怕的力量，所有人都在艰难的抵挡着。

张奕的次元之门也无法护住所有人周全。

但是这种能够防御一切物理层面攻击的BUG防御手段，可以让他和花花、梁悦等人安然无恙。

“这怎么打啊！她的能力太多了，就连找到她的弱点也不可能。”

“老大，我们逃吧！”

徐胖子提议道。

“逃？逃到哪里去？”

张奕冷冷的盯着暴风中央的原空夜。

“你以为现在我们还逃得了吗？”

如果只有张奕一个人的话，逃走绝对没有问题。

但是带着他们几个就不行了。

毕竟他自己可以反应过来空间穿越的速度，可他们却不能。

中间只要有迟缓就会耽误时间，然后被原空夜迅速追上。

“现在唯有一战！赢了，天海市从今以后就天下太平！”

“输了，再考虑输的事！”

张奕死死盯着空中的原空夜，右眼当中神威蓄势待发。

原空夜感受到了这股力量，她的身形忽然变得虚幻起来，仿佛有无数道残影重叠在一起，让张奕无法锁定她的位置！

可是，张奕他们这边最大的优势就是人多。

百里长青说过，原空夜的战斗经验不够丰富，即便拥有足够强大的力量也是有缺陷的。

现在有了张奕的神威作为牵制，原空夜无法专心对付他们，他们就有从侧面进攻的机会。

刑天把自己的异能开启到最大幅度，为每一个人进行加持。

祁光明举起手中的狙击枪，起源弹瞄准原空夜的头颅，也带给她一丝压力。

虽然她不畏惧祁光明，但如果不小心中了一枪，对她来说也不是愿意接受的事。

百里长青手持骑士长枪，谨慎的寻找着一击必杀的机会。

虽然他的防御力非常惊人，但是近距离再挨一次【寂灭】的攻击，怕是他也要被打碎骨头！

“你们想要反抗我？你们以为自己做得到吗？”

原空夜的声音冷冷的在高空回荡。

她双手挥舞之间，更加可怕的风暴朝着四面八方席卷而来，仿佛要一击就把所有人给击杀！

而攻击的主要目标，就是张奕和祁光明！

张奕感觉到这一点，立刻开启两重门，带着所有人消失在原地！

他们离开的瞬间，刚刚的落脚点就被无数碎石从四面八方砸落！

可是，祁光明并没有张奕这样逃命的便利能力，原空夜的力量覆盖住了他周围各个角落。

只要一抬头，就能看到上百米高的黑色旋风将他围困在中央！

避无可避！

原空夜仿佛一个更高维度的生物，在随意的玩弄着他的生命！

“给我破！”

就在祁光明不知所措的时候，身旁传来一声熟悉的吼声。

一把巨大的骑士长枪生生从风暴当中撕裂了一个口子！

穿着黑色作战服的百里长青冲了进来，然后一把将祁光明夹在胳膊底下，扛着风暴就冲了出去！

“哦？好强的防御力。”

原空夜看到这一幕，她认得那是调查小队的副队长，一名顶级的强化系能力者。

“可是，你又能抵挡我的进攻到什么时候呢？”

方圆三公里之内，乱石穿空，世间万物都成为了她操纵的对象。

她的能量仿佛无穷无尽一般，持续朝着众人发动攻击。

“神威！”

张奕的攻击再一次袭来！

原空夜的注意力一直都在张奕的身上，见状她毫不犹豫，施展寂灭与之抗衡！

对她威胁最大的，就是这个拥有一击必杀能力的人！

两股力量在空中迸发出奇异的光芒，随即湮灭。

张奕深吸了一口气，语速奇快的对梁悦等人说道：“你们快离开这里！现如今的战斗，已经不是你们能够插手的了！”

人海战术对于超越一般意义的异人毫无作用。

现在整个战场之上，能够对原空夜造成一定影响的，恐怕只有他们寥寥数人。

其他人留在这里只不过是当原空夜的活靶子，并且给队友增添负担。

所以，张奕要求花花将其他人都给带走！

哪怕是梁悦，她的近战能力在此时也很难发挥多大作用。

“可是……”

梁悦还想要争辩什么，但是随即她就看到张奕那张严肃的可怕的脸。

时间紧迫，张奕不希望跟他们浪费口舌。

必须要服从他的命令行事！

梁悦有些被张奕的眼神吓到了。

可很快她也想明白了，她的能力对张奕难以起太大帮助，甚至会影响张奕使用空间穿梭的能力。

“好，我们走！”

梁悦跳上了花花的背，尤大叔和徐胖子对张奕说道：“要小心！”

然后二人也跳到花花的身上，三人一兽担忧的看了一眼张奕，随即远遁而去。

战场中央，萧红练、魏定海和刑天，以及调查小队的部分人成为了主力。

原空夜掌握了念动力之后，可以悬浮在高空，俯视所有人进行战斗。

所以，强化系的能力者，除了百里长青之外全都选择退到后面，为前面的主攻手提供援助与保护。

而主打功能性的异人，比如孟思雨、叶继康这种，则是毫不犹豫的离开战场的范围。

吴迪的眼睛里充满了仇恨的光芒。

他浑身被浮游炮围绕，耀眼的光球发出恐怖的冲击力，如同暴雨一般射向原空夜！

与此同时，刑天用自己的能力加持众人。

魏定海的冰雪暴，萧红练的火焰长龙，都在尽全力的消耗原空夜，分散她的注意力。

而此时，所有人心里面都明白一件事情。

想要击败原空夜，张奕才是关键！

因为只有他的攻击才能对原空夜造成威胁！

所以，哪怕是平日里对张奕态度最差的吴迪，也在此刻表现出了一名调查小队精英的职业素养，尽全力的为张奕创造输出环境。

原空夜面对十几名异人的进攻，心中觉得烦躁。

这些进攻对她而言算不得什么。

可是她必须时刻防备那个拥有一击必杀能力的张奕！

一旦她出现了任何防御的空袭，让张奕的神威击中了她，都有可能让她重创！

第537章 终焉之战3

“明明都是必死的结局，你们还在苦苦挣扎什么？”

“算了，我已经没有耐心继续跟你们玩闹了！”

原空夜冷漠的声音从高空传来，她不喜欢这种有什么不在掌握之内的事物出现。

她双眼的瞳孔当中，有一股凛冽的白光迅速的爆发而出！

她高悬于天空之上，如同一轮太阳那般，圣光席卷向四面八方！

寂灭的力量被她催发到了最大限度！

那股足以毁灭一切的力量，让所有人都回想起边军武一人灭杀十几万丧尸的名场面！

百里长青等人的脸色都发白了。

因为他们感觉到，这一击的威力已经有了边军武的水平！

“快逃！逃的远一点！”

百里长青一只手夹住祁光明，一只手夹住吴迪，身形化作残影往张奕身旁跑去。

而萧红练等人也是做出了同样的动作。

他们知道，如今只能够靠张奕的次元之门来尝试抵挡这种力量！

张奕张开右手，把次元之门开到最大，一扇如同南天门般巨大的次元门扉在面前展开！

魏定海将自己的冰霜铠甲应用到最大，厚重的铠甲如同高达一般将他浑身笼罩其中。

可是当寂灭的光芒扫过大地的时候，他的铠甲如同纸屑一般被击碎！

魏定海下意识的伸出右臂挡在身前。

而他的手臂也像假的一样，直接被毁掉！

最后一刻，他躲到了张奕的次元之门范围之内，才保住一条性命。

白光从大地之上消失了。

张奕长长呼出一口气，他的次元之门挡下了原空夜的攻击！

毕竟这种大范围的攻击无法像他的神威一样，将所有力量集中于一处。

那么就难以对他的次元之门造成什么威胁。

可是，仅仅这一击，就让场上本就不多的异人几乎全死光了！

只剩下几个势力的首领，以及调查小队的几个人还活着。

可大家来不及悲痛，因为眼下，他们自己能否活着都是个大问题。

绝望的情绪，也开始在众人的心头弥漫。

他们已经拼尽全力了，却没有对原空夜造成一丝一毫的伤害，反倒是他们伤亡惨重。

接下来还怎么打？

等死吗？

伊普西隆级别的异人，真的就不可战胜吗？

魏定海用冰封住了自己手臂的伤口，不过好在他并非近战类型的异人，即便失去了一条手臂依旧可以战斗。

原空夜身上散发着神圣柔和的光辉，俯视着张奕他们。

“张奕，你的能力很强。”

“但是我吸收了三十六人的异能，包括边军武的能力，你又该如何应对呢？”

她盯着张奕，嘴角露出一抹笑意，随后她伸出食指点向张奕。

“你的能力，我也很想要啊！”

张奕死死盯着原空夜，眼睛里面写满了忌惮。

他沉声对众人说道：“现在，大家全都得拼命了！有什么压箱子底的东西都拿出来，否则我们真有可能都死在这儿！”

吴迪咬着牙吼道：“不用你说我们也知道啊！”

他还有一句话没说出来。

那就是，即便拼命，就真的可以赢吗？

作为调查队的一员，他不想说这种丧气话，可他心里明明就是这么想的。

“拼了命去战斗还有一线生机，不然就十死无生了！”

张奕说道。

原空夜的攻击可不会等到张奕他们聊完天。

很快，新一轮的进攻又来到了！

这一次，攻击是从地下而来。

他们脚下的大地轰然爆碎，有数百条挂着白色冰霜的荆棘藤蔓从脚底刺向众人！

这是拜雪教祭司代梅的能力。

原本的她只是一个普通的特质系能力者，可以从身体中孕育出荆棘藤条作为战斗手段。

她死亡的时候也没什么可圈可点的地方，在刚刚那场丧尸大战中被啃得骨头渣也没剩下。

可是她的能力到了原空夜的手中，却可以变得无比强大！

这一次攻击让众人猝不及防，张奕果断的开启空间穿梭离开了原地。

其他人赶忙用尽手段，即便跌落到乱石当中也竭力阻挡着比钢铁还坚硬、锋利的荆棘攻击。

或许是张奕的那番话激发了他们的斗志，或者是哀兵必胜，向死而生。

这些叱咤风云的顶级异人，终于开始玩命了！

吴迪咬紧牙关，忽然之间一股汹涌澎湃的精神力量从他浑身涌现而出，将他的头发都高高冲向天际！

刹那之间，他满头黑发都变得比雪更白，汹涌的精神力裹挟着他的身躯，让他飞上了高空。

看到这一幕，百里长青和祁光明以及远处躲在建筑后面观战的调查小队成员都露出不忍的表情。

吴迪的浮游炮消耗的是精神力。

一旦这种力量使用过度，就会消耗他的寿命。

此时的吴迪已经不计后果，开始疯狂的燃烧自己的精神力了！

这种做法，可以让他短暂的触及到伊普西隆的门槛。

吴迪的变化引来了原空夜的注意。

她皱起了眉头，没想到又出现了一个新的麻烦。

“哈哈哈哈哈哈！！！！”

吴迪发出了疯狂的大笑。

他知道这种做法对他而言意味着什么，可是现在，他已经没有别的路可以选了！

边军武可以为了团队牺牲，他吴迪同样也可以！

“给我死吧，可恶的贱女人！”

吴迪身周，无数光球随着他右手一挥，朝着原空夜侵蚀而去！

这一次的攻击，威力与之前完全不可同日而言，起码提升了好几个层次！

而他高高举起双手，竟然凝聚出一团半径近一米的巨大精神力光团，然后朝着原空夜狠狠挥了出去！

巨大的浮游炮速度极快，而且蕴含着无比可怕的毁灭之力！

其他人也没有闲着，配合着吴迪一起，从各个方向朝原空夜发动了袭击！

尤其是张奕，竟然绕到了原空夜的背后，神威锁定她之后开始发动！

原空夜眉头一皱，不敢有丝毫怠慢，她也感觉到了死亡的威胁。

“寂灭！”

恐怖的寂灭之光再一次以她为中心，朝四面八方席卷开来！

张奕、吴迪一前一后，也用出了自己的最强一击！

可怕的力量在空中交织、碰撞，呈现出七彩的色泽，随后悄无声息的开始湮灭周遭的一切。

这一次交手结束之后，原空夜的脸上终于出现了一抹疲惫之色。

她可以拥有无数种异能，但她体内的异能量却是能被耗尽的。

同时面对两大顶级异人联手一击，即便是她也做不到云淡风轻。

可是，这一击之后，吴迪的状态急转直下。

他的脸色以肉眼可见的速度沧桑了下去，眼神都有些黯淡。

下一刻，他如同失事的飞机一般，头朝下坠落而去。

这一击，耗尽了他的所有。

百里长青连忙冲过去，一把将他接住。

反倒是张奕这边，他一边打一边迅速的往嘴里面塞异能食物。

打消耗战，他可不惧！

即便是连续施展神威，他的异能也能迅速的得到补充。

第538章 终焉之战4

张奕和吴迪联手最强的一击，终于让原空夜出现了一丝疲惫之态。

可是，眼下的情况却不容乐观。

因为除了张奕之外，其他所有人都受到了轻重不一的伤势。

吴迪已经彻底废了，没有办法再进行战斗。

萧红练嘴角涌现出一大滩鲜血，即便拥有炼狱熔炉凝练的战铠，她都无法承受寂灭力量的余波。

至于魏定海，更是一条手臂断掉，整个人也近乎废了。

场中还能站着的，也就只有张奕和百里长青二人了。

可是凭他们两个人，又如何击败近乎于无敌的原空夜？？

绝望，彻彻底底的绝望！

高阶异人的实力，对于下位异人就是如此彻底的碾压！

如果不是因为边军武的死亡，百里长青甚至都想拉拢她，成为江南大区的一员了。

可是，他不能那么做。

因为那是对生死兄弟的背叛！

“你们又何必苦苦挣扎呢？那样只会徒增痛苦。”

“倒不如安静的让我杀掉，这样你们都可以得到解脱。”

原空夜的声音如同神祇一般传来，她看出来，眼下的众人已经对她没有威胁了。

即便是张奕这个人有些古怪，可他仅有的威胁性手段【神威】，也打不破原空夜的【寂灭】。

此时此刻的原空夜非常享受这种强大的感觉。

这种可以支配一切，毁灭一切的感觉，实在是太好了！

战场之外，调查小队的几名队员看不下去了。

虽然他们的能力不适合与原空夜战斗，可他们无法忍受自己亲眼见到队友惨死！

只有梁悦他们，躲在巨石后面看着场中的张奕，心里面却充满对他的信任。

梁悦喃喃低语道：“最怕死的张奕，怎么会在没有把握的情况下逞英雄呢？他一定有办法的！”

果然，就在这个时候，张奕突然开口了。

他轻声叹了口气，对百里长青等人说道：“好吧，看来你们的极限也就到此为止了。”

“虽然你们做到的事情比我想象中还少了点，但是也差不多足够了。”

张奕这话的口气有些大，让周围的人听完以后都感到错愕。

没错，他们承认张奕的神威对原空夜牵制力很大。

但是在他们的印象当中，张奕强大的地方还是在于防御，而非攻击。

今天如果是一对一，他可能五秒钟之内就会被原空夜干掉。

所以他们不明白，张奕突然之间的态度转变是因何而起。

张奕朝其他人挥了挥手，他的眼睛却一直都在死死盯着原空夜，片刻也没有离开。

“你们离开这里吧！接下来的这片战场，将由我来接管！”

事情发展到现在，一切都如张奕最开始所想的那样发展了下来。

而这些异人前来的意义，就是帮助张奕尽可能的消耗原空夜的力量。

或许可以说，从一开始，张奕就没指望靠他们能够击败原空夜。

百里长青错愕的望着张奕：“张奕，你……你不是在开玩笑？”

“像吗？”

张奕一脸淡然的问道。

当然不像。

没有人会在这种时候寻死。

他们也不认为张奕会是那种伟大到牺牲自己，给别人争取生机的好人。

既然张奕这么说了，他们如今也只能够选择相信。

“那就交给你了！”

萧红练与魏定海毫不犹豫，果断的拖着伤重的躯体往远处跑去。

刑天看了一眼张奕，咬了咬牙说道：“张奕，我们最后的希望就寄托在你身上了！”

他将自己最后的异能全部聚集在一起，然后全都加持到了张奕的身上！

这让张奕感觉自己的身体更加强大、迅捷，甚至连五感都变得极其敏锐！

原空夜没有阻拦其他人的离开。

只要她愿意，整个天海市没有一个人能逃走。

她只是对张奕的态度很好奇，不知道这个男人到底想要做些什么。

百里长青把几乎油尽灯枯的吴迪送走，自己却返回到了战场上。

他的伤势也不轻，但还能控制住，所以他不会脱离战场。

张奕看到这一幕也没有阻止。

既然百里长青愿意，那就让他一起战斗好了！

不过张奕也不指望他能够发挥多大作用来。

百里长青突然扔过来一把漆黑的手枪。

张奕一眼就认出来，那是他们队长边军武的配枪。

张奕眉头微微一皱：“枪？”

百里长青说道：“里面还有大概二十发起源弹！”

起源弹这个名字让张奕有些意动。

那是专门对付异人使用的子弹，甚至对原空夜也能产生一定的威胁。

“那好，我收下了！”

张奕抬起头望着原空夜，微微眯起了眼睛。

“一切都应该有一个了结了，不是吗？”

原空夜的嘴角微微勾起，她悬浮在半空中，周身笼罩着神圣的光辉。

“到底是谁给予你的自信呢？”

“张奕，你对于力量一无所知！我啊，可是还没有尽全力呢！”

原空夜张开双臂，磅礴的异能在她身周形成剧烈的风暴。

“到了现在，我开始慢慢适应体内如此多的能力了！”

“别担心，很快我把你也杀掉，然后夺走你的力量！”

以原空夜为中心，更加可怕的风暴涌现了出来。

并且张奕和百里长青脚下的大地破碎都更加厉害，无数碎石悬浮向半空。

百里长青利用自己灵活的速度跳开，在空中踩踏着一块又一块巨石，试图朝原空夜发动攻击。

原空夜的眼睛里充满了凶厉的气息，左手五指张开对准他，一股庞大的念力直接将他扫飞了出去！

即便是再强大的强化系能力者，在空中的时候也无法使用自己的力量。

张奕没有理会百里长青，脚下震动开始的时候，他的身形在半空一个闪烁，就出现在了原空夜的对面。

异空间的矢量方向不受外界影响。

所以，只要张奕控制好【门】的方向，他就能够实现300米范围内的任意瞬移，甚至停滞在空中。

原空夜右手一挥，数千米长的黑色龙卷倒悬过来，如同一把达摩克利斯之剑，狠狠刺向张奕！

可是张奕甚至连躲闪都没有做，他站在一座建筑的废墟上，同样张开了自己的右手。

黑色的龙卷风暴完全没入了张奕的次元之门内部。

下一刻，原空夜右侧的方向突然开启了第二扇门，她释放出去的龙卷反过来开始攻击她！

原空夜一个眼神，那道庞大的龙卷轰然破碎！

“次元之门是吗？那么这一招你接得住吗？”

原空夜冷冷的开口。

下一刻，以张奕为中心，四面八方无数个方位，赫然出现了几百道飓风化作的长枪。

刹那之间冲向他所在的位置！

第539章 终焉之战5

“轰！！！！”

飓风狂乱的席卷过了这片空间，大地早就被打的支离破碎！

可张奕下一刻就从另外的地方出现，他安然无恙，甚至连表情都同样的淡然。

远处的百里长青和萧红练等人看到这一幕，无不惊讶异常。

萧红练错愕之余，忍不住低声说道：“原来过去，他从来没有在我们面前使用过真正的实力！”

可能只有梁悦几个人知道，张奕的保命能力到底有多恐怖。

次元之门已经够变态的了，现在又多了可以空间穿梭的能力，足够让他免疫几乎一切物理层面的攻击。

原空夜看到张奕安然无恙，眼神当中闪过一抹惊讶。

可很快她不屑的冷笑了起来。

“你就只会逃吗？”

原空夜虽然很讨厌张奕的能力，但并不惧怕。

过去的时间里，他们完成了对整个天海市异人的能力情报收集。

关于张奕的能力，他们很早就剖析过了。

得出的结论是，防御力拉满，但攻击性不足。

即便现如今，张奕拥有了【神威】的能力，可这个技能的消耗太大，前摇明显。

除非是偷袭，否则根本不可能在正面对战的时候杀伤原空夜！

原空夜认为，自己是立于不败之地的。

当然，张奕同样是这么认为的。

最锋利的矛对决最坚固的盾，到底是哪一种能够获胜呢？

在远处观战的众人内心无比紧张，可他们也只能为张奕祈祷。

“有本事你来杀我啊！”

张奕冷笑着朝原空夜做了一个挑衅的手势。

而换回来的，自然是更加猛烈的攻击！

张奕在空中身形不断的闪烁，拥有空间穿梭能力的他，保命能力实在是一流。

原空夜无法锁定他进行攻击，而普通形式的物理攻击又会被次元之门吸收。

所以，她只能够扩大自己的攻击范围，让张奕无法从她的攻击领域当中逃脱。

可是她没有想到的是，张奕竟然在这个时候又展现出了新的能力。

次元之门虽然面积巨大，防御能力极强，但是弱点在于防御范围是单向的，并且无法移动。

可获得这项能力之后，张奕也在不断的对它进行改进。

终于让他开启了一项更加灵活的防御技能——次元盾！

他可以将两重次元之门压缩到只有盾牌大小，然后由双手进行操控。

虽然缩小了面积，但是防御来自周身各处的攻击却更加灵活便利。

而且，本身他也不需要解放双手发动攻击。

和原空夜作战，他唯一有效的攻击手段就是瞳术【神威】。

这一战打到了拜雪教边荒，大道都磨灭了。

凭借着几乎没有死角的防御能力，无论原空夜施展出怎样可怕的攻击，都会被张奕用次元盾给吸收掉，然后反弹回去。

张奕并非一直处于被动挨打的状态。

一旦让他找到原空夜的空当，就会使用神威进行攻击！

原空夜一直都忌惮于神威的力量，攻击也不能太过肆意。

每当张奕使用神威的时候，她就必须同样使用寂灭来反击。

以拜雪教废墟为中心，方圆十公里都成为了二人的战场。

一个个球形的虚幻光团出现在半空，范围之内的一切事物都会被吞噬殆尽。

照理来说，张奕如今的战斗力远不及原空夜，根本无法持续如此长久的战斗。

但是，一来他的身上有刑天军团力量的加持，二来他的异空间中储备了海量的异能食物。

一边打，他就会一边进食来恢复自己的体力和异能。

如果不是这样，最多使用五发神威，他就会彻底虚脱。

而正因为如此，他才感受到了原空夜的恐怖之处。

持续战斗了如此之久，她的异能竟然还是如汪洋一般可怕！

张奕对于LV5的力量也算是有了一种深刻的体验。

这还是建立在原空夜战斗经验不够熟练的基础之上。

至于其他人，则是只有观战和喊“666”的份，即便是百里长青，到后面也放弃了加入战局。

在他看来，如今这种级别的战斗，他过去只能是成为累赘，完全不够级别加入其中。

正因为如此，所有人对张奕的态度，也从一开始的毫不看好，转变为现如今的震惊！

“这防御力，也太可怕了吧！”

“幸好当初没有跟张奕一直打下去，否则的话，打到后面被灭的一定是我们！”

萧红练和魏定海心中都产生了相同的想法。

“可是，即便这么耗下去也不是事啊！”

孟思雨一脸的凝重。

“不同级别的异人，体内异能存量的差距也极其巨大。”

“尤其是达到LV5之后，就无法用普通异人的眼光去理解了。”

“张奕的攻击对她毫无作用，哪怕能够拖延她的时间，可也无法赢。”

“一旦原空夜厌倦了，完全可以扔下他，先来攻击我们。”

众人心头一沉。

孟思雨说的的确有道理。

张奕只是防御力强大，让原空夜一时半会杀不掉他。

可是，如果原空夜想走，张奕也留不住。

拥有念动力的她，飞行的速度比起瞬移也差不了太多了。

她完全可以舍弃张奕，先杀其他人。

“除了相信张奕，我们也没有其他任何办法。”

百里长青抱着胳膊，沉声说道。

“原空夜真的想杀我们，我们决计无法从一名伊普西隆手中逃脱的。”

他们甚至曾经听说过，华国第一位伊普西隆，盛京大区的那位神秘强者。

他甚至可以在数千里之外杀人！

众人心中清楚百里长青说的没错。

绝对的力量差距之下，一切小心思都是徒劳。

除非张奕能够赢下原空夜，最起码消耗的她无力追逐，否则他们就算是跑也没有意义。

而战场之上，张奕和原空夜已经打了十几分钟。

原空夜的眸子里面，也渐渐出现了焦躁的神色。

她已经使用了几十种手段对付张奕。

可是张奕的次元盾和空间穿梭简直就是BUG！

打也打不到，抓也抓不住。

这让此时，自认为接近神明的原空夜非常愤怒。

她的进攻也变得更加可怕！

“寂灭！”

“神威！”

又是一次大招之间的对轰！

空间再次出现了斑斓的色彩，一座大楼被殃及，直接从腰部被融化出一个球形的口子，然后轰然倒塌。

第540章 终焉之战6

原空夜久攻张奕不下，情绪愈发的焦躁。

在这个时候，她愈发怀念起郑逸仙在身边的时候。

她只需要作为拜雪教的象征，整日里敬神礼拜就好。

“郑逸仙，如果你还在的话，一定知道怎么解决这样的麻烦吧？”

她心中忍不住一叹。

忽然之间，她脑海当中灵光乍现。

自己之前因为一时心急，竟然被张奕给纠缠住了。

想一想，郑逸仙此时会怎样做？

原空夜福泽心至，竟然选择放弃张奕，转而飞向远处，准备找尤大叔三人麻烦！

攻其必救！

才可以让张奕露出破绽！

“学聪明了啊？”

张奕眸光一闪，嘴角却带着一抹嘲弄之意。

原空夜此时才发现，尤大叔几人早就不知道去向。

这一切，都是张奕安排好的。

此时的尤大叔等人，早就不知道跑到哪里去了。

而一直跟张奕战斗的原空夜根本没有发现这一点。

只有萧红练等人还在附近，见到原空夜朝他们冲来，吓得脸色大变。

原空夜愤恨的看了一眼张奕。

张奕一脸无所谓的模样。

反正他现在不可能为了救这些人让自己陷入险境，原空夜想杀他们就杀好了。

只不过，原空夜想杀百里长青、萧红练等人，就会把后背留给张奕。

这反倒是张奕取胜的大好机会！

“真是可恨的家伙！”

原空夜的脸上，淡定从容之色消失不见了。

纵然她拥有横推一切的力量，可也拿这种BUG级别的防御力毫无办法。

张奕此时就如同一只善战的玄武，浑身都是坚硬的龟壳，你怎么都打不破。

可一旦你露出破绽，藏在龟壳里还有一条蛇，会狠狠的咬你一口！

原空夜努力让自己冷静下来。

她的战斗经验不足，可是随着实战的进行，慢慢让她学到了很多的东西。

她判断出了张奕防御能力的特点。

第一，范围有限。

空间穿梭限制在300米的范围之内。

次元盾仅限于守护身周的空间。

所以想要打败他，就必须要用大规模的范围攻击，而且威力也足够大！

这种做法原空夜一直在用，但都没有好的效果。

原空夜脑海当中灵光一闪，忽然之间有了新的办法。

她的双眼逐渐染上赤红的颜色，头发无风自动，以她为中心，忽然涌现出滔天的火焰，化作数百条火龙朝着张奕攻击过去！

高温，是无法躲避的！

可张奕穿着作战服啊！

那种特制作战服，能够在短时间内承受住上千度的高温。

张奕利用次元盾挡下面前的攻击。

可是下一刻，那数百条巨大的火龙竟然绕过了他，随后猛然轰入地下！

“嗯？”

张奕眉头一皱。

不是直接对他发起的攻击，那目的又是什么？

巨大的火龙冲入地面，顿时浓郁的白烟弥漫开来。

如今到处都是寒冰和雪花，瞬间被融化成浓郁的水汽，同时也遮挡住了张奕的视线。

“跟我玩偷袭吗？”

张奕的心中产生了警惕的感觉，很快他就如同身处雾谷一般，什么都看不到了。

周围的温度越来越高，张奕想要逃离这片区域，可是周围巨大的空间都已经被高温影响，到处都是白雾。

张奕甚至连方向都无法分辨。

“哗啦啦——”

一阵阵水声传入张奕的耳朵当中。

地面上已经出现一个巨大的湖泊。

张奕的眼前，出现了一个非常奇异的景象。

一颗颗水珠迅速的升空，来到了张奕的周围，将一整片空间都填满了。

“不好！”

张奕顿时意识到不对，此时哪怕他使用空间穿梭，但是也无法逃出这些水珠所覆盖的范围。

浮空而起的水珠越来越多，化作一条覆盖面积极广的空中长河！

高天之上，原空夜朝着下方吐出一口气。

那是一道白色的烟雾，从她口中吐出之后，很快就化作巨大的冰雪暴！

而那条长河瞬息之间开始结冰，不到两秒的时间之内，全部凝结成了一块！

温度的降低让雾气化作冰粒子落下。

而随着雾气的散去，战场上面出现了一道难以想象的奇观。

一块巨大的正方体冰块矗立在战场的中央，长度竟然达到数千米！

原空夜的眼中流露出一丝疲惫的神色。

即便以她现在的力量，施展如此大范围的异能也消耗极大。

可她的嘴角却扬起一抹喜悦的笑容。

“即便你很能躲，可这么大范围的攻击，你总躲不掉了吧！”

然而，她的话音刚落，就在那块巨大的冰块上方，一道门被打开了。

张奕从门里面走出来，他长长呼出一口气，然后一脸笑意的望向高空。

“这个组合技很有想法，只可惜对我没用处啊！”

异空间没有适宜生存的环境，它是一片纯粹的空白地带，甚至没有空气。

但是，短时间内进入其中并不会让人死亡。

所以，它可以作为躲避攻击手段的临时空间。

张奕就是利用它的这个能力，躲开了原空夜的技能。

原空夜愣了一下，她的眼神如同暗潮一般疯狂的晃动了起来。

好容易她想到了这个手段，可没想到这都没有拿下张奕，她的内心有些崩溃了！

“张奕！！我就不信我杀不掉你！！”

这位虔诚的神明信徒，高冷的拜雪教教主，此时激动的样子就像是一个普通的二十岁小仙女。

可就在她打算再度出手的时候，忽然一股强烈的不适感从脑海升腾而起，眼前的视线都开始有些模糊了。

原空夜眉头一皱，用手揉着自己的额头，并没有把这种感觉当做一回事。

可是这种细微的变化，却被张奕给捕捉到了。

他的嘴角扬起一抹笑容，然后神态猖狂的朝原空夜勾了勾手指头。

“来啊！有本事的话你就过来杀了我！”

“哦对，顺便告诉你一句，郑逸仙胸口的伤就是被我捅出来的！”

此话一出，原空夜的表情变得有些狰狞起来。

“好好好，那我就让你下去，给他陪葬！”

张奕说话的时候，嘴上也没有停下吃东西。

异能消耗的速度太快了，补充营养可不能停。

“让我们，拭目以待！”

第541章 异能毒素

张奕和原空夜再度缠斗到了一起。

对张奕的久攻不下，使原空夜的心中愈发的烦躁。

其实倒也不是她的实力不够强，而是她的实战经验太过薄弱。

再加上张奕的刺激，让她铁了心要在这里把张奕给杀掉！

可是再往下打，原空夜的身体出现了更加明显的不适感。

脑海当中天旋地转，仿佛晕车一样产生了强烈的恶心。

而且眼前的景象都开始变得模糊了起来。

尤其是在她疯狂输出的时候，这种感觉就更明显。

她猛然意识到，这种感觉并非是她的情绪导致的，也不是自己突发了某种疾病。

想到这点之后，她忽然停在了半空中，一只手捂着脑门，一边痛苦的咬着牙问张奕：

“你……你对我做了什么！”

见到原空夜的反应之后，张奕嘴角的笑容逐渐变得猖狂。

果然，已经开始了吗？

不行，我还不能笑，我要一步步把她引入深渊！

张奕嘲讽的说道：“看样子，你还无法掌握自己身上的力量啊！”

“或许我猜测，是那些被你吸收了异能的死者，他们的冤魂也缠绕在你的身上，让你才会如此痛苦吧！”

原空夜恶狠狠的盯着张奕，此时的她身体很痛苦。

但是张奕的这番话却戳中了她的内心，让她的内心也产生了不安的情绪。

毕竟为了实现自己变强的目的，她使用了太多的手段，害死了一个个使用过冰魄的异人。

其中，甚至包括很多曾经效忠于她的教徒，以及——对她最重要的郑逸仙。

“住口，你又懂我什么？”

原空夜咬着牙，强忍身体的痛苦，朝着张奕发起了猛烈的攻击。

大地破碎，乌云倒卷，狂风呼啸，火焰沸腾，冰雪狂涌！

无数种强大的异能，她信手拈来。

可是这一切对于张奕而言，却根本无法造成实质性的伤害。

张奕就好像是一只小小的不倒翁，即便承受着强大无比的进攻，但在风雨飘摇当中却怎么都无法被打倒。

他和原空夜之间的僵持，唯一的弱点就是他体内的异能量远远不及原空夜。

但是一来他得到了刑天的【刑天军团】能力加持；二来，他的异空间储备了海量的异能食物，足够他一次次的能量消耗。

可是，这种战斗的意义何在？

他最强的神威都无法杀死原空夜，继续打下去又能怎样？

原空夜身体的变化，给到了张奕答案。

他暗中谋划了许多的方案，终于起效果了！

这就是他对原空夜的方案二：异能毒素！

方案一建立在原空夜和郑逸仙能完美控制住尸群的前提下，让他们自废武功。

以此来换取天海市短暂的和平，之后张奕再想办法借助江南大区的力量，除掉拜雪教。

这个方案失败了，方案二自然也就启动。

而方案二的关键，就是体内自带异能毒素的边军武！

之前曾经说过，这个世界上有无数种异变，而这些变异并非都是正向的，也有负面的。

边军武的能力存在缺陷，就是每次释放技能，都会以失去光明和身体产生无法治愈的伤势作为代价。

变异，是基因层面的，所以用现代医学无法治愈。

而原空夜吸收了冰魄宿主的异能，自然也就会得到其负面作用。

关于这一点，张奕并非自己猜测。

在李剑给他写的那封信当中，曾经提到过一件事情。

李剑在拜雪教认识一名女神父，她的能力是利用吐息来控制冰雪。

但是这种异能有一种负面作用，就是对她的肺部有所损伤。

因此，她一旦使用能力，就会经常咳嗽。

后来，李剑亲眼见到原空夜把她活活掐死了。

就在某天，她当众施展异能，为教众展现神迹之后，也咳嗽了几下，那动静与当初的女神父一模一样。

这个细节，被李剑仔细的描述给张奕听。

所以，张奕判断原空夜吸收异能的同时，肯定也会吸收变异的负能量。

这才有了方案二。

一个以边军武为核心，精心布置下的计谋。

边军武能力的缺陷，整个天海市只有张奕一个人知道，而其他势力并没有得到过这个情报。

所以原空夜并不知道，使用寂灭的代价是什么。

当她得到这种强大到可以摧毁目之所及一切事物的能力时，她的内心无比喜悦，迫不及待的想要使用这种力量，抹杀掉所有人！

而作为伊普西隆级别的异人，她使用的力量越强，副作用带来的反噬也就越大。

比如边军武，当他彻底解放自己的能力时，就化作了刹那的烟火，迅速燃尽了自己的生命。

而张奕需要做的，就是和原空夜打持久战，逼迫她不停的使用能力！

天海市的众人，与原空夜进行的是车轮战。

前面调查小队和几大势力数十名异人，已经消耗了原空夜一波。

等到他们溃败之后，张奕才补上。

张奕嘴角的笑容越来越浓郁。

这样一来，只要干掉了原空夜，非但天海市的危机可以彻底得到解除。

而且——其他人都已经被打废了，将没有人可以跟他抢夺原空夜的本源！

那可是伊普西隆级别的异人本源！

一旦张奕把她的能力吸收，就等于是同时吸收了几十名异人的异能力！

到时候，说不定张奕也可以借此晋升伊普西隆级别！

但是这些，他不会告诉原空夜。

告诉她了，她可能就不打了。

她若是跑掉的话，张奕也拿她没有什么办法。

于是，他故意用言语刺激起原空夜来。

“我知道你痛恨这个世界，想要毁灭掉所有人。但是说起来你也并不无辜啊！”

“要不是你父母成立邪教，骗取了许多教众的钱财，让他们倾家荡产，你也不会沦落到那样的下场。”

原空夜的瞳孔猛的缩紧了。

那段历史，是她一直都不愿意面对的，内心深处最大的阴影！

张奕的一番话，让她重新回忆起那些支离破碎的记忆碎片。

她的父母如何空难死亡。

在她父母的葬礼上，愤怒的教众冲过来，推翻了她父母的棺材。

无处发泄的教众当中，也有人恶狠狠的推倒了她。

接着，就是无止尽的惨无人道的折磨。

郑逸仙像只受伤的野兽一样冲过来想要救她，却被人按着脑袋踩翻在地，无论他怎么哀求，眼睛里面布满了血丝，那些人都没有停止对她所做的一切。

整整一天一夜，那种痛苦已经深入骨髓，让她一度怀疑自己活不下去了……

“啊！！！！！！！！！！”

原空夜忽然抱紧自己的脑袋，发出一声绝望的悲鸣！

一股磅礴的力量如同风暴一般，以她为中心席卷出去！

第542章 无法治愈

原空夜此时的视线已经开始变得模糊，她望向张奕，竟然看不清楚他的轮廓。

而且她的脑袋也疼的愈发厉害，一种强烈的危机感笼罩在她心头。

“张奕，你对我做了什么？！回答我！”

张奕远远的看着原空夜，到了这种时候，他反倒是不着急了。

这种异能的反噬是无法治疗的，只要原空夜开始发作，就只会朝着更坏的情况去发展。

“你猜猜我告不告诉你啊？”

张奕笑眯眯的说道。

他不可能给原空夜破解自己手段的机会。

虽然眼下，他苦心布的局眼见着要有成效了。

但是行百里者百九十，他不可能在最后时刻马虎大意。

原空夜恶狠狠的盯着张奕。

她内心已然断定，肯定是张奕不知道什么时候对她使用了某种能力，让她的身体出现状况。

“自以为是！”

原空夜冷冷的呵斥道。

她的身体忽然开始浮现出一股浩瀚的白色光芒，将她整个身躯包裹了起来。

这是她的能力【赐福】，可以治愈人体一切的疾病与伤势。

但是这一次，原空夜的能力刚刚发动，她就感觉到情况出乎预料！

她身体的那种不适感非但没有消失，而且随着她加大异能的输出，反而视线更加模糊起来了，头痛的也更加厉害。

“咳咳……咳咳咳……”

她的胸口忽然一痛，忍不住咳嗽了起来。

趁他病要他命！

张奕可不会错过这么好的机会，一点点喘息的余地他都不会给原空夜留！

只有死人才能让人信任。

“神威！”

神威再次发动，朝着原空夜贯穿而去！

原空夜察觉到了巨大的危机，也同时使用了寂灭来做抵抗！

这一击，她再度挡了下来，可是身体却愈发的恶化。

“咳咳……咳咳咳……”

遥远处，已经几乎失去战力的众人都在观望着这一战。

看到原空夜忽然之间身体出现问题，而且剧烈的咳嗽着，大家都感觉到匪夷所思。

因为从始至终，他们都没有看到张奕使用了什么手段。

而且认识张奕那么久了，他们对张奕的能力比较了解。

他是空间系的异人，也没有给人下毒的异能。

再说了，在战斗的时候，给一名伊普西隆级别的异人下毒，也几乎是不可能做到的事情。

百里长青看到原空夜咳嗽的模样时，却恍然明白了一切。

“是队长的能力。”

不止是他，所有调查小队的队员都明白了这一点。

天海市的异人不了解边军武的异能缺陷，他们却是知道的。

孟思雨喃喃道：“她吸收了队长的异能以后，同时也得到了队长异能的副作用。”

“这……是张奕故意的，还是机缘巧合？”

她看向百里长青等人，眼神中带着几分惊愕。

是巧合吗？

怎么看都不像。

可如果是张奕一开始算计好的，那么当初他让边军武使用冰魄，实际上就已经把边军武算计上了。

躺在睡袋里的吴迪虚弱的骂道：“瘪三，他竟然算计我们！”

“不，他做的没什么错。”

百里长青却冷静的说道。

“当时那种情况，那么做是让我们获救唯一的办法。我想队长也猜到了张奕对他的算计，可队长只能那样去做。”

他盯着战场之上的两人，对张奕竟然产生了一种钦佩。

“但是，这个家伙竟然能够布下这么大一盘棋局，实在是厉害！连我们，都成了他手中的棋子。”

虽然被人利用会有些小小的不爽，可百里长青很敬佩张奕的心机与手腕。

吴迪骂道：“厉害个屁！这家伙，我一定要……我一定要……咳咳咳……”

他本就接近油尽灯枯了，此时一激动，差点背过气去。

孟思雨安慰道：“好了，这里的事情暂时与我们没什么关系，你还是先休息吧！”

眼见着原空夜终于出现了问题，所有人心中大振！

他们觉得自己看到了生的希望。

也只有张奕战胜了原空夜，他们才有活下去的可能，这一点大家心里十分清楚。

张奕那边，他一边吃东西补充自己的体能，一边远距离的和原空夜战斗。

此时的原空夜身体出了大问题，视线模糊，身体也有强烈的不适。

张奕不再使用神威，这种异能对他而言消耗很大，哪怕可以通过进食来补充，也不能滥用。

毕竟，他还需要保持着足够强的战斗力，直到战斗的终结。

他很清楚，一旦原空夜真的被击败，那么周围的那群家伙绝对不会错过这么美味的食物。

毕竟，这可是伊普西隆级别的异人本源啊！

所以，张奕的进攻手段改成了起源弹！

边军武使用的手枪比一般型号的手枪更大，枪管更长，漆黑的子弹从枪管射出去之后，带着一种毁灭性的力量。

对付普通人或者物体，它的威力与一般子弹没什么区别。

可是一旦遇到异人，它的破坏力就无法想象了！

哪怕放在祁光明的手里，都会对原空夜造成一定影响，更何况此时它在张奕的手中。

张奕拿着边军武的配枪，利用空间跳跃的能力，不断躲避着原空夜的攻击。

同时抓住她身体痛苦，精神无法集中的机会，对她进行射击。

每一颗起源弹的威力都不能小觑。

而原空夜本可以利用念动力进行高速移动，躲避起源弹的攻击。

但是最开始，她不愿意躲避！

因为一旦她开始主动躲避张奕的进攻，就意味着她进入了防守的阶段。

这是自命神之使徒的她绝对无法接受的事情！

所以她的选择是以念力硬接起源弹！

但是这样一来，她的异能消耗速度就大大加快了。

而边军武异能的副作用反噬也就更加的强烈。

到了后面，原空夜终于意识到了问题的关键所在。

可是她已经骑虎难下。

如果她不使用异能，她就会被张奕迅速杀死！

更别提周围，还有许多异人在虎视眈眈的等着她倒下。

“难道说……我要输了？”

原空夜的心中，第一次浮现出这样的念头。

她本不愿意承认，毕竟为了今天，她和郑逸仙布局了如此之久。

她已经得到了几十名异人的异能，其中不乏边军武这种顶尖异人的能力。

她本以为自己天下无敌，放眼整个天海市，无人可以抵挡住她一击！

然而张奕这个异类的出现，却把她逼入了绝境！

如果单纯论攻击力的话，张奕本来威胁不到她。

神威的威力虽然强大，但是攻击范围有限，只要她想走，张奕绝对拦不住她。

可是张奕的防御力却拉满了。

以至于即便身为伊普西隆级别的异人，原空夜也无法打破张奕的防御。

第543章 不自量力

并非原空夜不够强大。

如果换做一个战斗经验丰富的异人拥有这份力量，张奕恐怕难以如此轻易的达到自己的目的。

当然，为了维持现在的局面，张奕并不轻松。

若非他拥有【刑天军团】的加持，以及不断进食异能食物来补充能量，他绝对不能跟原空夜对峙到现在。

伊普西隆代表着目前人类最高级别的异人等级，原空夜体内的异能量，多到让张奕都感到棘手。

还好，他可以从外部摄入能量。

“原空夜，你怎么了？才打了这么久，你就要投降了吗？”

张奕一边对原空夜发动进攻，不给她喘息的余地，一边出声嘲讽道。

“只要你向我投降，废掉自己的异能，我可以考虑留下你一条性命。”

他出言诱惑道，尝试扰乱原空夜的心神。

原空夜的视线模糊，但是她的战斗力依旧强悍无比。

拥有数十种异能的她，即便眼睛看不到东西，却依旧可以通过强化系的体魄，来感知到周围的事物。

回应张奕的是一发巨大的冰锥！

却又被他用次元之门吞噬了进去。

原空夜几乎已经失去了对付张奕的办法。

一开始，她是打算跟张奕打消耗战的。

毕竟她的战斗力绝对凌驾于张奕之上。

而且身为更高等级的异人，她体内储存的异能量不知道是张奕的多少倍。

可是她没有想到，张奕的异空间储存了如此之多的异能食物。

简直就像是低等级的玩家带了10000瓶红药和蓝药去打世界BOSS一样。

虽然攻击力不够高，但是他能耗死你啊！

如果仅仅是如此也就罢了。

最致命的一点，还是原空夜自己身体出了问题。

此时的她已然明白，自己的身体为什么会出现异变，问题绝对出在她给予张奕等人的冰魄上面。

她的如意算盘打的很好。

冰魄既然能够帮助人觉醒异能，甚至激发潜能，几方势力的首领肯定会留着，要么给自己使用，要么给有天赋的新人使用。

到时候那些人一死，能力就会回归到原空夜的体内。

但是她没有想到，会有人利用冰魄做局，故意给到一个拥有巨大负面作用的异能拥有者。

此时的醒悟已经晚了，负面作用爆发，带给她的身体严重的损伤。

甚至无法用治愈系的异能来缓解。

毕竟变异是基因层面的，而且不可逆。

原空夜的表情逐渐扭曲，她问张奕道：“你……你到底是什么时候对我下手的？告诉我，我要知道答案！”

张奕嘴角微微勾起，“下地狱去问阎王吧！”

说完之后，他一发起源弹射向原空夜的脑袋！

“哼！”

原空夜右手轻轻一挥，一面巨大的冰壁出现在身前，挡下了这发起源弹。

可是异能使用之后，她的脑袋就像针扎了一样疼。

原空夜痛苦的捂着头，身躯在空中摇摇欲坠。

“不行！我不能再继续跟他耗下去了！”

她终于意识到，这么打下去不是办法。

眼前这个男人，完美克制住了她的能力。

她必须离开，花时间来解决身体上的问题。

等待她完全适应了新的力量之后，她会再回来杀光这里的所有人！

想到这里，原空夜强忍剧烈的疼痛，忽然转身朝着张奕相反的方向，逃了！

张奕对此没有丝毫意外。

原空夜可能会做出的所有选择，他都已经预判过了。

今天无论如何，原空夜都必须死在他的手里！

耶稣来了也留不住！他说的！

“你不是号称神明吗？跑什么啊！”

张奕一边淡定的补充着能量，一边朝原空夜追了过去。

为了防止原空夜突然杀一个回马枪，张奕就不远不近的吊着，不会距离她太近。

因为现如今的原空夜吸收了不少异人的异能，其中就包括强大的强化系异人，近战能力肯定非常强。

张奕不会冒任何风险。

只要拖到原空夜体内的伤病爆发，她自己就会死掉。

张奕是个合格的猎人，他有充足的耐心。

原空夜飞行的速度很快，获得念动力的她迅速掠过天空，化作一道白色的光影。

可是她的速度再快，也快不过拥有空间跳跃能力的张奕！

而就在原空夜往远处逃走的时候，周围观战的百里长青和几大势力的人也兴奋了起来。

原空夜逃了！

那也就意味着，张奕赢下了这场战斗！

百里长青盯着空中的原空夜，眼眸低沉，闪过一抹凝重。

一名伤重逃亡的伊普西隆级异人，如果可以出手夺取她的本源，毫无疑问能够让自己的力量变得更加强大！

不光是他，现场每一个人都想到了这件事情。

每一个人的目光都变得炽热起来。

末世当中，自身的强大才是最真实的！

他们见识过了原空夜的强大。

一名伊普西隆级别的异人，对下位的异人是完全碾压的超强实力GAP！

谁不可能成为那样的存在？

而此时，张奕并不在附近，他像是一个耐心的渔翁那样，远远吊着原空夜。

遥远处的废墟之中，魏定海看了一眼自己废掉的手臂，他一咬牙，做出了一个果断的决定！

“哪怕这次天海市迎来终局，失去一条手臂的我实力大减，也无法保住自己的地位。倒不如拼上一把！”

他的双眸泛起冰蓝的色彩，有风暴在瞳孔之中凝聚。

下一刻，他整个人融入了地面茫茫白雪当中。

就在原空夜逃命的路上，一道巨大的漩涡忽然从地面形成，然后迅速化作一道锋利的长枪刺向高空中的她！

原空夜虽然视线完全模糊，几乎失去了视物的能力，可是她的感知还在。

面对这攻击，她咬着牙一拳朝地面轰去！

那道冰雪凝聚成的巨枪仿佛撞到铁壁一般，枪头迅速的溃散！

随后一股无形的力量朝着它迅速的压落。

只听到“轰！”的一声，整个风暴长枪破碎成无数冰雪碎片！

魏定海的身躯被狠狠拍进地面，包裹着他身躯的冰霜铠甲像玻璃一样碎裂。

他深深陷入了大地之中，过了一会儿，一股股鲜血从地下蔓延出来，染红了周围的雪层。

第544章 熬杀

魏定海想要趁原空夜伤重偷袭，夺取她的本源。

可是没想到这样状态的原空夜依旧强的可怕。

仅仅一招，他就被原空夜给秒杀！

这一幕，也惊醒了周围看热闹的众人。

哪怕是受伤的原空夜，也不是他们可以抗衡的。

他们不是张奕，没有那么庞大的后勤补给，更没有那种防御力逆天的空间系能力！

原空夜处理不了张奕，杀他们却像杀死蚂蚁一样简单。

原空夜秒杀了魏定海，便迅速朝着远处遁去。

张奕不紧不慢的追着。

他淡淡扫了一眼躲在废墟中的众人，淡笑道：“各位，原空夜此时伤势很严重。如果你们想要获取她的本源，请便！”

张奕的语气清淡，但是听在众人耳朵里面，却有一种戏谑的味道。

他似乎是在嘲笑魏定海的自不量力。

一个受伤的伊普西隆，那也不是普通异人有资格惦记的。

当然，其他人虽然没出手，但多少都有这样的想法。

众人沉默不语，知晓自己没有资格去跟张奕竞争。

张奕扫视了他们一遍后，淡淡一笑，下一刻便开启空间跳跃追向原空夜逃走的方向。

他一点都不着急。

因为现在，他有的是时间。

原空夜杀不死他，他也杀不死原空夜。

可他们都是人，都会疲惫，都需要休息和进食。

原空夜此时成了瞎子，在不眠不休还不进食的状态下，哪怕她是再强大的异人也熬不住！

而张奕身上有诸多补给品。

他甚至还有能够强行提振精神的军用兴奋剂可以使用。

接下来，他就跟原空夜比耐力。

张奕和原空夜一前一后消失在这片战场。

其他人方才松了一口气，从废墟的掩体当中小心翼翼的探出头来。

百里长青盯着张奕远去的方向，忍不住说道：“到头来，他竟然成了最大的赢家！”

如果张奕真的吸收了原空夜的本源，那么他甚至有可能直接晋升到伊普西隆的级别。

那么，张奕也将会成为整个江南大区，实力级别最高的异人！

到了那个时候，他们这些人只能够仰视其存在。

百里长青挠了挠自己的脑袋：“队长当初还说要让他加入队伍来着，可现在他真的过来，恐怕就要当我们的头了！”

爆破专家叶继康走过来，他对百里长青认真的说道：

“可是，我现在为什么感觉一切都是他设计好的？”

“我们所有人都成了他的棋子，被他利用了。”

百里长青看着叶继康，无奈的笑了笑。

“利用是吗？那也是没有办法的啊！”

“谁叫人家技高一筹呢！”

他看的比较豁达，纵然自己被人利用，可只要结果是好的，达成了他们最初的目的，他就不会嫉恨张奕，反而会感谢张奕所做的一切。

因为没有张奕的话，他们不会发现拜雪教的秘密，任务完不成不说，还会给整个江南大区——不，乃至整个华国，留下一个巨大的祸患！

“只是可惜了队长。或许……他本可以活的更久些。”

叶继康的眼神当中闪过一抹悲凉的神色。

边军武是他们的精神支柱，他的死亡对每一名队员而言都是个巨大的打击。

百里长青默然不语，众人都陷入了沉默当中。

这件事情，能怪张奕吗？

如果没有张奕的话，边军武或许能多活一阵子。

但是大家都清楚，他体内的暗伤早就压制不住了。

没有张奕，他也会在不久后死去。

而这次死在战场上，并且临终前绽放了最后的光辉，对他来说也未必是一件坏事。

……

另一边，原空夜在逃。

她不是打不过张奕，但是她真的耗不过张奕。

此时的她双眼失明，异能的反噬严重，让她迫切的需要找到一个地方养伤。

她拥有几十种异能，其中就包括多种治愈系的能力。

她相信给自己足够的时间，一定能够找到治疗自己的方法。

然而，在她的背后，有一双眼睛在暗中死死的盯着她，根本不给她丝毫喘息的机会！

虽然看不到，可原空夜知道张奕一直在那里。

他就像是一只秃鹫，在等待着她的死亡。

张奕一点都不着急，他有耐心的令人发指。

他一直保持着恰当的距离，就这样默默的看着原空夜。

一旦原空夜想要停下来休息，他就会用一发起源弹逼迫她不得不应战。

原空夜若是愤怒至极过来找他拼命，他就头也不回的逃走。

而每次这样的消耗过后，原空夜的暗伤就爆发的越是严重。

至于张奕，则找个地方，从异空间中取出食物默默的吃着。

这就像是一场熬鹰的行动。

张奕给自己注射了兴奋剂，这种军用兴奋剂除了可以提升体能，还能让神经兴奋起来，持续三天三夜不眠不休都没关系。

他耗得起。

这场盛大的狩猎，一旦他等到了最后，他将会得到一份巨大的奖励！

一份伊普西隆级异人的本源力量！

那可是数十名异人的本源力量精华！

原空夜踉踉跄跄，在风雪中继续逃亡。

她失去了方向，眼睛彻底变成了灰白色，早就看不到东西了。

朦朦胧胧之中，她只能凭着本能逃走。

第二天的时候，她凭着本能，竟然找到了一个深埋雪地中的百货超市！

可就在原空夜要进去，快速找些食物补充体力的时候，一发火箭弹精准无误的射中了这里，把那些物资燃烧殆尽！

原空夜人早已经麻木了，但饥饿了一天的她面对此情此景，内心还是有些崩溃。

她回过头，灰白的眼睛“看”向远方。

张奕站在一座矮山上，手中扛着火箭筒，笑眯眯的望着这里。火箭筒冒出一缕青烟，那味道叫做绝望。

原空夜的脸上没有任何表情，她抬手一扫，汹涌的暴风雪席卷而去，似乎要摧毁整座山峰！

可是任由那风暴如何肆虐，都无法靠近张奕身边。

在他的身前，两道巨大的次元之门呈现三角形将他护住。

万法不侵！

“还不放弃吗？”

张奕淡淡的问道。

“你身边所有人都死了。”

“你的父母死了，郑逸仙死了，拜雪教的上万教众也被你坑死了。你活着，还有人爱你吗？”

“即便你得到了一切，你也是孤独的一个人。”

“所有人都因为你而死，你的心中难道就没有过一丝愧疚？”

“其实最该死的那个人，是你啊！”

第545章 一切罪恶的终结

原空夜默默听着张奕的话语，她面无表情，没有任何回答。

只是在打出一道席卷大地的风暴之后，她转过身，继续往远处逃。

张奕不以为然，慢条斯理的在后面追。

失去了方向的原空夜就像是一只无头苍蝇，她完全凭借着本能在跑。

第三天，她来到了天海市的边缘。

此时的她已经无比虚弱了，一张巴掌大的小脸比雪都要白。

三天时间里，她没有吃过一点东西。

每当她找到些什么东西的时候，都会被张奕给毁掉。

她没办法停下来休息，因为她知道张奕的枪在暗中对准了她的脑袋。

绝望，无与伦比的绝望！

这种感觉就像是在被一把很钝的刀子一刀刀的割肉。

它要先缓缓剌开你的皮，再一点点割你的肉，削你的骨。

如果原空夜遇到了一个比她更强的异人，被对方直接杀死，她或许都不会那么痛苦。

然而偏偏她遇到的是一块狗皮膏药。

这让她极度的不甘心，却又无可奈何。

“郑逸仙，如果你还活着该有多好。”

她脚步踉跄的来到了一片雪山，缓缓往山上走去。

张奕就在她身后一千米外，缓缓跟着她。

比起原空夜，他的状态却显得非常饱满。

兴奋剂他给自己注射了两针，因此他的神经比平常更加的活跃。

他有足够的信心，能够拖到原空夜先熬不住。

看着原空夜的状态，他知道自己距离最后的胜利已经不远了。

原空夜走到雪山上，感受着寒风吹过自己的脸颊，虽然有一丝寒冷，却又不会让她觉得难受。

但是，她太困了。

即便严寒的风雪都无法阻止她的困意。

无数次她连眼皮都抬不起来了。

可每当她真正要睡着的时候，一颗漆黑的子弹就会从远处袭来，对准她的脑袋。

“好累啊，我好累。”

原空夜喃喃自语道。

此时的她绝望而又可怜，那张巴掌大的小脸蛋上写满了委屈。

仿佛是被人欺负了，想要寻求保护的邻家少女。

“神啊！我不是你最忠诚的信徒吗？请您拯救我吧！”

原空夜双手合十，向她心中的神明做出祷告。

但是没有任何声音回应她。

“为什么？为什么神不给我指示。是我做错了什么吗？”

“可是，我所做的一切，都是为了塑造一个纯净没有污秽的世界啊！”

“郑逸仙，郑逸仙，我该怎么做才好？你能不能告诉我？”

此时的她哪里还像那个高冷圣洁的拜雪教教主？

她只是一个无助的女孩。

恍惚之间，她的眼前出现了许许多多张人脸。

她的父母，微笑着朝她伸出了手掌。

“阿夜，跟爸爸妈妈一块儿走吧！我们到天国去。”

下一刻，郑逸仙严肃的告诉她：“阿夜，醒醒，快醒醒！”

原空夜恍然之间，面前的脸又变了。

那是一个温柔的女人，亲切的看着她。

“小夜，你还好吗？”

看到这张脸的时候，原空夜干涩的双眼当中忽然流下了两行清泪。

“陈柔姐姐……”

她的耳边忽然响起了摇篮曲。

“睡吧，睡吧，亲爱的宝贝。”

“睡吧，睡吧，亲爱的公主。”

……

原空夜再也支撑不住了，她又困又饿，身体已经变成了空壳。

一首摇篮曲，让她的身体摇摇欲坠。

放弃吧！

放弃吧！

你身边所有珍重的人都死了。

所有爱你的人都因为你死了。

你还活着有什么意义呢？

死了，你就可以见到他们了！

原空夜的身体踉跄着，她挣扎着走到一棵枯树跟前，缓缓地，缓缓地靠着它倒了下去。

“郑逸仙。”

她念着郑逸仙的名字。

“我饿了。”

原空夜喃喃说着，随后缓缓闭上了眼睛。

遥远处，张奕看到原空夜睡着了，默默举起了手中的枪，对准原空夜开了一枪。

“嗡~”

子弹在原空夜身前一米之外的地方停了下来，晃动了两下之后落在雪地上。

“还没死呢？”

张奕淡淡的说道。

他谨慎的盯着原空夜，却没有敢贸然靠近。

受伤的野兽才是最危险的。

如果原空夜真的就要死了，那她临死之前的反击一定是最为猛烈的。

他一点都不着急。

张奕手中的起源弹已经用完了。

他从异空间取出一把反器材狙击枪，瞄准了原空夜的身体。

只对准身体，而不是打头。

因为这玩意威力太大，如果打中了脑袋，一定会直接把它摧毁干净。

那样就会影响到张奕吸取她的本源。

过了几分钟之后，张奕尝试着开第一枪。

失败，原空夜靠着念力屏障挡下了这一发攻击。

张奕默默收起枪来，继续在暗中窥探。

此时的原空夜已经失去了意识，她的防御完全是凭借本能。

张奕却不敢靠近，就这样每隔一段时间就开枪袭击一次。

就这样，时间过去了一天一夜。

原空夜，这名天海市第一位超位等级的异人，终于被张奕硬生生耗到了油尽灯枯！

大口径的狙击枪子弹贯穿了她的身躯。

不，确切的说是撕裂了她的身躯。

这一幕看上去有些残忍。

一个少女被撕扯成了两半。

但是面对这样一名强大到可怕的异人，张奕不得不这么去做。

战场上面留不得半分情面，哪怕是死人都得小心对待。

而这样的结局，对她来说也算不得没有人性。

因为她是天海市尸潮动乱背后最大的黑手。

因为她，起码导致天海市上百万人死在丧尸的嘴里！

这一切，都是她漠视人命而应当付出的代价！

看到最后那一幕，张奕终于确定原空夜已死！

他的双眼早已经布满了血丝。

他自己也是四天三夜没有合眼了，如果不是靠药物撑着，他现在也会像原空夜一样倒在地上，甚至他还不如原空夜。

张奕站起身来，强忍住心头的激动，缓缓朝着原空夜走过去。

行百里者半九十，距离成功的最后一步才是最遥远的。

他不希望出现任何的变故。

张奕谨慎的观察了一遍四周，可以确认没有任何人追过来。

即便有人过来，他也不怕。

他的精神虽然快到极限了，但是他的异能依旧充沛。

无论谁过来，他的神威都能将其湮灭！

边军武和原空夜死亡之后，整个天海市再无一人是他的对手。

接下来，只要吸收原空夜的本源，他将成为更加强大，无与伦比的异人！

“我对变得多么强大并无太大兴趣。”

“可如果拥有力量是保护自己活下去唯一方法的话，我将追逐更强大的力量！”

张奕一步步走到原空夜的跟前，整个过程他都表现的特别小心。

只有两公里的路，他走了十几分钟。

当他来到那具破碎的少女身前时，那颗瞑目的头颅就在树下。

张奕深吸了一口气，右手放到了原空夜的脑门上。

下一刻，一股难以言喻的庞大的力量，沿着他的手掌涌入了他的全身！

就像是有一条奔腾的江河，在他的体内咆哮了起来！

张奕张开双眼，他的右眼迸发出夺目之极的光芒，甚至连周围的空间都被点亮了。

与此同时，他的左眼黝黑的瞳孔当中，也出现了一抹晦暗极深的光华苗头。

第546章 虚空

不知道过了多久以后，张奕吸收完了原空夜残存的异能。

他感觉到自己的力量变得更加强大了。

无论从哪个层面来说，都迎来了史诗级的加强。

哪怕是最简单的次元之门，其防御力的阈值也大大增强。

而他对于空间之力的把握，也变得更加细腻，似乎在未来，又可以开发出更多强悍的异能出来。

不过，有一件事情张奕并不知道。

原空夜作为后天晋升的伊普西隆异人，能力同样存在着缺陷。

因为她所有异能都是掠夺而来的，并没有真正意义上属于自己的力量。

再加上新晋不久，本源尚且没有稳固，就经历了一场大战，导致她本源受损严重。

所以确切的来说，张奕只吸收到了少部分原空夜的本源力量。

但是仅仅这部分力量，已经远远超出天海市任何一名德尔塔级异人的力量。

而接下来，张奕要做的就是把这股力量彻底变成他自己的。

张奕闭上眼睛，细细感悟着这种力量给自身带来的变化。

他屹立在风雪之中，过了许久之后才睁开眼睛。

然后他缓缓张开自己的手掌。

一抹黑色的电光在他的掌心凝聚，起初如同闪烁的火花，随后迅速壮大，化作一团如同火焰又好似闪电的暗黑物质。

“噼里啪啦——”

扭曲的响声不断。

张奕控制着这股力量，很快它就在张奕的掌心当中变得凝实起来。

最后化作一把漆黑的不稳定的长矛。

就连张奕都感觉有些把握不住这股力量。

他赶紧抬手将这柄长矛朝着远方投掷了出去。

“唰！”

黑色长矛贯穿虚空，落到了远处的山腰，悄无声息的没入了其中。

但是下一刻，一团黑暗的物质从那个方位爆发，化作一个巨大的黑色圆球，足有上千米方圆！

黑色圆球消失的同时，也在那座矮山的山腰留下了一个巨大的圆形空洞。

是一个半径足有数百米的巨大圆坑，表面光滑，仿佛被什么东西直接抹除了一般！

“虚空的力量。”

张奕喃喃说道。

得到这股力量的时候，他就像是本能一般了解到了这种能力的作用。

虚空，可以吞噬一切。

它是神威的升级版本，杀伤力更加恐怖，威力也更加可怕！

“如果搭配两重门来使用的话，那么，这个世界上还有我杀不死的人吗？”

张奕看着自己的右手。

他甚至感觉这股力量可以让他超越人类的概念，有一种掌握万物生死的威能！

人突然之间获得了极为强大的力量，内心也会随之无限的膨胀。

只不过，这种自满很快就被张奕给压制下去了。

“这个世界有太多强者，我不能太自以为是。”

“否则的话，自满会让我走向灭亡。原空夜就是最好的例子。”

想到边军武临死前爆发的恐怖力量，再想到原空夜那种操纵着数十种异能，肆意轰杀天海市异人的画面，张奕觉得自己还得冷静一下。

更何况边军武提到过，这个世界上还有其他伊普西隆级别的异人存在。

盛京大区那位，甚至可以相距千里取人性命。

“这个世界依旧充满了各种危险，我得保持小心谨慎才可以。”

张奕如是说道。

“但是最起码，现如今的我哪怕遇到更强大的异人，自保是没有问题的！”

张奕握紧了拳头，他的眼睛里面写满了自信。

纵然是面对江南大区这种怪物级别的超级势力，他也不会如何畏惧——倒不是他张狂，而是如今江南大区肯定会极力拉拢他。

那么，即便是他算计边军武，用他的能力来给原空夜挖坑的事情，也就有办法大事化小小事化了。

张奕打开了通讯器，和尤大叔进行联络。

“喂，尤大叔。我是张奕，原空夜已经被我杀了，我们安全了。”

另一头，尤大叔似乎长长呼出一口气。

过了几秒钟之后，他才开口道：“那就好，那可实在是太好了！”

“现在你们在哪，天海市几个势力，还有调查队那边的情况怎么样？”

四天三夜的追逐过程当中，张奕把全部精力都放在原空夜的身上，没有和家里联络过。

现如今一切尘埃落定，但是天海市还有一些事情需要收尾。

尤大叔说道：“魏定海死了，他的副手陈靖观还活着，带着剩下的几个人回朝雨基地了。”

“其他几家也差不多，另外调查小队的人去了青匍基地。他们的人损伤严重，尤其是那个吴迪，一副快死的样子。他们在青匍基地疗养。”

“至于我们，现在都在家里等着你回来。”

张奕点了点头：“那好，等我回去再说吧！”

其他几个势力已经翻不起多大风浪了。

经此一战，整个天海市几乎是打废了。

五大势力，现如今除了他们，其他势力的战斗成员几乎死绝，只剩下寥寥无几的异人存在。

从今以后，他们对张奕更是造不成任何威胁。

至于调查小队——他们才是张奕最在意的。

张奕从异空间取出雪地车，开启自动驾驶，一路回到了庇护所。

家里的人们都在等着他回来。

见到张奕的时候，每个人的脸上都难掩激动。

这一次天海市的危机，他们险些要失去家园乃至生命。

最后还是靠张奕的力量，挽回了这一切。

“张奕！”

“张奕！”

“张奕哥哥。”

“大哥！”

“老大！”

……

每个人都想过来与张奕拥抱。

可张奕拒绝了众人的拥抱与欢呼。

他摆了摆手，微笑道：“我现在想休息一下，一切等我醒过来再谈吧！”

兴奋剂像咖啡一样，强打精神，却会在后续将疲劳一次性爆发出来。

回到家中之后，张奕的精神力也到了极限。

他越过众人回到自己的房间。

他的房间依旧温暖而华丽。

巨大的海丝腾床上整整齐齐铺着白色的天鹅绒被子。

灯光暖黄，窗外雪花纷飞，一切是那样安静与祥和。

张奕脱下了衣服，反手锁死房门，然后把自己整个人丢到了床上。

现在，他只想好好的睡上一觉。

第547章 番外，原空夜【4000字】

西历2046年6月。

夏初的天海市气温变得燥热。

从东海岸吹来的季风驱不散亚热带气候的高温，却带来了潮湿的空气。

南国的夏天总是要比北方来的更早。

就连榕树上的秋蝉也比北方更加勤奋，早早的爬上了树梢，制造出让人心烦意乱的“知了~知了~”的叫喊。

这种声音萦绕在神理教教会的庭院外面，急躁而略显不耐。

像极了有一群人在急促的争吵着什么。

日式的院落里，一名穿巫女装的少女坐在屋檐下，双手安静的放在身体两侧，好奇的望着院外树梢上一只绿色的蝉。

作为神理教天海分教的圣女，原空夜从小到大都被当做教会的接班人来培养。

她的父母对外宣称着她拥有某种非凡的能力。

因此每一位加入教会的成员，都会由她来洗礼赐福。

很小的时候，她只觉得这种仪式十分的有趣。

虽然不明白，为何那些教徒看自己的眼神如此虔诚，但那种被人尊敬爱戴的感觉让她并不讨厌。

然而随着年龄慢慢的增长，她才开始意识到，原来自己并没有任何特殊的能力。

所谓的赐福仪式，也仅仅是安慰教徒的一种方法，甚至是她父母敛财的工具。

渐渐的，原空夜变得并不再喜欢这种事情。

她开始无法承受了教徒们看自己的眼神。

那就像是溺水的泅徒，抓住救命稻草的眼神。

年龄的增长，让她的心中产生了叛逆的情绪。

可是，她又无法抗拒父母的要求。

或许从本心而言，她也很享受这种被人尊敬、爱戴的感觉。

可一旦让人知道，她只是一个普通的女孩，而非什么拥有超凡能力的圣女的话，她将会失去如今拥有的一切身份和地位，以及优越的生活。

所以，青春期的原空夜，一直都在这种安逸与自责当中迷茫。

她踢踏着脚上的木屐，白色的袜子将她的双脚包裹的严严实实。

神理教起源于霓虹，因此她也总是穿着霓虹巫女的衣服。

红色与白色相间的服饰，带着一种显眼而又古怪的味道。

最起码在天海市，她是鲜少穿着这身衣服出去的。

身后的教会里面非常吵闹。

她也不知道他们在吵些什么，因为这群人总会做出些奇怪的事情来。

所以她来到了庭院，想呼吸一些新鲜的空气。

可是抬起头来，空中一层一层白色的云朵却像一座座山峰那样，缓缓移动着，朝着头顶压过来。

空气有些沉闷。

原空夜的胸口不适起来。

似乎有什么事情要发生的，她把右手放在胸前，能感受到心脏跳动的速度变得快了起来。

“是不是……有什么不好的事情发生了？”

原空夜自语道。

就在这个时候，身后的木门“哗啦”一声被人推开。

原空夜猛然回头，就见到神理教的大长老，那个从小一直对她关爱有加的覃伯伯一脸严肃的看着她。

“圣女，有件事情要通知你。就在两个小时之前，教主夫妇飞往京都的飞机在东海上空发生了空难。”

轰！

原空夜的脑海当中仿佛有什么东西炸开一般，让她的大脑一片空白。

至于后面大长老说的什么她一概听不清楚了。

只看到大长老的脸比往常更加的严肃和冰冷，连他那滑稽的光头，都像极了一块冰冷的石头。

2046年夏天，原空夜的人生轨迹发生了巨大的转变。

由天堂，坠入地狱。

……

……

原随云和我妻嘉美子的葬礼于一个月后举行。

他们的尸体最终都没有被找到。

然而随着他们的死亡，神理教也迎来了巨大的危机。

过去，身为教主与大祭司的原随云夫妇，对教众宣称的只要信神理教，就可以获得幸福，远离灾难。

无数教众沉迷于他们编织的幻想当中。

有生活失意的落魄者，有身患顽疾的病人，有为妻子儿女求医的家属……

为了虚幻的承诺，他们将自己所有的财产捐献给了神理教，甚至连亲人和朋友的钱财都骗了过来，献给二人。

原随云夫妇一死，他们的梦瞬间碎裂，许多人清醒过来，认识到自己上当受骗。

在他们的葬礼上，原空夜穿着一身黑色的衣服，跪在灵前。

无一人前来吊唁，而是那些愤怒的教众跑过来，愤怒的辱骂着他们全家。

曾经那些亲善温和的嘴脸，如今变得无比扭曲恐怖。

只有她的青梅竹马郑逸仙，穿着一身黑色的西装，坚定的挡在她的身前。

可是，郑逸仙一个人的力量太过薄弱了。

数百名愤怒的教众起先只是辱骂原空夜一家。

但是很快，这种情绪演变成了暴力！

他们在原空夜的家中愤怒的打砸着，抢走了所能够抢走的一切。

甚至有人无处发泄怒火，冲过来踹翻了原随云夫妇的灵位。

原空夜惊恐的看着这一切，她哭着恳求他们不要这样做。

“求求你们，想要拿走什么都可以拿走。但是把我父母的照片留下，求求你们！”

看到原空夜哀求的模样，那些教徒感受到了报复的快感。

有人一巴掌甩在她的脸上。

“你这个该死的骗子，你们全家都该死，哪怕是死一百遍都无法弥补你们的罪孽！”

原空夜半张脸高高鼓起，却护住了父母的照片，将它死死抱在怀里。

郑逸仙挡在她身前，用卑微的语气恳求道：“阿夜是无辜的，如果你们有怨气，那就发泄到我身上好了。放过她吧！她还是个孩子。”

自然不会有人拒绝这样的要求。

何况他们心中的怒火已经熊熊燃烧了起来，必须有个地方去宣泄。

于是，郑逸仙很快被一群人打翻在地，拳脚雨点一般落在她的身上。

原空夜抱着父母的照片，一脸惊恐的看着眼前这一幕，她颤抖着，身体如同筛糠一样。

人群之中，不知道是谁忽然把手伸向了她。

“父债子偿，你这个小骗子既然活着，就得为你父母所做的一切赎罪！”

原空夜的大脑一片空白，她只感觉自己的身体很快变得凉快了起来。

“刺啦——刺啦——”

她被狠狠的推翻在地板上。

无数只手朝着她的身体伸了过来。

她从没有过这样的感觉，过度的刺激让她精神都变得麻木，身体甚至失去了感觉。

她只知道，自己身体的每一个地方都像是有无数只蚂蚁在爬。

就连想要张开嘴喊救命，她都做不到。

此刻的她就像是一只玩偶，被数不清的人玩弄着。

那颗她曾经最喜欢抚摸的光头，也爬到了她的身上。

-----------------

原空夜一度以为自己已经死了，可她终究还是活了下来。

但是活下来又怎么样？

她失去了所拥有的一切。

在疗养院休养的那两年中，她无数次想要终结自己的生命。

是郑逸仙一直陪在她的身边，告诉她，一切都不是她的错误，她是这个世界上最好的女孩。

可对原空夜而言，这种温暖并不足以弥补心灵上巨大的空洞。

“呐，郑逸仙，你觉不觉得这个世界太过污秽了？”

原空夜坐在轮椅上望着窗外的雪景，淡淡的对郑逸仙说道。

“如果真的有神明存在，那为什么不洗净这个世界呢？”

郑逸仙走过来，缓缓跪在她面前，他的眼睛里写满了怜惜与真诚。

却无法回答原空夜的这个问题。

原空夜虚弱的笑了。

“是了，这个世界哪有什么神明。一切都只是凡人的自作自受罢了。”

“我父母是玩弄人心的骗子，神理教的教众是贪婪愚昧的信徒，就连我……也是懦弱无能，任人摆布的玩偶。”

她忽然正起脸色。

“这个世界本不应该存在人类这种东西。”

郑逸仙握住了她冰凉的手，默默安慰着她。

只是那一场大雪下的越来越大，再也没有停下来。

……

雪灾就这样毫无征兆的降临了。

暴雪持续下着，仿佛永无终结，这个世界终于变得混乱不堪，到处都是绝望的哭喊。

可原空夜并不觉得恐惧，她甚至有些欣喜。

因为，神明终于聆听到了她的声音，要来净化这个充满丑恶的世界了！

在末世当中，人性的丑陋一面暴露的淋漓尽致。

她亲眼看见过儿女为了食物抛弃自己的父母；丈夫与妻子同住一个屋檐下，每日都得把刀子放在枕头底下。

原空夜开心的笑了。

她本以为自己将要死在这个被洗净的世界里。

末世来临，到处混乱不堪，孱弱的她和郑逸仙也走散了。

她本该死去的。

但是就在她即将冻饿而死的时候，一个特殊的声音忽然在她的心头响起。

她觉醒了名为【死亡回归】的能力。

这就像是人多出了一条手臂，自然而然就明白它的作用。

原空夜空洞的眼睛里终于出现了一抹光亮。

这个，不就是神明给她的指引吗？

这一定是她作为神之使徒的使命。

去赐福他人，去索取不忠者的力量，最后成长为神，来制裁世间一切的污秽！

她又想到了那天灵堂上所发生的一切。

如果，当初的她足够强大，那么一切都不会发生。

人啊，想要改变世界的话，一定需要足够强大到颠覆万物的力量！

原空夜活了下来。

她的人生不再迷茫。

为了完成神给她指引的目标，她可以牺牲一切。

第一个被她杀死的，是一个名叫陈柔的修女。

在严寒的末世当中，陈柔在圣约翰大教堂收养了许多的孤儿与落难者。

为他们提供食物和药物，安慰他们在末世当中怀抱希望生存下去。

陈柔就像是一座末日中的灯塔，给许许多多的人带去了温暖，其中就包括一度差点死掉的原空夜。

只因为她拥有一种异能【耶和华的恩赐】。

她的双手触碰到的人，任何身体的伤痛都会被治愈，任何心灵的不安都会被抚平。

原空夜在她的身边，感受到了久违的温暖。

陈柔是一名真正的教徒，有着虔诚的心和圣母般的良善。

原空夜需要她的力量。

那是在末世当中，用来号召愚民最好用的异能。

于是她利用陈柔的毫不防备，欺骗她使用了冰魄，随后用一把锋利的菜刀杀死了她。

一切都是为了神明的意志，一切都可以牺牲。

“陈柔姐姐，你会原谅我的，对吧？”

她用沾满鲜血的双手捂着自己的脸颊，两行浑浊的泪水从指缝流淌了出来。

陈柔的死让许多人感觉到悲痛与不安。

但是很快原空夜就出现，展现了自己与陈柔一般无二的能力。

于是，人们很快就将陈柔遗忘掉了。

他们太冷、太饿了，以至于只有心思看到眼前。

于是他们迅速的跪拜在原空夜的脚下。

拜雪教的雏形，就从这一刻开始出现。

起初的时候，原空夜并不愿意接纳男性教徒。

因为那件事情，让她从内心深处排斥任何男性。

她认为男人是只会凭借欲念行动的，肮脏下流的猪。

让她别说触碰了，甚至连看都不愿意多看一眼。

任何男人看她的视线，都会让她想到那个仿佛永无止境的痛苦的夜晚。

可是，当郑逸仙找到她的时候，一切发生了微妙的变化。

郑逸仙找到原空夜的时候，他狼狈的像是一只失去家园的野狗。

可他看到原空夜时，眼睛里的欣喜却宛如最璀璨的星光。

“阿夜，看到你没事真是太好了！”

可原空夜还给他的，只有冷漠的眼神。

“你走吧！”

她冷冷的拒绝了他。

似乎是为了贯彻自己心中的信仰，她不允许自己的内心出现任何松动。

任何可能使之变动的人与事物，她都会本能的拒绝。

郑逸仙惊恐的问道：“为什么？是不是我哪里做的不好，让你讨厌了我？我知道了，在大雪来临之后，弄丢你是我的不对。”

“可是请求你宽恕我吧！如果失去了你，我的生命将会没有任何意义。”

原空夜皱起眉头，为了让这个会让自己内心动摇的男人离开，她说道：“我厌恶这个世界上所有男人！所以，你最好离我远一点，越远越好！”

郑逸仙的内心近乎崩溃。

他苦笑道：“过去你在霓虹，我在天海，隔着几千公里的距离，我每天给你发消息，那时候我觉得你就在我身旁。”

“可现在你在我眼前，我却觉得你仿佛在天边。”

所以，多远才算是远呢？

两颗心一旦分开了，便是天涯海角。

原空夜没有回答他，只是冷冰冰的离开了。

但是第二天，郑逸仙又再次找到了他。

他的身上沾满了鲜血，虚弱的像是快死的样子。

但是他看着原空夜，嘴角带着笑。

“你讨厌男人，可我现在已经不是了。所以我永远都不会伤害你。”

“现在，我可以陪在你身边了吗？”

第548章 变强了亿点点

张奕这一觉睡了两天。

等到他醒来之后，依旧感觉头昏脑胀，腰酸背疼。

这也是难免的。

毕竟经历了如此长久的战斗，身体的透支也极其严重。

他不是以体魄见长的强化系异人，身体疲劳也是自然会有的。

不过此时，他的内心却前所未有的轻松与畅快。

拜雪教的阴谋被粉碎了。

而他吸收了原空夜残存的力量之后，实力提升到了一个前所未有的层次。

虽然比起原空夜所展现出的惊人力量可能差了些，但起码达到了边军武的那个水准。

“伊普西隆级别的标准是什么呢？我现在大概已经接近这个级别了吧！单纯论破坏力而言。”

“算了，反正无论如何，天海市都不存在可以威胁到我的东西了。”

张奕淡淡一笑，从异空间取出了一个牛肉芝士堡和一杯可乐，大口的吃完，肚子里充实的感觉让他心满意足。

随后张奕换上了一套家居的衣服，打开房门走了出去。

门一开，张奕低下头，就看到花花蹲坐在门口，仰着脖子看着他。

“喵呜。”

它的眼睛里有很复杂的情感，担心和喜悦并存。

似乎生怕张奕一觉不醒似的。

不过这也难怪，不光是它，庇护所里的其他人也都很担心张奕的状况。

毕竟张奕这次离开众人，独自去面对一个实力可怕的对手。

张奕笑着拍了拍手，花花纵身一跃跳到他的怀里，然后“呼噜呼噜”往他怀里蹭。

确认了张奕安然无恙，花花眯着眼睛，一脸甜蜜的笑容。

张奕抚摸着花花的脑袋，一步步朝着客厅走去。

客厅这边，周可儿、杨思雅和周海美三个人坐在沙发上聊着天。

言语当中，多是对天海市如今状况的惋惜，以及对张奕身体的担忧。

前者，是因为天海市经此一战，仅存的幸存者又死亡了绝大多数。

后者，就容易理解了。

张奕走下了螺旋楼梯，楼下的女人们看到张奕，脸上顿时露出欣喜的表情。

周可儿与杨思雅赶忙跑过来，一左一右抱住了他。

“张奕，你终于醒啦！你一下子就睡了两天两夜，可把我们吓死了。”

“现在怎么样，身体有没有哪里不舒服？我帮你做一遍详细的体检吧！”

周可儿拉着张奕就要去医务室，好好给他检查一番。

张奕淡淡的笑道：“我没有什么事，只是有点累而已。休息了两天没什么问题了。”

张奕来到客厅，在沙发上坐了下来。

他一边撸猫，一边询问几个人天海市最近的状况。

周可儿笑道：“这个还是让欣欣好好给你汇报吧！”

杨欣欣作为庇护所内的网络安全顾问，同时也负责着监视其他势力网络的工作。

她对天海市各方势力的情报了解的最多。

张奕点了点头，“那就把大家都喊过来吧！”

很快，知道张奕醒来，其他人也陆续来到了这里。

大家首先关心的还是张奕的身体状况。

毕竟他一回来，二话不说倒头就睡，还为了防止别人打扰他，把自己锁在了房间里面。

张奕看着大家担忧的表情，心中不免涌起一股暖意。

他笑着说道：“我很好，非常好。”

听张奕这么说，大家放心了不少。

而梁悦听到了张奕话语当中的一丝言外之意。

她不禁询问道：“原空夜已经被你杀死了吗？”

张奕眼睛上翻思索了一番，摇了摇头。

“算不得被我杀死的。她是自己透支了精神与体力而死的。”

边军武的异能副作用爆发，再加上四天三夜的追逐大战，耗尽了原空夜的所有能量。

绝望之中，她凄惨的死去。

从张奕口中确认了原空夜的死，大家都放松的长出了一口气。

毕竟那个隐藏极深的拜雪教教主，实在是害死了太多的人。

因为她而死的天海市幸存者可能有百万之多！

毕竟没有她的培育，就不会出现尸潮这种可怕的东西。

梁悦直到现在想起那天战斗的场景，内心深处都会产生一种极其深刻的无力感。

原空夜高悬半空之上，抬手之间便是天地崩裂的恐怖场面。

已经超出了她对于异人的理解范畴。

好在最后张奕杀死了她。

“可是，你到底是怎么杀死她的呢？”

梁悦忍不住询问。

他们知道张奕很强大，但是张奕的强大与原空夜这种伊普西隆级别的异人还是有明显的差距。

所以这其中肯定有某些秘密。

张奕的目光看过客厅里所有人。

他端起面前的茶杯喝了一口茶，缓缓解释道：

“严格来说，真正让她死亡的不是我的能力。而是她自己的能力。”

“她吸收了太多人的异能，其中就包含了一些异能的副作用。”

“吞噬的越多，沉淀的毒素也就越多。当她能量越强大的时候，这种异能毒素的爆发也就更猛烈！”

“这就是我最终能够战胜她的原因。”

张奕没有明确说出，是自己策划，利用了边军武的能力坑杀原空夜。

毕竟，边军武是江南大区的得力干将。

如果自己设计他的事情传出去，可能会带来不必要的麻烦。

众人听罢点了点头，恍然大悟的同时也是不禁唏嘘感慨。

如果不是亲耳听见，谁有能够想象得到，一个强悍无比，能力近乎神明的存在，最后竟然是死于自己的能力？

“那，她的本源也已经被你吸收了吧？”

梁悦目光炽热的望着张奕，说出了自己最想要问的问题。

原空夜死了，张奕还活着。

那么张奕吸收原空夜的力量则是理所应当的事情。

其他人闻言，恍然大悟，齐齐望向了张奕。

大家的眼神当中有欣喜和羡慕。

原空夜的强大他们众所周知。

那么吞噬了原空夜本源的张奕，此时又该有多强大？

“张奕哥哥，你现在超强的对不对？”

“太好了，那你岂不是天下无敌了？”

“以后看谁还敢来干扰我们的生活，哈哈哈！”

“老大太威武了！”

张奕挑了挑眉头，嘴角含笑，在众人期待的目光当中缓缓点了点头。

“的确是如此。我现在变强了一点点，”他用手指头比划了那个动作，“也就是那么一点点而已。”

第549章 博弈

张奕不知道哪里出了岔子，自己获得原空夜的本源之后，并没有变得如原空夜表现的那般强大。

或许是由于她晋升时间太短，根基不稳。

也可能是因为她的力量是掠夺来的，随着她身死，本源消散的速度也很快。

因此，张奕只是截取了她的部分本源。

再加上力量的转化难免有所消耗，他不可能一蹴而就，成为能够毁天灭地的伊普西隆。

但是那一部分本源，对他的提升已经无比巨大。

庇护所里面一片欢欣鼓舞之状。

大家觉得张奕变得强大了，他们就更安全了。

可是张奕的心中却仍然存在一个顾虑。

那就是江南大区派来的调查小队。

边军武的死，他们或多或少能够感觉到与张奕有关。

而且这次天海市事态解决之后，他们回到暴雪城肯定会跟高层汇报关于张奕的事情。

这对张奕来说，可不是一个好消息。

过去他展露在外的实力不太显眼，江南大区也不会如何在意他这个人。

可这一次，他杀死了原空夜，用脚指头想想也明白他吸收了原空夜的本源。

那么，江南大区会无视一个这种级别的存在吗？

到时候，江南大区肯定会派人过来招揽张奕。

去的话，可能就得像边军武这样，到处处理危机，游走在危险的边缘。

不去，就会得罪江南大区，若是江南大区的高层心胸狭窄一点，本着“不能为我所用，也不能为他人所用”的想法，甚至会对张奕出手。

张奕不敢去赌这种可能性。

他必须要尽早把事态控制在自己可接受的范围之内。

左思右想之后，他决定去跟调查小队的人摊牌。通过他们来达成自己的目的。

所以张奕跟大家谈了一阵子，便独自驾车离开庇护所，前往青匍基地。

去的时候，他跟刑天和百里长青都联系了一下。

刑天自然是没有任何意见。

而且他对张奕的态度格外的热情，甚至有些讨好。

这一点张奕并不意外。

如今的天海市，不客气的说，就是他张奕的地盘。

曾经的五大势力名存实亡，拜雪教被灭，三大基地战斗力几乎损失殆尽。

而拥有卓越力量的张奕，无可争议的成为天海市的王者。

就连百里长青，和张奕说话的时候态度都非常温和。

言语当中有些拉拢的意思，甚至隐晦的表示，双方以后可以在一起共事。

“毕竟都是在江南大区，以后总是要来暴雪城看看的嘛！”

“队长一死，我们也需要补充新鲜血液。”

百里长青笑着说道。

可张奕听完之后，却冷冷扬起了嘴角。

“你们队长牺牲了，那应该补充一个队长才对嘛！”

电话那头的百里长青脸色微微一变，却也只能尴尬的笑了笑。

“好了，等你过来咱们再聊吧！”

“嗯，那就这样。”

张奕语气冷冷的挂断了电话。

而调查小队这边，百里长青深深皱起了眉头，脸上露出沉重的忧虑之色。

边军武的阵亡，让他们这支队伍的实力骤降。

原本，他希望张奕加入他们队伍，弥补一部分力量。

毕竟张奕这个人的头脑很聪明，在天海市战役当中也表现的足够强大。

再加上他吸收了原空夜的本源，若是能加入他们队伍，说不定可以保得住他们精英小队的地位。

在暴雪城，一切生活资料都需要按照贡献来划分。

只有保住精英小队的地位，他们每一名队员的生活资料才能有所保障。

可是，从张奕通话中的语气来看，他毫不掩饰自己的野心。

如果他要来，就要做调查队的队长！

一个新人，刚来就惦记上了队长的位子，而且他的能力还很强，自然引起了百里长青的担忧。

毕竟按照调查队的顺位，边军武牺牲之后，他是最有可能接任队长职务的人。

“这小子，野心不小啊！”

百里长青长叹了一口气，心中甚至有些犹豫，到底要不要让张奕加入他们的团队了。

可张奕不来，边军武的损失又该如何弥补？

作为最接近伊普西隆级别的异人，边军武是暴雪城几大顶尖战力之一。

这样的人物，在其他王牌队伍当中也是队长级别。

哪有那么容易找到的？

百里长青有些心烦意乱。

他来到队员们所在的房间。

此时吴迪经过几天的休养，身体状况好了很多，只是头发已经被染成银白，无法恢复到当初的状况。

其他人各有伤势，当初在对抗原空夜那一战当中被余波冲击到，便已经是不轻的伤了。

百里长青走进房间，脸色不是很好看。

大家见状，便开口询问其中缘由。

百里长青想了想，说出了张奕的那番话。

“他的意思是，如果想要让他加入我们调查队，他要担任队长。”

百里长青说罢，已经看到队员们脸上露出复杂的神色了。

有的愤怒，怒斥张奕野心不小。

有的则是默然不语，似乎是认为张奕有资格竞争队长的位子。

毕竟谁都知道他吞了原空夜的本源，那么如今的实力不知道会有多强。

百里长青摊了摊手，一脸理中客的模样。

“当然了，我觉得张奕有这种想法没错。人人都是希望往更高的位置去爬！”

“更何况他也是本次天海市行动最大的功臣。”

“他要做这个队长的话，实力方面我觉得不会有太大问题。”

“不过，他毕竟没有过与我们合作的经验。万一加入我们团队，也需要时间进行磨合。”

“做队长可不是光有实力就行的！”

他拿边军武举起了例子。

“比如说我们边队，他无论是能力还是人格都令我们信服。”

“但是这个张奕，我们对他的了解还太少啊。”

等到百里长青一说完，病床上的吴迪就忍不住了。

他激动的说道：

“他张奕算个什么东西！就算要加入我们团队，一个新人凭什么一来就要当队长？他要是来，我就不待了！”

孔笙也抱着胳膊，皱眉说道：“他是这么和你说的吗？也未免太狂了。”

祁光明直接说道：“在我心里，有资格接任队长位置的人只有百里大叔！他张奕再能打，来了也总得守个规矩。”

叶继康皱着眉头没有说话，孟思雨看了看屋子里的众人，也没有发表意见。

他们知道，百里长青肯定想接任队长的职务。

但是对此，他们也没有太大意见。

毕竟百里长青在队伍当中一直都是副队长，而且实力和人品都很值得大家尊重。

但是，他们也希望张奕能加入团队，补充战力。

百里长青笑着摆了摆手。

“队长谁来当还是要由高层说了算！我当不当这个队长也不重要，重要的是团队未来能有更好的发展。”

“张奕他等下要过来找咱们聊聊，我看，大家就先瞧瞧他怎么个态度吧！”

第550章 飞扬跋扈

张奕来到青匍基地，立刻受到了刑天的热烈欢迎。

他带着几十号人前来迎接张奕，其中还有他最爱的魔犬乐乐与干女儿。

张奕看到这阵仗挑了挑眉，笑着问道：“这么多人过来迎接我吗？我还真是有点受宠若惊了。”

刑天愣了一下，随即意识到张奕对他有所防范。

他不由得摸着后脑勺，哈哈笑道：“这么多年了，你小心谨慎的性格可真是一点都没变。”

“不过放心好了，我可没有那么大的胆子跟你动手！”

说着，他凑到张奕跟前，朝他挤眉弄眼。

“毕竟你现在的实力，恐怕不亚于当初的原空夜了吧？”

天海市人人都知道张奕杀死了原空夜，便以为张奕吸收了原空夜的力量，如今的实力也达到了原空夜的水准。

张奕双手插兜，轻叹了一口气道：“哪有你想的那么简单。那一战……唉，不说了。你先带我去见调查队的人吧！”

如果是往日，张奕不介意刑天等人认为他很强大。

但现在不同了。

现在，他是真的很强，反而要装作没有那么强的样子。

因为他可不希望因为实力太强，而被江南大区给惦记上。

不过他也知道，即便他再怎么解释，刑天也未必会相信。

所以张奕只说了一半的话语，让刑天自己去想。

至于他信不信，那就随他便了。

当下，张奕最重要的事情还是与调查小队的人先沟通。

刑天笑道：“你跟我来吧！”

他让开一条路来，等张奕走过去，他才落后半步跟在张奕身旁。

刑天一边走着，一边对张奕道：“那一战打的太惨烈了，魏定海战死，我们几家手下的异人也死伤了九成以上。就连调查小队如此强的实力，也受到了非常重的伤。”

“老同学，以后天海市你就是老大了！你可得罩着兄弟啊！”

张奕看了他一眼，不置可否的淡淡一笑。

他对扩张势力这种事情毫无兴趣。

手下管的人和事情多了，只会给自己徒增麻烦。

哪比得上他现在自在？

两个人在路上随便聊了几句。

刑天说的事情张奕基本都知道，而关于调查小队的情况，刑天也不敢泄露，因此没有得到什么太有用的情报。

很快，张奕就来到了调查小队养伤的地方。

这里位于地下避难所中，是一个级别相当高的疗养室，虽然比不上张奕家的大别墅，但在整个青匍基地已经是顶格的待遇了。

把人送到之后，刑天就很自觉的离开了这里。

可张奕的出现，却让调查小队这边的气氛变得有些凝重。

这六个人当中，有的人在审视着他，有的人则是眼神中带着一丝敌意。

毫无疑问，一直对张奕有意见的吴迪，他的眼神是最凶恶的。

他也是最先开口和张奕打招呼的。

“你来这里做什么？”

张奕看向吴迪，这小子头发都白了，上次那一战对他的元气损耗很大。

不过现在他看张奕的时候，虽然依旧是一副故作不爽的模样，却不似往日那般充满敌意。

过去张奕一直不明白，这家伙为什么对自己的态度如此之差。

难道说因为自己长得过于英俊，引起了他的嫉妒？

张奕心中如此腹诽。

不过他还是轻抬眼皮，背负双手悠悠的说道：

“仗打完了，我来看看伤员不行吗？”

“毕竟以后大家可能要在一起共事，我如果太过冷漠，人家或许会说我不近人情，不懂得体恤队员。”

此话一出，调查小队的人几乎都皱起了眉头。

一句“体恤队员”，俨然有种拿自己当队长的意思在里面。

虽然调查队中，有些人对张奕的加入比较欢迎，可这并不意味着他们愿意接纳一个飞扬跋扈的人——即便现如今的张奕的确有飞扬跋扈的资本。

吴迪大怒，指着张奕的鼻子就怒斥道：

“你得意什么！就凭你也想加入我们调查队，你有这个资格吗？”

张奕轻飘飘的扫了他一眼，眼神古井无波，却有一种居高临下的俯视。

“就凭我解决了原空夜，你说我有没有资格？”

这一句话就把吴迪给噎住了。

当初打原空夜的时候，他们调查队没有讨到任何便宜，连他自己也差点油尽灯枯而死。

要是没有张奕在，他们怕是全都得战死！

从这个角度而言，他们都欠了张奕一个人情。

可吴迪嘴上当然不愿意承认这一点，他便黑着脸把头扭向一边。

张奕见状，嘴角的笑意更浓了。

他挺着胸，目光扫过众人，“诸位回去之后，可千万不要忘了好好把天海市的情况向江南大区高层说明。好让他们知晓我的功劳。”

“边军武队长的去世我很遗憾，如果有这个机会的话，我希望继承他的遗志，来保卫这片土地，给江南大区的人民带来和谐幸福的生活！”

一番话说的在场所有人头皮发麻，浑身都起鸡皮疙瘩。

这下子，众人对张奕的好感度下降的更严重了。

此时的张奕，打着官腔，完全是一副小人得志的嘴脸。

再对比当初调查队刚来天海市的时候，他那谦恭谨慎的模样，浑然是两个人了。

百里长青咳嗽了一声，心中已经有些不快，但他还是强撑着笑脸道：

“放心好了，你的功劳我们不会忘记的。只不过关于加入调查队的事情，还得高层来决定。”

张奕哈哈笑道：“也只是多一个流程罢了！你说，舍我其谁啊？”

他走过去，一把搂住百里长青，“百里老哥，咱们出去聊聊。有些话嘛，就不适合跟‘一般’的队员讲了。”

他说的时候，不忘记“瞥”房间里的其他人一眼。

众人咬牙切齿，如果不是考虑到张奕的实力可能到了一个他们无法想象的地步，真的就上来群殴了。

百里长青看了张奕一眼，心中也想试探试探张奕的态度。

于是他点了点头，笑道：“那好，既然你想单独跟我谈谈，我自然奉陪啦！”

两个人勾肩搭背离开了房间。

他们一离开，房间里面就炸开了锅。

孔笙抱着肌肉扎实的胳膊，一脸不爽的说道：“这个张奕也太嚣张了！如今他还没有加入我们小队呢，就一副高高在上的模样。他要是真的来了，甚至当了队长，那尾巴不得翘到天上去？”

第551章 摊牌了

孔笙这番话让大家不住点头，非常赞同。

孟思雨愤懑的托着下巴，“他要是加入调查小队的话，我就申请调到其他队伍去，哼！”

大家知道孟思雨说的是气话。

每个队伍的配置都是高层定下的，哪有那么容易变动。

一直沉默不语的神枪手祁光明却突然开口了。

“你们说……如果我们不把他的事情上报给大区。那他不就没办法成为我们的队长了吗？”

此话一出，石破天惊！

不是因为这个主意其他人没有想到。

而是没有人敢轻易说这种话。

知情不报，隐瞒重要讯息，这件事情如果被查出来可是重罪！

若是危害到了大区高层的利益，甚至有可能会被当做叛徒处死！

孟思雨惊讶的说道：“你疯了？连这种话都敢说！”

祁光明深吸了一口气，摊了摊手。

“我也就是随口说说。”

大家陷入了沉默当中，因为这个话题实在太敏感了。

可是，他们却不由自主的望向屋外。

边军武死后，副队长百里长青接任成为临时队长，他也是目前小队里最有威望的人。

如果真要那么做的话，也必须由他来做决定。

……

……

张奕把百里长青带离了队员们的疗养室。

二人到了隔壁，找了个清净的房间，恰好是个平日里娱乐的台球室。

张奕靠在桌子上，收起了脸上那飞扬跋扈的笑容。

他的目光落在百里长青的脸上，眼神锐利。

“百里老哥，你支不支持我做队长？”

百里长青闻言，眼睛深处闪过一抹隐藏极深的暗光。

他笑道：“你立了那么大的功劳，不用我支持，上面也会选你了！”

张奕点了点头。

“说的也对。”

“只要你如实将我的功劳上报，而且凭我现在的实力，高层必定会委派我做队长。”

百里长青用鼻子深吸了一口气。

“虽然我不想打击你，可这件事情未必如你想象的那样简单。”

“江南大区，像我们这样的特别调查队一共只有六个。每一个都是经过层层筛选，由最精英的异人组成的团队！”

“尤其是对于队长的筛选，更是严格到令人发指。”

“你虽然功劳很大，可毕竟是个新人。”

百里长青说着，伸手挠了挠后脑勺，一脸憨厚的笑道：

“当然啦，也不是说没有可能。我只是怕你期望太大，提前给你打打预防针罢了。”

张奕淡淡一笑：“那可真是劳你费心了。不过，我有这个自信！”

百里长青有些憋不住了。

他望着张奕，“张奕，我能不能问你一句，你现在的实力到底……”

“比边军武只强不弱！”

张奕没等他说完便直接给出了答案。

如今的他拥有了更强大的能力，丝毫不亚于边军武的【寂灭】，而且是完美的无副作用的能力。

所以此时的他，从综合战力来看已然超越了边军武。

百里长青先是愣了一下，随后脸上露出“果然如此”的表情。

他下意识的握紧了拳头，不过很快又松开了。

他看着张奕，微笑道：“或许你现在已经符合伊普西隆异人的水准了。这样的话，你的确有能力成为我们的队长。”

伊普西隆，这个级别的异人已经无法用常理去揣度。

所以如果张奕是这个级别的存在，哪怕他有再多的问题，都绝对有资格当队长。

张奕想了想，摇头说道：“应该还没有到那种程度。”

边军武说过，异人的等级，德尔塔是一个分水岭。

中间有很明显的区别，就是是否拥有【共噬】能力。

但是其他各级别间的区分是模糊的。

一般是各大势力自己的专业科学机构，根据能力的强弱来进行划分。

否则的话，就只有伊普西隆级别的异人自己可以判断这个境界的异能水准。

可张奕根据经验判断，此时的他绝对达不到那种标准。

毕竟刚刚晋升伊普西隆境界的原空夜，所展现出来的力量就堪称毁天灭地了。

百里长青听到张奕这么说，笑道：“你越这么说，就让人觉得你越有自信。”

张奕从百里长青的脸上看到了一抹落寞之色。

如果张奕的实力与他差不多，那他还可以争取一下队长的位置。

但现在，他心中知晓自己的实力比张奕差得远。

张奕年轻，实力又强悍。

如果张奕上位的话，他可能这辈子都没有机会成为队长级了。

可就在这时，张奕的嘴角露出一抹意味深长的笑容。

“怎么，你这样就放弃了吗？”

百里长青皱着眉头，一脸诧异的问道：“你这话是什么意思？”

张奕摆了摆手：“行了，别装了。难道你就真的不想自己当队长？”

百里长青哈哈一笑。

“瞧你说的，或许当初我有过这种想法不假。但是，”他表情严肃了一些，认真盯着张奕，“调查队需要的是强者来统领。你比我更有资格！”

调查队是游走在生死边缘的队伍。

虽然他们个个都是精锐，但是在这末世当中，也不敢称无敌。

为了维护整个江南大区的秩序，他们也时常需要面对一些不可知的存在。

曾经他们亲手送走过几位队友。

甚至在天海市这一战中，连他们最强大的队长都阵亡了。

在这种时候，争权夺利的思想可以有，但绝对不能凌驾在集体的生死存亡上面。

张奕却说道：“事情并不是你想象的那样。实际上，这次能够杀死原空夜，我的功劳并不是最大的。”

他认真的看着百里长青的眼睛，一字一句的说道：

“而是你们调查小队！”

百里长青身躯猛地一震，眼睛里露出不可思议的表情。

实际上，这次他们的任务虽然完成了，但是边军武的阵亡，以及张奕占据头等功劳，都让他们很受打击。

可张奕竟然说，他们才是此次行动成功最大的功臣？

“张奕，你这是什么意思？大家都知道，是你杀掉了原空夜。否则就凭我们的话，根本没有办法对付一位伊普西隆级别的异人。”

第552章 利益交换

张奕淡淡的对百里长青说道：“可如果没有你们，光凭我一个人根本没有办法战胜她。”

最关键的，还是边军武的贡献。

而且调查小队的存在本身，就是制约拜雪教的重要力量。

如果不是顾忌他们还在天海市，原空夜怕是早就开始对其他势力进行大清洗了。

当然了，张奕故意对百里长青这么说也有他的目的。

在心里他依旧认为自己弔的飞起。

“原空夜的死是由于她体内属于边队长的异能副作用爆发。而我只是捡了一个便宜。”

“总的来说，边军武这位队长才应该是头等功臣！”

“所以我希望能够把我的这份功劳记在他的头上。”

百里长青整个人都震惊了。

他完全无法相信自己的耳朵。

以天海市这次发生的灾害等级，甚至可以评价为当前最高的A级危机！

张奕是最大的功臣，如果前往江南大区的话，高层必定会给予他非常丰厚的奖励。

暴雪城中的物资、女人、住所、基因药物，以及名誉，他唾手可得。

但是，张奕就这么轻描淡写的放弃了？！！

百里长青也不傻，他震惊之余，很快就在脑海当中思索这件事情的缘由。

不多时，他便恍然大悟的对张奕说道：

“你不想去江南大区总部？”

张奕盯着百里长青，嘴角的笑意更浓了。

他抱着肩膀，坐在台球桌上，微笑道：

“和聪明人打交道就是方便！没错，我并不想去那个什么暴雪城。”

百里长青心中有些惊讶，但是想到张奕在天海市的生活条件，又觉得可以理解。

那座庇护所的生活条件比暴雪城绝大多数区域都好。

最关键的是，那里是属于张奕的地盘。

宁为鸡首，不做牛尾。

在天海市他称王称霸，可一旦去了江南大区，哪怕他的级别再高，也终究是给人家当手下。

“我明白了，我明白了。你今天过来找我们，就是希望我们帮你隐瞒这次事件的真相。从而避免被江南大区召唤，对吧？”

张奕却并没有痛快的承认。

谈判，那就要把主动权掌握在自己的手里。

不然对方就绝对会得寸进尺，提出更多的要求。

于是张奕抱着胳膊，脸上带着三分冷笑。

“也不尽然吧！我倒是对暴雪城没有什么抵触，说实话，当初边军武曾经建议我去那里闯闯，我一开始还蛮心动的。”

“只不过看到你们打生打死的那么辛苦，我又有些犹豫。”

“所以能不去就尽量不去。”

“但是——”

张奕眸中寒光一闪，直勾勾的盯着百里长青，一股压迫力顿时从百里长青的心头升起。

张奕一字一句的说道：“如果我真的去了暴雪城的话，一定要谋一个队长的位子！”

队长级别的异人屈指可数，边军武一死，百里长青的能力勉勉强强可以担当这个职位。

但是张奕要是去争的话，百里长青的机会可就渺茫了。

毕竟他的实力，还远远无法同如今的张奕相比。

张奕走过来，伸手用力拍了拍百里长青厚重的肩膀。

他意味深长的对百里长青说道：“我现在很犹豫，去也可以，不过不去的话更好。”

“但是这件事情我不好做选择，毕竟我是个选择困难症。”

“所以这个选择就交给你来为我做吧！”

“哦不，倒不如说，你是选择做调查队的队长呢，还是继续做你的副队长。”

张奕的话已经说的足够明白了。

他当然看穿了百里长青想升职的心思。

毕竟大丈夫生于天地间，岂能郁郁久居人下？

百里长青非常心动。

他的心脏怦怦直跳，张奕把这么好的机会让给他，他当然想做队长！

毕竟队长与副队长之间的待遇差距相当大。

整个暴雪城，队长级人物一共六名，他们享受着暴雪城的A级物资分配待遇。

仅次于统帅和一众高层。

百里长青皱着眉头看向张奕。

他脸上的笑容缓缓消失，神情严肃。

“可是，如果我们向总部隐瞒了关于你的情报，一旦事情败露，我们会受到非常严重的处罚！”

“朱帅他是军旅出身，所以暴雪城的制度也是军事化管理，赏罚分明。”

张奕皱起眉头，一脸诧异的反问道：“隐瞒？为什么要隐瞒？我什么时候让你们对暴雪城高层隐瞒情报了？”

百里长青：“嗯？”

张奕笑的有些狡猾。

“你们亲眼看到是我杀了原空夜吗？”

百里长青愕然：“那倒没有。”

张奕继续问道：“你们知道我如今的实力水准吗？”

百里长青再度愕然，沉默了片刻后摇了摇头。

“也不知道。”

如果不是亲自打上一场，他当然无法判定张奕如今的实力有多强。

“可是按照逻辑……”

张奕咬了咬手指头，打断了百里长青的发言。

“我们不能讲逻辑，我们需要讲证据！”

“你们根本无法确定我说的那些东西，所以不把它们汇报上去算不得隐瞒。”

张奕这番逻辑虽然有些让人无语，可是仔细想想，也没有太大毛病。

百里长青都快被张奕的逻辑给绕晕了。

“可是，话虽然这么说。但天海市的任务是怎么完成的，这一点上面仍然需要我们交代。”

张奕大手一挥：“这个问题我都帮你们想好了！”

“最大的功劳，就给到那位牺牲的边队长吧！”

张奕想到边军武死在自己身前的时候。

其实张奕让边军武使用冰魄的那个时候，边军武大概已经看透了张奕的想法。

只不过当时情况危急，他没有别的选择。

说起来，张奕心中对边军武还是有一点点愧疚的。

不多，但是仍然有一点点。

他虽然是个以自我为中心的人，但对自己无冤无仇的人，还是不愿意轻易去坑害，除非是在他的生命安全遇到威胁时。

拔一毛而利天下不为也，悉天下奉一身，亦不为也。

这是张奕为人处世的基本准则。

所以现在，他决定把杀死原空夜的大功劳放到边军武的身上。

起码可以让他心心念念的妻儿获得更好的生活。

第553章 树欲静而风不止

“没有边军武的能力影响，原空夜根本死不掉。所以边军武的功劳最大。”

“而原空夜的死，也不是我张奕做了什么。而是在你们调查小队的主导下，整个天海市所有异人通力协助，最终让原空夜异能消耗过度，异能副作用爆发而死。”

“这个解释，你觉得怎么样？”

张奕自顾自的说出了一个故事。

百里长青听完深深叹了口气。

“你不像是个仓库管理员，倒像是个写网络小说的。”

张奕嗤笑了一声，“开什么玩笑，写网络小说的都是穷鬼，会饿死的。”

“总之，我的话已经说到这里了。我无法左右你的思想，怎么做你们自己拿主意。”

张奕已经表明了自己的态度。

他相信百里长青等人会做出合适的选择。

毕竟没有谁会跟自己的切身利益过不去。

百里长青此时方才明白。

为什么张奕刚刚一来到这里，便摆出一副盛气凌人的模样。

他是故意给队员们留下糟糕的印象。

让他们不愿意接受张奕成为他们的队长。

所以现在，只要他百里长青回去，利用自己在队伍中的威望引导一下。

队员们应该会很爽快的同意这件事情。

这里还有一点相当关键。

张奕完全舍弃了这份功劳，那么这份功劳就会落到调查小队的身上。

队员们也都可以得到丰厚的奖赏。

张奕看出来百里长青心动了。

他知道不出意外的话，他已经成功让百里长青成了他的传声筒。

见百里长青还在思考，张奕伸手从口袋里取出一把漆黑的手枪，那是边军武的配枪，当初大战的时候借给他用的。

枪是特制的，上面还有边军武的名字，张奕觉得应该还回去。

关键是，枪没有太过特殊的地方。

特殊的是里面的子弹。

百里长青看到边军武的配枪，忍不住叹了口气。

他多年的老朋友，就这么永远的离去了。

张奕看着他说道：“你们之前使用的那种子弹，是叫起源弹对吧？”

张奕对起源弹很感兴趣。

它竟然能够对高级异人产生威胁，这种好东西他当然想要。

毕竟他的攻击手段当中，枪可是很重要的一种。

张奕的原则就是，能用枪的尽量就别动手，能发挥远程优势的就绝不近身。

主打一个长手打短手！

百里长青瞥了张奕一眼，目光严肃的说道：“这个你就别想了！起源弹即便在大区总部也是严格管控的战略物资。”

“不可能给你的！”

张奕笑道：“就不能谈谈？”

百里长青揶揄道：“你想得到起源弹，只有一种可能。那就是加入总部，成为调查队的一员！”

张奕无奈的笑了，果然和自己想的一样，这种东西没有那么容易获得。

“还是算了吧！我还不至于为了一颗子弹搭上自己的未来。”

“那么事情就这么愉快的决定了，我先回去了！如果有空的话再见……”

说到这里张奕停顿了一下，该忙改口。

“算了算了，咱们以后最好还是别再见面了。”

如果再见到百里长青，只能说明又出事了。

张奕可不想再有那么多幺蛾子。

他走到门前，准备出去。

百里长青望着张奕的背影，忽然叫住了他。

“张奕，你如今拥有这么强的力量，难道真的愿意偏安一隅，做一个普通人吗？”

“适逢乱世，你本可以有一番大作为。”

张奕头也不回的说道：“没什么兴趣。”

原本能够混吃等死才是张奕最渴望的生活。

他很享受如今的小日子。

又不需要工作，每天待在家里，身边有几个朋友可以谈天说地，吃喝玩乐。

家中莺莺燕燕，一堆漂亮的姑娘陪着。

这么幸福的日子简直就是天堂了，还要啥自行车啊？

张奕懒得跟百里长青多做解释。

每个人都有不同的活法，自己过的快乐就好了。

百里长青目送着张奕远去。

等到张奕消失在他的视野当中时，他紧皱着的眉头迅速的平复了下来。

不自觉的，他的嘴角浮现出一抹轻松的笑意。

这下子，他终于可以没有任何心理负担的接任队长的职务了。

……

张奕离开了调查小队的所在地，便打算回庇护所去。

刑天一直都在外面等着他。

旁边还有那条五六米高的大狗，以及一个可爱的小女孩。

见到张奕出来，刑天热情的过去打招呼。

“老张，你聊的这么快啊！”

张奕淡淡的说道：“随便和他们聊了些事情，交代完事情我就出来了。”

张奕没打算跟刑天多扯，但刑天却热情的很。

现如今的天海市一片荒废，各大势力都被打废了。

没有张奕罩着他，以后说不定青匍基地就被谁给灭了。

“玲玲，你不是一直说很崇拜张奕叔叔吗？赶紧来跟叔叔打声招呼。”

刑天朝旁边的干女儿周玲玲用力使着眼色。

周玲玲年龄不大，看到干爹给她的暗示，心里面还在纳闷。

她崇拜的张奕叔叔是谁？

不过她还是怯生生的跑到刑天跟前，大眼睛扑闪扑闪的盯着张奕看，十分的可爱。

见到这么可爱的小姑娘，张奕的脸上也难得露出了微笑。

“你好。”

“你好~”

周玲玲好奇的望着张奕，怯生生的说道。

“快叫张叔叔！”

刑天说道。

“张……张叔叔。”

张奕点了点头，随即露出遗憾的表情。

“哎呀，你不早说你有个女儿！我来的太忙了，都没带礼物。下次补上吧！”

刑天谄笑道：“瞧你说的，都是自家兄弟，那么客气干嘛！天也不早了，留下来吃顿饭吧！”

张奕叹了口气，伸手拍了拍刑天的胳膊。

“行了，少跟我来这一套。真的没什么意思。”

“以后如果遇到了什么事情，要是方便的话我会出手帮帮你。但是——”张奕深邃的一笑，“从今以后，你和青匍基地都得听我的。明白吗？”

刑天也没有什么不高兴的，爽快的说道：“没问题！这里的东西你需要什么随便拿走便是。我们以后也听你的吩咐办事！”

张奕忍不住上下打量了刑天一番。

这小子倒是挺痛快的，手里面的权力说不要就不要了，甘心给张奕当小弟。

虽然是形势比人强，他不得已而为之，但是能够表现的没有一丝留恋，的确不是一般人能做到的。

刑天满不在乎的笑道：“权力这玩意是很好用，但是我天生就不是当领导的材料。”

“你比我聪明，也比我厉害。把青匍基地交给你，我没有什么好担心的。”

刑天最大的优点就是有自知之明。

青匍基地归顺张奕有什么？

起码以后有了大靠山可以依赖。

否则以张奕如今的实力，想要灭掉他们简直不费吹灰之力。

没错，现如今青匍基地在内的三大基地组织，几乎已经没有像样的防御力量了。

异人死亡殆尽，能熟练使用武器的士兵也几乎都战死光了。

张奕深吸了一口气，心中却并没有多么放松。

过去的时候，天海市五大势力再加上他的团队，实力非常雄厚。

作为华国人口最多的城市之一，天海市的战力水平放眼全国也是一流的水准。

当然，跟六大军事区域无法比拟，可一般的城市鲜有能比他们更强的。

然而现在，天海市因为拜雪教而破败凋零，战斗力急转直下。

将来张奕不需要烦恼几大势力的威胁，却又可能会面对周边城市的侵袭。

毕竟天海市一向繁荣富裕，物资充足。

在周边那些城市所属势力的眼里，俨然成为了一块巨大的肥肉。

“真是有够麻烦的啊！”

张奕呼出一口气。

怕？

那倒不至于。

以他目前的实力，只要不是主动去挑事，整个江南大区都没有几个人能对他造成威胁。

但是周围只要一直处于无序的混乱状态，他就不能消停的享受生活。

“树欲静而风不止啊！”

张奕揉了揉自己的脖子，“现在看来，江南大区这种力量的存在的确是必要，且必然的。”

第554章 蚀月

寒风如刀，残阳似血。

模糊的黄昏日光停留在海天的尽头。

海平面上冰冷平静的可怕，只剩下天地间苍茫的死寂。

茫茫冰洋之上，一艘巨大的破冰船缓缓驶来。

它在大海上已经漂泊了数日，如若不是这种体型巨大的破冰船，万万无法在如此寒冰末世当中，仍然能够纵横于深海。

可是此时这艘巨大的破冰船上，却看不到几名船员。

因为巨大的船身可以抵挡冰洋的侵蚀，却无法阻挡海面上比刀子还要锋利的朔风。

整座白濑号一直都是无人驾驶，2050年的今天，人工智能取代了大部分机械领域的工作。

就是在这种险恶的环境当中，却依稀从船上传来了阵阵低沉的乐声。

白濑号破冰船的甲板上，一个头戴灰色报童帽，身着同色西装马甲的男子慵懒的靠在围栏旁。

他的体型修长干瘦，年龄在三四十岁左右的模样。

能够在如此严寒的环境当中，不穿防寒服在外面待着，可见他一定是异人，而且是体魄相当不错，或者拥有御寒能力的异人。

那低沉的乐声正是出自他手中的尺八。

一曲终了，他望着死寂的海面，抬头望向遥远处。

他的嘴角露出一抹意味深长的笑容，在他笑的时候，给人一种非常邪气的感觉，就好像是阴谋诡计的狐狸。

他收起尺八，转身朝着船舱走了过去。

下面的船舱里面，此时人就多了一些。

空调带来的暖风让下面的环境舒适宜人。

报童帽进来的时候，门口的墙边慵懒的半躺着一个武士打扮的男人。

他留着长长的发髻，穿着一身深蓝色的和服，打着赤脚。

虽然是一副沉睡的模样，但怀中一直抱着一把用红线缠绕的武士刀。

透过他宽大的和服，依稀还可以看到怀中藏着一把短刀。

不远处的吧台旁，两个男人正在赌博，赌博的方式是最简单的猜硬币。

一个留着背头，带金丝眼镜的男人负责做荷官。

而他对面那个脸上有着长长刀疤的男人去猜正反面。

看似公平的比赛，结果刀疤脸却一直在输，很快他的面前就堆满了清酒的空瓶子。

报童帽越过武士和两个赌徒，来到了船舱的中央。

在这里，摆放着一张小桌。

一名穿着和氏巫女服的女人坐在桌子前。

她的面前张开了一条古朴的卷轴，她手中拿着头部有小鬼雕像的毛笔，去蘸旁边盒子里的墨水。

可是那墨水却并非黑色的，而是红色的，鲜红如血。

报童帽在她面前半跪下来，仰头笑着问道：“今天我的运势如何？”

巫女对报童帽很是恭敬的躬身说道：“上吉！”

报童帽满意的点了点头，同时长长松了口气。

“那可就太好了！照这么下去，不久之后我们就能在那座叫临海的城市登陆。”

他扭头看向不远处的沙发，上面坐着一个身高近两米，壮硕的如同棕熊的男人。

可那个男人身着黑色西装，用粗大的手掌翻阅着一本航海杂志，画面多少有些违和。

“大工廻，我们还有多远的路程？”

名叫大工廻延津的男人头也没抬，“还有三天。”

报童帽笑眯眯的抬起头，望着天花板感慨道：

“还有三天是吗？”

“三天之后，我们就会在那片被称为神州的地方登陆。”

“然后，谱写一段属于我们的传奇故事！”

……

……

调查小队在天海市的任务结束了。

百里长青带着队员们回到了金陵，回到了那座位于金陵东侧，花费重金打造的超级军事堡垒——暴雪城！

大雪漫天，这座灰色的超级建筑如同一头猛兽般匍匐在地上。

高大的城墙足有五十多米的高度，每隔三米都有一个荷枪实弹，身着黑色作战服的士兵把守。

每十米就有一座塔台，里面架着高速机炮，每分钟6000发的射速，可以瞬间撕碎一切碳基生物！

这座占地数千平方公里的超级堡垒，从数十年前便开始打造。

根据盛京的军事计划，暴雪城以及其他五座军事化堡垒，号称华国最后的六道防线。

它们拥有华国最强大的军队和武器装备。

无论出现任何状况，只要它们还在，华国就会屹立不倒！

百里长青他们的车子来到高大的城墙之下，经过检查之后驶入了厚重的金属大门。

暴雪城之内，安静的甚至有些让人感到压抑。

这里并不会因为食物短缺而出现饥荒、动乱。

但是这里实行的是全面的军事化管理。

所以在大街小巷上，几乎看不到普通人的活动。

这里只有士兵，以及为暴雪城工作的特殊人员。

百里长青他们回归之后，立刻有工作人员前来，带他们进行检查。

这些在外作战的小队成员，回来之后需要确保他们的身体状况正常，而且不会从外界携带未知病菌进来。

经过了复杂的检查之后，一个青年军官出现在百里长青跟前。

他穿着一身笔挺的绿色军装，竖着整齐的背头，戴着一副价值不菲的金丝眼镜。

见到百里长青之后，他说道：“百里中校，请跟我来吧！”

百里长青点了点头，便跟着这位年轻军人而去。

这名军人的身份可不一般，他是江南大区最高统帅朱正的秘书——兰新城。

文职人员出身，家世背景非比寻常，很受朱正信赖。

而照例，他们完成委派任务回来之后，都需要向朱正亲自汇报情况。

更何况这一次，天海市的问题比较严重。

毕竟一位队长级人物的阵亡，是足以令整个暴雪城高层惊动的事情。

百里长青跟着兰新城来到了指挥中心，朱正的办公室。

“统帅，百里长青到了。”

兰新城在办公室外面，通过通讯装置向朱正汇报。

得到朱正肯定的答复之后，兰新城让开道路，面前那扇暗银色的金属门扉缓缓开启。

百里长青的内心稍微有些紧张，板着脸一步步走了进去。

毕竟这一回他过来，可是要对朱正说谎的。

虽然来之前他已经和队员们商量过了，大家也同意他的做法。

但朱正的威严在暴雪城所有人心中太过根深蒂固。

以至于这位征战许久的老将也会对他感到害怕。

第555章 暴雪城

百里长青走进了朱正的办公室。

朱正五十岁上下，头发花白，身形清瘦。

但是他的脸上一直带着钢铁般坚毅的神色，目光则是锐利的如同鹰隼。

百里长青进门之后，目光下意识的瞥了一眼朱正身后站着的警卫员。

他的岁数比朱正略年轻一些，四十多岁模样，长相平平无奇，戴着一副老式的圆形玻璃镜片，脑后扎着一截小辫。

可百里长青知道，这位先生的实力，怕是在整个暴雪城都排的进前三。

边军武还活着的时候曾经对百里长青说过，百步之内，这位想要杀他比杀鸡还要容易。

“统帅！”

百里长青来到办公室，站在红木桌前郑重的行了个军礼。

朱正背负双手冲他点了点头。

“这次任务你们完成的很不错，原本我还以为你们要暂时撤退，然后由总部对天海市进行毁灭式打击。”

“这下也好，保住了天海市这座城市。”

朱正的语气当中，对于天海市并不十分在意。

他已经知道，天海市的人几乎都在尸潮当中死光了，剩下的人百不存一。

所以这座城市，完全可以舍弃。

百里长青说道：“这次行动多亏了边队，如果不是他牺牲自己，牵制住了拜雪教的邪教头子，我们恐怕都要交代在那里。”

回来之前他们就对总部做了报告。

至于报告当中的说法，几乎与张奕说过的话没有太大区别，只是稍稍润色了一些。

但主要的功劳仍然记在了他们调查小队的头上，尤其是边军武的功劳被他们重点提及。

提到边军武，朱正的脸色忍不住出现了一抹悲伤。

边军武曾经是军中的一把好手。

末世之后，也为江南大区做出了非常重要的贡献。

他的死，是江南大区难以弥补的损失。

虽然知道早晚有那么一天，但此时的朱正还是不禁为之惋惜。

他看向百里长青，朝他招了招手。

“坐下来聊。”

二人坐下之后，朱正继续问道：

“这次你们去天海市，有没有遇到什么好苗子，可以带到总部这边培养的？”

天海市任务的各种情况，百里长青已经通过邮件向朱正汇报过了。

所以此时朱正也没有再聊任务的事情，而是谈起了人才的事。

毕竟江南大区总部这边固然人才济济，可也经常会有人牺牲，导致入不敷出。

因此从周边城市吸纳新鲜血液尤为重要。

百里长青挺直腰板坐在椅子上，脑海当中第一时间浮现的是张奕的影子。

如今的张奕，实力绝对不在当初的边军武之下。

而且抛开实力不谈，论谋略和性情，他也绝对值得人重视。

但是按照他和张奕的约定，他不可以暴露张奕的实力。

百里长青心思斗转之间，便对朱正说道：

“天海市的确有几个实力不错的人物。”

“经过我们的考察，有七个人我认为有实力加入调查队。”

“青匍基地的刑天，阳盛基地的萧红练和诸葛青庭，朝雨基地的陈靖观，以及张奕团队的张奕、梁悦和杨思雅。”

这些人当中，基本上都是强大的战力角色。

不过杨思雅的能力辅助作用非常强，很适合放在团队里面。

朱正听完缓缓点了点头。

“这些你在报告当中都已经说过了。”

他双手交叉放在桌子上，忽然说道：“我对这个叫张奕的年轻人倒是很感兴趣。可以仔细跟我聊聊他吗？”

百里长青内心有些紧张，心中说道：“果然还是来了！”

有些事情他可以隐瞒，但有些资料实在是瞒不住。

比如说张奕在尸潮危机当中所做的一切，都太过亮眼了。

他是尸潮前期，唯一没有受到尸潮影响的团队领袖。

他在拜雪教联合作战时，靠着强悍的狙击能力，以一己之力几乎杀光了所有铜甲尸！

后来在大决战当中，也是他也利用空间系强大的防御能力，拖延住了原空夜。

可以说，如果没有张奕在，这次天海市的任务一定会失败，他们这些人连命都保不住！

这么多亮眼的事迹，即便张奕和百里长青想尽量隐瞒，也不可能全都瞒下来。

因此，百里长青只是隐藏了最终决战，张奕一人耗死了原空夜的事情。

至于他之前的功劳则是没有办法隐瞒。

而这，就已经足够让朱正对张奕感兴趣。

百里长青认真的看着朱正。

“张奕的确是个人才！他很有能力，而且拥有极其稀有的空间系异能。”

“如果他可以来我江南大区总部，以他的能力即便在调查小队中也是精锐！”

百里长青先是夸赞了张奕一番。

不过很快，他话锋一转。

“不过……这个人的心思与性格，却让人不是很放心。”

朱正眸光一凝，“哦？这又是什么意思？他这个人性情很差吗？”

江南大区的调查小队，招人第一准则并非能力，而是对大区绝对的忠诚！

这并非是腐朽的思想观念。

而是适逢乱世，如果内部的人思想不对，那么很可能在内部造成巨大的麻烦。

百里长青正是清楚这一点，所以才如此说。

他继续说道：“张奕这个人的性格非常自私，他和其他城市的异人一样，或许是因为在末世当中经历了太多血腥残酷的事，导致他没有任何集体意识。”

“即便在我们与丧尸的战斗当中，他也总是先以个人利益为中心，时刻做好了抛弃队友逃走的打算。”

“另外，这个人为达目的不择手段，给人的感觉就是毫无信仰。”

百里长青说到这里，忽然觉得自己说的有些过头了。

虽然是故意抹黑张奕，不让朱正对他动心。

可背地里诋毁人家，也容易影响他自己在领导心中的印象。

百里长青赶紧找补：“但是有一说一，他这种心态也可以理解。末世之中，也很难找到几个有坚定信仰的人了。”

朱正听完之后，的确对张奕的想法淡了不少。

一个不稳定的异人，哪怕实力不错，可他也不想用。

在朱正眼里，张奕只是一个普通的德尔塔级异人。

而这种级别的异人，在江南大区的总部虽然不多，却也不是很少。

可若是他知晓了张奕吞噬过一名伊普西隆级异人的残缺本源，那情况可就不好说了。

第556章 召集令

关于原空夜本源的问题，百里长青向朱正做出过解释。

报告里面说的是原空夜死无全尸，本源也消散于天地之间了。

关于这个报告，朱正并没有怎样起疑心。

无外乎是因为两点。

第一，他相信调查小队的忠诚度，而且调查小队的人也没有隐瞒的必要。

如果他们自己得到了本源而变强，反而会得到大区的重点培养。

第二，过去的任务当中，发生了惨烈的战斗，打到异人死无全尸，本源溃散的情况时有发生。

更别提这种级别的大战，死伤无数，打到一座城市百万人殒命！

那么原空夜本源消散也就很合理了。

虽然有些可惜，但是也没有办法苛责什么。

简单聊完了以后，朱正看向百里长青，眸中出现了沉思的光芒。

总部六大调查队，每一个队伍都必须要有一个实力强大的异人来领队。

如今边军武已经战死了，暴雪城暂时也找不到其他与边军武实力接近的异人。

那么眼前的百里长青就是最佳的接替队长的人选。

百里长青实力不俗，虽然不如六大调查队的队长，但比普通的队员还是要强上一些。

关键是他执行任务经验老道，在队内也颇有威望。

所以，朱正抬起头，认真的对百里长青说道：

“百里长青，现在边军武已经阵亡了，我非常痛心不假，但调查队的位置不能有空缺。”

“从今天开始，就由你来担任黑袍小队的队长。”

百里长青雄壮的身躯猛然一颤，眼睛里止不住激动之色。

队长和副队长，虽然一字之差，但是待遇却天差地别！

这意味着他和他的家人以后能享受到暴雪城的A级生活待遇。

百里长青热泪盈眶，赶紧站起来朝朱正敬了个军礼。

“多谢统帅栽培！百里长青一定竭尽全力，为统帅和暴雪城贡献自己的全部力量！”

朱正点了点头。

“嗯，正式的任命文件这两天就会到你的手里。”

“另外边军武那边……此次任务就按照你们申报的，确立他个人一等功，你们黑袍小队集体一等功。”

“他的家人享受烈属待遇，可以一直享受总部的A级生活资料供应。”

百里长青激动的点了点头。

“多谢统帅！”

百里长青离开了朱正的办公室。

走出门来，外面天气虽然阴沉沉的，光线却格外充足。

他的心情好极了，虽然刚刚对朱正撒谎，隐瞒了张奕的部分情报，但是这个结果却是让每一个人都皆大欢喜。

张奕如愿不用来暴雪城，百里长青成为了队长，阵亡的边军武莫名其妙的混了个一等功，从此以后他的妻儿将衣食无忧。

这样的结果，已经不能再好了。

正当百里长青感慨的时候，不远处传来一个清冷的声音。

“百里副队长，啊不，现在应该叫你百里队长了吧！”

百里长青扭头一看，见到一个穿着白大褂的女人朝他走来。

她身材高挑，表情慵懒中带着一丝冷漠，长长的头发用一根圆珠笔随便盘起来。

百里长青一见到她，脸上立刻露出笑容。

“原来是李教授啊！”

来人是暴雪城科研部的首席教授李玲雪。

在暴雪城，还没有几个人敢不给科研部面子。

因为大变异时代到来之后，他们能够发挥出的作用，甚至比军队还要强悍。

李玲雪走过来，懒洋洋的说道：“你们说的那个东西呢？”

“哦，在这里。我本来说向统帅汇报完工作之后，亲自给你送过去呢。”

百里长青从作战服的口袋里取出一个银色的金属盒子，递给了李玲雪。

李玲雪好奇的打量了一眼盒子，“这就是你们说过的那种变异植物吗？”

百里长青点了点头：“它拥有非常强悍的生长能力，而且还可以制造出能感染宿主的丧尸病毒。”

李玲雪挑了挑眉，“听起来也不是很厉害嘛！”

百里长青面色有些尴尬，这玩意可是几乎灭掉了整个天海市。

但是在李玲雪的嘴里，却似乎没什么作用。

不过也难怪，这位李教授研究过的稀奇古怪的东西实在太多了。

李玲雪收起装着血藤根茎的盒子，连招呼都不打一声就回去了。

百里长青习惯了她的态度，这个人不是目中无人，她只是对于科研以外的东西都不太感兴趣。

他耸了耸肩，转身朝家的方向走去。

……

百里长青离开办公室之后，朱正坐在椅子上，脸色格外的凝重。

这次天海市的危机程度比他想象中高得多。

队长级人物的阵亡还是末世以来的第一次。

而现如今，距离末世降临也不过半年。

哪怕暴雪城能人辈出，也禁不住这样的消耗。

一个早就在他心头产生过的想法，此时再度浮现而出。

朱正双手交叉，望着窗户外面大雪覆盖下的暴雪城。

他喃喃自语道：“光是靠暴雪城的力量，很难持久的维持江南大区的稳定。看样子，得借助各地方的力量了！”

他利用通讯器，把秘书兰新城喊了进来。

兰新城来到朱正的办公桌前，恭敬道：“统帅，您有什么吩咐？”

朱正目光严肃的看着他，“新城，立刻以我的名义发布公告。目标是整个江南大区所有具备一定规模的势力！”

“告诉他们，十天之后，我将在暴雪城召开一场整个江南大区的异人大会！请他们务必前来参加！”

兰新城闻言微微一怔，随即笑着说道：“您终于打算整合江南大区的力量了吗？”

朱正的眸中闪过深邃的光芒。

“这个计划早就在我的考虑当中了。只不过边军武的阵亡，让我意识到必须加快节奏，不能再拖了！”

之所以过去没有做这件事，是因为那时候时机还未成熟。

如今各个城市形成了无数大小势力，彼此之间争斗厮杀。

即便江南大区以绝对强大的力量威慑他们，却也没有那么多的精力对其进行管理。

毕竟需要考虑到信息渠道闭塞与交通不便等多个问题。

长臂管辖，总是会产生诸多弊病。

然而现在，情况所迫，朱正不得不提早进行整合江南大区力量的行动。

否则，光靠暴雪城的力量维稳，对他们的核心力量影响太大了。

兰新城躬身道：“是，我马上就去起草诏令。让江南大区所有成规模的势力首领都必须来这里！”

他推了推自己的玻璃镜片，眸中是一抹玩味的冷光。

“如果有哪个势力敢不遵守诏令的话，那我可以直接派遣调查队过去，将他们消灭吗？”

朱正点了点头，“可以。必要的时候先打杀一些出头鸟！”

这次大会是强制召集的，不容许任何人不来！

否则就视为对江南大区的不服从。

若是那样，他们也就没有存在的必要了。

第557章 两颗冰魄

【天海市】。

拜雪教大战之后，整个城市都陷入了寂静当中。

几大势力已经破损不堪，无力再扩张自己的地盘。

又或者可以说，扩张地盘全然没有了意义。

拜雪教之上，侥幸存活的人还有十几个，其中包括李剑夫妇二人。

他们收拢起当初没有死在那场灾难里面的人，以圣约翰大教堂为中心，建立起了新的和谐家园。

灾难过后，有一件事情倒是成为了好事。

那就是活人变少了，各种资源相对来说就不会那么稀缺。

过去拜雪教也储存了不少的物资，可以供应数千人生存。

如今只剩下十几人活着，靠着这些物资能够生存的很好。

而且他们也不需要担心会有别人过来抢夺这些东西。

因为天海市除了几大势力之外，几乎不存在活人了。

而如今的三大基地，青匍、阳盛、朝雨，战力损失严重。

好在他们保留了自己的基地，依旧能够好好生存下去。

三大基地都联络上了张奕，向他表示忠诚，并恳求张奕庇护他们。

张奕对做天海市的老大没有什么兴趣。

他只希望不要再有人来打扰他清静的生活。

因此面对三大组织的请求，张奕只是淡淡的表示，让他们好好过自己的日子，以后别来打搅自己就可以了。

虽然张奕这么说，可是三大组织依旧时常过来献殷勤。

他们争相把手中的物资送给张奕。

可张奕家里面什么也不缺。

不过陈靖观带着人，送给他新鲜的海鱼时，他还是比较高兴的。

一切似乎都朝着安稳平和的状态发展着。

而对张奕来说，他最近则是一直在观察着某事。

那就是利用冰魄觉醒异能的杨思雅。

原空夜一死，利用冰魄觉醒异能的异人不知道会产生什么变化。

张奕手中还有两颗冰魄。

这两颗冰魄就能够创造出两名异人来。

如果杨思雅并没有因为原空夜的死而产生不良反应，那么他就考虑，将这两颗冰魄给周可儿等人使用。

毕竟在末世当中生存，多一份保命的能力无论对自己还是团队都有很大的帮助。

时间一晃就过去了十天，杨思雅的身体并没有任何反常的变化。

按照张奕的要求，周可儿每天都会对她进行体检，张奕本人也会身体力行的对她里里外外进行检查。

可是杨思雅的身体并没有任何不良反应，这才让张奕的心里面踏实下来。

“也就是说，冰魄是一种类似触媒的作用。它可以激发人体变异的潜能，却不会有副作用产生。”

“唯一的缺点，也随着原空夜的死去而消失了。”

“那么现如今，它就是一个纯粹的宝贝！”

张奕想到这里，立刻决定把剩下的两颗冰魄拿出来，给身边的人使用。

于是，张奕把杨欣欣、周可儿与陆可燃三个人叫到了自己的房间。

他用尽量委婉的方式表达了自己的意思。

“如今我已经确认，冰魄在原空夜死后依旧能发挥作用。现在我手中还有两颗冰魄，可以给你们使用。”

“但是你们有三个人，冰魄只有两颗。”

“你们都是对我很重要的人，我也不希望厚此薄彼。因此到底如何分配，交给你们自己决定。”

杨欣欣是智囊加顶级黑客；陆可燃是机械工程师；周可儿是医生。

三个人对他都很有价值。

张奕不希望冷落任何一个人，造成其内心的不满。

所以，他干脆让这三个女人自己决定怎样分配。

听到张奕的话，陆可燃与周可儿眼神当中都露出激动的神色。

她们当然渴望获得异能，成为更有用的人。

毕竟见识过异人非凡的本领之后，说不羡慕是假的。

只有杨欣欣，她一脸平淡的说道：“不用了，我放弃。把机会留给她们俩吧！”

张奕三人都有些惊讶。

这可是末世当中人人都想要的宝贝，杨欣欣竟然说放弃就放弃了？

杨欣欣解释道：“我的头脑就是最好的异能。比起我而言，你们更需要它的力量。所以还是留给你们吧！”

张奕思索了一番，点了点头。

他觉得杨欣欣说的不错。

杨欣欣的头脑就是最好的能力。

她瘫痪多年，已经习惯了靠头脑来行动。

作为一名后勤型选手，给她异能也多半使用不到。

反而是周可儿与陆可燃，两个人对于异能的渴望都写在脸上了。

所以杨欣欣大度的把机会让给了她们。

陆可燃望着杨欣欣，忍不住问道：“欣欣，你考虑清楚了吗？”

杨欣欣微笑着摇了摇头，“我考虑清楚了，你们不用管我。去获得你们想要的异能吧！”

她的眸中闪过一抹温柔的神色。

见状，陆可燃与周可儿便不再坚持。

她们目光炽热的望向张奕手中的木盒。

张奕打开木盒，将两颗银白色的冰魄展现在二人面前。

“使用的方法你们都知道了，放在眉心即可。”

张奕说着，目光认真的盯着二人。

这是防止她们的身体出现什么控制以外的异变。

陆可燃与周可儿激动的取过冰魄。

那玩意入手冰凉，软软弹弹，感觉好像是活物一般。

二人将冰魄按在眉心处，很快它便自行融入了二人的脑袋。

张奕和杨欣欣在一旁紧张而又期待的等待着。

两个人融合冰魄的过程很快。

她们的身体素质都比较好，因此没有像杨思雅当初那样不适应。

但即便如此，她们还是躺在张奕的床上，让身体接受这种外来的事物。

张奕坐在椅子上，很有耐心的等待着她们的身体产生异变。

过了十几分钟之后，陆可燃最先恢复了正常。

她满头大汗，细密的汗珠布满了脖子和手臂、胸口，仿佛刚跑完十公里马拉松。

她的身体没有出现任何变化，但是张奕感觉到，她的眼睛似乎更加明亮了，仿佛一块黑色的闪光钻石。

“怎么样，成功了吗？”

张奕有些好奇的探着身子问道。

陆可燃大口喘着粗气，许久才能开口说话。

她给了张奕一个肯定的眼神，难掩兴奋之色的说道：

“大哥，我成功觉醒异能了！”

第558章 觉醒

人在获得异能的时候，就仿佛是身体多长了一条胳膊，一根手指。

它就这么突兀的出现了，而异人对异能的了解，也像了解自己的身体一样，很清楚它可以怎样运作。

在张奕和杨欣欣期待的眼神下，陆可燃解释起自己的能力来。

她从桌子上取来一根汤匙，然后当着两个人的面，没有用任何物理的力量，就使汤匙迅速弯曲了下来。

“我的能力与金属和机械有关。似乎我可以控制身体触碰到的金属。”

陆可燃的眼睛里灼灼发光，她握紧了拳头激动的说道：

“这可太棒了！有了这个能力，以后我就能打造出许多强大的武器来！”

张奕托着下巴，沉声问道：“也就是说，你的能力与机械方面有关。你可以提升武器的性能吗？”

陆可燃毫不犹豫的回答道：“当然可以啦！”

她看着手中的汤匙，笑眯眯的说道：“有了这个能力，我可以将武器的每一丝细节都完美的把握。将武器调整到最佳的性能！”

“不光是武器，一切机械造物到了我的手里，都会被改造成最完美的形态！”

张奕笑道：“那感情好！你的能力没有脱离你机械师的本职。回头帮我把那些枪械都强化一遍吧！”

“好！保证完成任务！”

陆可燃笑嘻嘻的，满脸都是止不住的兴奋。

“对了老大，你帮我的异能取个名字吧！”

陆可燃忽然说道。

张奕笑道：“这是你自己的能力，应该你自己取名才好吧？”

谁知道陆可燃非常认真的看着张奕，正色道：

“我的性命是老大救的，我的异能也是老大给的。所以我的异能也要让老大你给命名才好！”

张奕心中了然，陆可燃这是在向张奕表达她的感激，以及忠诚。

他点了点头，仔细思索了一阵子之后，说道：

“既然你的能力是操纵机械，那不如就叫【神机操持】吧！”

陆可燃很喜欢这个名字，她的眼睛里都亮晶晶的，不断念着这个名字。

“神机操持，神机操持，这个名字好耶！以后我也是有异能在身的异人啦！”

张奕和杨欣欣笑眯眯的看着陆可燃。

两个人心中已经在考虑，如何将陆可燃的异能发挥到最大程度。

就在这时，周可儿也恢复了正常。

只是她身体流出的汗比陆可燃还要多，以至于浑身湿透，皮肤泛着光滑的油光。

不知道是不是错觉，张奕觉得她的皮肤比以前更加白嫩，原本就诱人的身躯，连比例都变得更妩媚了。

被张奕这么盯着看，周可儿脸色微微一红。

“你这么盯着我干嘛呀？好看吗？”

张奕情不自禁的点了点头，笑道：“好看，你一直都很好看啊！”

旁边的杨欣欣与陆可燃一脸吃味。

周可儿也不太好意思当着两个妹妹撒狗粮。

她身躯窈窕的坐了起来，“可燃已经成功了吗？你的异能是什么啊？”

陆可燃老老实实的交代了自己的异能。

周可儿闻言笑道：“神机操持？真是很好用的异能，很符合你呢！”

“那你是什么异能啊？可儿姐。”

陆可燃好奇的问道。

周可儿平静的解释道：“我的异能与医术有关。”

她对几人毫不保留的说明了自己的能力。

“我的能力，一来可以加速自己细胞的活性，让细胞快速的修复再生。这种能力不仅可以用在我自己身上，也可以用在别人的身上。”

听到这里，大家终于明白，为什么周可儿的身体会变得更加完美了。

杨欣欣与陆可燃实在有些嫉妒，因为这种能力，是每一个女人都渴望得到的。

只要周可儿愿意，她能够随意的改造自己的身躯比例，成为真正的魔鬼身材！

“还有一方面，就是我的这双手。”

她说着伸出了自己那双修长洁白的手。

这是一双属于外科医生的手，干净，洁白，沉稳。

“我的这双手可以治愈别人的病理，它甚至可以取代手术刀对人体进行手术。”

周可儿说着，缓缓走到杨欣欣的跟前。

杨欣欣惊讶的看着她：“可儿姐，你要做什么？”

周可儿笑眯眯的蹲下来，“我想试试能不能治好你的腿。”

没等杨欣欣反驳，周可儿忽然伸出了自己的一双手。

就在众人的目光下面，那双手忽然变得透明起来。

然后，它们缓缓的没入了杨欣欣的双腿！

从杨欣欣的双腿一路缓缓攀爬，来到了她的脊髓。

杨欣欣能够感觉到体内有什么东西在搅动，但那种感觉并不让她痛苦。

反而是有一种什么东西，从自己身体里被清除掉的感觉。

不久之后，周可儿的双手从杨欣欣的脊椎取了出来。

随之而来的，还有一大团灰黑色的黏液。

周可儿一边清理着手上的污秽，一边对杨欣欣说道：“欣欣，你可以试一试能不能站起来了！”

杨欣欣的瞳孔当中，波光猛然晃动了起来。

瘫痪多年，她内心最渴望的就是能有一双健康的腿，好让她像正常人一样行走。

张奕忍不住看着周可儿，又看了看杨欣欣。

这就是传说中的医学奇迹？

如果周可儿连瘫痪都能治好，恐怕没有什么外科伤病是她治不好的了。

这种能力，简直是太强大了！

陆可燃急忙来到杨欣欣身边，用鼓励的眼神看着她：“欣欣，试一下吧！”

说着，她伸手扶住杨欣欣的手臂。

杨欣欣紧张的看着自己的双腿，然后不太熟练的开始发力。

多年没有感觉的双腿，此时竟然产生了一种力量！

支撑着她的身躯，缓缓的从轮椅上站了起来！

“呀！！站起来了，我站起来了！我能感觉到它们了！”

少女发出惊喜至极的喊声，全然失去了过去那个高智商病娇女孩的模样。

在陆可燃的搀扶下，她一步步往前走去，很快就适应了走路。

杨欣欣泪眼汪汪，笑着流下了泪水。

她飞快的朝这边扑了过来。

周可儿脸上带着笑容，伸手去接她。

可是没想到杨欣欣越过了她，反而是一头钻进张奕的怀里。

“哥哥，我可以站起来了呀！”

“我现在已经是个正常的女孩子了。”

张奕看着表情尴尬的周可儿，有些想笑。

“嗯，很好很好。从今以后你就能用自己的双腿来走路了！”

第559章 复刻起源弹

杨欣欣的腿好了之后，高兴的像是一只纷飞的蝴蝶，破天荒的跑遍了整个庇护所，向庇护所里的每一个人传达她腿好了的喜讯。

即便是平日里最受她嫌弃的徐胖子，也没有被遗漏。

大家知道杨欣欣的腿好了之后，纷纷高兴的向她表示祝贺。

尤其是得知了周可儿与陆可燃觉醒异能之后，更感慨于庇护所里人才更多了。

只有周海美依旧是普通人。

但她很有分寸，知道自己的定位，心中也毫无怨言。

她是个聪明的女人，才不像年轻的小姑娘那样渴望得到异能呢。

做个家庭主妇，既不需要出去打打杀杀，又能在家里享受舒适的生活。不也是挺好？

张奕需要她做一个心灵理疗师，慰藉尤大叔这个老男人寂寞的心灵。

她也很好的完成了自己的本分。

并且因为她的存在，整个庇护所里的氛围也变得更好了，这就是成熟知性的女性活跃气氛的能力。

另一方面，张奕很高兴看到杨欣欣的腿好了。

他的心中不由感慨，异能的确是非常便利，可以做到过去人类所做不到的事情。

这是否属于一种物种的进化？

虽然导致星球上绝大部分的人死亡，可是剩下来的人作为火种，将会成为更强大优秀的种群。

“我想，我似乎把握到进化的规律了。”

张奕靠在门口，一边望着一楼跑来跑去的杨欣欣，一边淡淡的说道。

周可儿与陆可燃趴在二楼的栏杆上，听到张奕这么说，不由得投来好奇的目光。

张奕说道：“过去的时候，我一直都觉得每个人的异能与个人的性情有所关联。”

“现在看到你们俩的异变，我终于确认了这一点。”

张奕抬起眼睛看向周可儿与陆可燃。

他说道：“可儿是医生，所以你觉醒的能力是治愈。”

“可燃是机械师，你觉醒的能力则是与机械有关。”

“那么我是否可以理解为，这种能力的觉醒，与你们本身的能力息息相关。又或者是你们内心所想要得到的力量呢？”

“甚至是……这种欲念越强大，所得到的异能就越强大。”

二人听张奕这么说，不由得沉思起来。

周可儿说道：“好像，的确是这个样子啊！”

“尤大叔是枪击导致的觉醒，所以他想要得到更坚韧的体魄，所以他的异能就是强化体魄。”

“徐春雷是在冻死的边缘觉醒的异能，他希望自己可以抵御得住严寒。”

“梁老师作为武痴，希望得到的是更快的速度与更强的力量。”

“现如今细细想来，的确每个人的异变都与他们的欲念有关联。”

陆可燃闻言，不由的望向张奕。

“那么大哥你觉醒的是空间系异能，这又是因为什么啊？因为你是做仓库管理员的吗？”

张奕眸光微微一凝。

他最想要的是什么？

是死亡之后，那种无比强烈的怨念让他重生了。

因为承受了太多末世下的物资匮乏之苦，所以让他觉醒了空间系异能，以此来囤货吗？

那么自己的重生，又是否能力的一种呢？

张奕下意识的抬手揉了揉自己的左眼。

“这的确是一种很有趣的想法。”

“我们必须对自己的异能更加了解，然后尽力的去开发。只有这样，我们才可以在末世当中更好的存活下去。”

张奕放下左手，笑着冲陆可燃招了招手道：“可燃，过来一下。刚好有个机会验证一下你的能力强度如何！”

陆可燃跑到张奕跟前，一脸期待的望着张奕。

她也希望能够为张奕多做一些事情。

张奕打开异空间，伸手从里面缓缓取出了一颗漆黑的子弹，递到陆可燃的跟前。

“现在以你的能力，能不能够复刻起源弹呢？”

起源弹，江南大区总部的产物。

即便在江南大区总部也是管制级别的弹药，只有调查队的队员等特殊兵种才有资格使用。

其生产工艺极其复杂，材料也非常稀有。

普通的兵工厂都制造不出来。

据说这是江南大区的特殊部门专门为对付异人而打造的，数量有限。

当初对付原空夜的时候，张奕拿到过边军武的手枪。

虽然后来他把枪给还回去了，但是起源弹他却偷偷藏起来一颗。

因为这种子弹具有克制异能的效果，即便是强如伊普西隆级别的原空夜，她的念力护盾都会被起源弹刺破。

张奕早就盯上这种特殊的弹药。

只可惜百里长青他们不会好心到分享给张奕一些。

此时陆可燃觉醒了异能，以她的机械技术再加上神机操持的能力，张奕想让她试试能不能复刻出起源弹。

一旦成功的话，那么他们整个队伍的战斗力都会提升数个档次！

即便是没有异能的人，拥有起源弹也可以威胁到异人。

更别提张奕本身就是个顶级的狙击手，这玩意对他的增益最大。

陆可燃伸手接过那枚起源弹。

手指触碰的一瞬间，她的大脑当中就迅速分析出了它的材料配比。

片刻之后，她微微皱眉，对张奕说道：“这种子弹非常特殊，里面使用了十二种稀有金属。光是一颗子弹的造价，怕是都不会低于十万块！”

“稀有金属？这也难怪。”

张奕说道。

“怎么样，你能把它复刻出来吗？”

陆可燃的嘴角微微勾起，那是骄傲的笑容。

“过去的话凭我们的生产环境是做不到的。但是现在，嘿嘿，绝对没问题！”

“只是材料这方面比较难搞。毕竟稀有金属可不好找，怕是得去天海市的几大实验室，或者大学研究中心找了。”

张奕开心的笑了。

“只要能够打造出来就好！材料这方面完全不是问题。”

“你列一个清单给我，需要什么材料，我直接让刑天和萧红练他们帮我找过来。”

稀有金属的用途非常多，他们也不会怀疑到张奕是要用它们来打造起源弹。

话又说回来了，就算他们知道了又如何？

哪怕是江南大区，也不可能霸道到不允许他人自己生产起源弹吧？

起码现在的江南大区，还没有这种程度的掌控力。

“好的，我马上就发给你！”

陆可燃当即拿出卫星电话，把起源弹所需要的特殊材料列了清单出来。

张奕在里面又添加了许多其他稀有物质，做成了一个列表，发给三家势力。

让他们帮忙收集，越多越好。

天海市过去经济繁华，科学实验室和顶级高校也非常多。

因此收集足量的稀有金属并不是问题。

而三家接到张奕的消息之后，根据这份列表也分析不出什么东西来。

他们很高兴，张奕终于让他们做些什么事情了。

因为只有张奕让他们做事，这才是拿他们当自己人的表现。

三家各自去收集这些材料，不在话下。

第560章 圣银子弹，全新装备

张奕一发话，天海市几家势力争先恐后的去给他收集材料。

不消几日，整个天海市就被搜刮一空，他们给张奕送来了大量的稀有材料。

张奕表扬了一番他们的贡献，然后便把材料送到陆可燃的工作室，让她开始复刻起源弹。

复刻起源弹的任务，对陆可燃而言也非常具有挑战性。

毕竟庇护所当中没有太过先进的产业流水线。

完全是靠着陆可燃的【神机操持】异能来进行作业。

张奕也不着急，让陆可燃慢慢来。

反正天海市如今的战争已经结束了，接下来相当漫长的岁月当中，不会再有大规模的冲突。

不过既然有了起源弹的材料，张奕还试图让陆可燃以此为基础，打造一套新的作战服给他。

陆可燃却赶紧摆了摆手。

“大哥，这个念头你还是放弃吧！”

她仔细给张奕进行讲解。

原来起源弹的作用只是针对异人，可以破解异人的护体力量。

但是打造起源弹的材料如果用来做防护服，防御力却未必有普通的防弹衣有效。

“简单的来说，就好比是物理抗性和魔法抗性一样。如果用起源弹的材料打造战衣，对异能的防御力会比较强。”

“但是如果你遇到的是持枪的人，或者以力量见长的强化系与兽人系异人，这种材料还不如现在的防护服好使。”

经过陆可燃这样一解释，张奕顿时明白了过来。

他摸了摸下巴，思索道：“那么，能不能用这种材料打造内衬呢？把它穿在防护服的里面。”

陆可燃经过张奕的点拨，也不由得眼睛一亮。

“的确是一种很不错的想法哎！”

没等张奕高兴，陆可燃又是一头冷水泼了过来。

“可是打造子弹比较容易，打造一套新的战衣就比较困难了。”

她摊了摊手：“首先需要纺线，然后编制成衣服。说起来容易，做起来就无比复杂了。”

张奕一拍脑门，这才想起她是个机械师，而不是裁缝。

“总之你先复刻起源弹吧！至于战衣的话，以后你再花时间慢慢想办法。”

陆可燃点了点头：“好的大哥！”

……

……

不久之后，陆可燃的起源弹就复刻出来了。

拥有神机操持的她，只要有原件作为样本，并且具备足够的材料，想要复刻一件武器非常容易。

她给了张奕一个箱子，里面密密麻麻摆放着一排排银色的子弹。

“嗯，这个是？”

张奕看到银色的子弹，不由得心中大为惊奇。

“我记得起源弹应该是黑色的才对？”

陆可燃骄傲的说道：“我在起源弹的基础上改进了一下！里面额外加入了铑元素，可以增强子弹的刚性，并且里面带有重金属毒素。一旦敌人中弹之后，就会因为重金属感染而加重他的伤势！”

张奕闻言，本想去拿子弹的手停在半空。

“淬了毒是吗？你可……真有我的风范啊！”

陆可燃连忙说道：“我知道，大哥你肯定喜欢这个啊！毕竟你平常的做事风格就比较……”

陆可燃戛然而止，把“不择手段”或者“无耻”咽了回去。

张奕脑门上垂下几道黑线，“我就当你是在恭维我吧！可是，上面有毒的话，我怎么使用呢？”

陆可燃说道：“毒在内部，只有出膛之后，经过火药的燃烧，遇到血液，毒素才会激发出来。不激发的话触碰身体也没有影响。”

“我给它命名圣银子弹！这样一来，也可以跟起源弹进行区别。嘿嘿，免得到时候被人发现你山寨江南大区的弹药。”

张奕都忍不住要为陆可燃的机智点赞了。

他伸手拿起一颗圣银子弹，接触的瞬间，他就能够察觉到一丝轻微的不适。

这玩意，的确对他的异能有所影响。

只不过，好在张奕的异能是空间。

因此特制的子弹或者普通的子弹对他没有区别。

张奕正在研究子弹的时候，陆可燃又捧过来另外一个巨大的金属箱子。

那箱子接近两米长，看上去就非常沉重，即便是整日里做手工活的陆可燃拎着都非常吃力。

“大哥，还有个好东西是我特地给你打造的。你瞧瞧喜不喜欢！”

张奕一看到那箱子的长度，眼睛立刻亮了起来。

“这里面该不会是给我打造的新枪吧？”

陆可燃的【神机操持】能够将机械打磨到最精细的水准，也就意味着她能大大提升武器的性能。

陆可燃笑着点头，“还是大哥你聪明，一看就知道是什么了！”

张奕欣喜不已，伸手把武器箱接了过来，然后放在桌子上，伸手打开了卡扣。

映入眼帘的，是一整套的暗银色武装！

一对银色的手枪，上面纹着神秘的紫罗兰花纹。

一把沉重的大狙，支架和枪身分开来放，一看就是张奕最酷爱的反器材狙击步枪。

张奕如今对武器非常喜欢，一看到它们，立刻拿起来放在手中把玩。

行家一出手便知有没有，武器到手中的时候，那种恰到好处的分量，以及完美的手感，简直让张奕兴奋的想搂住陆可燃亲上一口。

“太棒了！这些武器实在是太棒了！”

张奕高兴地说道。

陆可燃说道：“武器和圣银子弹是配套使用的。也就是说，哪怕武器或子弹单独被人捡走，也无法正常使用。”

“这个可是给大哥你私人订制的哦！”

陆可燃的小脸通红，张奕对武器的喜爱，极大的满足了她的虚荣心。

一名顶尖的机械匠人，见到自己的作品被人欣赏，是她最骄傲的事情。

随后，她又告诉了张奕她这套武器的名字。

两把暗银色的手枪名为白枭，反器材狙击步枪名为雷殛。

张奕取过枪，很快就熟练的搞清楚了如何使用它们。

兴奋之余，他没有忘记奖励陆可燃。

于是张奕笑眯眯的走过来，伸手在陆可燃白嫩的小脸上轻轻拍了拍。

“可燃，你真是个举世无二的天才！这次你立下大功了，说说吧，你想要什么奖励？”

第561章 来自江南大区的邮件

陆可燃被张奕一夸奖，脸红的更厉害了。

可她还是激动的说道：“大哥，我……我想要打造一套机甲！行吗？”

张奕的眼神微微一怔。

“机甲？”

那种玩意在张奕的印象当中，一直存在于科幻电影当中。

当然了，在2051年的今天，人类的确研发出了各种机甲的雏形。

但是它们一来造价过于高昂，二来性能也达不到量产化的需求。

所以至今为止，尚未听说过哪个国家出现大批量的机甲部队。

倒是有些科学工作室，因为兴趣爱好制作了一些外骨骼类的东西。

陆可燃似乎看出了张奕的狐疑，她不好意思的说道：“其实我从事机械工程，就是因为喜欢机器人。能够打造一副机甲，是我最大的梦想！”

“以前的时候我不敢想。毕竟机甲的构造太过复杂，所需要的元件多达数万种。”

“可是现在，我拥有了【神机操持】的能力！”

陆可燃看向自己的右手。

她不由得握紧了它，眼睛里满是信心。

“复刻了起源弹之后，我觉得自己的能力有可能将机甲变成现实的东西。”

“普通人类做不到的事情，异人却有可能做到！”

张奕笑了。

“想做的话你就去做吧！我支持你。”

陆可燃扭捏的双手背在身后，不好意思的说道：“可是，那会需要耗费非常多材料的。”

张奕大手一挥：“没事，需要什么东西跟哥哥说！”

材料而已嘛，还不好解决的很？

偌大的天海市还能缺少她需要的那点材料？

张奕此时还不知道，他随口许下的承诺，将在以后给他带来多大的麻烦。

因为他忘了问，陆可燃要打造的那副机甲，所需要的材料到底有多复杂。

……

……

张奕得到了新的武器，就像是孩子得到新玩具一样高兴。

末世之后，他就愈发的爱上了有强大杀伤力的武器。

虽然战争暂时结束了，但是他本着居安思危的念头，每天仍然要花大量的时间训练。

首先是跟梁悦一起学习武技。

张奕的近战能力有些薄弱，所以提升自己的武技很重要。

他可以不跟别人近身肉搏，但是不能不会。

另外，就是开发自己的异能力。

如今他的异能等级不亚于边军武，虽然论恐怖程度还达不到原空夜的级别，可也算得上是一名强大的异人了。

突然获得了巨大的力量，他的异能也会随之产生变化。

张奕需要花上一定的时间，来熟悉强化过后的种种技能。

在张奕这种努力的劲头催动下，庇护所里的其他人也不敢放松。

尤其是尤大叔和徐胖子。

两个人得知了异能等级的划分状况之后，明白自己属于德尔塔级以下的异人，也就是那种上限早就固定好的异人。

但是张奕提醒过他们，异能只是战斗力的一部分。

熟练掌握好自己的能力，低等级的异人以下克上，对高级的异人进行反杀也不奇怪。

所以他们都在刻苦的锻炼着，只为了在今后的战斗当中不会拖张奕的后腿。

似乎大家都感觉到，未来的生活不会一直安逸下去。

在不知道某一天之后，他们还会面临新的挑战。

而这一天，到来的速度有些出乎意料。

因为来自江南大区的那封邮件，已经发送到了张奕的手里。

接收到邮件是在某个黄昏之后。

难得的晴天，天空的雪停了下来，阳光透过云层虚弱的照耀在庇护所外面。

太阳是白色的，光线毫无温度，只是让大地多出了一些光亮。

张奕坐在客厅当中，对面就是熊熊燃烧着的壁炉。

木柴在火种“劈啪”作响，橘黄色的火焰摇曳，升腾起一缕青烟，随着庇护所的空气净化系统被排出。

张奕穿着一身蓝色的法拉绒睡衣，光脚躺在罗马进口的高级沙发上。

杨思雅坐在另一头，用刚学的手法给他捏脚。

张奕拿着手机，看到那封署名【江南大区统帅办公室】的邮件时，立刻在心里产生了警觉。

“该不会是百里长青没有遵守承诺，透露了我的消息吧？”

张奕心中有些担忧。

现如今他的小日子过的非常惬意，压根不想去给人家当小弟。

他点开了邮件，仔细看了一遍里面的内容，眉头才舒缓开来。

因为邮件的内容不是针对他个人，而是一封公开信。

信中的内容是向整个江南大区的异人组织下令。

要求他们在4月8号务必准时到达江南大区总部！

这是来自江南大区统帅朱正本人的命令。

虽然邮件当中没有说不去会怎样。

可是用脚指头想一想都清楚。

任何人若是敢不去的话，等同于和江南大区翻脸！

到时候怕是会面临江南大区的雷霆之怒。

张奕丝毫不怀疑，一支像边军武的黑袍小队那样的队伍，绝对能轻易扫平一座城市的大小异人组织！

“这一天果然还是来了。倒也不出意料！”

张奕懒洋洋的说道。

虽然他不太乐意离开天海市，但是这种情况早晚都会发生。

冰河纪元降临之后，高层的政令无法下达地方，导致各区域产生了大大小小的组织。

而随着情况逐渐稳定，必定要由高层进行统一管理。

否则的话，到时候整片大地必定会大乱。

而且一旦遇到外界的敌人，也无法形成有效的力量对抗。

江南大区此时要腾出手来，把江南诸多城市的一盘散沙凝聚起来。张奕可以理解这一点。

只是他人比较懒，实在只愿意管好自己这一亩三分地。

收到这封邮件的不止张奕一个人。

整个江南大区，数百座城市，大大小小的势力当中，只要规模达到一定程度的势力都收到了这封邮件。

“江南大区的召唤？这是要让我们朝觐吗？”

“难道要打仗了？不，应该还不至于。”

“真不想去啊！老子自己在这里当土皇帝多好。可惜打不过人家，只能过去了。”

“外面的世界如今怎么样了？我也很好奇，那就去一趟吧。”

……

张奕懒洋洋的看着手机。

这件事情他没有办法拒绝，哪怕他的实力变得很强了，也不愿意和区域内的最强势力过不去。

只是，他得提前打听一下情况。

张奕从手机里翻出来百里长青的联系方式，微微一笑，拨通了他的电话。

第562章 整合力量

百里长青如今是黑袍小队的队长，按理说他不可能泄露大区的情报给张奕。

可他与张奕之间有很大的秘密，因此张奕找他打听这次集会的情报，他多少得告诉张奕一些。

哪怕只能告诉张奕一部分，那也比现在张奕自己乱猜强得多。

此时在暴雪城，百里长青穿着一身便服，正坐在家里的饭桌上等着吃饭。

屋外大雪纷飞，屋内一片温馨的景象。

他的儿子只有八岁大，虎头虎脑，正拿着筷子在碗里面扒拉。

而他妻子则是在厨房煲汤。

别看这种普通的民宅，如今在暴雪城绝对是A级的生活区域，只有队长级人物及其亲眷可以在此居住。

百里长青最近刚刚晋升，人逢喜事精神爽，陪老婆办事的时候都格外的卖力。

可此时他拿起手机，看到打电话过来的人备注是“张奕”时，不由脸上的笑容立马僵住了。

他成为队长这件事情，可是有一个大秘密。

原本属于张奕的功劳，被他们整个调查队瓜分了。

否则按照总部的规矩，一定是把张奕请过来，他当不当队长不好说，但怎么也轮不到百里长青。

因此，有小辫子在张奕手里的百里长青脸色有些古怪。

旁边的小虎看着老爹表情奇怪，不由得问道：“爸爸，怎么了？”

百里长青看着儿子，笑道：“没什么，爸爸工作上有些事情。你和妈妈先吃吧！”

他拿着电话走到了卫生间，然后锁上门，小心翼翼的观察了一下四周，才接通了电话。

“喂，张奕？”

“不是我还能是谁呢？百里队长，近来可好啊？”

百里长青听到张奕戏谑的语气，深吸了一口气。

“托你的福，我也当上队长了。你找我有什么事？”

张奕也不拐弯抹角，直截了当的说道：“江南大区的召集令是怎么回事？跟我说说吧！”

百里长青听到是这件事，轻松的笑了。

“原来是因为这个！你是不是已经收到邮件了？”

“刚刚收到。”

“收到就对了，统帅最近刚刚做的决定，要整合江南大区一切可以整合的力量。”

“这件事情我们也接到通知了。因为四月初八会有很多各地的异人过来，需要我们维持暴雪城内的稳定。”

“到时候，起码会有两支调查队在。”

张奕想到边军武说过，像他们这种调查队，总部一共有六支。

而任何一支调查队，都是足以横扫一片区域的强大存在！

他们不光队员个个是高级异人，而且还拥有江南大区提供的最先进装备与科学技术。

张奕没有管这个，他最关心的还是这次集会有什么目的。

“这一次召集我们过去，是要将我们收编吗？统一整编成异人部队，由大区管理。对吗？”

百里长青挠了挠头。

“这一点我可就不清楚了。毕竟总部的意志可不会对我们这些一线作战人员传达。”

“不过，我觉得你大概是想多了！”

张奕眸光一凝，“哦？怎么说呢？”

百里长青如实说道：“总部供养一名异人，需要投入大量的资源。”

“如果把整个江南大区的势力都集中起来，你们的衣食住行以及训练资源岂不是都要大区来提供？”

“暴雪城虽然家大业大，也禁不起这种消耗。”

张奕嗤笑了一声。

“最多也不过是几千人罢了，你们还管不起饭？”

百里长青闻言哈哈大笑。

“异人虽然饭量都很大，可一点食物对总部而言还不叫问题！我们有自己的农业种植园，可以实现自给自足。”

“不过，真正稀缺的，是专门用于培养异人的药物。”

张奕眸光闪烁起来，“还有这种东西？”

“当然了！大区级别的势力，可是掌握着国家最先进的科技，以及最专业的培养异人的手段！”

“否则，你以为暴雪城的异人，凭什么普遍实力都要比其他城市的要强？”

张奕算是长了见识，但也不羡慕。

如果变强需要以牺牲自由来换取，他宁可不用。

反正——他现在也足够强了。

听百里长青说完，张奕揉了揉自己的鼻子。

“总之，我可不可以理解为，江南大区既要求我们服从管理，但是又不愿意提供给我们物资呢？”

百里长青耸了耸肩。

“那倒不至于！现在适逢乱世，外界的异人也是一股非常庞大的力量。”

“统帅想要利用好这股力量，并且避免它失控变成麻烦。”

“所以到时候，肯定会给你们一个能接受的条件。”

张奕的心中稍定，若是那样的话，过去看一看也没什么不好。

只要好好隐藏起自己的真正实力，不让人知道就行了。

于是他说道：“好吧，你说来说去，还是得我亲自过去看一看才知道详细状况。”

百里长青笑眯眯的说道：“等你来了我请你喝酒！”

“好，不用你说，到时候我也会去找你的。”

张奕也笑眯眯的回答道。

百里长青自然是想要拉拢张奕，让张奕保守住二人的秘密。

张奕则趁机从他嘴里多套一些关于暴雪城的情报。

二人算是各取所需。

结束了通话之后，张奕伸了个懒腰，让杨思雅停了下来。

“去把所有人都喊过来，又有事情需要忙了！”

张奕对杨思雅说道。

杨思雅听到了张奕的通话，心中大概了解是怎么回事。

这让她不禁轻叹了口气，感慨着安静的日子又要出现波澜。

她点了点头，然后过去通知所有人来客厅集合。

张奕在沙发上坐了起来，伸手从茶几上拿过一块冰糕来吃。

这次的江南大区召集令他还是要给面子的。

只不过在召集令中，仅仅备注了势力的首领必须前往。

却并没有说不许带人过去。

因此，张奕考虑着带上团队的主要战力一块儿过去。

毕竟这是江南大区第一次异人大集合。

到时候不知道多少地方势力会在暴雪城相会。

能够在末世当中存活到现在，并且形成一定规模势力的，没有一个是易于之辈。

各路豪强相聚，一不小心就会产生摩擦。

虽然张奕不是好惹事的人，但多带些人总是最安全的做法。

等待着众人过来的间隙，张奕顺手给刑天打过去一个电话，询问他那里有没有收到消息。

刑天给予了肯定的答复。

“我刚刚也收到了。张奕，你说咱们去还是不去啊？”

张奕心道：刑天那边收到消息了，看来萧红练与陈靖观那里也不会落下。

这下子，整个天海市的势力怕是得一块儿过去了。

第563章 决定前往暴雪城的人选

张奕对刑天说道：“去当然是要去的。到时候我们结伴一起吧！这样人多势众，也能震慑一下别人，免得有些没眼力见的人过来找麻烦。”

张奕他们团队是走精英路线的，人数比较少。

不如拉上其他三家势力，到时候有了什么事情还能让他们去挡刀，简直完美。

刑天此时铁了心跟着张奕，自然高兴的答应了下来。

“那好，什么时候出发你说一声！”

“嗯，那就这么定了。”

张奕挂上电话之后，又把同样的话和其他两家说了一遍。

果然他们也收到了江南大区的消息，并且表示愿意跟着张奕一块儿去暴雪城。

打完电话，众人已经到齐了。

大家伙听杨思雅说起了事情的大概，忍不住在客厅里议论纷纷，每个人的脸上都写满了好奇和焦虑的神色。

他们对江南大区的了解不多。

却也知晓那个地方拥有极其强大的能量。

各种现代化武器自然不必多说，光谈他们那里出来的异人，个个也是实力强悍！

当初边军武带领的黑袍小队，就给天海市所有人留下了极其深刻的印象。

“好吧，大家都到齐了。我就说说叫你们过来的事情吧！”

张奕坐直了身子，望着众人开口说道。

“江南大区总部向所有大区范围内的所有势力发布了召集令。要求我们必须在4月8号之前到达金陵的暴雪城！”

“这件事情基本上没有回旋的空间，更无法拒绝。我们是必须要过去的。所以提前告诉你们一声，做好准备。”

这件事情没有什么可以商量的，他们不会蠢到去跟江南大区作对。

去，自然是要去的。

张奕只是简单的通知他们一声。

众人听罢，不由得议论开了。

徐胖子担忧的说道：“大区为什么突然召集我们过去？会不会有什么阴谋啊？”

尤大叔说道：“应该不会，可能只是一次类似阅兵的总动员。”

徐胖子又问道：“那会不会是要打仗了呢？”

尤大叔道：“那就不好说了！不过，应该不会吧！”

他笑道：“虽然如今处于末世，可是六个大区镇守华国，谁又敢来犯？”

张奕听着众人的议论声，便把自己从百里长青那里探听得来的消息告诉大家。

“你们不用太过担心，我已经和那边的朋友沟通过了。”

“这次应该是江南大区总部为了确定权威，统一管辖整个大区的大小势力，而召开的一次大会。”

“倒不至于说收编我们，让我们离开天海市到那边去。”

张奕一摊手：“毕竟我们离开的话，天海市真就成了死城了。说不定会被其他人给惦记上。”

“我相信江南大区不会做出这种决策的。”

“好了，接下来我们就要确定一下前往那里的人选了。”

张奕目光扫视了一圈众人，淡淡的说道：“还是老样子吧，我，尤大叔、徐胖子、梁悦还有花花前往暴雪城。其他人留守。”

可是却有人提出了意见。

周可儿眼巴巴的望着张奕，“张奕，难得这一次整个江南大区异人集会，我也想过去看看。说不定能帮上什么忙呢！”

张奕笑道：“你是一个医生，我们又不是过去打仗，你去干嘛啊？”

“那可说不好！”

周可儿搂着张奕的手臂撒娇道：“你也说了，那边到时候鱼龙混杂。万一跟人家发生冲突，打起来了怎么办？有个贴身的私人医生在，你不也放心吗？”

张奕笑道：“暴雪城还能连医生都没有吗？”

周可儿却挑了挑眉毛，意味深长的说道：“你放心让他们的医生给你治疗吗？”

周可儿的眼神当中带着几分非同寻常的意味。

张奕皱着眉头思索了片刻，立刻察觉到问题所在。

“你的意思是说，如果我过去接受他们的治疗，就有可能泄露自身的情报？”

江南大区掌握着极其先进的科学技术，而且还有专门的机构对异人进行评级。

也就是说，张奕被他们这么一检查，自身实力的水平，甚至连异能的具体情况都可能被他们查个透彻！

周可儿认真的说道：“我担心他们拿到你的基因样本，然后根据这个东西来做出针对你的武器。”

张奕的目光愈发深邃。

他不由得想到了起源弹。

这种武器，就是专门研发出来对付异人的。

如果自己的基因资料被别人得到，以此开发出专门针对自己的武器，也大有可能。

不光是张奕感觉到危险，其他人也都有些后背发凉的感觉。

“这么复杂吗？”

“这么说来，即便我们过去也一定得小心，不能随便留下自己的情报。”

尤其是徐胖子，脸色凝重，思考到自己平日里的爱好之后，决定到时候带点辣椒水过去，坚决不留下任何DNA在那边。

周可儿的话语成功说服了张奕。

他觉得医生还是用自己人最放心。

张奕点了点头，对周可儿道：“那好，你跟着我们一块儿过去吧！”

“好耶！”

周可儿高兴的笑了起来。

难得有一次出远门的机会，她当然不愿意错过。

这个时候，陆可燃朝周可儿投去羡慕的目光，也自告奋勇的说道：“大哥，也带着我一起去吧！”

张奕看了眼陆可燃，不由得揉了揉脑袋：“别闹，你们要是都跟过去，我们哪照顾得来啊？”

陆可燃却给了张奕一个让他无法抗拒的理由。

“大哥，江南大区拥有那么多先进的武器，除了起源弹之外肯定还有别的。你就不想得到吗？”

她一手放在胸前，自信的说道：“只要给我一个机会接触它们，我就能够分析出其构造和材料组成。很大概率就能复刻出来哦！”

张奕一拍大腿：“去，必须得去！谁都不去也得带上我可燃妹妹！”

于是前往暴雪城的人选就这么愉快的决定了。

至于其他人，则是没有跟过去的打算。

杨思雅与周海美就喜欢待在家里，安静的享受岁月静好。

而杨欣欣则要留在家中，一方面为张奕他们提供信息技术支持，一方面家里的各种系统只有她和张奕熟悉。

张奕离开家，庇护所的安全就靠她来维护了。

于是，这次决定前往暴雪城的一共是六人一猫。

第564章 小庙山地铁站

张奕确定好了前往暴雪城的人数之后，便给对方回复了三个字过去。

“已收到。”

这算是基本的礼貌，毕竟已读不回容易给人家留下傲慢的印象。

很快，那边又发过来一封邮件。

里面的内容非常简单。

请于4月7日下午2点30分，在鹭江区小庙山地铁站等候。届时会有专人过来接应。

张奕有些意外，他本以为要自己驱车前往，没想到人家还安排了专车。

不过仔细一想也对，如果大家都是开着车过去，到时候人多车杂，不便于管理。

张奕想到这里，便吩咐家里的人各自去收拾东西。

此时距离4月7号还有两天时间。

然后他直接开启了电话会议，把刑天、萧红练和陈靖观都给拉了进来。

三个人不敢怠慢，马上出现在镜头前面。

张奕说道：“我已经回复了江南大区的邮件，他们说会安排专人过来接应。你们那边怎么样？”

三个人纷纷表达了同样的意思，都说了对方给他们的时间和地址。

没有悬念，和给张奕的一样。

张奕点了点头，同时心中不禁一阵后怕。

如果自己疏忽大意，没有回复那封邮件，说不定会引起对方的误会。

“小庙山地铁站有什么说法吗？难不成我们可以直接坐地铁过去？”

张奕问三个人道。

萧红练和刑天一脸的茫然。

只有陈靖观平静的说道：“华国的交通线分两种。一种是民用，一种是军用。”

“有那么一些交通线，包括铁路、地铁，都是不对外开放的。其修建也比较隐秘，普通人根本接触不到。”

“小庙山那里，我记得就有专列经过。”

陈靖观在末世之前很有身份，是一名军中高官的子弟，所以对此了解一些。

张奕不由得点了点头，“原来如此。既然是专用线路，那么在末世当中也能正常运行是吗？真是厉害。”

感慨了一番之后，张奕提醒他们，去的时候不要带太多人，只需要带几名精锐的异人随从便是了。

不过这番话说起来有些伤人。

三大基地如今异人已经所剩无几，都在那几场大战当中死的差不多了。

三大基地现在凑一凑，也不过十来个异人。

还不如当初一个基地的异人数量多。

好消息是，活下来的都是精锐中的精锐，倒也勉强能够撑一撑场面。

众人对张奕的话自然听从，纷纷准备去了。

……

……

两天之后，4月7号中午，张奕带着一行人出发了。

作为空间系异人，最大的好处便是出行的时候不需要考虑带什么东西。

反正全带上便是了。

张奕仔细检查完身上的武器装备，作战服是否完整，匕首是否在顺手的位置。

枪械放在异空间当中，也要打开保险，确保随时可以取出来进行射击。

一切准备妥当，他们六人一猫离开了庇护所，和杨欣欣几人告别之后便往小庙山地铁站赶去。

小庙山地铁站距离庇护所只有三十多公里，开车不要一个小时就到了。

张奕他们到达以后，发现刑天他们三方势力的车子早早就在这里等候。

虽然张奕一再嘱咐他们别带太多人，可是看样子，每家带的人不下十个，都是全副武装的精锐战士或者异人。

张奕下了车，刑天几个人大老远就看到了，急忙过来打招呼。

“张奕，你到了！”

张奕笑着看向他们，“按照你们这个人数，如果各个势力都派不少人过去，岂不是得有数万人？”

萧红练叹了口气说道：“我们现在的确是有些怕了。还是多带点人，保险的好。”

张奕理解萧红练的担忧。

天海市自从末世之后，一直战乱不休，打到原本所剩无多的人也几乎死光了。

如今前往陌生的地方，要见到那么多大大小小的势力，难免心里面没有底气。

“倒也谨慎。”

张奕淡淡的说道，没有多做评价。

众人以张奕为首前往小庙山地铁站，见到张奕利用空间异能，把雪地车收了起来。

于是萧红练第一个走过来，笑道：“张奕，不如你帮我们把车子也收了吧？不然留在这里，说不得时间久了反而容易损毁。”

这句话也是表明对张奕的信任。

毕竟他们的雪地车也是重要的战略资源。

刑天和陈靖观也赶忙说道：“是啊是啊，张奕你的能力如此方便，就帮我们一个忙吧！”

张奕微笑着点了点头：“你们要是信得过我，那我就帮你们这个小忙。”

众人齐声说道：“自然是信得过的！”

张奕走过去，简单的一挥手，他们开来的几辆雪地车便全都被他收入了异空间之中。

萧红练等人见状，眼神当中满是羡慕之色。

空间系异能真的是太实用了。

攻守兼备，而且在辅助作用这方面也非常完美。

众人来到小庙山地铁站之后，这里早已经被大雪掩埋。

徐胖子走过去，催动地面上的积雪。

他双手朝着地面五指张开，【吹雪】的能力一发动，立刻地面的深厚积雪就像是被飓风吹过一般，从一个圆心开始朝着周围掀飞出去。

不多时，就露出了地下十几米深的地铁站入口。

张奕等人走了进去，果然见到这处地铁站台与其他地方的不同。

伸手触摸的时候，能感觉到它的墙壁更加的宽厚，所使用的材质也是更高级的混凝土。

这种材质，可以承受得住剧烈的冲击。

毕竟是军用的铁路线，修建水平自然与民用的不同。

尤大叔打开了照明灯，将下方映照的亮如白昼。

众人沿着路径来到了站台的位置。

下方阴冷而干燥，黑灯瞎火的，很难让人相信这里还会有列车经过。

众人不敢踩着点过来，所以此时距离下午两点半还有一个小时的时间。

大家伙闲谈了一阵子，交流了一番自己对于江南大区总部的看法。

刑天与萧红练只是闲聊，他们二人并无对江南大区的了解。

可谁知道，张奕竟然真的从陈靖观的嘴里得到了一些有用的消息。

第565章 暴雪城专列

陈靖观出身不俗，其父辈乃是军中高官。

要不然，他也不能以不到三十的年龄，就成为海军少校。

虽然如今末世到来，之前所拥有的头衔和权柄都被重新洗牌，但是资源人脉尚在。

正如当初西山基地的领袖陈希年，和江南大区统帅朱正有旧交一样。

陈靖观在暴雪城中也有朋友。

此时天海市几大势力同气连枝，都希望能够得到张奕的庇护。

所以陈靖观献宝似的走过来，跟张奕说了一些他所知道的江南大区此次召集令的情况。

“我有个朋友在暴雪城的防卫军中担任连长。这次的情况我向他了解过，他倒是知晓一部分情况。”

“这次统帅朱正召集整个江南大区的大小势力，实际上是在为将来的事情做打算。”

“一来是末世来临半年之后，各地基本上都形成了部分成规模的势力，不再像之前那样混乱。总部希望将这些势力统一管理起来。”

“二来，整合力量也是为了防备外敌入侵，或者异变生物作乱。”

张奕瞥了陈靖观一眼，好奇的问道：“你如果说异变生物作乱我可以理解。但是外敌入侵又是怎么回事？”

“如今放眼蓝星，还有哪个国度不是在冰河纪元当中艰难度日。他们自保都成问题，还有精力来骚扰我们？”

二人对话的时候，其他人也竖起了耳朵仔细的听着。

陈靖观深邃的一笑，他虽然变成独眼龙了，戴着眼罩的样子有些像海盗，但是出身不凡的他还是有点公子哥的优雅气质。

陈靖观双手插兜，淡淡的笑道：“大规模的战争肯定是不会爆发。但是，边疆区域的小规模冲突据说从来没有断过。”

“而问题的关键点，就在于华国的地理位置！”

“众所周知，我们国境边缘线上，大大小小的国度太多了。”

“而且我们华国疆域辽阔，如今高层武力虽然依旧强大，兵力却大不如从前。因此疲于应对周边众多的小规模骚扰。”

说到这里，陈靖观又说道：“当然了，这种情况也并非我们华国独有的。实际上，基本全球都存在这种情况。”

“甚至一些小国都已经亡国了。”

张奕听得有些头大，他揉了揉自己的太阳穴，淡淡的说道：“蛇虫鼠蚁太多，的确是杀不完。但是国家大事，肉食者谋之，暂时还不需要我们为之操心。”

“有大区高层为之决策，他们处理这些事务比我们有经验。而我们最多就是充当小卒，尽自己所能的做自己的贡献吧！”

张奕的做人原则是，达则兼济天下，穷则独善其身。

首先他要保证好自己和身边人的安全。

但是在家国大义层面，如果需要他出手的时候，他也一定不会推脱。

而这个时候，老兵尤继光朗声说道：“真要是有人敢来犯我们的疆域，我一定第一个上战场，把他们狠狠的打出去！”

萧红练抱着胳膊，淡淡的说道：“这是自然的。不过真要如你所说，我的心里面也就踏实多了。起码知晓了这次集会的目的，就不会整天疑神疑鬼。”

其他人虽然都没有说话，可许多人的眼神都变得炽热起来。

他们可以自己彼此之间为了争夺资源而争杀，但那是自家人的事情。

如果某一天真的有谁敢来犯，他们一定能够舍出性命去战斗！

反正末世来临以后，他们见惯了生死，对于死亡的敬畏也变淡了不少。

就算是要死，他们也希望自己能死的有价值。

正当众人议论纷纷的时候，坐在张奕肩头的花花忽然坐直了身子，眼睛瞪得像铜铃，死死盯着地铁隧道的尽头。

“喵呜——”

它用白爪子拍了拍张奕的战术头盔，示意他前方有动静。

张奕连忙回头望向地铁隧道的尽头。

过了好一会儿，黑暗当中忽然出现了一道微弱的亮光，有列车极速驶来的“轰隆——轰隆”声传入众人的耳朵。

“来了！”

张奕沉声说道。

大家纷纷望向那边，既有些兴奋又有些紧张。

对于未知的事物，大家难免都会如此。

很快，地铁的灯光便划破了阴暗的隧道，照在众人的身上。

那是一辆军绿色的专列，如同一条奔腾在地下的长龙，很快便行驶到了众人面前的月台处。

它的速度非常快，简直像是在地下行驶的高铁。

兵贵神速，军用专列有这种速度倒也不奇怪。

“嗤——”

地铁停稳之后，发出蒸汽的声音。

随后地铁的门便打开了，却只开了一扇。

门后面，一个穿着黑色制服，高大挺拔的列车员笑眯眯的站在众人面前。

张奕看到列车员的时候，有一种后背发凉的感觉。

因为她是一个身高接近一米九的女人，皮肤白皙的如雪一般，脸上的笑容虽然灿烂，却冰冷的可怕。

给人的感觉，有些不像活人。

果然，身旁的陆可燃悄悄对他们几人说道：“这是机器人！”

张奕恍然大悟，难怪会有这种阴森的感觉。

这大概就是恐怖谷效应了。

列车员朝众人躬身行了一礼，“各位，请登上本次暴雪13号列车！”

说完她便走到一边，给众人让开了道路。

张奕脸色平静率先走了上去。

上了列车以后，众人发现这里和普通的地铁果然不同。

里面从座椅到地板、内饰与民用地铁全然不同。

在地铁尽头的角落里，还摆放着几个巨大的绿色铁皮箱子，上面亮着微弱的红光，不知道是干嘛用的。

张奕不是个爱多话的人，他找了一个中间的位置坐了下来。

周可儿与陆可燃连忙坐到他的旁边。

这一节车厢比较宽敞，按理来说众人都有座位。

可是张奕等人的旁边，以及三大势力首领的旁边都无人敢坐。

好在这些精锐都是在末世当中磨炼出来的，也没有那么矫情，便随意的坐在车厢当中，靠着车厢一样能够休息。

很快，车门再次“嗤”的一声关闭。

列车员微笑着站在车门旁边，脸上挂着招牌式的笑容平视前方。

很快，列车又再次化作一条黑暗当中的长龙，隆隆吼叫着朝前方驶去。

没有站点播报，也没有线路图。

周可儿与陆可燃一开始表情都紧绷着，后来实在是无聊，便在张奕肩膀上靠着睡着了。

可张奕却没有睡，一想到马上就要到达传说中的暴雪城，他全然没有睡意。

第566章 虎豹成群

列车在黑暗中当中行驶了一个半小时以后，忽然在中途停了下来。

可是车门并没有打开，张奕他们透过窗户依稀能够看到外面阴冷的光。

他们靠在车窗上面往外看去，又看到一群人乌央乌央的涌入了另外一节车厢当中。

他们的身上，穿着与张奕等人完全不同的服装，但应该也是具有高级防寒能力的特制服装。

由于地铁的光线很暗，张奕没有看清楚他们的长相，只是在阴影当中能够感觉到杀气在空气中弥漫。

显然，这一批是另外一座城市的末世主宰者，他们也是从尸山血海当中杀出来的狠角色！

“果然，这次前往暴雪城的都是狠人啊！”

张奕不由得如此感慨了一句。

可是听到张奕说这种话，刑天、萧红练和陈靖观等人看着他的眼神却极其的古怪。

狠人？

你在说他们？

如果他们是狠人的话，那你就是撒旦！

虽然张奕一再提醒他们，不要向外界透露任何关于他的情报，尤其是实力。

但是天海市的人谁不清楚，当初立身于伊普西隆境界的原空夜都是被张奕给杀死的！

而吸收了原空夜本源的张奕，如今实力得有多恐怖，实在无法想象。

事实上，张奕总是容易忘记自己的实力有多强大。

他觉得自己只是一个普通人，并且经常会这样提醒自己。

只有这样他才不会骄傲自满，犯下如当初原空夜那样的失误。

没错，如果当初的原空夜换成此时的张奕，那结局绝对会是完全不同的样子。

原空夜会输，很大一部分就在于她太过相信自己的力量了。

张奕抱起胳膊，静静的观察着外界的一切。

很快列车便再次发动了。

这样的场面，后面又持续了九次。

张奕不知道自己是第几批上车的乘客，但是按照地理位置来看，应该不会太晚。

通过这个，可以判断出江南大区到底有多少座城市存在着较大规模的异人势力。

因为小规模的势力不需要江南大区亲自召见。

比如说张奕他们所在的天海市。

虽然经过了拜雪教大战之后，只残存了四大势力。

但是天海市面积很大，周边还有村镇和地级市，肯定还有一些小规模的人类团体存在。

而江南大区没有必要长臂管辖它们，只需要管理好各区域的头部势力，下方的势力自然会由头部势力去管辖。

……

……

在经历了漫长的旅途之后，列车终于停在了一个灯火通明的站台。

列车驶入站台的时候，张奕他们就知道，一定是到金陵了。

因为只有金陵的暴雪城，如今还有能力去维护地铁交通的正常运作，才会有灯光。

张奕看了一眼卫星电话，显示的时间是晚上6点多些。

这一趟他们经历了三个多小时，加上路上需要绕道其他城市，算是比较合理。

此时，机器人列车员忽然扭动脖子，望向张奕等人。

她露出微笑道：“各位，终点站暴雪城已经到了！请收拾好随身携带的行李物品抓紧时间下车。”

“Everyone， the terminal station Blizzard City has arrived! Please pack your luggage and belongings and get off the car as soon as possible……”

张奕缓缓起身，淡淡的说道：“走吧！”

其他人的眼神当中都有些紧张，他们不由自主的站起来，然后等着张奕带头出去。

周可儿与陆可燃更是小心翼翼的，一步都不离开张奕左右。

张奕迈出地铁来到外面，就见到十几节车厢的门都打开了，从里面走出了一群群身着作战服，武装到牙齿的战士。

每一个人都仿佛古代的重甲战士，浑身包裹在厚重的作战服里面。

人挨着人，肩并着肩，互相用忌惮森冷的目光打量着彼此。

在这群人当中，也不乏衣着打扮独特，甚至只穿着单薄服装的人物。

甚至还有一些身高四五米，必须蹲着爬出来的巨人。

形形色色，各种各样的人物，让整个地铁站台看上去好似万国博览会一般。

肃杀、诡异的气氛充斥着这里。

周可儿与陆可燃的小脸惨白惨白的，她们有些承受不住这里弥漫的杀气。

并非这些战士都是故意在释放出杀气威慑他人。

因为杀气本身就是杀戮多了之后，身上自然而然会出现的一种气息。

鼻子闻不到，肉眼看不到，但是身体的本能却能够察觉到。

这就像是狗见到杀狗的屠夫之后，都会吓得动弹不得一个道理。

当然了，也不排除有一部分人，为了在集会的时候表现自己的强大，故意展露气场。

但是这些人当中显然不包括张奕。

虽然死在他手里的人很多，但他并不是一个嗜杀的人。

本质上而言，他只打防守反击，对进攻他的人出手。

再加上日久天长的炼心（苟之道），所以他的杀气就能很好的掩饰起来。

甚至不了解他的人，乍一看去还会觉得他有些人畜无害。

张奕默默放慢脚步，没有让自己走在最前面。

因为领队之人最容易被盯上。

隐藏自己的同时，他也在暗中观察附近的这些异人。

不光是张奕，来到此地的异人几乎都选择了同样的做法。

他们对周边城市的强者心存戒备。

末世之中，没有谁是真正的朋友或者敌人。

大家随时可能因为共同的利益合作，自然也有可能因为争夺资源而发生战争。

现如今，大部分城市的势力都稳定了下来，如果再有争端，那只能是城市之间的战斗。

这些异人有的张狂，恨不得让所有人都知道其强大。

有的内敛，把浑身上下笼罩在黑色的罩袍内，连面孔都无法看清。

有的处之泰然，大大方方的观察着所有人，也任由别人对其进行打量。

就在这时，张奕忽然感觉到旁边传来几道不善的目光，正打量着他们。

他下意识的望了过去。

就在他们隔壁车厢的那几支队伍，毫不避讳的盯着他们在看。

不止是张奕，其他人也慢慢发现了这群人的不善。

陈靖观皱着眉头，提醒张奕道：“他们是大泽市的人！你看到那个光头了没有？他叫孙建明，手中也掌握着一支船队。之前在海上曾经跟我们有过摩擦！”

“大泽市？”

张奕对这个城市很熟悉，因为它就在天海市西南侧，与天海市挨着。

过去他也时常到这个城市游玩。

感受到他们不善的目光之后，张奕不由得看了一眼陈靖观。

“他们是冲你来的？”

此话一出，其他人也望向陈靖观。

如果是陈靖观自己的个人矛盾，别人可不希望为他去惹麻烦。

陈靖观有些着急，赶忙说道：“过去我们和孙建明虽然有些冲突，但是眼下他们绝对不是仅仅敌视我们朝雨基地。”

“正如我之前所说的那样，认为我们天海市的势力孱弱，对我们有想法的可大有人在！”

不用他说，张奕已经感受到周围多道目光朝他们望了过来。

张奕不动声色道：“先不用理会他们，处理完这边的事情再说。”

这里是暴雪城，没有人敢在这里轻举妄动。

更何况，如果这些人真的不知道死活，张奕也不惧怕他们。

几个势力的人听到张奕的话，心中稍稍安定了一些。

如今天海市的安定，全都寄托在张奕他们团队的身上。

大泽市的异人势力那边，见到张奕等人没有反应，认为这是一种懦弱的表现。

孙建明冷笑了一声，抱着胳膊说道：“看样子，天海市真的已经被打废了！过去他们可是嚣张的很呢！”

“听说魏定海都死了，区区一个陈靖观哪里支撑得起一个队伍！”

以前天海市强势的时候，每一个势力都兵强马壮。

孙建明的势力在海上没少和朝雨基地碰撞，但每一次都得避让。

现在天海市的势力都没落了，他正好能把场子找回来。

甚至可以考虑前往天海市，掠夺那里的资源。

孙建明不远处，一个留着大波浪，有着烈焰红唇的女人娇媚的笑道：

“看看他们的队伍，才来了这么几个人。看样子传言都是真的。偌大一个天海市，曾经多么繁荣，此时却人丁凋零。真是——浪费啊！”

这个女人是大泽市另外一支势力的首领顾红蝶。

而除了他们二人之外，还有一个势力的首领陈良玉也在这里。

他周身包裹的严严实实的，脖子上缠绕着一条蓝色的围巾。

看向张奕他们的目光有些阴鸷，却一句话都没有说。

可是从他的目光当中，不难看出他对天海市的人也有想法。

非但是他们。

其他还有几个天海市周边城市的组织，也都在用审视猎物的眼神打量着张奕等人。

末世之中，弱肉强食的法则是通用的。

如果你没有足够强大的实力，却坐拥大量资源时，必定会遭到其他人的觊觎。

不过现在，他们固然对张奕等人产生了各种各样的念头，可毕竟此地是暴雪城，他们没有忘记自己前来的目的，也不敢在此放肆。

但是离开暴雪城之后会怎么样，可就不好说了。

毕竟……从天海市此行前来的人手数量来看，他们的确表现出了疲弱的状态。

当所有人都从专列上下来之后，前方忽然传来一阵整齐而沉重的脚步声。

众人循声望去，就看到一群浑身包裹在黑色作战服内，手持黑色步枪的士兵出现在站台前方。

他们的服装非常奇特，是那种纯粹的黑，仿佛连光线都会被吸收进去。

张奕看到他们服装的第一眼就皱起了眉头。

因为这些作战服的感觉，与边军武等调查小队的作战服有些相似。

但是比起他们，边军武等人的作战服没有那么标准化，应该是私人订制的。

这些士兵头戴黑色头盔，手上是黑色的皮手套，连一丝肌肤都没有露在外面。

可是他们站在那里，就如同一座座铁塔般威严，一动不动，好似长在地上一般。

他们什么都没有做，只是站在那里，所展现出的气势就把眼前十二城的异人势力都给震慑住了！

暴雪城防卫军——燕云，江南大区精锐中的精锐！

特种部队中的特种部队！

第567章 燕云部队

燕云部队第一次出现在众人面前。

他们都是纯粹的军人，到了末世之后，称他们是纯粹的杀人机器也不为过。

即便整个暴雪城守军三十万，这样的精英数量也只有五千！

只不过他们与普通的防卫军不同。

他们只是为了应对变异生物问题而存在的精锐。

像边军武、百里长青等人，都是从这支部队当中走出去的强者。

寥寥二十名燕云队员，硬是震慑的江南大区一十二座城池，上千名强者心神震颤。

纵然他们也是从血与火当中走出来的，但是遇到这种杀戮机器，彼此之间的差距还是显而易见。

人群当中，一名留着高耸发髻，染着烈焰红唇的美艳女人看着燕云队员，不由得舔了舔嘴唇，眼神当中充满炽热之色。

“真是威武雄壮呢！好想品尝一下他们的味道。”

另一个方向，一名背着黑色小提琴盒，满脸肃杀模样的老兵眯起眼睛，眼神当中似乎有暗暗较劲的意味。

站台之内，虽然众人都被燕云部队的气势震慑住了，但是他们并不惧怕。

反而是有些人心中盘算着燕云的实力，默默衡量江南大区的实力到底在什么水准。

就在这个时候，燕云队员的身后缓缓走出来一个高大的身影。

一双黑色的长筒皮靴重重踩在地板上，引发的噪声让张奕都不由得皱起眉头。

那声音似乎是一种震慑，显得颇不礼貌。

众人看到了那双黑色长筒皮靴的主人。

那是一个高大消瘦的中年人，他穿着一身绿色的军装，肩膀上金色的将星格外显眼。

军装外面套着一件宽大的绿袍，整张脸有一半隐藏在衣领里面。

能让人看到的只有高耸的鼻梁，以及一双锐利的如同鹰隼般的眸子。

可这双眸子扫过在场所有人的时候，竟然让每一个人都有一种被刀子从身上划过的感觉，脊背发凉！

“好强！”

张奕心中立刻出现了这样的感觉。

仅仅是一个眼神，就让他感觉到了危险的味道，这种事情现如今对他来说几乎不多见了。

只有使用寂灭的边军武，以及刚刚晋升伊普西隆的原空夜给过他这样的感觉。

张奕的脑海当中，浮现出边军武对他说过的话。

江南大区卧虎藏龙，像他这样的调查队长都有六位。

而眼前之人一看就是燕云部队的统领，实力怕是不弱于边军武！

甚至，比边军武更强！

毕竟张奕见到边军武的时候，他早已经病入膏肓了，并非最完美的状态。

“江南大区总部，果然不可小觑！这里高手如云，我得保持低调。”

张奕心中立刻如此提醒自己。

他不动声色，默默退至众人身后。

张奕尚且如此，更别提其他人了。

甚至有几个故意释放气势，展露强悍的异人，被那将军模样的人看过一眼之后，浑身就冒起了冷汗，甚至两腿发软差点倒在地上。

这时，那人才缓缓开口，声音阴沉的像从炮膛里传出来一样，瓮声瓮气。

“各位，欢迎你们来到暴雪城！我是江南大区作战部部长屠云烈，代表江南大区前来接待你们。”

他说到这里，缓缓竖起一根手指。

“在这里，我要先给你们讲一讲暴雪城的规矩！”

“记住，这些对你们很重要。因为在暴雪城，规则是绝对的！任何违背的人都要面临严重的惩罚！”

“你们是第一次过来，或许在外面已经散漫惯了。但是在这里，收收你们的个性！”

屠云烈的话语非常生硬，毫不留任何情面，一上来就要给所有人立规矩。

这番话果然让许多人开始皱眉，心中产生了不悦的感觉。

但是张奕明白，此举只是下马威，要让这些外来者不敢在暴雪城胡来。

毕竟末世半年以来，他们在各自的势力范围之内称王称霸，这个过程必定伴随着各种血腥暴力。

甚至还有各种反人类的举动。

比如说原空夜，因为极度讨厌男人，甚至无法看到男女之间的欢爱，动不动就要噶掉人家的荔枝。

如果江南大区不强力震慑他们，怕是这群人中会有不安分的家伙，扰乱暴雪城的治安。

好在这些人都不是傻子，虽然对屠云烈的说法有些不满，可谁也不敢在这种时候站出来当出头鸟。

屠云烈继续说道：“今天晚上我会给你们安排地方休息，明天统帅会亲自召开大会，届时每个人务必准时参加。”

最后，他用非常严厉的语气强调：“记住，千万不要在这里惹事！收敛起你们在外界的那些习气！”

屠云烈说完这些之后，不顾众人的反应，转身离开了地铁站台。

说实话，他的心里稍微有些失望。

因为刚刚若是有人站出来挑衅他，他刚好可以趁机出手将其斩杀，以此来威慑众人。

可没想到，这些来自十二座城市的异人都如此克制。

“这样也好，他们老老实实的听话，能少许多麻烦。”

屠云烈离去之后，旁边立刻有人前来，笑眯眯的指引众人前往休息的场所。

给张奕他们带路的是一个穿黑白制服的女服务人员。

她笑容可掬的走过来，躬身道：“各位，请随我来！你们在暴雪城的这几日，就由我负责招待。有任何不明白的地方都可以问我。”

“另外我会将暴雪城的守则发送到你们的通讯设备上，请各位仔细阅读。暴雪城实行的是军事化管理，规矩很多，还请注意避免违背规则。”

张奕点了点头，微笑道：“有劳了！”

他们在女服务员的带领下离开了地铁站。

来到外面之后，大家才见识到暴雪城的全貌。

这座城市位于金陵东部，是一座城中之城，面积只有整个金陵的五分之一左右。

整座城市都被数十米高的宽厚城墙包围了起来。

至于内部，城市建筑与其他地方没有太大区别。

只不过街道上随处可以见到巡逻的士兵，他们手持枪械，一脸警惕的望着这些初来乍到的异人。

这才让张奕感受到所谓军事化管理城市的味道。

出了地铁之后，温度陡然直下，众人都穿着作战服过来的，倒也不怕低温。

而那女服务员也启动了身上的特殊防寒服。

在她那套制服下面，有防寒的装置，并且用一层透明的头盔挡住了寒风，却不会影响别人看到她精致的脸蛋。

第568章 积分城市

张奕等十二座城市的势力来到这里之后，被服务人员引领着，各自前往暂时留给他们居住的区域。

大家的眼睛里写满了好奇。

张奕询问那女服务人员道：“姑娘，请问这里的普通人都在做什么？为什么我看不到有人的影子？”

女服务员闻言，微笑着给张奕解答，只是她脸上的笑容有些过于职业化，不带任何感情，仿佛一张微笑面具扣在了脸上。

“他们都在工作。”

她一边在前面带路，一边慢条斯理的说道：“在暴雪城，每个人都按照自己的才能分配工作岗位。”

“维持这座城市的运行，24个小时都需要有人工作。”

“所以大部分普通人每天的工作时长都在14个小时以上。”

“也就是说，除去休息和吃饭的时间以外，其他时间都需要投入到劳动当中。”

“当然，这仅仅是针对基层的工作人员。对于那些从事特殊岗位的技术型稀有人才，他们可以享受到优厚的生活水准。”

“能力越突出的人，就可以享受到越优越的生活条件。”

“但是，大部分人都只是普通的工作者，所以他们大部分时间都在劳动当中。”

听到服务人员的介绍，张奕的眸中闪过一抹玩味的光芒。

“那么，没有劳动能力的老人和孩子呢？他们怎么办？”

陆可燃插嘴道：“应该会给予特殊照顾吧？毕竟老人和孩子的身体状况与青壮年是不同的。”

前面引路的女服务员嘴角的笑容更浓了，只是这笑容当中却带着一抹惨淡。

“不是这样的哦！无论是老人还是孩子，除非他们的家人能够提供足够的贡献，来弥补他们那一份空缺。否则的话，他们都没有资格在暴雪城生活下去。”

“什么？”

陆可燃满脸震惊，不由得说道：“这也太残酷了吧！”

“这只是很简单的末世生存法则罢了。”

张奕平静的对她说道：“也用不着大惊小怪的。纵然江南大区总部拥有非常多的物资，但是在末世之下，他们也必须严格管控居民的数量。”

“既然他们只能照顾一部分人的死活，那肯定要把名额留给更有价值的人。这很合理。”

陆可燃轻叹了一口气，“道理我是明白不假。可这里不是还保留着人类文明的社会状态吗？我以为会跟天海市不一样。至少……会照顾好孩子啊！”

周可儿与梁悦的脸上都有于心不忍的神色。

的确，最起码，他们认为对于孩子是应该呵护的。

因为孩子是未来。

如果因为孩子不能提供足够的劳动价值，就把他们赶出暴雪城，那以后怎么办？

女服务员却不以为然的说道：“这个问题完全不是问题。”

“只要让那些有能力提供更多价值的夫妇多生几个不就好了？”

“我们暴雪城是有生育指标的！在必要的时候，生孩子也是末世之下必须完成的任务。”

陆可燃张了张嘴，无法想象这里竟然会实行如此法度。

只有张奕见怪不怪，并没有感到丝毫意外。

一行人来到外面，已经有大巴车在等待他们了。

众人上了车，萧红练等人非常谨慎，路上也不敢多说话。

因为他们知道，暴雪城内的所有人都可能将他们的言行汇报上去。

如果一不小心说错了什么，可能会给自己惹下麻烦。

这一点，在他们出发之前，张奕也已经警告过他们了。

上车之后，他们各自的通讯设备就收到了暴雪城的管理条例。

张奕迅速的浏览了一遍，上面的法度条例非常之多，足有一百多条。

看得出来，这是末世之后临时拟定的，但是在生活的方方面面都有严格的规定。

而在条例当中，有十几条特地标红，那些是特别提醒张奕这些外来人的事情。

比如说，暴雪城十二点之后实行宵禁，不允许任何人出现在大街上——有暴雪城高层的特殊批文除外。

比如说，在暴雪城禁止打架斗殴，违者会遭到严惩。

具体是怎样的惩罚没有明说，大概需要视情况而定，但想来惩罚不会轻。

因为在这种时候，内部的斗争是高层要极力避免的事情。

张奕仔仔细细把所有条例都给看完了。

还好，大部分对于他这种外来者没有太多的限制。

只要他老老实实的待着，等着大会开完就行了。

不过，关于城中居民的管理条例这方面，还是给张奕一种非常压抑的感觉。

他抬头看了一眼那位脸上一直挂着假笑的女服务人员，心中开始有些明白，为什么她总是给人一种冷漠的感觉了。

在这个地方，首要的目的是生存，而非生活。

习惯了数十年自由社会的他们，忽然居住在一座管理如此严格的城市，难免会失去一部分人性，尤其是其中关于自由和快乐的部分。

张奕翻阅了一遍条例，又看了一眼时间，现在是晚上7点多钟。

距离宵禁还有四个多小时。

张奕开口询问道：“服务员小姐，我如果现在出去，在12点之前回到住处应该没问题吧？”

女服务人员明显皱了皱眉头。

她礼貌的回答道：“我建议您尽量避免这种行为。因为整座城市到处都有巡逻队在巡查。您在夜晚出现在街道上可能会引起不必要的麻烦。”

我现在就觉得有够麻烦的。

张奕心道。

他当然不可能一晚上都待在住处。

好容易来了，他想去找一下百里长青。

两个人面对面的聊聊，可以多套一些关于暴雪城的情报。

最起码看在两个人之间那个秘密的份上，他能给自己指点一下道路，好让自己不会在明天那场会议上出什么幺蛾子。

能够多获取一份情报，都可以让张奕比别人少犯错误。

这是非常关键的。

他没有继续说话。

这名女服务人员只是基层的工人，看样子在暴雪城的地位也属于最低级别的。

回头他直接同百里长青联系。

百里长青是调查队长，级别在暴雪城应该很高。

第569章 暗潮

张奕他们在服务人员的带领下，来到了休息的地方。

这是一栋类似公寓的房子，周围有士兵在严格的把守。

公寓内的环境还算不错，每个人都分到了一个单间。

公寓内部的相应事宜服务员也通过通讯设备发给了每一个人。

包括有饮食的供应，以及其他方面的服务，都可以联络他们。

张奕他们以及其他城市的异人组织成员纷纷进入公寓内部。

天色还早，大家也没有现在休息的打算。

于是萧红练、刑天和陈靖观三人来到了张奕的房间，跟他商讨明日的会议。

萧红练的脸色不是很好看。

一来到张奕的房间之后，她就忧心忡忡的说道：“来的时候我观察过了。我们带来的人数最少。”

“其他城市来的人数，动辄就上百人！而且……我能够感觉到，他们所拥有的异人数量也多过我们。”

“何止如此？”陈靖观瞥了一眼萧红练，语气凝重的说道：“我察觉到不少窥伺的目光。其中不乏有不怀好意之辈。”

张奕挑了挑眉，这种感觉他也有过。

毕竟十二座城市的队伍当中，只有他们的人数最少。

而且天海市经历过丧尸风波的消息，肯定已经传到其他城市去了。

毕竟那一战打的太过激烈，先不说尸潮已经朝着周边城市扩散，就说那一战的规模之庞大，也足以引起其他城市的察觉。

现如今的天海市，人才凋零，异人的数量都少的可怜。

的确是容易被人轻视。

刑天有些愤愤不平，“大爷的，要是换做当初，他们敢这样对我们吗？”

想当初，四大基地，一教派，再加上张奕团队都在的时候，天海市的战斗力非常强大。

毕竟天海市是华国人口最多，经济最繁荣的城市之一。

底层基础决定上层建筑。

哪怕来到末世，天海市所拥有的力量也远超江南大区大部分城市，可能仅次于暴雪城。

但现如今，天海市的异人被原空夜给杀了八九成，剩下的力量的确少的可怜。

难怪会被人家瞧不起。

张奕的脸上没有太多愤愤不平的表情，他只是淡淡的说道：“这里是暴雪城，即便他们对我们有想法也不敢出手。我们在没弄清楚江南大区的意志之前，谁都不许在这里擅自动手！”

“否则触犯了江南大区的规则，我可保不住你们。”

其他十一座城市都只是小鱼小虾，张奕压根没有放在眼里。

以他现如今的实力，绝对是江南大区一流的水准。

真要是谁不长眼过来招惹他，他会让对方后悔自己愚蠢的决定。

需要小心的还是江南大区。

倒不是说江南大区对他们有恶意，而是单纯的天威难测。

萧红练几人听到张奕这么说，脸上的愤懑之色收敛了一些。

只不过，陈靖观却担忧的说道：“就怕我们隐忍，他们却咄咄逼人。毕竟……人无伤虎心，虎有害人意啊！”

张奕看向他，微笑着说道：“你是说，他们会主动对我们出手？”

陈靖观抱着胳膊，很认真的讲道：“毕竟天海市经济繁荣，物资丰富。可现如今只有我们几家势力守着，存活的人类可能不到一万。难免不会被人家惦记。”

张奕眯起了眼睛，眸中闪过一道精光。

陈靖观所说的问题，他的确考虑过。

“这个问题我说了，暂时不要考虑。先处理眼前的问题，把精力放在明天的大会上。其他的事情回去再说。”

众人此时都以张奕马首是瞻，他都这么说了，大家自然没有别的意见。

他们也清楚，如今天海市的巅峰战力还得靠张奕来撑着。

真要是哪天和其他城市发生了冲突，也得看张奕的。

张奕送走了几个人之后，便打算约百里长青聊聊，好为明天的事情做准备。

于是他打电话给了百里长青。

接到张奕的电话之后，百里长青并不意外，他热情的笑道：“你们生活的区域是B区，我就住在附近的A区。我给你发一张临时电子通行证，你直接过来，到密码酒吧找我吧！”

张奕笑道：“好！”

很快他就收到了百里长青发过来的临时通行证。

张奕看了一眼房中，周可儿与陆可燃坐在床上，眼巴巴的望着她。

虽然二人都有自己的房间，但或许是由于被暴雪城的森严吓到了，都跑到张奕的房间来找安全感。

张奕笑着说道：“你们先在这里休息，我出去见一位老朋友！”

周可儿笑道：“是黑袍调查队的人吗？”

张奕点了点头，“嗯，跟他们聊聊。”

他在暴雪城的老熟人也只可能是黑袍小队，这个不是什么秘密。

知道张奕做的是很重要的事情，所以周可儿与陆可燃都没有嚷着要跟过去。

张奕离开了房间，便朝着公寓楼外面走去。

此时，他方才发现这么做的并非他一个人。

即便那些服务人员警告过他们别轻易离开公寓楼。

可但凡能够来到这里的，哪个不是一方枭雄？

怎么会被区区的服务人员吓住。

走廊过道里，已经有不少人在交流了，还有的人走出公寓，打算到暴雪城逛一逛。

张奕正要走出他们所在楼层的时候，那名带他们过来的女服务员一脸着急的走过来，拦在他的身前。

“请问您要去哪？”

张奕笑眯眯的看着她：“出去。”

她更加着急了，“我不是说过了吗？请您不要轻易离开公寓。万一到时候被巡逻的城防军发现了……”

张奕打断了她的话：“我只要不违反暴雪城的规则不就好了？你给我们发过来的守则当中，似乎没有说不允许离开这座公寓。”

女服务员的脸色有些难看。

“可是……如果你们在外面发生了什么事，上面可能会怪罪我的！”

张奕心说，你们的规矩倒是不少，但也别想用这个来限制我的自由。

“我会遵守暴雪城的规矩。”

他盯着女服务员，脸上的笑意慢慢消失。

“但是也请你记住一件事，我们来到这里是客人，而非谁的下属，更不是囚犯！”

说完之后，张奕不顾女服务员难看的脸色，径直越过她走了出去。

第570章 密码酒吧

那名女服务员还不清楚她眼前的人是谁。

否则的话，她绝对没有那个胆量，过来阻拦张奕。

有些人就是这样，手里拥有一点点小小的权力，就喜欢最大限度的去为难别人。

张奕走出了公寓楼之后，外面飘零着小雪，路面上干干净净，没有几片雪花。

这里每天都会有人清扫，保证路面畅通，这样交通才能便利，庞大的战车才能通过。

张奕在前面的路上看到许多新鲜的脚印，便知晓如他一样外出的人早已经有了。

毕竟江南大区十二座城市的势力当中，不乏如陈靖观这样，拥有特殊关系的人存在。

张奕打开卫星电话，上面有百里长青给他的A区地图和方位提示。

他按照上面的提示朝着A区走去。

……

……

暴雪城政务区，统帅办公室。

朱正坐在办公室的椅子上，他面前站着作战部部长屠云烈。

屠云烈如同一杆标枪那般站的笔直，面庞深埋于高领之下。

朱正刚刚听完之屠云烈的报告，他的脸色不由得出现了一抹凝重之意。

“你说什么？我们通知到的十三座城市当中，竟然只有十二座城市的异人到了？临海市的人呢？他们为什么没来？”

屠云烈沉闷的声音从大衣里传出。

“根据列车员的记录，专列停靠在临海市站点的时候，没有任何人出现在站台上。”

朱正的脸上有些复杂之色。

他下意识的用右手摩挲着左手的手指。

他没有动怒，而是敏锐的察觉到这件事情有些不对。

临海市，在天海市东北的方向，也是一处沿海城市。

不过比起天海市，其繁华程度与城市规模都要逊色很多。

按照江南大区的情报，临海市的异人势力实力并不算特别强悍。

他们有六个规模尚可的势力组织，无论单个组织还是联合起来，都没有违逆江南大区意志的实力。

而面对江南大区的召集令，他们竟然一个人都没有前来，这件事情非常的古怪。

是他们疯了，胆敢与江南大区抗衡吗？

这显然是可能性微乎其微的事情。

朱正望向屠云烈，认真的说道：“这件事情派人仔细调查一下！尝试着联系他们，看看还能不能联系得上。”

屠云烈当即说道：“已经同他们进行沟通了，但是没有收到任何回应。不过可以确定，他们已经收到了我们的消息。”

闻言朱正的脸色更加凝重。

“难道说出了什么事？”

屠云烈道：“我派人过去调查一下吧！如果他们真的敢不遵号令，那么，就直接将他们消灭掉！”

朱正看了看屠云烈，缓缓点了点头。

“就按照你说的去办吧！”

……

……

张奕按照地图的指示来到了A区。

暴雪城的所有区域，都按照等级划分。

每一个等级的生活区域之间都用厚厚的高墙分隔开来，形成了天然的等级制度。

只不过在这里，等级的制度更多的取决于你能为暴雪城所做的贡献。

虽然墙壁很高，可是张奕分明能够感觉到，墙后面的生活比B区的优越很多。

这一点，通过灯光就能够判断出来。

末世之后能源非常宝贵，B区的灯光虽然明亮，却只是生活方面的光源。

而A区则是要丰富许多，五颜六色的光芒如同彩虹一般，顺着高墙蔓延出来。

张奕可以猜到，那后面的生活大概如末世来临前的闹市区一般。

不光可以享受到生活品质，还有诸多精神娱乐的设施。

不过，A区的门口持枪的防卫军更多。

他们见到张奕之后，立刻脸色生硬的把他拦了下来。

“请出示证件！”

张奕打开通讯设备，把百里长青发给他的临时通行证拿给对方验证。

守门的防卫军验证确认之后，立刻改变态度，十分恭敬的请张奕进去。

作为防卫军的他们，是没有资格进入A区生活的。

所以每一名能进入A区的人，都理所当然的被他们所羡慕。

张奕走进了A区的大门。

来到A区之后，眼前的景象豁然开朗。

一栋栋大楼高耸，彩色的霓虹灯光遍布街道。

一下子，他仿佛从末世重新回到了过去的繁华都市。

虽然由于天气冷的缘故，街道上的行人比较少，但还是有的。

路边更是有一家家灯火通明的店铺在经营着。

张奕想到边军武曾经说过，在暴雪城，的确有繁华如末世前的街道，这一次，他是真的相信了。

只是这种美好，只属于少数人。

张奕按照百里长青给他的地图，一路来到了那家名叫密码的酒吧门口。

当来到这里之后，他才发现密码酒吧的与众不同。

这周围停着许多辆改造后的雪地车，与边军武他们开的那种类似。

而且出入这里的人，大多是一些身上有着凶悍气息的人物。

“不是防卫军的高层也得是调查队的成员。看来这里是类似于老兵俱乐部的地方了！”

不过百里长青喜欢来这种地方也很正常。

他本来就是出身军旅。

张奕来到酒吧门口，立刻就被两名穿着黑色作战服的警卫给挡了下来。

“请问您是这里的会员吗？”

密码酒吧是会员制，能来到这里的基本都是熟面孔。

而他们看张奕脸生，所以才拦下他盘问。

张奕笑道：“你们稍等一下！”

他说完拨通了百里长青的电话。

百里长青只是说道：“你把电话给他们一下。”

张奕把电话递给了两名守卫，他们接过去之后，很快表情就变得恭敬起来。

对他们而言，调查队的队长，几乎是他们职业生涯的巅峰了。

“抱歉先生，不知道您是贵宾的朋友，请进！”

两名警卫恭敬的给张奕让路。

这也让张奕看出来，百里长青如今在暴雪城的身份着实不低。

也难怪他当初那么想要成为队长了。

果然是福利多多，而且身份地位提升了好几个层次。

张奕走进了酒吧。

立刻有一名穿着酒红色制服的女服务员过来接待。

“请问您是张奕先生吗？是百里队长让我来给您带路的。”

张奕淡淡的说道：“是我。”

女服务员笑着转过身子，“请随我来！”

第571章 邓神通

进入酒吧之后，张奕就感受到了里面那种燥乱的气氛。

酒精的味道充斥着空气，男人爽朗的大笑声格外清晰。

可是穿红衣的女服务员却带着张奕，来到了一部电梯旁。

看到张奕疑惑的眼神，红衣女郎微笑道：“一楼都是普通客户，而上面则是VIP客户专用的包厢。”

“毕竟那些有身份地位的大人物，总不可能像普通人那样，在乱哄哄的场所饮酒吧？”

张奕笑道：“等级制度可真是森严呐！”

红衣女郎掩嘴轻笑。

“那是当然的咯！无论什么时候，社会的分层都是必然的事件。”

她的眸中闪过一抹奇异的光芒。

以她阅人无数的经历，自然能够看出张奕的不凡。

虽然张奕的身上没有那种贵族子弟的风范，但是那种处变不惊的态度，完全不似伪装。

想来也必定是个有经历的男人。

作为这里的服务员，她不会放过每一个讨好大人物的机会。

只求某天能够攀上高枝，成为能进入A区生活的人。

“您看着眼生，应该是从外界刚刚来这里的吧？”

她笑着问道。

张奕嘴角微微勾起，只是淡淡一笑，却没有回答她的问题。

打探他的情报？

真当他是雏啊？

张奕对自己的个人情报向来是严格保守，不会轻易透露给任何人。

见到张奕不搭理她，女服务员嘴角的笑意更浓，只是眼睛深处闪过一抹稍纵即逝的不悦。

很快，电梯便停在了13楼。

女服务员微笑着伸手道：“到了！等您的人就在这里，先生请！”

张奕双手插兜，朝她礼貌的点了点头便走出了电梯。

他本以为会看到百里长青那张熟悉的大脸。

可是没想到走出电梯门之后，却进入了一个非常巨大而空旷的房间。

而房间中间有一把椅子，上面坐着一个留着银色长发，长相俊美妖异的男人。

他手里捧着一杯红酒，慵懒的坐在那华丽的椅子上，面带笑容绅士般的望着张奕。

“？？？”

张奕看到他之后一脸问号。

自己明明是过来找百里长青的，怎么面前出现了一个陌生的男人……或者女人？

他诧异的看了看周围，确定整个房间当中再无其他人。

他这才不好意思的说道：“抱歉，服务员似乎给我带错路了。我这就离开！”

可这个时候，那个人却开口了，俨然是男子的声音。

“不，你没有走错地方。是我让她带你过来的！”

张奕眸光一闪。

“哦？可我似乎不认识你。”

男子自顾自的说道：“你叫张奕是吗？能让百里长青亲自接见的人物，应该还是有些能耐的。”

说到这里，他摊了摊手：“当然了，他这名队长，我本身倒不是特别认可。”

“只是关于你的事情，我略微有些耳闻。”

张奕的表情变得严肃起来。

对方的口气有些大，竟然不把百里长青放在眼里。

而且敢越过百里长青，让人把自己搞过来，不知他到底有什么意图。

莫非，他知道自己的底细？

“阁下是什么人？”

那名俊美男子瞥了张奕一眼，桃花般细长的眸子带着玩味的笑意。

“你应该听过我的传说，我叫——邓神通！”

张奕：“……”

他不知道面前之人何来的自信。

可是对方说话的时候，那种自信的感觉都要溢出来了。

仿佛知道他的名字是一件天经地义的事情。

张奕只好尴尬的笑了笑，“久仰久仰。”

可是这敷衍的语气，显然让邓神通很不满。

他脸色一变，皱眉道：“你没听说过我的名字？”

张奕不想跟此人多说废话。

未经他的允许就把他带过来，耽误了他找百里长青，还在这里自作多情。

实在是有够变态的。

“我不是暴雪城的人，没听过你的名字有什么奇怪的？我还要去见我的朋友，就不多陪你了。”

张奕说完这话，就准备转身离开。

可是下一刻，一只手忽然搭在了他的肩膀上面。

张奕眸光一紧，本能的反手就是一记手刀劈了出去，结果却被对方轻松的挡了下来。

“别紧张，我只是想看看百里长青的客人是什么人物？”

张奕转过身的时候，看到了他的模样。

是邓神通本人。

可是张奕错愕的回头，又看到邓神通坐在椅子上，优雅的喝着红酒。

“双胞胎？”

邓神通没有回答张奕的话语。

只是此时两个人同时开口，说出一样的话语来。

那声音在半空中回荡，忽然好似有无数人同时开口一般。

原本只存在房间里面的两个人影，忽然之间幻化作十个，二十个！

竟然都是一般无二的样貌，声音飘忽不定不知道从哪发出。

张奕根本不清楚对方是什么能力，心中愈发的谨慎起来。

“听说你是空间系的异人，可不可以让我看看你的能力。我的队伍当中确实需要这么一个成员。”

“如果你的能力不错的话，我可以考虑让你成为天神小队的替补。”

张奕此时已经有些生气了。

眼前这个男人自始至终都保持着一种高姿态。

而且他傲慢的和张奕说话，却根本不理会张奕的想法。

虽然不清楚对方的能力如何，但张奕从来都不是随意让人拿捏的性格。

他的右眼当中，微光闪烁。

已经做好了拉开距离，然后防守反击的准备。

必要情况下，在这个距离发动神威也不是不可能。

就在剑拔弩张的时候，电梯的门忽然开了。

百里长青那壮硕的身体急急忙忙的走出来。

“张奕，你怎么跑到这里来了？快跟我回去，我还等着你喝酒呢！”

他笑着走过来，一把搂住张奕的肩膀。

邓神通看到百里长青来了，眼神当中有些扫兴。

他轻飘飘的说道：“百里长青，我见到你的这个朋友很有趣，想要跟他聊两句，你不会有意见吧？”

百里长青憨厚的挠了挠头。

“哈哈哈，邓队长竟然对我朋友感兴趣，这也算是他的荣幸。只不过——”

他的眸子微微眯起，“这种事情起码也得提前跟我打个招呼吧？毕竟大家都是调查队的队长，你这样做是不是有些不合规矩？”

“队长？”

邓神通的嘴角微微勾起，带着明显的轻蔑意味。

“如果是边军武说这话，我或许还会给他一些面子。但是你的实力似乎还不够格！”

被邓神通当面嘲讽，百里长青顿时怒了，惊人的气势从他身上释放出来。

“邓神通！你这是要在暴雪城把事情闹大吗？”

第572章 六大调查队

邓神通皱着眉头，他似乎很不高兴百里长青对他说话的态度。

但是如今百里长青既然来了，他也不好继续要求张奕如何。

毕竟在这里把事情闹大了，他也会受到上面的责备。

更何况，他只是觉得张奕是个有些潜力的有趣异人，可以成为他天神小队的预备役成员，帮忙屯放个东西。

为了张奕把事情闹大，他虽然不怕，却也不想给自己增添麻烦。

于是邓神通摆了摆手，“算了，你可能还不知道自己错过了怎样一个机会。我们天神小队，可是江南大区最强的存在！”

说罢他懒洋洋的转过身。

空中无数身影刹那之间消失。

连带着他的身影，也直接消失在了原地。

张奕听了邓神通的话，心中有了计较。

边军武曾经说过，暴雪城中有六支调查队，而邓神通显然是另外一支调查队的队长。

而对邓神通的能力，张奕心中已然有些了解。

百里长青等到邓神通离开之后，这才松了口气，笑着对张奕说道：“张奕，不好意思啊！刚来就让你遇到这种事情。”

张奕淡淡一笑，目光在房间当中随意的扫了一眼，说道：“没关系，倒也不是什么大事。也算让我认识了一位队长级的人物。咱们走吧！”

百里长青带着张奕坐上电梯。

在电梯里面，百里长青对他讲述起那人的身份。

“刚刚那个人是六大调查队之一，天神小队的队长邓神通。此人的能力非常强悍，但是性情无比自傲。”

“他出身金陵的大家族邓家，仗着天赋强大以及家世背景，总是一副目空一切的样子。”

“不过他这个人倒是不算坏。你可以理解为，一个有天赋又有背景的超级富二代。”

张奕淡淡的说道：“倒也无所谓。”

他能够感觉到，邓神通对他没有什么恶意，只是那种从高位俯视张奕的感觉，着实让张奕很不爽。

“对了，跟我聊聊你们六个调查队吧！我挺感兴趣的。以后万一遇到了，也好有个心理准备，不会冒犯。”

张奕笑着说道。

百里长青倒是大方的很，“这个倒是没什么关系，反正在暴雪城，我们的名号本就是人人知晓的。”

“六大调查队是统帅朱正亲自组建的。分别是天神、恶魔、铁血、黑袍、蔷薇和轮回。”

“每个队伍都有自己的风格，非常容易辨识。我们黑袍小队都是一身黑色作战服。天神小队则是一身银色战衣，那是邓家的最高科技杰作。”

“其他四支调查队都在外面执行任务，暂时不在暴雪城。”

“蔷薇小队的特征最为明显，因为她们的成员全都是女人。”

张奕点了点头，心中记住了个大概。

看得出来，江南大区的事务的确非常繁忙。

否则也不至于这里召开区域大会，还有四支调查队在外面执行任务。

换句话说，人家认为两支调查队在这里镇守，已经足够了。

“邓神通。”

张奕想到刚刚那个俊美的男人，不由得默念他的名字。

“这个人的实力跟边军武相比怎样？”

张奕看向百里长青。

对于他的能力，张奕的心中已经有了基本的判断。

但是邓神通的实力等级，张奕却不知晓。

百里长青听到邓神通的名字，脸色严肃了起来。

“我说过了，他的天赋非常之高。这与他背后的邓氏集团有关。邓氏集团的底蕴非常恐怖，产业涉及到多个高科技领域。其中就包括了生物科技。”

“邓神通如今有这样强大的实力，与他们家族的全力培养脱不了关系。”

“如果单纯论异能来看的话，他比边队还要强悍！毕竟他不像边队那样存在巨大的异能副作用。”

张奕心中一凛。

边军武的【寂灭】有多么强悍的破坏力他可是很清楚的。

这个邓神通的能力还在边军武之上。

甚至，此人的实力不在他张奕之下！

这绝对是个危险的人物，最好不要招惹。

百里长青又说道：“当然了，实力不能够用异能的强度一概而论。在作战经验方面，边队长甩他十条街都没问题。”

张奕点了点头。

有强大的能力是一部分，在战斗当中能否充分发挥出自己的力量也是非常重要的一点。

在这里，不得不重提一下手里剑与小石子的理论。

张奕玩味的看向百里长青。

“那你知道他的能力是什么吗？”

百里长青瞥了张奕一眼，“你问这个干嘛？就算你知道了，我也劝你最好不要跟他斗。”

张奕连连摆手：“我只是有些好奇。刚刚被他耍的团团转，让我有些担心以后他对我出手。”

百里长青笑了。

“这一点你大可不必担心！作为天神小队的队长，他虽然自负，可只要你不触犯大区的规矩，他也不会对你出手的。”

“至于他的能力，我是真的不知道。因为江南大区如今能够让他出手的人，已经寥寥无几了！”

百里长青摇头的时候，眼神分明有一些苦涩。

虽然他如今成为了黑袍小队的队长，可并不代表他的实力足够与其他五人抗衡。

他距离边军武和邓神通的级别，还有相当远的差距。

张奕的嘴角掠过一抹微不可查的笑容。

百里长青不知道邓神通的能力，他却察觉到了几分。

那种多重身影的能力，并非是分身，只是幻象。

从一开始，他展现在张奕面前的坐在椅子上的形象就是虚假的。

张奕是空间系异人，他对于空间的波动最为敏感。

所以他才知道，邓神通一直隐身在房间里面，后来突然出现在他的身后，装作化身万千的能力。

张奕之所以让他摸到自己的肩膀，也只是隐藏自己的能力罢了。

不过有一说一，这种能力的确非常强悍。

如果用的好，可以悄无声息的将人击杀。

但要是对上了张奕，结局可就不好说了。

起码他的隐身对张奕而言效果就不是很好。

当然了，邓神通能够成为队长，实力在边军武这个级别，肯定还有其他的能力。

没有必要的话，张奕也不愿意跟他产生冲突，若是能成为朋友最好不过。

可一想到他那种高傲的公子哥脾气，张奕不由得叹了口气。

还是算了吧，他可没有趋炎附势的兴趣。

第573章 吴迪的过往

百里长青带着张奕来到了七层的包厢。

从这里可以俯视下面的景象，看到酒吧里混乱玩乐的画面。

在这里，同样可以尽情的放纵着内心深处的欲望。

那些凶悍的大汉，一个个左手拎着酒瓶子，右手搂着妖艳的女人，在灰暗的灯光下尽情的做着想做的一切。

中央的舞台上蓝色灯光映照，六个穿着清凉的女性在那里热舞。

场景香艳，涩欲沉沦。

“真热闹。”

张奕笑着评价道。

“怎么样，喜欢这里吧？嘿嘿，你在天海市想要到这种地方玩可难得很。”

张奕轻飘飘的瞥了他一眼，淡淡的说道：“相信我，只要我想的话，这种事情非常容易做到。”

百里长青无奈的挠了挠头。

“好吧，我差点忘了你已经是天海市的土皇帝了。”

张奕坐在沙发上，慵懒的翘着二郎腿。

百里长青询问道：“喜欢喝什么酒？”

张奕摇了摇头：“酒还是算了，喝酒误事。毕竟你回暴雪城可以休息，而我过来是有事情要做。”

百里长青点了点头。

“那好吧！你来找我是想了解些什么？不过先说好，有些话我可以对你说，但有些事情我不能告诉你。”

张奕淡淡一笑：“放心，我打听的也并非什么机密。”

他望着百里长青，笑容意味深长的说道：“你知道的，我对于来暴雪城没什么兴趣。我只是想确认一下，这次集会到底需要我们做些什么。”

百里长青搓了搓手。

“这件事情跟边队长的死其实有些关系。”

听到边军武，张奕也不禁肃然。

击杀原空夜，边军武在其中的确做出了很大的贡献。

百里长青说道：“这是第一次出现队长级人物的阵亡。引起了总部高层的担忧。”

“如果以后继续由总部派遣部队出去执行任务，可能顶尖的异人还会出现伤亡。”

“因此才要发动地方的力量，以此来保存暴雪城现有的异人实力。”

“当然了，同时也是为了避免内耗，便于对整个江南大区进行管理。”

百里长青说的这些张奕有想到过。

但是他最关心的不是这个。

“我想知道，你们会不会进行强制征兵？”

张奕的实力放眼整个江南大区都是一流水准。

这份实力也不可能一直隐藏。

万一哪天总部强制他来到这里，成为调查队的一员，那张奕可不乐意。

百里长青沉默了。

他想了一阵子，回答道：“这件事情我也不清楚。但是我可以告诉你，从周围吸纳强大的力量，是我们一直都在做的事情。”

“暴雪城常住人口有一百多万。其中大部分都不是本土人士。”

“对于每一名居民，我们都有严格的筛选标准。如果贡献度不足，就会被驱逐出去。”

“而在外界如果发现很有能力的人，也会被我们吸纳进来。”

“这也是为什么，即便像边队长这么强的异人，也必须要拼命的去做任务。”

“因为他有家人，想要给他的家人维持较高的生活水准，就必须不断的去做任务，来获取积分。”

提到积分，百里长青给张奕解释了一下。

“在这里，金钱是毫无作用的，甚至连珠宝首饰和金银都是废铜烂铁。只有积分才是通用货币。”

张奕喝了一口热水，看向百里长青悠悠的问道：“那么也就是说，江南大区这一次大征召，很有可能会挑选一部分成员加入总部的调查队。是吧？”

“这一点可就说不好咯！”

百里长青笑呵呵的说道。

“最起码像你这样优秀的异人，怕是高层想尽办法也得把你留下。”

张奕面对百里长青的调侃，笑道：“可是如果我来了，你的那件事情就不好解释了。”

击杀原空夜的任务报告当中，张奕可是被边缘化了。

但张奕展现出了自己的实力，百里长青就不好对朱正解释了。

果然，百里长青的脸色微微有些不适。

“放心好了，我对统帅说过你的问题。虽然你的实力还算不错，但是忠诚度不够高，加入大区可能会成为不稳定因素。”

“统帅最忌惮的就是这个。只要你不表现的太过出色，他不会强留你的。”

张奕稍微有些放心，“那自然最好。”

二人正说话的时候，女服务员按响了门铃。

“百里先生，有人找您！是黑袍小队的吴迪先生。”

张奕听到这个名字，眉头微微皱了起来。

吴迪对他的态度一直不怎么好，有种莫名其妙的敌意。

所以张奕也不是很喜欢那个人。

“他怎么来了？”

百里长青解释道：“我们小队的成员经常来这里喝酒。毕竟你也知道，像我们这种奋战在一线的调查队成员，都是游走在生死边缘。所以有空闲都会纵情享乐。”

“可我不想见到他。”

张奕淡淡的说道。

百里长青恍然大悟，他一拍脑门：“也是，那个时候他可是一直都在针对你！”

“不过嘛，现在我是黑袍小队的队长，为了不让你和我的队员产生隔阂，有件事情我必须要向你解释一下。”

“是关于吴迪的事。”

张奕靠在沙发上，歪着脑袋看向他，等着他的解释。

百里长青的眼神有些追忆，娓娓道来。

原来，吴迪之前并非暴雪城的一员。

他是边军武在一次任务当中捡到的。

那个时候，吴迪只是一个公司里的小职员，默默无闻。在末世当中艰难的挣扎求生。

他在死亡边缘的时候，是边军武救了他，而他也是那次意外觉醒了自己的异能力。

从那以后，吴迪就一直跟随在边军武的身边。

在吴迪的眼里，边军武是他的救命恩人，更是他异能路上的导师。

就是像父亲一样的人物。

“吴迪之所以对你有敌意，不是针对你个人。而是任何可能会取代边队长位置的人。”

“因为边队长的暗伤，导致他随时都有可能阵亡。而新队员的加入，都是在老队员退出的基础之上。”

“所以，当边队长表现出对你的欣赏之时，也就意味着他意识到自己活不久了。”

“吴迪无法接受这一点。这是他内心的一种偏执，或许他觉得，在找不到新的队员之前，边队长就不会死。”

第574章 约战

张奕听完了百里长青的阐述，心中只觉得有些莫名其妙。

原来自己竟然是承受了无妄之灾。

“呵呵。”

他淡淡一笑，似乎有些无语，却也没有办法真的跟那种孩子气的男人一般计较。

“总之，只要他不会过来找我麻烦就好了。至于他怎么看我，那是他自己的问题。”

百里长青耸了耸肩，但他有意想要解除张奕和吴迪之间的误会。

所以他说道：“我觉得你们可以多聊聊，或许你会发现他其实是个很不错的人。就是偶尔脑袋有些太过简单了！”

百里长青说着，便让服务员带吴迪进来。

女服务员依然前去，打开了包厢的房门。

很快吴迪便走了进来。

他穿着一身黑色的便服，双手插在屁股兜里，一副鬼火少年的模样。

只不过当初那潇洒的一头黑发，如今已经变成了灰白色。

这是在对抗原空夜的那一战中留下的后遗症。

不过如此看去，竟然平添了几分俊逸和邪魅的感觉。

见到张奕的时候，他的眼睛里没有出现丝毫的惊讶之色，反而是目光炯炯有神，直奔着他就过来了。

“张奕，我就猜到你一定会过来找百里队长的！”

“我可是等了你好久啊！”

话已至此，无论张奕还是百里长青都感觉到有些不对。

吴迪就是冲着张奕来的！

百里长青急忙问道：“小吴，你这是要做什么？你应该明白，队长的死和张奕之间的关系不大。而且如果没有他的话，我们可能都要交代在天海市了！”

张奕眸光有些冷，一直没有离开吴迪的身体，防止这个小子突然对他出手。

吴迪呲着牙，笑容阴森森的望着张奕。

“谁说，队长的死跟他没有关系了！”

“如果不是他撺掇队长使用冰魄，队长起码有几个月的时间能活。那段时间，至少能让他回到家里，见他的妻儿最后一面，与他们共同生活一段时光。”

“而这份幸福，就是被他给剥夺掉的！”

对此张奕也没有出言反驳。

他承认自己在这件事情上面，唯独有些不厚道的就是对不住边军武。

可他也把天海市的主要功劳让给了边军武作为补偿，让他的家人后半生衣食无忧。

用边军武几个月的生命，为他换取一份可以护佑家人半生幸福的军功，虽然他没有询问边军武的意见，可大体上也是笔价钱公道的买卖。

但对吴迪和百里长青等人，张奕可是没有丝毫的愧疚。

因为他们和张奕一样，都是既得利益者。

“如果你是过来找茬的，我可没有兴趣奉陪。”

张奕从沙发上站了起来，转身打算离开，回公寓休息去了。

谁知道吴迪突然伸出手，拦在了张奕的身前。

“等一等，我今天好容易见到你，可不会让你轻易跑了！”

张奕看着面前阻拦自己的手臂，眼眸中一抹杀机逐渐浮现了出来。

“你想跟我动手？”

百里长青也是急了，张奕此时的实力有多强悍，连他都不清楚。

虽然吴迪是个天才，但也难以与张奕放对。

“吴迪，你别冲动！边队是自己选择使用冰魄的，这件事情你不能怪张奕。”

吴迪笑嘻嘻的，眸光却冷冽的望着张奕。

“我知道。但是一想到老大是死在天海市，我就心有不甘！”

“张奕，老大临死之前，一直说他很欣赏你的能力。并且有意拉拢你成为我们的一员。”

“所以我一直想跟你交手，试试你的实力到底有多强。”

“以前没有这个机会，可现在你我都有空闲。所以我要和你打一场！”

张奕忍不住捂住了自己的脑门。

“既然你都已经知道，边军武的死主要责任不在我，又何必过来找我打呢？”

吴迪咧嘴笑道：“我就是想要证明，我比你更强，更值得边老大的期待！”

百里长青的额头上冷汗都要下来了。

“吴迪，你不要冲动！现在的你根本不是他的对手。”

吴迪却笑嘻嘻的说道：“那得打过一场才能知道了！”

他看着旁边的张奕，“你的能力我在天海市的时候已经摸透了。当然，你也知晓我的能力。所以我们两个人之间的战斗很公平。”

而且，他吃定了一件事情。

那就是张奕在暴雪城不会暴露他真正的力量。

最多也就拿出吸收原空夜实力以前的水准。

“就用你当初的力量来跟我打吧！”

张奕挑了挑眉头，“这样的战斗有什么意义呢？我想不出自己有任何理由跟你打。”

张奕只会为了自己的生存而战斗。

他不是好勇斗狠的人物。

就为了吴迪心中的那一分执念，要在暴雪城来上一场打斗，显然不符合他的做事风格。

“没有任何理由。”

吴迪笑眯眯的看着张奕说道。

“只因为这里是暴雪城，我的主场。如果你不答应我的决斗要求，我可就要发挥本土居民的优势，为难你了哟！”

吴迪的口吻当中，赫然带着几分威胁的意味。

以他调查队员的身份，想要给张奕制造麻烦不要太简单。

他似乎是吃定了张奕的性格，不愿意在暴雪城惹事。

果然，张奕的眸光变得凝重起来，看向吴迪的眼神也露出凶光。

“你是在玩火！”

百里长青也说道：“小吴，你适可而止吧！”

吴迪坚定的摇了摇头。

“百里队长，虽然你是队长，但只有在执行任务的时候你可以管我。这件事情我必须去做，否则我的心中就一直会有执念。所以今天请你不要管我！”

他呲着牙，死死盯着张奕的眼睛。

“那么，你接受不接受我的决斗请求？”

张奕眯着眼睛，他能够感受到吴迪眼神当中的疯狂与炽热。

这家伙，是个狂热的疯子。

张奕明白，自己今天如果不接受这场决斗，吴迪不知道会做出什么事来。

于是，张奕的嘴角微微勾起。

“那好，既然你想玩玩，我就陪你打上一场。”

可随即，张奕伸出了一根手指：“但是主动权不能都在你的手中，也让我提个条件出来吧！最起码，我们需要给这场决斗增添一些彩头。”

他很久没有见到这种不知死活的家伙了。

但这一架他不能白打，一定得从吴迪的身上薅点羊毛下来。

第575章 彩头

面对咄咄逼人的吴迪，张奕也是产生了几分火气。

虽然他不希望打无意义的仗，但是教训一下这个不知道天高地厚的人也非不可。

毕竟他可不是一直隐忍的人。

不过，这一架他不可能白打。

听到张奕同意和他打，吴迪眼睛里闪过一抹兴奋之色。

“你同意了？哈哈哈，好！至于彩头的话你说吧，自己想要什么东西？”

张奕想了想，指着吴迪说道：“我只对武器和防具感兴趣。江南大区科技如此先进，想必在装备方面也有过人之处吧！”

张奕的心中可是有更深层次的打算。

他这次前来是带着陆可燃来的。

只要给到他一件极品装备的样本，陆可燃就有机会复刻出来。

所以，即便张奕自身不是武器专家，他还是提出了如此要求。

吴迪眉头一皱，“你想要的是武器啊？哦，也并不是不可以。不过对于你我这种异人而言，武器等外物可没有多大意义。”

百里长青无奈的捂着自己的额头。

吴迪对暴雪城的武器实在是没有任何概念。

许多武器都是机密程度极高的东西。

虽然他们平日里使用起来很方便，可绝对不允许流落在外的。

比如说起源弹，以及他们平日里穿戴的那种黑色战衣。

他忧心忡忡的上前来警告。

“你们二人都别冲动，简单的切磋一下倒是可以，可千万不能打出火气来。否则的话，我是不会坐视不管的！”

“至于游戏的彩头嘛，张奕你有擅长使用的武器吗？热武器的话基本你就别想了，不过冷兵器却可以给你搞上一把。”

张奕有些无语：“冷兵器？”

他最擅长使用的是枪，冷兵器最多也就拿来防身，目前为止根本没有用过几次。

甚至连艾德曼金属打造的龙鸣，每逢大战他也都是给到梁悦使用。

现在它还放在梁悦身上呢。

百里长青看出来张奕的神色有异，又连忙笑眯眯的说道：

“你放心，我们可不会拿废铜烂铁来忽悠你。我们黑袍小队的武器库当中可有不少好东西。比如说艾德曼金属打造的武器，你总有所耳闻吧？”

“艾德曼金属？”

张奕对这个材料太熟悉了。

梁悦的龙鸣就是使用的这个材料。

只可惜根据陆可燃所言，这种材料极其稀缺，普通人根本搞不到。

但是对江南大区的调查队而言，这种材料却不会如何稀缺了。

张奕的眼神稍微有些炽热，自己总得有一把自己的武器来防身。

“我挺喜欢用刀的！”

百里长青已经当着张奕的面，打开了一张透明的浮空屏幕。

淡蓝色的屏幕上，显现出一个个武器的影像。

百里长青伸手在上面划过，立刻各式各样的武器就出现在张奕面前。

“我们日常使用的武器就是艾德曼金属打造的。这是调查队专用的制式武器。你可以挑选一件自己喜欢的，也别提什么彩头不彩头了，我送你就好！”

百里长青笑眯眯的对张奕说道。

对于异人而言，对武器的依赖性并不是特别高。

除非是擅长武器的强化系异人，或者武器达人比较重视这个。

黑袍小队当中，只有百里长青比较吃装备。

当然了，百里长青之所以说送张奕一把武器，并不是说艾德曼金属武装是大路货。

只是他明白，以吴迪如今的实力，不可能打的赢张奕。

与其搞得两个人关系僵硬，倒不如做个顺水人情。

张奕看着百里长青展示出来的诸多艾德曼金属武器，心中也是不由得大受震撼。

要知道，梁悦那把龙鸣，可是当初保卫过盛京高层的一位夫人，被特殊赐下的。

也就是说，这种武器极其稀有。

可在调查队这种大区顶级战力团队里面，艾德曼金属武器却变得常见。

吴迪眉头微微一皱，照理来说，这种武器不能给调查队以外的人使用。

当然了，艾德曼金属的材料配方并非国家机密，世界一流的几个国家都掌握了它的冶炼技术。

所以百里长青作为黑袍小队的队长，给张奕一把也算不得什么要紧事。

这就是身为队长而拥有的特权之一。

张奕淡淡一笑，他可不想平白无故接受人家的人情。

“不必了，既然是说好的赌注，那我就凭实力来获取。”

他走过去，在众多武器当中寻找了一番。

这些武器的造型非常奇特，与传统的冷兵器不同，拥有非常鲜明的赛博朋克金属风格。

张奕很快在里面找到了一把长刀，那是一把笔直的刀，刀身只有一米左右，比起梁悦使用的龙鸣短了不少。

它背部略厚，应该是仿造的唐横刀的造型，但是现代科技感十足。

张奕仔细想来，他并非纯正靠武器战斗的异人，力量比起强化系和兽人系的异人也弱些。

因此选择这种更适应近战的刀型比较适合他。

说白了，这种刀还是更适合他用来防守招架——如无必要，他不会选择近战，更不会和敌人短兵交接。

于是张奕指着那把横刀说道：“我就选它了！”

百里长青确认了一番之后，微笑着收起了武器的影像。

但他还是劝道：“这一次只是切磋，希望你们二人不要打的太过火。必要的时候，我也会出手进行干涉。”

吴迪笑嘻嘻的说道：“放心吧，头儿！我心里面有数。只要打服他就行，不会伤到他的性命。”

他和张奕并没有私人恩怨，这一战，只是为了他个人的执念，以及某个不可为人所道的目的。

张奕嘴角微微勾起，“我也一样。只不过我们要在哪里打？”

百里长青看着二人，见到决斗已经无法阻止，便只好让决斗的过程尽量平和一些。

于是他说道：“暴雪城中有专门用来训练对战的演武场！只有在那里可以合法的进行对战。我们就去那里吧！”

张奕看了一眼吴迪，点了点头说道：“好，那我们就过去吧！”

吴迪咧嘴一笑，眼神当中战意弥漫。

第576章 演武场

吴迪和张奕非要打一场，来解除他的心结。

百里长青没有办法，只好做中间人来进行裁判。

于是百里长青带着他们离开了密码酒吧，前往大区专门为士兵提供的演武场所。

这个地方位于作战中心，即便是在晚上，依旧灯火通明，有精兵强将把守。

百里长青带着张奕入内，畅通无阻。

张奕一路上也在观察着这里。

这个地方给他的感觉，有些超时代的梦幻感。

内部的一应建筑都是暗银色的类金属物质，甚至感觉比他庇护所的材料都要高级。

防御力也不是一个水准的。

光是一楼的高度就有十几米，人置身于此地，能够清晰的感受到自己的渺小。

张奕忽然想到了些什么，笑着对百里长青说道：“我能不能喊上我的朋友过来？”

百里长青有些惊讶的看着他：“怎么，难道你还不放心我们？”

张奕摇了摇头，“那倒不是。只不过万一我受了伤，需要我的私人医生帮我治疗。”

百里长青笑了，“你放心好了，这个地方有专门的医生。而且……”

他看了一眼吴迪，没有说出后面半句话来。

以你张奕的实力，可能会受伤吗？

张奕颇有深意的笑了：“我只接受自己的医生为我治疗。”

百里长青思虑了一番之后，大概明白了张奕的顾虑。

虽然作战中心一般人不许入内，但是核心区域却不是演武场，所以喊上别人过来观战倒也无伤大雅。

“好吧！你可以喊你的朋友过来，我会给他们发通行证的。”

张奕点了点头，于是便叫梁悦等人全都来这里一趟。

其实他最关键的目的，还是要让陆可燃来到这里。

让她利用【神机操持】的能力来为他解析这个地方的材料。

如果可以仿造的话最好，将来也能够强化一下他的庇护所。

A区和B区算是暴雪城内的高级区域，距离作战中心都比较近。

所以没过多久，陆可燃他们便来到了这里。

初到此地，他们也是满眼的好奇，为这壮观的建筑感到震撼。

最为明显的是这里的肃杀之气，从每一名士兵的身上散发出来。

要知道，在作战中心哪怕仅仅负责守卫的士兵，都是暴雪城的精锐燕云部队成员！

等到陆可燃他们到了这里，连忙过来询问张奕有什么事。

张奕简单的把他要和吴迪决斗的事情说了一遍。

众人闻言眼神异常古怪。

吴迪要和张奕决斗？

他未免有些自不量力了吧？

张奕却低声说道：“这小子可不蠢，他很聪明！知道在暴雪城当中我不可能使用全力。否则在其他地方，你试试他敢不敢找我单挑？”

陆可燃听到张奕这么说，顿时皱起了眉头，有些厌弃的说道：“那他好卑鄙啊！”

尤大叔也不解的问道：“他这么做又有什么意义呢？跟不是全力战斗的你对决，哪怕他赢了也不光彩。”

张奕平静的说道：“他想要证明的，只是自己比天海市之战时的我更强罢了。有些人是这样的，总希望为自己找到心灵的慰藉。这是他的一种执念。”

“不过，也或许有其他隐情。”

张奕低眉，沉声说道：“总之，我必须要在不暴露自己实力的情况下打赢他！”

这对张奕来说稍微有一点点挑战性，但是不多。

他对吴迪的能力已经非常了解了。

但是话又说回来了，除了他的新能力之外，吴迪对他的能力也了解了个七七八八。

张奕抬起头，望向陆可燃。

“可燃，难得可以进入作战中心的内部，你趁机多接触一下这里的各种材料。懂我意思吧？”

陆可燃“呀”了一声，本以为自己只是过来看热闹的，没想到还有任务。

不过她兴奋的点了点头，“好的，保证完成任务！”

这项工作对她来说也十分具有挑战性，不过她可太喜欢了！

拥有异能之后，她最喜欢做的事情就是研究新的材料，以及制作新的机械、武器装备。

几个人聊天的时候，百里长青把吴迪拉到了一边。

吴迪淡定的给自己换上了一身纯黑色的紧身皮衣，然后往手腕上缠黑色的绷带。

百里长青皱着眉头，担忧的说道：“小吴，现在张奕的实力比当初只强不弱，他连原空夜的攻击都能抵挡的下来。你真的能打赢他吗？”

吴迪的眼睛里闪烁着精光，却没有了之前的张狂。

“我明白。可是头儿，他的能力我已经在那一战当中摸清楚了。”

吴迪目光灼灼，“他厉害的地方在于防守，而非进攻。如果不是原空夜战斗经验太弱，根本不会被他那么轻易得手。”

“边老大在世的时候总是告诫我，能力的强弱并不能决定一切，关键的是靠这里！”

他伸手指了指自己的脑袋。

“我已经想到赢他的办法了。”

吴迪的嘴角露出一抹得意的笑容，“最起码这一回，我一定要赢他一次！否则的话，我这辈子都不会甘心！”

他最渴望得到的就是边军武的认可。

哪怕是边军武已经死了，只要他战胜被边军武寄予厚望的张奕，内心也会得到满足。

更何况，他知道张奕不会在这里施展全力。

无论如何，只要赢就足够了。

天时地利人和，善于利用地利的人也是优秀的战士。

百里长青无奈的叹了口气，“希望是这样吧！”

他也觉得吴迪的分析有道理。

跟张奕这种防御力MAX的人打，只要你不是特别头铁跟他消耗，不会有太大的危险。

当然了，前提是张奕不使用他那种杀伤力极其恐怖的空间斩杀技！

百里长青转过身去找张奕，他得嘱咐嘱咐张奕几句才行。

很快百里长青来到张奕旁边，笑着对他说道：“走吧，我先带你去换一身衣服！”

“决斗还要换衣服的吗？”

张奕笑着问道。

“当然了！”

百里长青哈哈笑道：“在演武场决斗，都要穿训练服的。这可以很好的保护你的身体不受伤害。”

话音刚落，张奕已经看到穿着一身黑色紧身衣的吴迪从更衣室走了出来。

张奕点了点头：“那好，我们过去吧！”

第577章 暴雪城的空间系能力者

张奕在百里长青的陪同下来到了更衣室。

墙边的柜子上有一个个格子，百里长青走过去，利用自己的权限取出了一套训练服，然后递给了张奕。

张奕接过训练服，走到里面的隔间当中。

他先是谨慎的检验了一番训练服，查看有没有什么特殊的装置。

这套衣服入手的感觉非常奇特，重量比普通的紧身衣沉重不少，厚度也比一般的布料高上许多。

显然是某种高新科技的特殊材料打造的。

“如果我穿上它的话，我的个人数据恐怕也会被记录下来。”

张奕眸中闪烁着精光。

“还好我不是强化系的异人，只是收集我的体能数据倒也无伤大雅。至于会不会收集我的异能资料——我保留实力不就行了？”

反正他的基本能力，江南大区这边肯定都有统计。

而他唯一的秘密，就是他吸收原空夜本源之后，觉醒的新型战斗方式了。

那个能力，他不可能在这里演示给任何人看，因为那是他的杀手锏。

张奕脱下了身上的外衣，把紧身衣穿在身上。

这套衣服很有趣，没有拉链之类的构造，而是穿在身上之后，按下右手的一个按钮，紧身衣就会自动严丝合缝的贴合在身上。

穿在身上之后，张奕并没有感觉到任何的不适。

他活动了一下身体，竟然有一种异样的感觉，他的身体似乎变得更加灵活了，力量也变得强大了一些。

“这种训练服竟然还有如此功效？”

张奕惊讶的说道。

他走出了隔间，百里长青就在外面等着他呢。

张奕说出了自己心中的疑问，百里长青笑道：“训练服其实和我们调查队的战衣是同种材料。平时我们外出执行任务也会穿上一套内置的战衣。它可以提升我们的综合素质。”

“甚至毫不夸张的说，哪怕是一个普通人穿上它，都能达到最基本的阿尔法级强化系异人的体能。”

张奕惊讶的看着身上的训练服，“竟然还有这么神奇的衣服？”

百里长青看出来张奕的眼热，笑眯眯的提醒道：“这种训练服非常珍贵，在暴雪城中，也只有燕云部队和六大调查队的人有资格使用哦！”

“如果你喜欢的话，可以考虑加入我们黑袍小队。”

张奕嘴角一撇，“这个还是免了吧？”

百里长青耸了耸肩，他知道张奕不喜欢被人约束。

“那么，我们这就前往演武场吧！”

张奕却说道：“不着急，我把我的卫星电话交给他们保管一下。”

卫星电话蕴含着一个人的秘密，百里长青还以为张奕是不信任这里的保管机制，只能笑道：“好吧！你可真是够谨慎的呢！”

张奕笑道：“小心驶得万年船嘛！细节决定成败。”

他这句话一语双关，百里长青也没有意识到他话语中的深意。

他陪着张奕一块儿走了出去。

此时的吴迪已经在演武场中央等候张奕的到来了。

他抱着双臂，闭目养神，要把自己调整到最佳的状态。

张奕来到陆可燃等人跟前，伸手把卫星电话交给陆可燃。

“可燃，这东西你先帮我保管一下。”

张奕背对着百里长青，给了陆可燃一个眼色。

陆可燃会意，伸手触摸了张奕手臂上的训练服。

张奕跟她聊了几句，拖延了一阵子时间。

等到陆可燃分析完了训练服的材料结构之后，张奕才转过身来，走向演武场。

“张奕，点到为止，点到为止啊！”

百里长青没有忘记提醒张奕。

他非常担心张奕打上头了，到时候【神威】使用出来，很可能会将吴迪一击秒杀！

即便是肉体强悍如他，也不敢保证接下那一招后能活得下来。

更别说吴迪那小胳膊小腿的了。

张奕朝后面摆了摆手，示意百里长青不必担心。

很快，他沿着通道来到了下面的演武场中。

至于百里长青和陆可燃、周可儿等人则是在二楼观战。

整个演武场大概有半个足球场那么大，形状也类似足球场或者古罗马斗兽场的模样。

外围则是十几层高的建筑，可以清晰的看到场中的战斗场面。

张奕站在吴迪几十米外，他看向周围的空间，微微皱眉。

“这个地方似乎小了一点，有些施展不开。”

高级异人之间的战斗，动辄便会造成大规模的破坏，这小小的空间显然是不够的。

吴迪双手插兜，淡淡的说道：“哦，这个你就不必担心了！”

张奕还没有说什么，可是一瞬间，他眼前所有的场景一下子被拉远了。

距离他本来有几十米远的吴迪，忽然跑到数百米外。

而半个足球场大小的演武场，也变成了十几平方公里大小！

张奕微微一怔，随即明白过来。

“这是空间异能？”

这还是他第一次见到他之外的空间系能力者。

此时不光是张奕他们眼前的空间变大了。

在二楼的观战台上，陆可燃和周可儿等人眼前的场景也变得辽阔起来。

只不过，与其说是场景变大了，不如说是眼前的一切都缩小了。

百里长青对他们解释道：“这是演武场管理员的能力，它的名字就叫【演武场】，是一种功能性很强的空间系能力。”

张奕和吴迪的耳中，响起了一个机械般没有感情的声音。

“演武，开始！”

在战斗开始的时候，没有人注意到，除了周可儿等人以外，现场其实还有其他观众。

演武场的使用级别很高，只有调查队队员以及燕云干部才有资格。

而这种级别的战斗，在整个暴雪城都不时常发生。

所以当演武场被申请启用时，自然就引来了许多人观战。

比如说天神小队的队长邓神通，他此刻就在三层的一间房屋里面，饶有意味的望着场中的二人。

对于张奕，他多多少少是有些好奇的。

“如果他真的可以打败吴迪，那么给他一个机会，成为天神小队的替补也不是不可以。”

邓神通趴在栏杆上，眯着眼睛笑道。

在他的身后，跟着两名天神小队的队员，一个留着络腮胡子的短发壮汉，以及一名相貌阴柔的白衣男子。

第578章 对战吴迪

邓神通在楼上观战，黑袍小队的几名队员也陆续到达了这里。

难得有如此精彩的战斗，他们当然不会错过。

但是这些观众当中，他们却并不是最有排面的。

因为今天，江南大区统帅朱正，也出现在了演武场。

他坐在第五层的包厢当中，面前的玻璃变成了一张巨大的屏幕，而这屏幕又分成十几块，从各种角度观察着场中的二人。

在他右侧的沙发上，坐着作战部长屠云烈。

而他左边站着秘书兰新城，右边是他的警卫员孙禄玄。

可以说，整个暴雪城如今还在城中的大佬，起码到了一半。

一场简单的对决，能够引起这么多人的关注，的确有些非同寻常。

战斗，开始了！

双方之间的距离相隔数百米，但是二人都是远程攻击的类型，因此这个距离算不得太大问题。

张奕双手取出了两把白枭，对准吴迪就扣动了扳机！

【精准射击】！

子弹自动锁定了吴迪的方位。

只不过张奕这次使用的并非能够破魔的圣银子弹，而是特制的穿甲弹。

在暴雪城使用圣银子弹，很容易让人怀疑那是复刻起源弹而来的。

张奕可不会犯这种低级错误。

但即便是穿甲弹，在他的异能附着之下也同样拥有着极为强悍的杀伤力！

可是在张奕抬手的时候，吴迪的身体周围已经出现了数百颗白色的光球，将他整个人都笼罩了起来！

子弹靠近他身周那些白色光球的时候，直接就在空中被融化掉了！

看到这一幕，邓神通不由的点了点头。

“这小子，天赋能力很不错！”

吴迪的天赋非常之高，精神力转化能量的浮游炮连边军武都非常看好。

经过天海市一战之后，显然他的战斗力又提升了一个台阶。

张奕不为所动。

吴迪了解他的能力，肯定会对他的枪术进行提防，如果吴迪防不住才叫奇怪。

可是，那又怎样？

你的精神力多还是我的子弹多？

张奕双手扣动扳机不停，一边缓缓的移动方位一边对准吴迪射击，所有子弹都射击在同一个位置，试图借此突破浮游炮的防御领域！

“没用的，我已经了解了你的攻击手段。这种攻击方式就想伤到我，绝无可能！”

吴迪右手向前一伸，十几颗光球凝聚成一颗巨大的浮游炮，狠狠的朝着张奕轰去！

刹那之间，一道白色的光柱贯穿空间，来到了张奕的跟前！

可是那光柱却在半空中突兀的消失。

张奕从战斗一开始的时候就打开了次元之门。

吴迪知道他的能力，他同样知道吴迪的能力。

此时的二人，比拼的是底牌，以及见招拆招的能力。

“空间系的能力，可以吸收攻击是吗？”

邓神通摸了摸下巴，好奇的说道。

不过他随即笑了：“但是这种吸收一定不是无限的。不知道我的攻击，他接不接得下？”

这时，他身后的络腮胡子壮汉笑道：“空间系的能力，鲜少有强大的攻击手段。不过，我倒是很有兴趣跟他切磋切磋。”

络腮胡子旁边的阴柔男子闻言，淡淡一笑：“像你这样近战系的空间系能力者可是少数。你跟他打，那不是欺负他吗？”

络腮胡子大笑了起来，“说的也是！”

他跟张奕这种暴雪城以外的异人打，的确是太欺负人了。

因为他可是天神小队的副队长，神拳廖洪雷。

邓神通慵懒的一手托着侧脸，他的脸蛋好看的如女人一般。

“无所谓，我需要的只是他收纳物品的能力。这样我们小队以后执行任务就会方便很多。”

“不过，他要是能给我一点小小的空间系震撼，那就更有意思了！”

邓神通望着演武场上的张奕，眼神略有期待。

张奕和吴迪的第一波试探，谁都没有奈何的了对方。

可是二人的进攻仍然在继续。

只有一直进攻下去，才会逼迫对方露出破绽。

张奕两把手枪的子弹都打完了，然后他骤然按下枪柄的按钮，空弹夹脱落下来。

两把满满的弹夹凭空出现，被他单手换好。

“砰砰砰砰砰！！！”

张奕的射击一刻都没有停止。

纵然是异人，面对这种攻击也不可能无动于衷。

而吴迪的光圈防御着实厉害，没有让一颗子弹靠近吴迪身前。

可对张奕来说，这无所谓，只要能够消耗吴迪的异能，哪怕一点点都是有价值的。

吴迪死死盯着张奕，心中不敢有丝毫的大意。

他知道张奕擅长防守，攻击方面不是很厉害。

但是张奕有一招神威，却可以直接重创他！

然而，这种技能也并非完美的。

吴迪回去之后，曾经仔细研究过张奕的资料。

发现他在使用神威之前，会有明显的技能前摇，空间的扭曲也并非一步到位的。

而且神威极为耗费异能，释放完之后，张奕的身体会出现短暂的异能空虚状态，短期内更是无法使用第二次神威。

只要他保持警惕，及时躲避神威的攻击，就可以趁着张奕的攻击空档进行反击！

“再看看我这一招如何，这是专门为你准备的！”

吴迪冷笑着摊开双手，手臂周围缓缓浮现出一颗颗水滴大小的光点，密密麻麻，竟然有数千颗之多！

这是小型的浮游炮，虽然威力不及之前的光球，但是胜在数量多，让人难以防御。

然后他双手一挥，那数千颗光点刹那间划破空间，射向张奕！

“次元之门！”

张奕不慌不忙，打开了次元之门挡在面前。

可是那些光点没有直接没入次元之门，而是忽然在空中散开，朝着张奕周围的四面八方飞去。

“这个是……要对我进行AOE进攻吗？”

张奕立刻明白了吴迪的意图。

吴迪嘴角勾起一抹笑容。

“边队曾经说过，你的能力可以克制我的浮游炮。但是这种四面八方，没有死角的进攻，你又该怎么防守？”

数千颗光点悬浮在半空之中，将张奕身周所谓的方位都包裹了起来。

在张奕雪亮的眸光当中，它们变得更加明亮炽热起来！

随后，便是一连串惊人的爆炸！

第579章 浮游炮

“轰！！！！”

数千颗微型浮游炮在张奕身周爆炸，明亮的光芒照亮了那一片空间，造成了令人炫目的光污染。

梁悦忍不住说道：“他果然是有备而来！这样一来，张奕的两重门也就很难发挥出防御的效果来了。”

尤大叔也抱着胳膊说道：“张奕的防御力本身就不是很强，所以哪怕是微型的浮游炮爆炸，也会对张奕造成伤害。”

可是，这样就能赢张奕吗？

最起码尤大叔他们不会担心。

因为面对这种大型AOE的攻击，张奕仍然有手段应对。

下一刻，众人就见到张奕的身影从远处浮现。

然后他双手扣动扳机，朝着吴迪射击过来！

虽然无法用两重门吸收这种无差别攻击，但是逃离攻击范围还是能做到的。

“哦？空间穿梭？真是有趣的保命能力！”

邓神通的眼神微微一亮。

廖洪雷却依旧说道：“只是会逃命吗？虽然算是在末世当中很厉害的本领，可只有这样的话，还是不够格成为调查队的正式队员。”

调查队执行任务，需要的是有战斗能力的人员，只懂得一味防守，对他们而言实在没有多大作用。

另一个房间里，朱正等人也在盯着屏幕查看二人的战斗。

朱正的目光主要落在张奕的画面上。

看到他的空间异能偏向于防守，朱正立刻看出了他的能力特点。

“他的能力应该是连通一个现世之外的异空间。无论是吸收攻击，还是做空间穿梭，都是借助异空间作为媒介。”

“只是……他会用什么方法进行攻击呢？”

绝大多数异人都只拥有一种异能，纵然会由此开发出多种技能，但都是由一种异能拓展出来的。

张奕的能力不像是具备强大攻击性的，哪怕再怎么发展，也多用于储存收纳和防御。

只是一味防守，要怎么战胜拥有强大攻击能力的吴迪？

朱正身后的孙禄玄微微垂下身子，对他说道：“统帅，我却觉得这个张奕肯定藏着厉害的杀招。”

朱正听到孙禄玄的评价，不由得有些意外。

孙禄玄的实力在整个暴雪城也是名列前几，而只有朱正清楚他的实力到底有多强。

能被他亲口点评，足可见张奕已经足够资格被孙禄玄注意。

“怎么说呢？”

朱正问道。

孙禄玄笑眯眯的望着屏幕上张奕坚毅而从容的侧脸。

“这是一种感觉。他表现的太过从容了，甚至给人一种胸有成竹的感觉。”

“这甚至不能说是自信了，而是认为自己的胜利是理所当然的感觉。”

“若非真正的强者，对于局势已经彻底把握住，他是不可能有这种表情的。”

朱正和兰新城闻言，都仔细盯着屏幕上张奕那张没有表情的脸。

果然，影像中的张奕冷静、淡漠，像是一个在打人机的游戏玩家那般。

屠云烈半张脸隐藏在高高的衣领下面，虽然没有说话，可是目光同样看张奕更多一些。

“有趣。”

朱正嘴角露出一抹微笑，翘起了二郎腿，打算静静欣赏这场精彩的战斗。

“我就知道，这个小子没有百里长青所说的那么简单。”

演武场之上，张奕的反击依旧密集而凌厉。

他的精力没有完全放在战场之上。

这并非是傲慢。

而是由于他对自己的实力，以及吴迪的实力非常清楚。

真要是全力出手，他甚至可以将吴迪秒杀！

毕竟在这有限的空间之内，不擅长奔跑的吴迪根本躲不过他那攻击范围极为巨大的杀招！

但是他不能那么做。

因为他早就察觉到了，吴迪来找他进行决斗，一定会引起不少人的关注。

其中可能就包括暴雪城的高层。

如果自己的发挥过于亮眼，到时候可能会被强制征召到暴雪城来。

毕竟对大区来说，不可能允许大区总部之外有那么牛逼的存在。

他要赢，但是要赢得让人不会怀疑他的实力。

想明白这些之后，张奕的心中逐渐有了一层计较。

他知道自己要怎么和吴迪打了。

心中的思索只是刹那之间，而手中的子弹已经飞速的射出去数十发。

虽然都被吴迪的光圈给挡了下来，但是张奕很快就换上子弹，他的攻击甚至没有停顿的间隙。

朱正点了点头：“这种打法的确有意思。他的空间很大，能够储存非常多的武器弹药。也就是说他一个人就是一座巨大的军火库！”

“打消耗战，也是很不错的选择。”

再强大的异人，异能也会有耗尽的那一刻。

而张奕的弹药却不知道有多少。

如果吴迪继续和张奕这样消耗，最后输的那个人一定是他。

“看样子你是想要耗死我啊！”

吴迪也意识到张奕的图谋，真要是那样输了，他的脸可就丢尽了。

堂堂黑袍小队的核心战力成员，竟然被人用枪械给击败了！说出去他会成为整个暴雪城的笑柄。

“不好意思，可这一切也在我的预料之内！”

吴迪双脚点地，竟然开始迅速的后退。

张奕眉头微微一皱。

他和吴迪都是远程进攻的战斗类型，但是他却掌握着中距离的杀手锏。

无论是神威还是利用两重门发动的突袭。

但是神威他不可能在此使用，两重门如果对方早有防备，也很难突然袭击。

那么吴迪拉远距离又有什么意义呢？

张奕并不着急，他在默默等待着吴迪的攻击。

而他则是以不变应万变，以手枪持续的对吴迪进行射击。

此时的他真的有一些冲动，将子弹换成圣银子弹。

那么突然之下的袭击会让吴迪没有防备，从而击穿他的护体光圈！

但是，那样一来会暴露圣银子弹的存在。

二来，圣银子弹破魔效果很好，穿甲能力却不及一般的穿甲弹，也无法穿透吴迪身上的黑色训练服给他造成伤害。

并无太大意义。

借助训练服的能力，吴迪的速度变得非常快，他很快就拉开了与张奕之间八百米的距离。

“这个距离，也就是你空间穿梭的极限了吧！”

吴迪停在那里，脑海里面浮现出张奕以空间穿梭和原空夜战斗的场景。

经过他的测算，张奕当初的穿梭距离只有300米。

即便此时他的力量更加强悍，那么800米的方圆也足够了。

为了今天这场战斗，他准备了很久，包括击败张奕的战斗手段！

“张奕，来试试我这一招吧！如果你可以接下的话，我就承认你的实力在我之上！”

第580章 两界绝结

离开了张奕八百米距离之外以后，吴迪的双手朝着张奕张开，一声轻斥，忽然从他周身浮现出无数颗微小的光点。

其数量之多，如同吹起了无数彩虹泡泡，密密麻麻，很快便腾空而起，几乎要将演武场的一整片区域彻底覆盖。

片刻之后，它们便飞到了张奕的周围。

张奕谨慎的盯着它们，而它们却没有在第一时间爆炸。

就像是一大团泡沫，在张奕周围形成了一个半径八百米的球状云团！

吴迪望着张奕，喃喃低语道：“这一招是我专门为你准备的，它的名字叫【浮游——泡影】，一共是三十万颗微型浮游炮，持续爆炸时间两分钟！”

“这下子，即便是你使用那古怪的空间能力，也无法防守住吧！”

虽然将浮游炮变成微小的颗粒，但是它的杀伤力也足够强大。

吴迪并不是要杀伤张奕，只要能够让张奕被打的灰头土脸，就算是他赢了！

因为这样的招数，他还可以继续使用三次。

“爆！！”

吴迪不说废话，等到泡影云团成型之后，立刻开始渐次引爆那些微型浮游炮！

三十万颗浮游炮光粒渐次爆炸，覆盖范围八百米，即便张奕想逃都逃不出去！

哪怕是想躲入异空间中，也最多是一分钟的躲避时间。

换句话来说，这一招，张奕几乎无法躲避！！

现场的爆炸亮起明亮的光影，如同无数颗肥皂泡沫在阳光下纷纷炸裂！

所有人死死盯着场中的一幕，都希望知道张奕如何应对这样的一招。

哪怕是在邓神通和百里长青看来，这种招数也难以躲闪，只有用强悍的防御能力来硬抗。

可是张奕，他并非是强化系的异人，没有那种恐怖的防御能力。

虽然训练服能够保护他的身体，可也会根据他的受伤害程度，直接判定他输掉这场比赛。

哪怕是对张奕最有自信的尤大叔、梁悦几人，看到吴迪使用的这一招时也不禁变了脸色。

“这一招就是完完全全针对张奕创造的啊！”

他们此时方才明白，为何张奕对于自己的情报保守的如此严格，甚至连身边的人都不能知晓全貌。

因为一旦你的能力被别人知晓，你的弱点也会在对手的眼里被无限放大。

哪怕是高级德尔塔异人，也会被对方使用手段针对弱点，从而造成重大的损伤！

众人的眼睛死死盯着演武场。

他们都想看一看，张奕面对这种特意针对他能力的招式，到底有没有办法抵抗？

持续三分钟的浮游泡影爆炸，造成了光彩夺目的视觉效果，也阻碍了众人观察场中画面的能力。

但是三分钟之后，吴迪所想听到的演武场系统播报的【演武结束，张奕败！】的声音并未出现。

光影落幕之后，张奕完好无损的站在原地。

他的表情非常淡定，平静的像是什么事情都没有发生过一样。

所有人都被这一幕惊到了！

他们有想过张奕可以接下这一招，但是绝对无法想象，张奕能够接的如此完美，竟然没有受到一丝一毫的伤害！

邓神通的眼睛里第一次闪过惊讶的神色。

“有趣，实在是有趣！看样子，他可比大区的情报中记录的要强啊！”

另一间包厢当中，朱正也是大惑不解。

“这小子，到底是如何做到的？他的能力，应该不具备如此完美的防御能力才对啊！”

而他身后的孙禄玄却是推了推眼镜，微笑着说道：“我大概看出来是怎么回事了！”

屠云烈也是暗暗点了点头。

“的确是非常有意思的防御技能！这个家伙，把防御技能给点满了。”

见到朱正和兰新城不解，孙禄玄为他们解释道：“刚刚就在爆炸发生的时候，他张开了一层完美的防御墙！把四面八方，所有的攻击都给吸收了。”

朱正闻言，便出声道：“演武场，分析一下刚刚的战斗场景！”

这座演武场是用来给异人对战使用的，通过训练服和演武场内的监控系统，可以完美的获取异人使用的异能资料。

当然了，这也可以帮助异人改善其能力的弱点。

朱正一开口，那边马上便有了回复，而且是以三维影像的方式呈现出来。

画面当中，当那三十万颗浮游光粒开始渐次爆炸的时候，张奕忽然在身周张开了一道球形的薄膜壁垒。

那是一道异次元空间的门扉。

而与之前他使用的【次元之门】不同。

这一次的空间门扉，是球形的！完完全全将他整个人包裹了起来。

朱正的眼睛里有些震撼。

“这样岂不就是绝对防御？”

孙禄玄微笑道：“这个世界上没有绝对的防御，如果有的话，那只是进攻的力量还不足够强而已！”

兰新城却微微皱眉，古怪的说道：“可是从始至终，他都在用各种手段防守。这种人是不是太苟了？一味地进行防御，那么他又该怎样进攻呢？”

大家都很好奇这个问题。

不过当张奕完好无损的出现在演武场中时，众人都已经意识到，张奕起码处于不败之地了。

一个拥有绝对防御的异人，先天不败！

张奕平静的望向吴迪，从吴迪的眼神当中，他看出了强烈的震撼与不甘。

吴迪咬着牙，无法置信的说道：“怎么可能！你怎么可能挡得住我的攻击？我对你的能力已经研究透彻了才对！”

“这一招你根本挡不下来，哪怕我的浮游光粒威力大大减弱，可也不至于伤不到你！”

他的内心有些慌张了，于是再次张开双臂，漫天的浮游泡影冲天而起，他要再尝试一次！

“不要再做无用功了！”

张奕冷淡的望着吴迪。

他不得不承认，如果是在一个月前的话，他遇到这种招数一定会非常狼狈。

但是吸收了原空夜的本源之后，他的技能也产生了进化，那是对于异能的细微操作的升级。

张奕的身体没有动弹，身周直接浮现出一个球形的次元之墙，将他整个人牢牢的包裹了起来！

现在的他，与现实世界中间隔着的可是整个异次元空间！

除非是能量限度超过他次元之门承受范围的攻击，没有什么能够越过这道防御来进攻他。

这一招，堪称他的绝对防御，是完美的结界，【两界绝结】！

第581章 引起关注

吴迪的攻击再次袭来，可这种程度的进攻，却无法对张奕造成任何损伤。

张奕知道，自己这一战肯定被人关注着。

因此他不能够战斗的太久，避免实力暴露。

但是，他也不会使用自己的神威，以及新领悟出来的那一式杀招。

毕竟他也没有杀死吴迪的打算。

所以他只是平静的抬起手枪，对准吴迪就射了出去。

此时的吴迪还处于震惊当中，面对张奕的射击，下意识的利用光圈的能力来抵挡。

可是这一次，那颗漆黑的子弹却直接贯穿了他的光圈防御，落在他的身上！

“啊！”

吴迪身体吃痛，表情都扭曲了起来，痛苦的捂着胸口跪倒在地上。

这时，所有人耳中响起了演武场的播报声音。

“演武结束，吴迪，败！”

突如其来的战斗结束，却没有让任何人觉得惊讶。

因为高级异人之间的战斗，本就是如此，须臾之间决定胜负。

一个短暂的失神，一个微小的弱点暴露，都会在刹那之间决定胜负生死。

吴迪无法相信自己的耳朵。

这颗子弹……

他看向地面，一颗漆黑的子弹安静的躺在那里。

刚刚就是这颗子弹穿透了他的防御光圈，落在他的训练服上。

因为有训练服的保护，他才没有被贯穿，但是演武场的系统已经根据伤害程度给出了他落败的判定。

“起……起源弹！你怎么会有这种东西？！”

吴迪不敢相信的朝远方的张奕吼道。

只不过两个人距离太远了，张奕没有听到他在喊什么。

张奕只是淡淡一笑，“胜负已分，那这场战斗也就结束了。”

说完之后，他转过身扬长而去。

可是这一幕，所有人都看得一清二楚。

邓神通望着张奕离开的背影，眼睛里有光芒在绽放。

“这个家伙，果然是个聪明的！”

连他身后的廖洪雷和白春雨都忍不住侧目。

“先是用普通的子弹让吴迪大意，然后在普通的子弹当中夹杂了起源弹。这样的攻击，的确很容易让人失误。”

“只不过，说到底还是吴迪的战斗经验太浅了。”

廖洪雷言语当中，对吴迪有些轻视。

他抱着胳膊，淡笑道：“如果换做我们这样的军中老手，根本不会犯这种错误！也根本不会给张奕出手射击的机会！”

他旁边长相阴柔的白春雨却淡笑道：“但是，他的确是个很有战斗天赋的人，不是吗？懂得如何利用自己的长处，规避自己的弱点，这就相当难得了。”

邓神通没有理会身后两名手下的话语。

他望着张奕，眼神中是满满的欣赏。

然后他内心思忖道：“调查队的编制是固定的，不能够随意增添人数。这个张奕已经有资格成为天神小队的正式队员了，但是……要不然把陆颖昊从正式队员踢出去吧。他的实力已经有些拖后腿了。”

朱正所在的包厢当中，面对张奕的胜利，众人的目光都有些炽热。

能够击败吴迪，说明张奕具备调查队精英队员的实力。

毕竟吴迪在黑袍调查队的实力也是靠前的。

“看样子，我们对张奕的情报果然有误。”

朱正眉头微皱。

这到底是张奕藏的好，还是百里长青对他汇报的时候有所隐瞒呢？

不，倒也算不上。

张奕的能力百里长青已经如实汇报过了，的确是擅于防守的异人。

从攻击方面来看，更多的是利用头脑，而非有强大的攻击属性异能。

只能说明这个人的异能没有强大的攻击性，只是他太善于战斗了。

“不过，他为什么会有起源弹呢？”

朱正说着，目光看向旁边的秘书兰新城。

起源弹可是华国的机密，其是由六大区的技术部门联合开发，无论是材料还是制作过程都绝对保密。

这玩意哪怕在暴雪城，也只有云烟和调查队以及总部高层身边的护卫等少数人拥有。

因为使用的材料过于稀少，普通人根本没有使用的机会。

也难怪朱正会敏感。

兰新城连忙禀报道：“许是黑袍小队在天海市执行任务时，他偶然得到的几颗。我会去找张奕和百里长青确认一番。”

朱正点了点头。

“若是这样那倒也无妨。”

流落出去几颗，让别人使用也就罢了。

“这个张奕倒是可以考量考量，以后可堪一用。”

兰新城看出了朱正对张奕的欣赏，不由得问道：“统帅，要不要把他调到暴雪城来。让人训练一下，然后考虑把他编入燕云部队，或者分给某个调查队？”

朱正想了想，却摆了摆手。

“暂时还是不用了吧！他毕竟是天海市异人的首领。如今的天海市百废待兴，战斗力锐减。如果再调走了他的话，那天海市以后可就不太平了。”

兰新城听到此言，便道：“统帅考虑的是。”

兰新城跟着朱正多年了，清楚他的脾气。

这番话的潜台词是，他虽然有些欣赏张奕，却还没有到喜爱的地步。

毕竟张奕所表现出的实力，在调查队与燕云部队当中最多是中上水准。

张奕离开了演武场，来到二楼。

百里长青看着张奕，眼神当中没有丝毫意外。

“多谢你手下留情了。”

张奕却满不在乎的说道：“也就那么回事吧。”

区区吴迪，本来就没有被张奕放在眼中。

“至于武器的事情，怎么说？”

百里长青笑道：“你如果那么着急的话，等下我就可以带着你过去拿！”

调查队的武器库就在作战中心，距离这里不是很远。

张奕点了点头，“那好吧！我先去换个衣服。”

说到身上的训练服，张奕还真是有些爱不释手。

虽然他之前穿的防护服防御力很强，还加装了许多现代科技的设备，但是绝对没有这身黑色的紧身衣厉害。

它非但防御力强横，关键是能够提升人的基础体能，这一点就很恐怖了！

张奕很想搞上一套，把它穿在里面当内衬，再搭配作战服来穿的话就完美了。

可现在，他就只能想想了，因为这种高科技的装备百里长青不可能给他一套。

好在，他有陆可燃。

张奕看向旁边的陆可燃，陆可燃朝他点了点头，眼神当中带着自信的光亮。

张奕的嘴角扬起一抹微笑。

这好东西，他看来是要搞到手了！

第582章 先生请留步

张奕来到更衣室把训练服换了下来。

那种质感依旧让他感觉喜爱，只不过他也不可能从这里把它带走。

好在有陆可燃这个机械大师在，回头就靠她对这种材料进行复刻，帮他打造一套了。

张奕换好了衣服从更衣室走出来。

吴迪已经在外面了。

从他的脸上能够看出懊恼的神色，但是对张奕，已经没有了当初的那种敌视。

打过之后，心中的执念总算是放开了。

他也明白，现在张奕甚至没有全力出手，这样他都打不过的话，以后就更加没有机会。

只能说稍微有些不甘心。

张奕出来的时候就听到他在和百里长青说：“我本以为这次准备的非常充足，会有机会赢他。”

百里长青则是安慰他：“你加入调查队的时间太短了，欠缺的是实战经验，以后多多历练便是了。”

张奕走了出来，“二位，聊完了没有？聊完的话就麻烦带我去拿我的战利品吧！”

百里长青朝着不远处招了招手，就见到调查队的队员孟思雨拎着个黑色的箱子走了过来。

她把箱子交到张奕的手里，“这就是你要的东西。”

张奕的眼神一亮，想要打开它来看一看自己的新武器。

可百里长青却伸手按住箱子，给他使了个眼色：“还是回去后再看吧！”

制式的艾德曼金属武器虽然不是暴雪城的顶级机密，可普通士兵也是没有资格使用的。

百里长青送一把给张奕，原则上也是有些不太好，只是暴雪城的临时规则当中，并没有详细到规定这一点。

因此张奕拿去使用可以，但没有必要太过张扬。

毕竟这里是作战中心，被有心人拿去议论也不是好事。

张奕了然，伸手便把武器箱子收入了异空间之内。

周围还有黑袍小队的其他熟面孔。

显然他们都看完了两个人的战斗，此时看向张奕的眼神愈发的钦佩。

论战斗力，吴迪是他们队伍当中目前仅次于百里长青的存在。

张奕能够在保留实力的情况下，轻松的挫败他，足可见其实力的强悍，以及战斗头脑的清晰。

百里长青笑呵呵的一手搂着张奕的肩膀，另一只手搂着吴迪的肩膀。

“今天打完这一架，过去的恩怨就算是一笔勾销了！希望你们以后可以做个朋友。”

朋友？

这个词汇让张奕嘴角不由得露出一抹意味深长的笑容。

他选择朋友的标准可是很高的。

但是百里长青的面子他还是要给，反正嘴上说些漂亮话也不会少一块肉。

张奕笑眯眯的主动对吴迪伸出右手：“以后咱们彼此还得多多关照！”

吴迪和张奕本身也没有什么私人恩怨。

打完这一架之后，他也切身感受到了自己和张奕的差距，这种人心高气傲，却敬佩强者。

张奕又主动朝他伸手，他有些不好意思的伸手和张奕握了一下。

“哦。”

打完这一场之后，天色已然不早了。

暴雪城有宵禁，这个对于百里长青等人自然没有影响。

可是张奕初来乍到，不想乱了规矩，让人以此为借口针对他。

他便说道：“我们先回去休息了，明天还有集会。”

百里长青点了点头，“那好，等到你们集会完毕，咱们有时间再一块儿聚聚！说起来，今天都没有让你喝好酒，我这个当地主的有些招待不周了。”

张奕淡淡一笑：“到时候如果得空自然可以一块儿喝几杯。”

张奕带着其他人等离开作战中心自是不提。

而演武场这边，观看完了这场战斗的人却是各怀心思。

邓神通对张奕俨然有了拉拢收入麾下的想法。

但是今日他已经见过了张奕，此时再去寻张奕，反而有些上赶着的感觉，不是他的风格。

“他竟然连我邓神通的名号都没听过。也难怪，毕竟是小地方出来的。”

邓神通思虑了一番之后，转头对着白春雨说道：“你等下去找张奕，让他在集会之后到我家中来见上一面。”

白春雨做事心细谨慎，不似廖洪雷那样鲁莽，让他去找张奕再好不过。

“对了，到时候别忘了带他去一趟积分榜单前看看。也好让他知道我邓神通是谁！”

暴雪城中的硬通货是个人积分。

而获得积分最简单快速的方式，其实就是外出执行任务。

所以积分榜单的排名天榜，也标志着个人的实力。

邓神通的积分，一直都是天榜第一位！

他得让张奕知晓他的实力，如此才肯心甘情愿的加入他的队伍。

毕竟此时张奕看上去和黑袍小队的人更为亲近。

万一不小心被百里长青忽悠了，加入了黑袍小队的话，就有些浪费人才了。

白春雨脸上一直带着微笑，他点了点头：“是，队长！”

说完，他便转身离开房间，找张奕去了。

……

……

张奕带着团队中的几人离开了作战中心，准备返回公寓楼。

刚刚得到一把兵器，张奕忍不住要好好看看。

如此一来，也用不着跟梁悦共用一把龙鸣了。

只是不知道同为艾德曼金属打造的兵器，他的这把横刀比起龙鸣来说哪个更好些。

另外，他的心中也有些忧虑，自己和吴迪一战，但愿别引起暴雪城高层的太过关注。

到时候人家眼馋他的实力强大，强留他在暴雪城可就不好了。

刚刚离开作战中心，忽然听到身后传来一个阴柔的声音，喊着张奕的名字。

“张奕先生，还请留步。”

张奕等人听到这个声音，下意识的都转过身来。

就看到台阶上面站着一个面相阴柔的男子，身穿银白色的作战服，眯缝着眼睛，留着及肩长发。

张奕没有见过这个人。

但是能出现在这里的人物，身份肯定不一般。

“阁下是？”

“我叫白春雨，隶属于天神小队。”

白春雨一边说着一边缓缓走下台阶，来到张奕的跟前。

他笑道：“刚刚我看到了张奕先生和黑袍小队吴迪的战斗。先生的战斗思维非常巧妙，能力也很有意思。”

天神小队？

张奕的脑海当中顿时浮现出邓神通那华丽的身影。

这是要拉拢我吗？

第583章 横刀

春雨也没有和张奕打哑谜，他直截了当的说道：“等到你们参加完集会之后，我们队长希望你可以过去跟他见一面。”

“因为你们这些外城之人，对于暴雪城的情况不是十分了解。有可能一不小心就被别人诓骗，去了不该去的地方。”

春雨笑眯眯的说道：“如果我所料没错的话，黑袍小队的百里长青有拉拢你加入他们团队吧？”

张奕心道：百里长青可没有这个胆量，我如果去了，他的队长可就保不住了。

但春雨觉得自己猜对了。

他笑意更浓：“黑袍小队在前任队长边军武战死之后，其队伍的实力已经降到了六大调查队的末流。甚至将来有可能被取消小队编制。”

“因此希望你谨慎些，不要随便被人家给骗了。”

张奕听到邓神通要请自己过去聊天，大抵就是要邀请自己加入他们的队伍了。

很可惜，张奕可没有投身暴雪城的打算。

只是伸手不打笑脸人，按照百里长青的说法，这个邓神通在暴雪城的身份地位还处于边军武之上。

那么张奕自然不会得罪于他。

于是张奕说道：“等到集会结束之后，我会去拜会邓神通先生的！”

春雨的眸子微微睁开，露出了满意的笑容。

“那么，我到时候会过来找你。也好让你好好了解一下我天神小队的历史。以及，我等的实力！”

说完之后，春雨转身回到作战中心之内。

而旁边几人则是看向张奕。

徐胖子忧心忡忡的问道：“老大，现在你可是被人给盯上了。哎，真是没有办法！你就像是一颗耀眼的钻石，无法掩盖住自己的光芒啊！”

张奕淡淡的说道：“以我的实力，被他们关注本就是无可避免的事情。”

即便在吸收原空夜的本源之前，张奕的表现也足够让边军武关注了。

所以这件事情避无可避。

人啊，太优秀也是一种烦恼。

“但是，如果我不愿意加入暴雪城的话，想必他们也不至于强人所难。”

这一点边军武和百里长青都和他提到过。

调查队和燕云部队，对于忠诚度的要求非常之高。

所以从外界吸纳异人的过程非常严格，不光需要实力强大，还得考虑出身、人品等等方面。

至于说强行征召这种事，除非你得是那种能力过于突出的人，才会让暴雪城高层哪怕不要脸面也得把你收入麾下。

比如说张奕完全暴露自己的实力之后，大概就会面临这种情况。

而现如今他表现出的只是精英调查队员的实力。

放眼暴雪城中，这种级别的战斗力虽然不多，但六大调查队和燕云部队中也不会太少。

听了张奕这么说，众人心中也是松了口气。

因为按照之前他们探听到的说法，在这暴雪城当中规矩非常繁杂，而且根据每个人的贡献度来决定生存资料。

届时张奕来了暴雪城，他们必然也要跟着前来，到时候可就受人限制太多了，哪有在天海市自在？

至于陆可燃，则是把目光一直放在张奕手中的盒子上面。

张奕自然知道她什么心思，笑道：“走吧，我们快些回去！”

他也想看一看这把新到手里的兵器了。

众人回到了公寓。

先前接待他们的女服务员看到他们平安回来，不由得长松了一口气。

她眉头微蹙，心中显然是有些不高兴。

却也不敢在此表现出来，只是脸上职业化的笑容变得冷淡了些。

张奕也懒得搭理她，和众人一同回到了房间。

萧红练等人此时都待在公寓之中，并不知晓张奕和吴迪决斗的事情。

众人来到张奕的房间，满怀期待的望着他手里的黑盒子。

尤其是梁悦和陆可燃，对张奕新得到的这把武器最为好奇。

张奕也不藏着掖着，大大方方的把盒子放在桌子上，然后伸手把它打开。

只听到“嗤”的一声，那盒子开启之后，一股白色的烟雾弥漫开来。

张奕眉头一皱，下意识的就要闪避，陆可燃却很懂他的说道：“这是用来保养金属的化学药剂，可以保证金属材料不被腐蚀。通常只有极为珍贵的珍宝和武器才会用它来进行保养。”

张奕这才放下心来。

烟雾散去之后，露出了里面那把横刀的样式。

所有人都不由自主的凑过来，仔细瞻仰这把武器的模样。

第一眼看上去，就能感觉到这把刀的不凡，造型充满赛博朋克的风格，在灯光下刀身泛着一层幽蓝色，刀柄则是以黑色的皮革裹挟。

这柄刀并不长，刀身连带刀柄只有一米多些，大概在1.2米左右。

比起梁悦使用的长刀龙鸣，它的长度就显得比较短了。

刀身笔直，可以用来穿刺和劈砍切削。

它并非那种大开大合的武器，却更适合贴身搏杀，以及招架格挡。

优点在于近距离的反应和携带便捷。

“好刀！”

梁悦一眼便认出了它，“这类似于唐横刀的制式，虽然不是古代的样式，但也是近身搏杀的好物件。”

张奕举起这把横刀，他虽然不是用刀的行家，却也能够感受到刀锋的锐利，绝对不在龙鸣之下！

陆可燃迫不及待的说道：“张奕哥哥，让我瞧一瞧可好？”

张奕淡淡一笑：“你拿去看吧！”

冷兵器在末世当中，只有对强化系的异人来说作用最大。

毕竟此时不是古代，各种热武器都非常好用。

张奕索要它做彩头，也仅仅是增添一个防身用的兵刃，而大部分时候也不会用到。

正因为如此，百里长青给他这把刀的时候也没有太心疼的模样。

当然，这并非说它不珍贵，只是对于张奕这种级别以上的异人来说，它大部分时候不及异能好用——善用武器近战的异人除外。

陆可燃伸手接过横刀，它的重量并不沉，只有五六斤的样子，但是却锋利无比。

恰好适合张奕这种自身力量不是特别巨大的人来使用。

陆可燃双手触摸着刀身，【神机操持】的技能立刻发动，立时开始解析整体的材料构造。

第584章 圣裁

陆可燃解析完成了艾德曼金属打造的横刀。

张奕见到她眉头深深皱起，一脸认真的模样，便不禁问道：“怎么样，这种金属能够复刻出来吗？”

众人也都满怀希冀的望着陆可燃。

若是能够得到这种当今最坚硬金属打造的武器，大家都希望可以拥有一把。

哪怕是手无缚鸡之力的人，也可以拿它防身。

毕竟末世当中，谁能不爱神兵利器？

陆可燃却对众人说道：“我已经解析完成了。这种艾德曼金属的打造非常复杂，除了所使用的材料极为珍稀以外，锻造的工艺程序也极其繁琐。”

“对我而言，固然可以使用【神机操持】的能力，花上一定时间来熔炼出艾德曼金属。但如何将其塑造成兵刃，却又得容我慢慢考虑了。”

大家听到这番话，也并没有失望之色，反而是笑了。

“本该如此，若是大区的顶级冷兵器材料都被你轻易破解并炼制出一样的兵器，那他们岂不是都得抹脖子了？”

张奕和梁悦都有了自己的武器，其余众人当中，也只有尤大叔是近战类型的异人，对兵器要求较高。

所以大家对这神奇的艾德曼金属装备也不急切。

张奕安慰陆可燃道：“这件事情你不用着急，按部就班的来就好了。”

欲速则不达，尤其是这些高精尖技术领域的产物，一定得有足够的耐心去制作。

这玩意要是那么好复刻出来的，此时早就在整个暴雪城的部队当中普及开来了。

得到张奕的鼓励，陆可燃用力点了点头。

“我一定会尽快研究透它和那套黑色战衣的制作工艺的！”

梁悦接过那把刀来，仔细欣赏了一阵子。

作为一名武人，她对于武器格外的钟爱，尤其是名器，则更为喜爱。

横刀她也用得。

但此时她最高兴的，还是张奕有了自己的兵刃，以后便不会总是用她的龙鸣了。

而实际上，除非是遇到大战的时候张奕会把龙鸣交给她。

其他时候，比如张奕自己练刀的时候，也喜欢使用龙鸣。

毕竟每一个男人都无法拒绝宝刀的魅力。

“张奕，给这把刀取一个名字吧！宝刀一定要有它的名字，才能适配它的主人。”

梁悦对张奕说道。

张奕收回横刀，没有把它放进刀鞘里面。

因为他的异空间就是最好的刀鞘，而不放入刀鞘，也是为了方便随时取出来迎敌。

看着手中闪烁着幽幽蓝色寒光的宝刀，张奕略微一思索，便说道：“那就叫它圣裁吧！”

神圣裁决，裁决的自然是人的性命。

斩人如裁纸，这就是张奕赋予它的含义。

给刀起完了名字之后，张奕就让众人各自回房休息，等待明日的江南大区异人组织集会。

……

……

作战中心。

朱正观战结束之后，心中对于张奕有些欣赏，却又惦念着百里长青对他的评语，微微皱起了眉头，思索能否将这面盾牌放在合适的位置上使用。

没错，不是刀枪，而是盾牌。

张奕给他的感觉就是一个极其善于防守，确保自己没有危险之后，再进行反击的坚守之盾！

这种人可能会比较无聊，但如果放到合适的位置，往往会产生意想不到的效果。

就在这个时候，秘书兰新城从外面走来，凑到他跟前耳语了两句。

朱正抬起头，用威严的口吻淡淡说道：“让他进来吧！”

兰新城领命下去，不一会儿，他便带着一个人过来了。

那人不是旁人，正是之前和张奕激战的吴迪。

吴迪来到朱正不远处，挺直了腰板，恭敬的敬了个军礼。

“统帅，属下实力不济，没有赢下张奕。请您治罪！”

原来，吴迪之所以如此巧合的出现在密码酒吧，又看似冒失的要找张奕单挑，压根就不是什么巧合。

他是奉了朱正的命令去做的这件事！

自从上次天海市战役结束之后，朱正就对张奕这个名字上了心。

不管百里长青怎样汇报，都无法掩盖一个事实。

那就是在最后一战当中，确确实实是张奕凭借一己之力，挡下了刚刚晋升伊普西隆级别的异人原空夜！

虽然只是简单的一笔带过，可落入朱正的耳中，却无法让他轻易忽略。

他比谁都清楚，伊普西隆级别异人意味着什么。

即便如今暴雪城高手如云，但也没有一个异人，真正达到世界公认的伊普西隆级别！

哪怕是邓神通、边军武等高手，也差了那么一线。

就那么一线，就是云泥之别！

即便如此，张奕竟然能够挡下原空夜的攻击多次？

这意味着什么？

不言而喻。

所以朱正心中早就有了打算。

这次集会张奕必定前来，而这场战斗，也是早就被他安排好了的。

只是……这场战斗的结果，却让他有些失望。

原来张奕真的只是擅长于防守，攻击手段却较为贫乏。

所以后面朱正才会对张奕失去兴趣，只把他当成一个有特殊防御能力，可以在特殊时刻拿来使用的棋子。

朱正扭头看了一眼吴迪。

战败的吴迪在朱正面前明显有些羞愧，低着头不敢看朱正的眼睛。

朱正却慈祥的笑道：“呵呵，有什么好告罪的？你从觉醒异能到加入黑袍小队也不过三个月时间。”

“吴迪，你很有潜力，之所以会输给张奕也只是因为战斗经验太欠缺了。”

说到这里，朱正的脸色变得有些严肃。

“现在边军武战死了，黑袍小队的战力也严重受损。你需要尽快的成长起来，未来，你要和百里长青一同扛起队伍的大旗！”

吴迪死死握紧了拳头，想到那位他视作父辈的边军武，他有些悲伤，却也在心中涌起了万丈的豪情。

没错，现在的他必须要扛起调查队的大旗了。

没有了边军武可以依靠，那他就要变成大家的依靠！

他还年轻，他的能力还有无限的成长空间。

所以一时的胜败证明不了什么。

吴迪仰起脖子，朗声说道：“是，统帅！我一定不会让您失望的！”

第585章 天海市的处境

第二天一早，外城来的所有人都收到了通知，要求他们在上午九点半以前到达暴雪城中心的天长会议中心。

按照之前的通知，集会正式开始时间是十点钟，要求他们提前半个小时到也算合理。

张奕起床之后，眼神有些迷离。

实际上，昨天一整晚他都没有怎么睡好。

毕竟是在陌生的城市和陌生的房间里，很难安眠。

更别提昨天晚上那一战，又让他心中产生了无数思绪，因此搞到后半夜才勉强睡着。

早上起来之后，有一群穿着相同制服的服务员推着餐车来到公寓。

一间房一间房的给他们送食物。

不知道是不是约好了，其他三家势力的首脑和张奕的团队成员都来到他的房间一起吃饭。

张奕的房间也不是很大，人一多甚至连个坐的地方都没有。

于是大家就坐在地板上或者床上，一边吃着东西，一边讨论今天集会的事情。

至于所谈的话题，也不过是老生常谈，此时重提一遍罢了。

张奕随便应付了他们几句，却又重点提及了来这里的注意事项。

“听着！这里是暴雪城，虽然我们在天海市称王称霸，但是跟大区总部相比，我们的力量还是太渺小了。”

“更别说现如今，这里聚集了外城十二座城池的异人势力，一个不小心都会擦枪走火。”

“因此，我不希望你们任何人与别人发生冲突。”

说到这里，张奕又特地强调：“如果真的有什么事情，暂时先忍着！离开了暴雪城我们再慢慢解决。”

“否则的话，在城中，哪怕是有谁指着你们的鼻子骂娘，也不许跟他们打起来！”

萧红练闻言，微微皱眉，她自然知道这一点非常难。

毕竟人一多，就容易爆发矛盾。

尤其是以天海市如今的局面，更容易被人当成软柿子去拿捏。

可她还是点了点头，“张奕，我们现在决定了以你为首，就一定会听你的！”

刑天面带微笑，“俺也一样。”

只有陈靖观眉头皱的很深，脸上有深深的忧虑之色。

张奕看出了他的不对劲，便淡淡的问道：“怎么，陈靖观，你是有什么不同的意见吗？”

陈靖观吃了一惊，赶忙笑道：“怎么可能，我觉得你说的非常有道理。”

“只是——我怕这次来暴雪城，即便我们想安稳，可能也会不太平。”

众人闻言都不由得侧目。

陈靖观的身份比较特别，他本身就是出自江南区域的高层。

虽然以华国建国时间来算，难有什么历经多代的家族。

可其父母在江南当初也是颇有权势和圈层。

即便到了现在，他在暴雪城也有不少亲朋故旧存在。

哪怕指望不上，却也能够获得一些常人不了解的情报。

张奕说道：“陈靖观，现如今除非你进了暴雪城，否则你一日留在天海市，我们就还是利益共同体。有什么消息大家应该分享。”

陈靖观摇了摇头，“暴雪城我是没有什么兴趣的。宁为鸡首不为牛尾，这个道理我还是明白的。”

他徐徐对众人说道：“昨日我来到暴雪城之后，打听到了一些消息，对我们可不是很有利。”

“天海市尸潮的问题，其实早就在整个江南大区传开了。尤其是周边几个城市，都因为扩散出去的丧尸而受到影响。”

“现如今，他们几乎都知道，天海市经历过尸潮的动乱，各大势力几乎都被摧残殆尽，没有什么实力强悍的势力。”

“可偏偏天海市一直富庶，人口众多，资源众多。以前咱们强盛的时候，他们不敢招惹。可现如今就好似一只肥羊，总有人惦记着来咬上一口。”

萧红练、刑天顿时怒了。

“他们敢！”

周可儿等人也是面露忧色。

好容易过上了几天安生日子，难道又要爆发战争了？

只有张奕面色沉静，似乎丝毫都不感到意外一样。

“我还以为是什么大不了的事情呢。原来就是这个啊？”

张奕的语气很无所谓。

陈靖观错愕的望着他，“张奕，你……你怎么能一点都不在乎呢？”

“弱肉强食，本就是末世当中的规矩。这有什么奇怪的啊？”

张奕笑着反问。

“但是……”

没等陈靖观反驳，张奕就说道：“谁要是敢过来的话，杀了他们不就好了吗？这也不是什么大不了的事情。过去我们几家势力之间也是如此解决的。”

该来的躲不掉。

如今的天海市在外界看来，的确是太过于孱弱了。

再加上拥有大量资源，必然会让周边的城市心动。

从那一战打完之后，张奕就猜测到未来会有那样的一天，所以也没什么好惊讶的。

张奕的态度太过淡定，落在众人眼中，却有一种运筹帷幄的自信。

于是大家的心中都大为安定，认为跟着张奕混算是跟对人了。

可实际上，张奕心中想很简单。

谁要是来犯天海市，他就打回去。

但即便遇到了实力足够强，让他也觉得棘手的势力，他也只保护好自己的地盘便是了。

至于其他三家势力怎么办？

没有强大的实力就不要占着过多的资源不撒手。

贪婪可以，但没有实力的贪婪只会把自己带向灭亡。

张奕跟他们之间的那一点点交情，还不够让他为三家势力去血战。

众人吃过了早饭，看了一眼时间已经过了八点半，便齐齐出发前往会场。

离开了公寓之后，路上能够见到其他城市的异人组织在往会场的方向赶。

大大小小的势力，都是以城市为单位。

虽然过去的时候，他们之间可能是彼此竞争的关系。

但是此时，他们都默契的选择抱团在一起，来展示自己强大的力量，避免被其他城市的组织轻视。

弱肉强食的世界，如果被标记为弱者，肯定会迎来清洗！

在十二座城池当中，天海市的队伍就显得比较冷清了。

因为他们的人数是最少的，不像其他城市动辄上百人，甚至还有数百人的大型队伍！

并非萧红练等人不想带更多人来，实在是队伍都几乎打光了。

就是这些士兵当中，还有部分非异人的成员在呢！

看着其他城市雄壮的队伍，刑天有些心虚，暗暗思忖道：希望不要出事才好。

第586章 霓虹之国

张奕他们来到了天长会馆的会场中心，这里乌央乌央的已经到处都是人了。

各个城市之间的势力，彼此也有互相熟识的，正在交流。

毕竟末世之后，能够成为一方势力首领的人物，大多都是曾经有权有势的人物。

其中又以陈靖观这种军中干部为主，也有部分是各地的高级官员。

当然，也有一部分是像张奕和刑天这种，靠着强横的力量强势打下一方势力的人物。

张奕与天海市外面的世界没有太多交流，因此也没有去找谁聊天。

他只是按照服务人员的指引，带着梁悦、周可儿等人走入了会场，安静的找了个地方坐下来。

这座会场非常之大，是阶梯型的构造，可以容纳两千人开会。

张奕他们找了个中后位置的区域坐下来，然后默默等待着大会的开始。

陈靖观、萧红练和刑天三方势力也在张奕附近的区域落座。

但是他们等待了许久，一直到十点半的时候，都没有看到朱正出现在会场主持会议。

张奕打了个哈欠，懒洋洋的靠在沙发座椅上，颇为百无聊赖。

华国的开会，很难准时准点的进行。

往往能够在约定的时间之后一小时内召开就算不错了。

尤其是这一次，涉及到整个江南大区势力的融合，就更得考虑诸多的因素。

以前上班的时候张奕就习惯了开会等待的过程，所以也没有什么怨言，就在那里和周可儿、陆可燃闲谈。

不过会场当中，却慢慢出现了一些人的躁动。

张奕权当没有听见。

只是他没有想到，这一场会议竟然会拖延到下午。

而这一切，并非朱正为首的江南大区高层有意晾着他们。

而是因为出事了！

……

……

时间返回到上午七点钟。

朱正早早就起了床，做完了晨练，然后陪妻子儿女吃饭。

但是这顿饭他没有吃的很顺心。

从作战部屠云烈那里，给他发来了一个紧急的消息。

朱正通过通讯设备只是看了一眼，眉头顿时凝重的拧了起来。

他当即扔下手中的饭碗，对妻子李云萍说道：“你们慢慢吃吧，我有事出去一趟！”

李云萍见状，有些无奈的说道：“总得先吃点东西吧？要不然上午又要说饿了。”

但是这种状况她也不是第一次见了。

末世之后，整个华国都靠六大军区撑着。

作为江南大区的统帅，朱正的责任非常重，因此什么事情都离不开他。

李云萍熟练的从柜子下面取出饭盒，夹了些吃食放进去，然后跑到外面，交给了朱正的司机。

车门旁边站着朱正的警卫员孙禄玄，他见到李云萍，只是点头示意了一下。

李云萍也不见怪。

孙禄玄的身份与一般的警卫员大不相同。

他本身就是暴雪城中的一流高手，跟在朱正的身边，只负责保护朱正的安全，其他事务则一概不做。

朱正上了黑色的防弹车，车辆迅速朝着作战中心开了过去。

朱正来到作战中心的时候，屠云烈已经在门口等候他多时了。

朱正快步走到门口，语气凝重的询问道：“到底怎么回事？”

两个人快步的往作战中心的统帅办公室走去。

屠云烈跟在朱正身旁，沉声汇报道：“按照您的吩咐，我派人前往临海，调查那里的势力没有来暴雪城报到的事情。”

“可是当他们到达临海市之后，却发现那里的三个势力竟然全都被人屠戮干净了！”

朱正的脸色有些阴沉。

几个人上了电梯，朝着顶层的统帅办公室而去。

“临海市的几个势力虽然算不上很强，但也有数千号人手，加起来五十余名异人！”

“想要将他们全灭，根本不是一般人能做到的。有没有查到是谁干的？”

屠云烈回答道：“我们的人过去之后，遭遇了那伙人。”

他的声音变得低沉了起来。

“我派过去的都是燕云当中的好手，虽然只有四人，但战斗力绝对不弱。然而四个人当中，三个人都战死了！只有一个叫陈琦的逃了回来。”

“据他所说，那些人说的是倭语！”

此话一出，朱正的眸光立刻变得锐利起来，猛地回过头来。

“你是说，他们是霓虹国的人？”

他身后的警卫孙禄玄推了推鼻梁上的金丝眼镜，狭长的眸子闪过一抹冰冷的杀念！

那是一种刻在骨子里面的情绪。

更何况今时今日，天下大乱，霓虹国的人竟然再度踏上华国的国土，屠杀临海市的异人势力不说，而且斩杀了江南大区的燕云卫！

这种行为，等同于宣战！

朱正的脸色阴沉的可怕，甚至连孙禄玄和屠云烈都感到心悸。

虽然这位老将军没有任何异能，但是他手中掌握的力量，可以将整个列岛彻底清洗一遍！

一旦确认对方真的是霓虹派来的异人，那么战争状态就要升级了！

屠云烈的声音从衣领里传出。

“根据目前得到的情报，他们的人数并不是很多，并不是大规模的部队。可能，只是先锋。”

“请您准许我带兵前去剿灭他们！”

朱正沉声不语。

他在思索这事件当中的利害关系。

一个临海的异人组织被全灭，对他而言并不是什么太大的损失。

严重的是这次事件的意义，可能标志着列岛上的人又开始打起了华国领土的主意！

区区霓虹还不至于被朱正放在眼里。

仅仅是江南大区一方，所拥有的力量就可以将那块列岛彻底夷平。

只是动用非常武力的性质比较严重，而霓虹也与多国有所牵连。

这是牵一发而动全身的事情，不好随意开启战端。

朱正思虑了片刻，好在现在损失还不算严重。

身为统帅，他不会冲动，而是选择谋定而后动。

“那个叫陈琦的燕云卫人在哪呢？”

朱正望向屠云烈。

屠云烈瓮声瓮气的回答道：“已经把他带到这里了，正等着向您汇报具体的情况！”

话音刚落下，电梯已经到达了顶楼。

朱正先一步迈了出去，“那还等什么！”

事关重大，不可儿戏。

他必须要确认，这一次的行动到底是霓虹大举侵袭的前哨，还是仅仅一些浪人组织自己的行动。

两者之间，是完全不一样的概念。

第587章 漫长的等待

朱正来到办公室，见到了那位浑身绑着绷带，气息虚弱的燕云卫陈琦。

“陈琦，这次你们去临海市到底见到了什么，要一五一十的告诉我！”

朱正让陈琦坐下来向他禀报消息。

情况紧急，他也没有时间去安慰。

陈琦吞了口唾沫，把此去临海市调查的结果都说了出来。

事情大致上就是屠云烈讲的那些，只不过要更细致一些。

但可以确定的是，杀死临海市诸多异人的元凶，说的是霓虹语。

朱正沉着脸，冷静的询问道：“他们有多少人？”

陈琦回答道：“我们只见到三个。而且从始至终只有一个用刀的人出手。他的刀很快，一刀就砍下了薛庭的胳膊！”

陈琦的脸色有些黯然，他想起了那些战友，悲从中来。

“一交手，我们就感觉到和对方完全不是一个级别的。所以他们三个人拼了命的拖住对方，给我创造了回来复命的机会。”

“好在我们的交通工具比他们强，这才让我捡回了一条命。”

陈琦忽然握紧了拳头，高声对朱正说道：“统帅，一定要把这些杂碎全都杀死，为死去的战友报仇啊！”

朱正双手交叠撑住下巴，他的脸上看不出表情的变化。

只是镇定的对陈琦说道：“你放心好了，这件事情我们绝对不会坐视不管！这些霓虹人竟然敢来到我们国家的土地上撒野，他们的结局就只有一个字——死！”

朱正说的斩钉截铁，如同死神宣判了那些人的命运。

他看着陈琦，声音温和了些。

“你先回去好好养伤，剩下的事情交给大区来处理就好了。”

陈琦乖乖的点了点头，然后拄着拐杖，在一名护士的陪同下一瘸一拐的离开了朱正的办公室。

屠云烈的眼睛盯着朱正，只等朱正一声令下，他就会带人过去，把临海市的那些霓虹人全都干掉！

可朱正却有他的思考。

这些霓虹人的身份必须得到确认。

首先，要做的事情就是知会盛京大区，然后联络霓虹的高层。

得到的结果无外乎是两种。

第一，霓虹高层承认这些是他们的人，那么也就代表着全面战争即将开始！

这种可能性是最低的，因为以霓虹的国力，根本无法与华国抗衡。

更别说不知死活，前来侵略华国的领土。

最有可能的是第二种，霓虹的高层根本不承认那些人与他们有关系。

没错，不管他们是以个人名义入侵的组织，还是受命于霓虹高层的异人，都无所谓。

只要霓虹的高层不承认，那就代表霓虹高层不可能为了他们而与华国翻脸。

这样一来的话，江南大区怎样处置那些人都不为过。

“区区一支霓虹异人队伍，也敢在我华国的土地上撒野，真是找死！”

朱正冷哼了一声，随即取来通讯器，开始和盛京大区高层联络。

毕竟涉及到霓虹，等同于是外务，按照惯例，还是得由盛京进行沟通。

……

……

朱正这边被临海市的事情耽搁，自然就没有办法去主持会议。

于是天长会馆这里，众人从上午等到了中午，心中渐渐开始有些不耐烦起来。

固然他们敬畏江南大区的实力，但是好歹也是一方豪强，被人如此晾着心中肯定不痛快。

加上朱正处理那件事情，需要与暴雪城的高层商量，所以会场这里没有较高级别的人物镇场子。

好在两支调查队的队长带人前来，与燕云部队一起维持现场的秩序，这才没有让会场乱起来。

可是，十二城池各大势力异人心中的烦躁却难以被遏制住。

中午的时候，暴雪城这边给他们提供了午餐。

但是因为朱正不知道何时会过来，所以要求他们不要离开会场，吃的也是盒饭。

张奕等人则是相对好些。

毕竟张奕的异空间当中有很多食物，吃饭的问题很好解决。

别人吃着暴雪城食堂提供的简陋盒饭。

他们却在一旁大鱼大肉，而且饭菜都冒着腾腾的热气，喷香的味道，让周围的异人势力都感觉眼热。

要说他们张奕在这里待着有哪里不太舒服，还是会场的沙发座椅太硬了，坐久了屁股难免有些疼。

等到下午一点钟过后，众人尚没有见到朱正等暴雪城高层前来。

萧红练忍不住埋怨了起来：“他们是不是在拿我们消遣呢？故意晾着我们不理，这是哪里的道理？”

张奕虽然也有些不耐，却并没有表现出任何怨愤的神色。

他只是淡淡的道：“拳头大就是最好的道理。”

萧红练的脸色有些涨红，“可是他们也太……”

张奕摆了摆手，示意她不要继续说下去了。

“说的再多也没用，形势比人强，这里有一十二座城池的数十个异人组织存在。我们不要去做出头鸟，会有人憋不住冒头的。”

萧红练闻言望向四周，果然会场当中已经响起了阵阵低语。

仔细去听的时候，能够发现大家开始对江南大区此次的做法心生芥蒂。

甚至有一些性子冲的，嘴里面说出来的话比较难听。

萧红练皱着眉头，“可我们就一直在这里等着？”

张奕笑了。

“你就当现在已经是在开会了。反正哪怕是正儿八经的给你开会，你也不会听几句。”

张奕很看得开。

重要的事情开小会，不重要的事情才开大会。

实际上朱正此次让他们前来，只是为了通知他们暴雪城的决策，而不是跟他们商议什么事情。

因此会议的内容，听与不听都不会有太大的差别。

反正人家也不需要他们的意见。

正当这个时候，张奕的目光望向会场的门口，忽然见到了一个熟悉的身影。

正是黑袍小队的队长百里长青。

他那壮硕的体型非常好认，刚刚他站在门口，眼神犀利的观察着会场里面的状况。

张奕心道：暴雪城敢放那么多异人入内，就有足够的信心镇得住他们。看样子外面已经有强大的部队做好了准备。

一旦这里出现任何问题，他们都会毫不犹豫的进行镇压。

左右也是在会场里面待的无聊，闹哄哄的，人数太多，空气都变得浑浊了起来。

张奕忽的站起身来，对其他人说道：“我出去走走。”

说完他便一个人走向过道。

周可儿忙道：“我也去！”

张奕却摆了摆手，阻止了她和其他想要同他一起出去的人。

“我去找百里长青聊聊，你们就待在这里，不要走动。”

此地人多，鱼龙混杂，还是不要随意走动的好，免得不经意间跟什么人产生了冲突。

听了张奕的话，周可儿乖乖的坐了下来。

梁悦和尤大叔、徐胖子坐在外围，如果真的发生了什么事情，也能够第一时间保护好他们的周全。

第588章 薄纱！

张奕从后门走了出去，立刻引起周围守卫的注意。

不过百里长青看到了他，伸手示意守卫们不要紧张，然后便走了过来。

“张奕。”

百里长青笑着打招呼。

张奕微笑道：“知道怎么回事吗？”

百里长青看了看周围，把张奕拉到了一旁。

然后对他说道：“上面出大事了，统帅暂时过不来，因为那边的事情比较着急，必须得赶快处理好。”

“所以也不是故意晾着你们，等到那边有了结果，自然会来见你们。”

张奕了然的点了点头，“哦，原来是这样啊！我能问一问是什么事吗？”

百里长青摇了摇头：“这个我可就不知道咯！你要知道，我们调查队只是武装部队，负责执行高层下达的命令。但是其他情况，我们也无从而知。”

张奕微微皱起眉头，却是说道：“但是看起来，江南大区似乎要变天了。”

十二座城池的异人聚集在江南大区，这件事情难道不大？

可朱正依旧被其他事情耽搁了时间，说明那边的事情更加麻烦。

张奕的心中产生了不好的感觉，他甚至觉得那件事情会让自己牵扯在内。

或许整个江南大区，诸多势力都难以独善其身。

不过现在，他什么也不知道，担心也无用。

张奕伸了个懒腰：“既然如此，给我们下达一个通知，让我们回去等候便是了。何必要让我们在此地苦等？”

百里长青苦笑道：“谁说不是呢？你们在这里等着，我们也得在附近维持秩序。”

“只不过，听说那件事情发生的比较急迫，以至于高层都去开会商讨对策了。因此根本无暇顾及这边。”

“这听起来可不是一个好消息，我都已经开始有些害怕了！”

张奕微笑道。

百里长青长叹了一口气，目光中满是担忧。

“谁说不是呢！”

真要是发生了大事，他们这些调查队的人肯定要冲在第一线。

他队长的位子还没有坐稳多久，而且边军武一死，黑袍小队的实力大打折扣。

真要是遇到大规模的冲突，他下次还能安然无恙的回来吗？

见到百里长青这副模样，张奕从异空间中取出了一包和天下来，递给百里长青一根。

百里长青的眼睛顿时亮了起来。

这种香烟末世前都得一百块一包，到了现如今，香烟的产业链早就停摆了，各大势力根本不可能耗费资源在这方面。

所以，这一包和天下的价值更加的高昂！

如果放在暴雪城，都能换取一把不错的武器了。

张奕自己先点着了，才给百里长青也点上。

百里长青深深吸了一口气，然后脸上露出满足的表情。

二人有一搭没一搭的聊了起来。

左右在里面等着也是无聊，张奕倒不如在外面和百里长青闲谈，顺便多了解一些江南大区的消息。

不光是他们，陆续也有其他势力的人走出来透气。

会馆周围有重兵把守，不许他们离开会馆的周围。

于是很快，外面也有不少人三三两两的抽烟、聊天。

突然间，张奕和百里长青听到不远处传来一阵骚乱的声音。

二人好奇的望了过去。

耳边听到有人说道：“走，快过去看热闹！有人打起来了！”

“嘿，这可真是太有意思了，刚好可以过去看看，解解闷！”

百里长青闻听此言，立刻联络周围的燕云卫，询问发生了什么事情。

很快他就收到了回应。

面对张奕好奇的眼光，他笑着说道：“有人在外面打起来了！”

张奕挑了挑眉毛，笑道：“这你们也不管？”

百里长青不以为然的说道：“只要他们不破坏暴雪城，或者与暴雪城的居民发生冲突，我们是不会管的。”

这并不在暴雪城的条例上面。

张奕笑道：“也许是他们太无聊了，自己找乐子呢！”

百里长青望着张奕，眼神略带调侃：“可是，听说打架的人里面有你们天海市的人哦！”

张奕的眸光顿时一凝。

“天海市的人？”

他来之前再三警告过所有人，不许在这里与任何其他城市的异人发生冲突。

即便是遇到了什么情况，也得等到大会开完之后再做处理。

到底是谁那么冲动，跟别人发生冲突了？

只希望不是自己团队的人才好。

百里长青说道：“要不要过去看看？”

张奕已经转过身，朝着最热闹的地方走了过去。

百里长青和张奕一块儿往那边走，前面闹哄哄的已经聚集了不少看热闹的人。

大家嘴里兴奋的喊着：

“杀！杀了他！”

“狠狠的给我打！”

有百里长青带路，周围的人群很快分出一条路来。

他和张奕一块儿挤到人群的前面。

张奕这才看到打架的人是谁。

一个是陈靖观，还有一个人是大泽市的孙建明。

见到是他们，张奕也就理解怎么回事了。

朝雨基地和孙建明的势力都在海上，过去就有矛盾。

当初朝雨基地强势，按魏定海的脾气，肯定没少打压孙建明。

现如今天海市没落了，朝雨基地的实力只有全盛时期两三成。

孙建明自然不会放过这个机会，痛打落水狗。

二人或许发生了口角，因此打了起来。

百里长青过来之后，旁边几个燕云卫见到他，恭敬的和他打招呼。

虽然他们不是一个体系，但百里长青的级别可比这些燕云卫高多了。

此外，百里长青也是燕云体系里走出去的人，是他们出类拔萃的前辈。

“这是怎么回事？”

百里长青询问一名身穿黑色作战服的燕云卫。

那名燕云卫笑道：“他们自己要打的！已经跟我们打过申请了，我们当然没有理由拒绝。”

他也是一副看热闹的态度。

张奕皱着眉头看着场中的一幕。

孙建明的能力很特殊，看样子应该是强化系的能力者。

他的两条手臂膨胀了起来，像是两条猩猩的胳膊，手掌都变得像两把巨大的蒲扇。

而在他对面的陈靖观则是被打的异常狼狈，浑身上下多处带伤。

很显然，陈靖观不是孙建明的对手。

孙建明望着苦苦挣扎的陈靖观，脸上满是嘲弄的冷笑。

“如果魏定海还活着，或许能跟我打上一打！你算是个什么东西，也配和我过招？”

陈靖观听到孙建明提起他死去的老上级，顿时怒火中烧，咆哮一声就朝他冲了过来。

陈靖观的动作如同闪电般，身躯也在半空扭曲了起来，像是一条巨大的人蛇就要缠绕到孙建明的身上。

可是孙建明不慌不忙，“嘿！找死！”

他两张巨大的手掌张开，捕捉到了陈靖观的身躯，然后狠狠攥住！

随后他把陈靖观的身体像是抻面条一样抻长，用力的往地上砸了过去！

原本陈靖观的能力可以让自身柔化，韧性增强，哪怕是子弹都难以伤到。

可是孙建明出手的时候，右手当中发出一股震荡的力量，穿透了陈靖观的身躯，直接激荡他的五脏六腑！

“咳咳……”

陈靖观的口中猛然吐出一大口鲜血。

然而孙建明却没有停手的打算，哈哈大笑着，把他像绳子一样挥来挥去。

胜负已定，两个人的实力差距太大了，陈靖观没有丝毫的胜算。

此时的他俨然变成了孙建明手中的玩具。

而周围的人看到这一幕，都兴奋的大笑着，替孙建明叫好。

“哈哈，干得漂亮！”

“这就是天海市的异人吗？也太菜了吧！”

“据说他还是一方势力的首领呢！”

“不是吧？就这？看样子天海市如今也没有什么强者了。”

“啧啧啧，以前还只是听说，现在亲眼看到，也没有什么好怀疑的了。”

“这种人在那里都能称霸一方，可惜了那么好的地方啊！”

有人的眼神已经开始变得异样。

“天海市，可是非常富庶的！”

第589章 你让我们丢尽了脸面

这不是一场决斗，而是一场单方面的蹂躏！

陈靖观和孙建明的实力完全不在一个级别。

按照张奕的判断，陈靖观的异能等级只在LV3的伽马水准，原本就落后于天海市的一线水平。

如果不是魏定海身死，完全没有他上位的机会。

他引以为傲的能力，被人家随意的拿捏玩弄，此时出尽了洋相。

周围也有朝雨基地的属下在，可他们根本不敢过去营救陈靖观。

因为这是说好的一对一决斗，连陈靖观都被孙建明暴打，他们上也是白搭。

人家大泽市的异人可不是吃素的。

张奕在人群当中，也看到了萧红练与刑天都在。

可他们显然也没有出手的打算。

萧红练和刑天看到了张奕，他们的眼神有些希冀，望向张奕的目光分明在询问他是否要出手？

张奕冷淡的一笑，挪开了目光。

百里长青看了一眼张奕，有些担心张奕会突然暴怒，然后把这里的人都杀了。

他伸手放在张奕肩膀上，安慰道：“要不要我去阻止一下？你出手不方便。”

张奕闻言看向百里长青，却突然笑了起来。

从他的笑容当中，看不到有丝毫的不悦。

“没有必要，这不是很有意思吗？刚好给大家解解闷。”

他和天海市三大势力之间的关系也不亲密。

虽然三大基地都竭力的讨好他，希望得到他的庇护。

但是这一次，陈靖观不听张奕的警告，擅自去跟孙建明决斗，已经违背了他的命令。

就让他自己吃一吃苦头好了。

至于因为此事，会让其他城市的势力认为天海市很弱？

那倒也无所谓。

谁如果有那种想法的话，大可以来试一试。

张奕说完之后转身便走，这种单方面蹂躏的闹剧也没有什么好看的。

还是百里长青思量了一番之后，让燕云卫以不要闹出人命为名，前去阻止了孙建明。

但是此时，陈靖观已经被打的半条命都没了。

也让在场的所有异人都知道，天海市的异人水准大打折扣，连这种水准都可以当势力首领。

张奕回到了会场之内，来到自己的位置坐好。

其他人也都陆续回来了，大家有说有笑的谈论着刚刚那一战，言谈话语当中，对天海市的轻蔑之意溢于言表。

甚至不少人把目光投向了张奕等人所在的方向，语气中也多是在调侃嘲讽。

梁悦轻叹了一口气，“这下子事情变得麻烦了！陈靖观这一落败，更让人觉得天海市已经没有强大的势力，软弱可欺了。”

连梁悦都能看出来的问题，其他人自然也能看得出来。

大家眼神当中不由得出现了担忧的神色。

张奕却什么话都没有说。

现在说的再多也没有用，关键是要看你怎么去做。

处理完了暴雪城的事务之后，他自然会找个出头鸟来立威，让人知道天海市仍然有强者！

萧红练与刑天等人也回来了，他们身后跟着浑身是伤的陈靖观。

虽然觉得有些丢人，可他们毕竟都是天海市的组织，总不能对他不管不顾。

几个人来到张奕不远处坐了下来。

陈靖观看上去鼻青脸肿的，但孙建明毕竟不敢在这里下死手，因此他行动上面没有大碍。

几个人坐下来之后，耳中清晰的听到其他人对他们的嘲讽，脸色都异常的难看。

张奕却连看都懒得看陈靖观一眼，在那里和周可儿、陆可燃等人谈笑风生。

还是萧红练看不下去了，凑过来，对张奕说道：“张奕，能不能让周医生给陈靖观看一看？他好像是伤到了内脏。”

张奕头也不回，轻飘飘的说道：“他自己喜欢打架，怎么还承担不起输的代价吗？”

萧红练的脸色有些尴尬。

她也知道，张奕是在恼陈靖观不听他的话语，私自和孙建明决斗的事情。

陈靖观也知道自己理亏，但他还是向张奕解释道：

“不是我好勇斗狠，实在是他们欺人太甚！我刚刚在外面好好的与昔日的熟人聊天，他跑过来大肆嘲讽我的老上司魏定海。”

“还说我们天海市如今已经无人了，不如投入他的麾下，让他的人来管理天海市。”

“当着那么多城市的势力，如果我一味忍让，岂不是让人把天海市的势力给看扁了？”

听到这里，张奕才看了他一眼，却漫不经心的问道：“那你现在给天海市长脸了吗？”

一句话把陈靖观的脸打的啪啪响。

现在所有人都看到了，天海市一方势力的首领，竟然如此孱弱，被孙建明当虫子一般戏耍。

天海市各大势力的脸面，都被陈靖观给丢尽了！

陈靖观的表情都扭曲了起来，“我……”

张奕没有让他继续辩解，而是冷冷的说道：“好了，不要再说了！你不需要向我解释什么，毕竟咱们之间也不熟。”

陈靖观后背一凉，张奕这话已经在表达他的态度了。

既然你不听我的话，以后咱们就没有什么关系，你们朝雨基地的死活与我何干？

更不需要向我解释你的做法。

陈靖观慌忙向张奕认错：

“张奕，我错了！这次是我不对，我挨打也是活该。以后我什么都听你的，你可千万不要不管我们啊！”

朝雨基地最大的依仗便是海运。

今天的事情过后，孙建明见到了他的实力，以后在海上怕是会对他们毫不留情的出手。

甚至有可能渡海而来，灭掉他们！

到时候朝雨基地可就完了！

想要存活，就必须得到张奕的庇护！

张奕冷笑了起来。

“错？你有什么错，你多有本事啊！堂堂朝雨基地的领袖，你做什么事情需要跟我道歉吗？”

“你也不过是暴露了自己的实力，并让人家都以为天海市的势力都实力不济罢了。”

“也不过是给其他势力平添了麻烦。你有什么错？”

萧红练与刑天虽然不说话，可是心里面对陈靖观的行为也有意见，只是张奕不避讳的说出来罢了。

陈靖观的脸色发白，支支吾吾的不知道说些什么。

他也不过三十岁左右。

虽然年纪比张奕还大一些，但是出身高官家庭，一进入军旅就处处受到照顾的他，心性比起张奕可就差远了。

以至于被孙建明稍稍刺激了一番之后，就控制不住自己，跑去跟人家决斗。

连自己的实力都判断不清楚，被人家啪啪打脸，给天海市其他势力也惹来麻烦，他不错谁还有错？

第590章 联合会

对陈靖观这种台下闹麻了，台上软脚虾的人，就得狠狠打他的脸。

打醒了还好，打不醒张奕也就懒得管他了。

比起老谋深算的魏定海，陈靖观差的可不是一星半点。

再这么下去，不用张奕过问，朝雨基地很快就会覆灭，或者被他手下夺权。

陈靖观真的害怕了，他把头埋的极低。

“张奕，是我不对，我做错了。求求你看在大家都是天海市势力的份上，救救我吧！”

张奕不屑的嗤笑了一声。

什么时候，同为天海市势力这一点都能拿出来说事了？

忘了之前他们还生死相向吗？

“嘘！”

张奕把一根手指放在嘴唇前，示意他不要再说话了。

“你去休息吧！”

张奕这一次是真的被陈靖观蠢到了。

不过这件事情充其量算是加速了天海市与其他城市的冲突。

自从天海市大战之后，人丁凋零，会和周边城市产生冲突是不可避免的事情。

早晚张奕要出手来处理这件事。

只是陈靖观必须为他这次愚蠢的行为付出代价。

不拿出足够多的诚意来，张奕不可能对他进行庇护。

此时的张奕已经在考虑，要不要收他几艘大的航海船了。

陈靖观此时害怕极了，支支吾吾的，不知道该如何说才好。

还是周可儿聪明。

她看出来张奕没有把话说绝，就是没打算彻底放弃朝雨基地。

于是她走过去，笑着对陈靖观说道：“我先帮你看看伤势吧！”

有了周可儿的调和，陈靖观心里面稍微好受了一些。

周可儿帮陈靖观检查了一下身体，发现他的内脏的确受到了不轻的伤势。

表面上看虽然没有大碍，但是用不了多久就会变成重伤，甚至危害性命。

她利用【医生】的异能帮陈靖观做了一番治疗，然后又从随身携带的药囊当中取出药物给他服下。

陈靖观感激不已，连声道谢，并且恳求周可儿帮他向张奕说情。

周可儿只是笑了笑，让他注意休养，万万不可再和别人动手了。

她回到张奕的旁边，低声对张奕说起陈靖观体内的暗伤。

张奕眸光一闪，望向距离他们不远处的大泽市势力。

孙建明的大光头背对着他，似乎感受到了张奕的目光，也扭过头来，冲着张奕露出森冷的笑容，还做了一个抹脖子的动作。

张奕收回了目光，没有继续讨论这件事情，只是淡淡的说道：“等开会吧！”

等到了下午两点半左右，朱正终于出现在了会场。

随同他一块儿到来的，还有作战部部长屠云烈，以及天神小队的队长邓神通。

这些人一出现在现场，那种强烈的压迫感顿时让会场都变得安静了下来。

朱正今天的表情非常严肃，这与上午发生的那件大事有关。

不过既然他来到了这儿，就说明那件事情已经处理的差不多了。

朱正站到台上，目光扫过现场一千多号人。

他能够感受到这十二座城市当中，诸多异人的强悍与桀骜不驯。

若是能够将这股力量凝聚起来，怕是不亚于他手中的燕云部队！

“欢迎各位来到暴雪城！”

朱正开口说道，沉稳有力的声音随着麦克风传播到每一个人耳中。

“我是江南大区的统帅朱正！刚刚因为一件特殊事情，耽搁了些时间。在这里我先和大家道个歉。”

“接下来，我就不浪费大家的时间了，咱们长话短说，谈一谈叫各位来到这里的目的。”

“自从去年12月份，冰河纪元来临之后，天下大乱，社会也失去了应有的秩序。”

“如今半年时间已过，幸存下来的人多半已经抱团形成大大小小的势力。其中又有许多幸运儿，觉醒了异能，拥有超出常人的力量！”

“而在座的各位，都是各个区域最强大的势力代表！”

“我希望咱们能够集中力量办大事，而不至于像是一盘散沙，彼此之间还容易发生冲突。”

“所以，从今天起，我决定成立江南超能联合会！凡是江南大区范围内，所有人都必须参与其中！”

“尤其是你们十二座城市的各个大型势力，要成为联合会的重要成员。”

朱正的声音在会场当中回荡。

许多人听到这里，都不由得皱起了眉头，思忖起来。

张奕抱着胳膊，心中暗道：果然是这样，只是不知道，他们要我们做些什么，又会给我们多少好处。否则，没好处的事情，想必在座的这些人都不会干的。

若是闹大了，哪怕江南大区实力强劲，恐怕也需要付出巨大的代价才能镇压。

其他人也是低声议论，会馆当中一片嘈杂。

屠云烈和邓神通以及朱正旁边的警卫孙禄玄目光扫视会场，强悍的气息，让众人纷纷把嘴闭上，等待着朱正的下文。

朱正继续说道：“江南超能联合会隶属于江南大区总部，由我亲自来担任会长！”

“联合会内的成员，可以在各自区域之内行动。但是遇到特殊事件，大区会委派任务，由联合会成员势力前去执行，不得违背！”

听到这个要求，现场的议论声重新响了起来。

有人忍不住冷哼道：“这岂不是要让我们当江南大区的走狗吗？而且还是自带狗粮的那种。”

“是啊，如果让我们加入大区，居住在暴雪城也就算了。可是一则让我们留在原来的地方，二来又得无条件为他们做事。这不就是在我们脖子上套了个狗链吗？”

朱正抬高了几分声音：“当然了，也不会让你们白白做事！只要完成了大区委派的任务，都会给到你们相应的奖励。”

“大区的药品、武器以及其他物资，你们都可以用任务获取的积分点数来兑换！”

张奕眉头一挑，这一点还算是比较有诱惑力的。

据他所知，大区的武器水平可比天海市高出一大截！

比如说起源弹，比如说那种独特的训练服，还有艾德曼金属打造的武器。

恐怕也只是江南大区武器库的冰山一角。

况且根据百里长青曾经透露的消息，江南大区已经能够合成专门针对异人的化合物，用以提升他们的力量。

这些都是好玩意啊！

第591章 绝对实力

朱正无视下方的骚乱，冷静的继续说完。

“第三点，大区内部严禁内耗！过去半年之内，由于内耗导致的人类死亡数非常可怕。其中就包括一些异人。”

“这样的情况我不希望再看到。我想你们也不希望自己每天都活在恐惧之下。”

“所以，内斗必须马上结束！谁若是敢对其他区域进行侵占，都可以向联合会进行投诉，我会派人进行裁决！”

第三点倒是让有些势力心动。

并非每一个势力的异人都好斗。

经历了末世以来的残酷争斗之后，总有些人希望过上平静的生活。

周可儿听到这话，有些欣慰的望向张奕：“如果能这样的话，岂不是太好了？”

张奕嘴角一撇，轻声嗤笑了一声。

“太天真了，这句话听听就好了，千万别当真。”

如果那种事情可以那么轻易的解决，古往今来，就不会有那么多的动乱了。

人的贪婪之心是永无止境的。

总会有人渴望得到更强的力量，更多的物资，而去侵略别人。

果然，朱正的话音刚落，大泽市的女首领顾红蝶就举起手来，娇媚的问道：

“可是，如果有些弱小的势力却占据着资源丰富的地区又该怎么办呢？那岂不是浪费吗？”

说这话的时候，她的目光瞥了一眼张奕这边。

不光是他们，许多人都下意识的望向陈靖观。

陈靖观气的满脸通红。

可是无奈，今天他算是在整个江南大区出了名了——丢人丢到家的那种。

朱正眉头一皱，沉声说道：“资源的再分配，大区这边会进行协调。而且，你们各自的势力区域之内的资源，也足够你们生存了吧？”

江南大区的幸存者如今已经不到5%，不可能存在生存物资不够用的情况。

而顾红蝶所说的物资，自然就不是生存所需的了，而是战略所需！

比如说机械工厂，比如说武器，比如说车辆，比如说……人口。

想要扩张自己的势力，变得更加强大，这些都是必不可少的。

不是每个人都只想在末世当中存活。

不少人是有野心的，想要在这个乱世当中打下一片江山来，从而称王称霸！

顾红蝶撇了撇嘴，脸上带着促狭的笑意，显然也没有把朱正那番话当一回事。

现场的异人们脸上满是轻蔑，都觉得江南大区的要求太过霸道，而且无理了。

人群当中，有一个浑身缠绕着白布的男人站了起来。

他盯着朱正，眼神阴冷的说道：“江南大区的意思，是要把我等全部收编，然后任由你们摆布吗？”

“如果我们做什么都得听你们的安排，那岂不是与傀儡无异？”

下方顿时传来一阵赞同的声音。

而朱正的脸色没有丝毫变化。

只是很突兀的，众人耳边响起一道细微的破空之声。

下一刻，那名异人的头颅就从脖子上高高飞了起来。

鲜血飞溅，溅射到了旁边几人的脸上。

他的身体还站着，脑袋却摔落在面前的桌子上。

张奕的眸光一凝，他捕捉到了刚刚发生的一切。

那名异人距离主席台的距离起码有三十米，可是那一瞬间，站在朱正身后的警卫突然出手。

他右手的袖子当中飞出三道纤细的钢丝，隔空削掉了那名异人的头颅！

只是他出手的速度之快，让现场众人谁都没有反应过来！

“咻！”

三道钢丝在半空闪烁着银光，它们太过纤细，不仔细看根本看不清楚。

只是因为上面还有一丝被甩落的血花，才让人注意到。

孙禄玄收回了自己的钢丝，然后慢条斯理的整了整自己的黑色山羊皮手套，才收起双手放在身后，笑眯眯的望着会场。

这一手，让会场再度变得鸦雀无声。

因为刚刚出声的那个人，很多人都知道，是徐川市的一名势力首领！

据说他的实力非常强悍，是德尔塔级别的异人，与萧红练、魏定海在同一个实力水准。

然而就是这样一名异人，却被一招枭首！

这是一种多么强悍的震慑？

那名警卫能秒杀白衣异人，自然就能秒杀现场绝大部分异人！

张奕的眸光都变得深邃起来。

“朱正身边的警卫，实力果然恐怖！可能，还要在边军武之上！”

江南十三城，除却暴雪城和天海市等少数区域之外的地方，并没有直接和江南大区接触过。

他们自然也无法理解，自己的实力相对于暴雪城的顶尖战力而言，远远不够看！

不过是在自己的领地范围之内称王称霸，给了他们错误的信心。

让他们还以为自己有资格同朱正对话。

然而，虽然他们现在距离朱正只有几十米远，但从所拥有的权柄和实力方面来说，如同隔着天堑！

一名异人错愕的呢喃道：“他……他竟然出手了！”

孙禄玄的一击打碎了许多人的幻想。

而随着孙禄玄的出手，会场后方和两侧的大门也被打开。

百里长青带着黑袍小队的队员，以及大量的燕云卫出现在这里。

现场的气氛一片肃杀！

连邓神通也拧了拧自己的手腕，目光森冷，嘴角带着嘲讽的笑意。

这种强烈的压迫感，让在场的众人都显得有些慌张。

张奕眸中光华流转，他虽然不认为暴雪城会出手来个大清洗，但还是做好了逃走的准备。

“咳咳！”

这时，朱正的声音从音响中传出。

“不要误会了！”

他盯着会场中的众人，冷冷的说道：“我并不是在同你们商量，只是在通知你们而已！”

“任何拒绝加入超能联合会的成员，都视作对联合会的反对，以及，对整个江南大区的反对！”

“而这样的势力，这样的人，也就没有必要存在于这片土地上了！”

张奕嘴角泛起一抹无所谓的笑容。

本该如此，他早就意识到了。

只是他没有想到，竟然还会有那么多白痴，试图跟江南大区这种庞然大物讲道理。

甚至还有人敢公然站出来唱反调。

大概他们的脑子已经被零下六十多度的气温给冻坏掉了吧。

第592章 谁赞成，谁反对

一切都没有出乎张奕的预料。

毕竟他之前就和百里长青通过气，也知道江南大区的考量。

平心而论，他认为这种举动算是比较合理的。

如果张奕站在朱正的位置上，也会采取同样的策略。

否则任由各个地方乱下去，打下去，早晚整个江南大区都会被打的支离破碎。

到时候如果再有外部的力量入侵，还拿什么去抵挡？

至于说张奕本人对此有没有意见？

有，但是不多。

虽然被人管束会让人不舒服，但是谁让江南大区牛叉呢？

人家比他势力强大，他也不介意给江南大区一个面子。

当然了，如果对方是要求他去送死，那张奕可就不答应了。

而不到那一步之前，张奕可不想与江南大区彻底翻脸。

朱正说完话之后，再度看向众人。

经过了刚刚那一手震慑，没有人再敢当出头鸟。

“我刚才说的话，谁赞成，谁反对？”

朱正继续问道。

大家看了看彼此，默契的选择不再说话。

朱正冷冷的说道：“不说话，我就默认你们全都同意了。那么，就在这份入会申请上面签下你们的名字吧！”

朱正说完之后，他的秘书兰新城推了推眼镜，朝外面的燕云卫门示意。

马上就有两队人马，手中拿着准备好的入会申请表从两条走道走过来，将申请表发给了每一家势力的领头人。

只要签下这张入会申请表，就标志着他们从今以后正式成为江南大区下辖的势力组织。

将要接受江南大区的调遣。

张奕也收到了一张，他迅速在上面看了一遍，与朱正讲述的一般无二，没有其他额外的条件。

张奕很自然的在上面签下了自己的名字。

朱正很在意这种程序，可实际上张奕反倒不那么在乎。

真要是哪天，朱正如果派他去送死，这张纸可对他没有任何束缚。

做人嘛，要懂得灵活变通，没有必要当出头鸟。

其他人有的泰然自若，有的满脸不甘，可还是因为对江南大区的畏惧，纷纷签下了这份入会申请表。

朱正看到兰新城手中厚厚的一沓表单，满意的点了点头。

他的脸上出现了一丝笑容，对众人说道：“放心，我不会白白让你们出力！”

“以后每个月，你们都可以领取到一份物资。其中包括大区特制的武器装备。”

“而且，如果你们完成了大区布置的任务，还有特殊的奖励给你们。”

朱正说完，伸手从上衣的口袋里掏出了一个小小的玻璃瓶子来，捏在手指中间。

所有人的目光落在那个小玻璃瓶上面，都很好奇那是什么东西。

朱正沉声说道：“这个东西叫2号化合物！它的作用是可以帮人启迪异能，挖掘潜力。简单来说，使用了它之后，会让你的异能变得更强！”

“这个东西，也在任务奖励的清单上！”

听到2号化合物的作用之后，所有人的目光都变得炽热了起来！

截至目前为止，他们所发现的唯一强化异能的方法就是吞噬！

但是这种做法也有很大的难处。

第一，需要他们杀死异人，来夺取对方的本源，这本就是较为困难的事情，异人的数量还是太过稀少。

第二，随着异能等级的提升，共噬的效果也在降低，就需要不断吞噬高阶异人的本源。

可是高阶异人哪有那么好杀的？

现在，朱正却告诉他们有药物可以帮他们增强力量，他们当然渴望得到这个东西！

在末世当中，强，就是一切！

可是张奕看到那玩意，却微微皱起了眉头。

关于化合物，他也了解一些，是从百里长青的只言片语里面打听到的。

江南大区总部之所以如此强大，拥有那么多高阶异人，就与他们研发的化合物有关。

而边军武似乎就是化合物的使用者。

甚至他身边的异变副作用，也是化合物带来的。

虽然可以在短时间内获得强大的力量，但是需要承担巨大的风险，张奕可不愿意做这种交换。

不过很显然，其他人都被这个玩意深深的吸引了。

“怪不得江南大区有这么强的异人，原来是有药物的辅助！”

“难道……我们也可以得到它吗？”

“只要完成江南大区派遣的任务就可以……似乎也不错。”

朱正一手大棒一手甜枣，让众人心中的不满消散了许多。

最起码现在看来，跟着江南大区混还是有利可图的。

正当众人思虑其中利害的时候，朱正又开口了。

“你们来的很是时候，眼下就有一个机会给你们！”

“就在不久之前，临海市出现了一批霓虹国的浪人组织。”

“这个组织的人数一共是十三个！目前临海市已经被他们占领了。”

“如果谁可以去将这些浪人消灭掉，那么他就可以得到10份2号化合物，以及整个临海市的支配权！”

下方立刻哗然了起来。

因为“霓虹浪人”这四个字实在是太具有冲击力了。

不管过去他们怎么打，哪怕是涉及到生死，那也是家务事。

可如今外敌入侵，他们的仇恨立刻就转移了。

“可恶的霓虹浪人，竟然敢踏上我华国的土地，真是找死！”

“难道他们以为末世来临，他们就有嚣张的资格了吗？”

“杀！把这些该死的浪人全都杀掉，一个不能留下！”

张奕也是微微眯起眸子。

霓虹浪人，他们是真敢啊！

他们跑到华国的领地，占据了一座城市。

那么毫无疑问，当地的势力已经被他们给消灭了。

这件事情没有任何人能够忍受。

尤大叔咬牙切齿，嘴里直骂娘：“MD，这群狗N养的，杀光他们！”

众人都是一脸愤怒的神色。

也有些人听到朱正给出的条件，怦然心动。

10份2号化合物，可以让10名异人的实力得到大幅提升，必定能够让一个组织变强许多！

但是最诱人的，还是临海市的支配权。

临海市的本土势力已经被浪人消灭了，也就是说，谁完成这个任务，就可以成为临海市的绝对王者！

而且其身份和权力，还会受到江南大区认可与保护。

不少人都动起了这份心思。

可也有人在思量这份任务的风险性有多大。

毕竟那个浪人组织，可以消灭了整个临海市的异人势力啊！

第593章 募集

朱正将下方众人的表情变化尽收眼底。

他知道有些人还在等待具体的情报。

朱正也不玩套路，把那些浪人的资料说了出来。

“这批浪人来自霓虹北部，是当地横行的极道组织，名为侵蚀之月。”

“在他们称霸了关东之后，便打起了华国陆地的主意，因此渡海而来。”

“我们已经和霓虹的势力高层沟通过了，这些人的行为与霓虹官方高层无关，是私人行为。所以，你们可以放心的前去狩猎！”

“当然了，他们的实力都不弱，这一点你们需要有所准备。不过我们胜在人多，只要你们愿意，谁都可以过去做这个任务！我要看到的只是他们一十三人的人头！”

下方有一名异人缓缓举起手来。

朱正和张奕望向了他。

那是一个浑身包裹的极为严实，只露出一双眼睛在外面的人。

之前张奕在地铁站台上就注意过他，此人的身上一身行伍之气，应该是一名退伍的老兵。

而此时，他也是一方势力的领头人。

老兵开口问道：“霓虹高层说那些人不是他们派来的，这句话完全不可信。如果我们去执行任务的时候，受到对方的打击怎么办？”

不少人都纷纷点头，赞同这位老兵的言语。

霓虹之人，朝三暮四，两面三刀之辈甚多。

他们嘴里面的话能信吗？

万一到时候他们前去执行任务，才发现这群人只是霓虹的先头部队，后续还有其他增援。

到时候，他们绝对会陷入险境！

朱正嘴角一扬，神色带着几分不屑的态度。

“这并不重要！重要的是他们官方不承认这些人与他们有关。”

“所以，我们可以尽情的对这批浪人进行围猎！霓虹人也不敢有任何言语！”

“否则的话，呵呵！”

朱正冷笑了一声，“如果证明了这群人与霓虹高层有关的话，事情反倒是容易解决了！”

“他们先出手，我们自然可以用尽一切手段进行反击！”

朱正的话说几乎说白了。

只要发现这群人与霓虹高层有所关联，那就证明对方开启了入侵的战端，那么，真的就世界HE平了！

哪怕是其盟友也没有任何话说。

这番话让在场的异人们信心倍增。

有了江南大区强大的军力作为后盾，他们根本用不着担心。

只需要针对那些霓虹浪人，展开一场盛大的围猎就好！

老兵默默点了点头，很赞同朱正的话语。

至于为何要调动整个江南十二城的兵力，原因也很简单。

这是一场围猎，他们要对侵蚀之月组织进行包围，并且一个不留的诛杀掉！

对方不会傻乎乎的等着跟他们对决，必定要逃亡。

而这种围剿，必然需要十几倍于对方的兵力。

正如数百年前，大明时期东南围剿倭寇数千人，甚至得动用三十万军队。

尤大叔忍不住对张奕说道：“张奕，这次围剿我们也可以参与一下。”

作为一名退伍老兵，尤大叔这方面的情结还是比较重的。

张奕一手托着腮帮子，歪着脑袋淡漠的看着台上的朱正与狂热的人潮，却是入了思考当中。

浪人固然可恨，但是他做事之前不会凭意气用事，而是会思考其中的利害关系。

浪人是一定要剿的，可为什么朱正不派手下的调查队前去？

黑袍小队纵然如今损失了边军武，但天神小队可是满编状态。

更别说他们还有五千名燕云卫！

答案可能只有一个，那就是，朱正舍不得让自己手中的队伍去冒大的风险。

所以才要先让外城的势力前去执行这项任务。

能成功的话自然最好，哪怕不成功也能够试探出对方的一些底细，之后再让暴雪城的精锐出动。

照这么来看，或许以后再遇到了类似的问题，也是先动用外城的力量。

而他手中的精锐，则是保留下来，除非是执行特殊任务，轻易不会动用。

毕竟江南大区的地位是依靠武装力量保持的，朱正也得考虑这方面的因素。

人的私心，总是有的。

思虑清楚之后，张奕冷静的对尤大叔说道：

“先观察一下情况再说。回头我要找百里长青咨询那边的具体情报。”

肯定有一些事情是朱正没有说清楚的。

张奕的性格是谋定而后动，这样才能让自己立于安全的境地。

讲台上面，朱正大手一挥，义正言辞的说道：

“所有参与此次行动的组织，都可以到总部领取武器装备等一应补给品！”

张奕心道：这也是在确认，到底有多少势力参与到行动当中。

如果参与的势力数量不足，恐怕就要点名指派任务了。

现场当即就有人站起来，表明了态度会带人前往临海市，对那群浪人进行围剿。

一下子就冒出来四、五个势力。

张奕挑了挑眉，心道：既然如此，我暂时就不去冒头了。

这些势力无论是出于家国大义考虑，还是单纯为了朱正许诺的好处，总之会前去执行任务的肯定不少。

张奕从不当出头鸟，哪怕利益可观。

那么，就先让这群人过去吧！

如果他们能够成功将那些浪人剿灭最好。

如果他们失败的话，张奕也可以借此获取更多的情报。

那么等到他出动的时候，取胜的把握也就更高了。

看着那些热情高涨的异人，张奕的眸中闪过一抹幽芒。

仅仅靠着十三人就灭掉了整个临海市所有势力，那支名为侵蚀之月的队伍，实力到底有多强？

会不会，不弱于暴雪城的调查队呢？

如果真是那样的话，这些前去围剿的人不知道要死多少。

会议就在一片激昂的声音当中落下了帷幕。

愿意前去围剿蚀月的势力纷纷去报了名，领取补给。

而张奕则是不动声色的带着人离开了会场。

……

作战中心，统帅办公室。

朱正坐在沙发上，看着兰新城交过来的报告。

“最终报名前往临海市围剿蚀月的势力一共有十个。已经不少了，这是一支非常强大的力量。”

朱正点了点头。

虽然此次来到暴雪城的大小势力众多，但是许多势力出于各种各样的原因，都无法参与到围剿当中。

比如说临海市的地理位置距离他们所在城市太远，又或者心中有其他的顾虑。

只是，朱正没有在上面看到天海市任何势力首领的签名，尤其是没有看到张奕的签名。

这不由得让他皱起了眉头。

“天海市距离临海市很近，张奕的实力也足够强大。但他却畏而避战，真是令我失望啊！”

他愈发觉得百里长青说的很对。

这个张奕心眼太多了，不好控制。

第594章 排头兵

朱正想到了百里长青对张奕的评价，不由得叹了口气。

“此人将个人利益放在第一位，的确不适合吸收入我暴雪城中。”

旁边的秘书兰新城听到此话，立刻凑过来，微笑着说道：“天海市经过之前尸潮动乱之后，如今已经近乎废弃。”

“不光活人稀少，各大势力也都损伤严重。以他们如今的实力来看，根本无法承担起区域的维稳工作。”

“如今，张奕又表现的令人不满，为什么不考虑扶持一批新的力量呢？”

朱正闻听此言，眉毛抖了抖，其实已经有些心动了。

偌大的天海市，当初可是拥有两千万人口的超级大城市。

这座城市的资源也非常丰富。

可现在，人口凋零，镇守的几大势力除了张奕的团队以外，都无力管辖。

倒不如引入其他城市的力量。

一来稳定天海市区域的安定，二来，也是给张奕一个制衡，不让他在天海市一家独大。

说白了，还是因为张奕那独来独往的作风让朱正不喜欢。

他的手放在桌子上敲打了一番，缓缓说道：“这件事情可以列入计划当中。”

“刚好，此次参与到临海市执行任务的势力有十家。”

“到时候完成了任务，一个临海市的地盘不够分配，就引入几家到天海市去，这样就好办了。”

二人轻描淡写之间，就把天海市当蛋糕一般瓜分了出去。

其实对张奕而言，这倒也无所谓，反正他的团队人少，只需要鹭江区和西山区两个地盘。

朱正再怎么折腾都与他无关，动的也是其他三家的利益。

不过，要是谁敢从他嘴里抢吃的，呵呵。

张奕给江南大区面子，你可以过来。

但是你来了，还走得了吗？

正当此时，朱正收到了前台的汇报。

“统帅，天神小队的邓神通队长求见！”

朱正闻言，一抬手说道：“让他进来！”

兰新城微笑着说道：“邓神通大概是来请战的！”

邓神通所率领的天神小队，在暴雪城的名气最大。

因为邓神通年轻，强大，好战！

他总是执行任务最积极的那个人，渴望建功立业，来打出一番赫赫威名！

如今暴雪城的积分天榜，他已经持续霸榜近两个月。

由此，暴雪城很多人都认为，他是江南大区第一高手！

再加上其优秀的出身和英俊的相貌，一度被天海市多数居民拥趸。

甚至不少人都认为，一旦某天朱正退居二线，会是邓神通来接替大区统帅的位置。

面对这位年轻的天才，朱正也非常欣赏。

不一会儿，邓神通穿过几重门扉进入了朱正的办公室。

他一过来，就询问朱正：“统帅，这次任务为什么不让我们过去执行？”

“虽然这次派过去的异人队伍数量很多，但是很明显，对方不是一般的异人组织。如果他们真想逃的话，就凭外城的那些势力根本抓不住。”

邓神通有些轻蔑的说道：“毕竟，他们不专业！而且彼此之间有所争斗，更难以团结合作。”

可是朱正听到这番话后，却是笑了。

他战术后仰靠在沙发上，轻描淡写的问道：“你对于蚀月很了解吗？”

邓神通张了张嘴，没有说出话来。

那批来自霓虹的浪人，他们从来没有过接触，也无法得到情报。

朱正深吸了一口气，说道：“如今的霓虹，关东和关西分成两派。一个是关东的【出云】，一个是关西的【鹈鹕】。”

“而蚀月组，就是在关东纵横的浪人团体。就连掌握了关东绝大部分官方力量的出云组织，都拿他们束手无策。”

“由此可见，这批浪人的实力非常强悍，甚至可以与你们这些调查队比拟！”

朱正盯着邓神通，目光严肃了起来。

“在没有得到确切的情报之前，我不可能让你们前去冒险。毕竟六大调查队是暴雪城的柱石！”

邓神通却皱起了眉头。

“区区霓虹不过是弹丸小国，那个地方横行无忌的异人组织，又能有什么水准？”

朱正摇了摇头，有些无奈的看着邓神通。

“不要小看你的对手！小看他们，就等于是轻视你自己。”

“即便是当年卫国战争时期，我们与霓虹的战损也在五比一甚至九比一！”

“我们可以在战略上藐视敌人，但一定要在战术上重视敌人。千万不可以大意！”

邓神通平静了下来，他暗自思忖了一番。

虽说霓虹国土面积不大，可也有一省之地，上亿子民。

按照这个比例来看，从其中诞生出诸多强大的异人也不奇怪。

邓神通甚至玩笑的想，霓虹人一向比较变态，如今变异之后厉害一点也属正常。

他理解了朱正的目的。

“所以您的意思，让外城的势力先去临海市，实际上是为了让他们获取蚀月的情报？”

朱正赞许的点了点头。

“没错，正是这个目的。”

“当然了，如果他们能够顺利的收拾掉这批异人最好。”

“可即便他们失败了，起码也能打出蚀月的一些东西。到时候你们的功劳簿上，也有他们三分之一的功劳。至于没去的那些异人，两个字，随缘。”

邓神通明白了朱正的想法，也便心平气和了下来。

“只是，我觉得以那些人的实力，怕是很难做到啊！”

不知道怎么的，邓神通的脑海当中浮现出张奕的身影。

外城那些势力当中，能入他眼的人不多，张奕毫无疑问是最突出的那一个。

因为他打赢了吴迪。

邓神通不禁问道：“那天海市的张奕去吗？”

听见邓神通问起张奕，朱正和兰新城、孙禄玄都有些诧异。

这位目空一切，骄傲的天神小队队长，很少能从他嘴里听到别人的名字。

朱正有些不悦，“那个家伙啊，他根本就没有报名参与这次行动。真是狡猾！”

邓神通眸光一闪，却笑道：“倒不如说他很聪明。起码他知道这件任务没那么简单。”

朱正显然不太喜欢这种说法。

他双手交叉放在胸前，板着脸说道：“若是人人都像他这样以自我为中心，那超能联合会就没办法搞下去了！”

朱正是军人，军人信奉的是无条件服从命令，以高层意志为行动的唯一原则。

但邓神通不是，张奕也不是。

所以邓神通非但不觉得张奕叛逆，反而欣赏他的这种聪慧。

他邓神通用人，只要有才能便可以，至于其他的都可以包容。

毕竟，他邓神通是一位优秀的领导者，优秀的领导善于发掘属下的长处，让他们更好的为自己驱使。

第595章 上嘴脸

另一边。

张奕带着众人离开了天长会馆，里面依旧热热闹闹的。

虽然会议结束了，可是很多人都留在那里，积极的讨论着关于临海市的情况。

张奕不必去跟他们闲聊，问百里长青可以得到的情报更多。

正在这个时候，他们耳边传来了一阵奚落的声音。

“天海市就在临海市边上，如今霓虹浪人入侵，你们竟然畏畏缩缩的逃走了，真是丢人现眼啊！”

这声音不禁让在场之人脸色都变了。

尤其是陈靖观，脸上一阵青一阵红，愤怒和屈辱在他眼眶里弥漫。

因为说话这人，正是来自大泽市的势力首领孙建明。

张奕微微皱眉，朝他们望了过去。

就见到大泽市的三大势力聚集在一起，也往外面走来。

这三大势力的异人数量比天海市的多多了，人数就是天海市的三倍还得多！

自然而然的，气势方面就盖过了他们一头。

萧红练等人都有些紧张。

人数的差距太大了，真要是打起来的话，他们……

萧红练下意识的看向张奕。

如果张奕出手的话，他们还是有机会获胜的。

不，是一定可以赢下来！

因为赢不了的仗，张奕从来都不打。

这么一想，萧红练的心中踏实了许多，只觉得张奕那英俊的侧脸越看越让人入迷。

回到天海市以后，她肯定要和张奕走的更近一些。

以后的江南大区格局肯定会发生变化，而她也需要为阳盛基地找一把保护伞。

大泽市的三大势力首领朝这边走了过来。

他们彼此之间仍然有一些距离，能看得出来，关系也没有那么和睦。

只是在向天海市施压的时候，他们的目的是一致的。

张奕淡淡一笑道：“朱帅不是说了吗？这件事情全凭大家自愿，我们怎么做似乎不需要各位来操心吧？”

孙建明和其他两人对视了一眼，眼神当中的轻蔑之意更浓了。

甚至他们旁边的异人都嗤笑了出声。

“连这种话都说得出口，真是笑死人了！”

“家国大义当前，只知道躲起来当缩头乌龟，嘿嘿，就这样还有资格代表天海市来这里？”

“要我说啊，现如今天海市的势力都已经废掉了。就看看那位朝雨基地的首领，啧啧啧！”

“没有能力把握天海市那么好的区域，倒不如早早让出来。”

……

大泽市的异人们肆无忌惮的嘲讽着天海市的异人。

这让天海市的异人们脸色都非常难看。

哪怕是好脾气的梁悦也不禁皱起了眉头，下意识看向张奕。

只要张奕开口，他们会毫不犹豫的冲上去，狠狠打这群人的嘴脸！

可是，张奕听着他们的冷嘲热讽，脸上却没有任何表情。

弱者会因为别人的刺激而恼怒，比如说陈靖观。

因为弱小而导致自卑，所以听不得别人半句嘲讽。

可是对强者而言，蝼蚁的声音实在是太小了，根本难以入耳。

他，怎么会因为一群虫子而失态？

只会怜悯他们的无知罢了。

可张奕不会在天长会馆外面动手。

想必对方也是打算激怒他们动手，然后再狠狠的出手还击。

这样即便是暴雪城高层怪罪下来，也可以把责任推脱到天海市异人的身上。

张奕眯起眼睛，心中有了些纯粹的杀意。

这些烦人的虫子，真想一只一只的踩死。

他微微一笑：“失陪了。”

然后对旁边的其他人说道：“我们走。”

说完之后，张奕头也不回的转过身，朝着远去公寓的方向走去。

本来萧红练、陈靖观等人还等着张奕出手呢。

没想到张奕一点脾气都没有，被人那样嘲讽之后就走掉了？

他们傻眼了。

同样傻眼的还有大泽市的异人们。

被这么当面嘲讽都能忍下来？

到底是懦弱无能，还是太能忍了？

只有梁悦和尤大叔、徐胖子等人，笑嘻嘻的跟在张奕身后离开了。

张奕做事的风格他们早就了解了。

哪里是你们三言两语就能激怒他的？

眼瞅着张奕团队的人都离开了，刑天也是赶紧跟了上去。

从始至终，张奕都没有招呼他们。

在张奕眼里，他们要是想找死去跟大泽市的人动手，他也不会干预。

萧红练和陈靖观的人心中明白了些什么，他们狠狠瞪了大泽市的异人们一眼，然后默默转身离开了。

孙建明恶狠狠的朝地上啐了一口唾沫。

“呸！没胆子的孬种！什么玩意啊！”

另一边，【冰蝶】组织的首领顾红蝶笑呵呵的说道：

“他们的领头上看上去好弱啊！这种人怎么带得起团队的？”

身为首领，一定要有足够的威严和能力。

如果你保护不好自己的地盘和手下，谁会服你？

在顾红蝶看来，张奕的做法就是懦弱的表现。

这个时候，第三个势力的首领陈良玉眸中闪烁着狡猾的光芒，嬉笑着说道：“这个样子，不是正合我们心意吗？”

孙建明、顾红蝶与陈良玉看了看彼此，然后脸上都露出了阴狠的笑容。

他们已经可以断定，如今的天海市是怎样一种状况了！

朝雨基地，曾经的天海市五大势力之一，它的首领竟然只是一个伽马级别的异人，被孙建明吊起来打。

放在大泽市，这种级别最多就是队长级水准。

而他们故意过来找茬，实则为了确认天海市其他组织的实力。

但结果，就是他们放肆的出言侮辱，而那些人却连还嘴都不敢，灰溜溜的逃了。

“这是个非常好的机会！”

孙建明沉声说道。

顾红蝶笑嘻嘻的看了眼这两位，“难得咱们三个人能聚在一起。不如找个地方好好喝上一杯，聊一聊如何？”

孙建明和陈良玉痛快的答应了顾红蝶的提议。

他们都清楚彼此心中的想法。

如今江南大区有外部势力干扰，而天海市周边区域，几大势力都参与到了对临海市浪人的围剿。

此时，没有人会去管天海市发生了什么。

他们都没有报名参加那项任务。

目的，就是为了吃下天海市这块肥肉！

别看朱正说的义正言辞，不许他们内部发生争斗。

但是只要他们先拿下天海市的地盘，自然有许多方法可以解释。

比如说，“帮助兄弟城市维护治安”“定向扶持积贫积弱区域”。

只要先一步造成既定事实，到时候，江南大区也不会说什么。

谁又会帮助弱者说话？

第596章 不要被情绪冲昏头脑

张奕先行离开，朝着公寓的方向走去。

回头他打算再见百里长青一面，顺便赴邓神通的约，然后无事便回天海市。

大泽市的这群鸟人，张奕已经看出他们内心的想法。

这些家伙，肯定是以为天海市的势力都软弱可欺，有了下手的念头。

那么毫无疑问，趁着如今浪人来袭，大区的心思都在那边，他们下手是最合适的。

到了那个时候，张奕会给他们一个大大的惊喜！

萧红练和陈靖观几人跟了上来。

陈靖观不停望着前方的张奕，嗫嚅着不敢吱声，但是在心里，他对张奕的做法还是有些不痛快的。

被人家当着面羞辱了，你张奕好歹也是天海市如今的老大。

连还嘴都不敢吗？

萧红练和张奕的关系要亲近一些，毕竟当初她帮过张奕的忙。

再加上她是女人，在性别方面有优势，哪怕是开口询问张奕也不好生气。

所以她走上来，尽量笑着说道：“张奕，那个……我们不是对你的做法有什么意见。只是刚刚你没有必要对他们那种态度吧？”

“哪种态度？”

张奕瞥了她一眼，有些冷淡的问道。

“就是……给人的感觉有些弱势了。你明明没有必要这样做的。”

萧红练说道。

张奕不屑的冷笑了一声。

他双手插在口袋里，望了一眼后面的陈靖观，眼神中带着一丝轻蔑。

“那你觉得我怎么做才合适呢？动手跟他们打上一架，然后因为违反了暴雪城的管理条例而被处罚。”

“或者马上还嘴骂回去，跟他们在那里泼妇骂街一样的吵上一架？他们那么多人，吵的过他们吗？”

张奕摇了摇头：“毫无意义的事情就不要做了。”

萧红练却说道：“但这么一来，会让人觉得我天海市软弱可欺！”

“呵呵，那也不是我的原因。”

张奕冷笑。

身后的陈靖观涨红了脸，赶紧把脑袋埋下去，张奕这分明是在点他呢！

萧红练还想再说些什么，张奕却有些不耐烦了。

“我张奕一生行事，何须向尔等解释？”

这一句话把萧红练给噎了回去，她不敢再多问，只能无奈的低头说了声：“你别生气啊，我就是随便问问。”

说着她退到了一边去。

等到了公寓之后，陈靖观自去疗伤，其他人也回到了自己的房间。

众人的心里面都有顾虑，尤其是三大基地组织，为将来天海市的状况感到担忧。

今时不同往日，他们三大基地早就不是强盛的势力了。

甚至如今面对大泽市三大异人组织的欺压，都只能够默默忍受。

说话不好听的，哪怕他们三家联手，论实力都不及当初一家。

现如今只能够依赖张奕，否则大泽市的异人组织来袭，或者其他觊觎天海市资源的势力来袭，他们必定会败亡！

因而此时，他们必须考虑好将来的出路。

而话分两头，张奕这边，众人也都聚集到了一间屋子内。

关好门窗以后，梁悦第一个开口询问道：“张奕，我们什么时候出手？”

张奕可不是那种逆来顺受的性格。

别人都欺负到他头上来了，他怎么可能无动于衷？

当时不发作，只是因为没到恰当的时机。

张奕坐在沙发座椅上面，闻听此言，嘴角微微勾起。

“主动的一方可不是我们。需要等他们先出手！”

“等他们先出手？”

梁悦不禁皱眉，其他人也是对张奕的决定感到好奇。

“这样我们不就陷入被动当中了吗？”

张奕笑盈盈的看着众人，“哦，那你们说说，我们应该怎么办才是？”

一向猥琐的徐胖子此时大胆的站了起来。

他咬牙切齿的说道：“那些家伙太可恨了！竟然当着那么多人的面羞辱我们，我都看不下去了！”

“要我说，咱们干脆提前跑到他们回大泽市的路上，截杀他们！”

徐胖子望向张奕，顿时满脸堆笑。

“就凭老大你的实力，干掉他们还不是易如反掌吗？”

张奕却反问道：“哦，那你了解他们的实力吗？”

“这……”

徐胖子说不出话来了，他怎么会了解大泽市异人组织的实力？

张奕又问道：“那你了解我的实力吗？”

徐胖子本来还打算说些什么，可是看到张奕戏谑的眼神，还是机智的闭上了嘴巴。

其他人也望着张奕，都打算听他后续怎么做。

张奕很认真的对他们说道：“既然都是自己人，我也就实话跟你们说了。首先我的实力还达不到原空夜那种程度，即便是异能的吞噬也不是完全的，更何况当初她的本源也有所残缺。这可能与她的异能属性有关联。”

“所以，不要以为我现在拥有伊普西隆级别的实力。事实上，我只能算是在德尔塔当中比较强的存在。”

“而且，你们也不要小看任何人！孙建明的实力你们见识过了，可以完虐陈靖观。至于其他两个势力的首领恐怕也与他相差不大。”

“在没有弄清楚对方的能力之前贸然出手，本就是非常愚蠢的一件事情。”

“而我们在什么都不了解的情况下去截杀他们？这不是盲目自大又是什么？”

张奕的这番话让众人心中产生了很奇特的想法。

不知道为什么，他们都下意识的认为，张奕的实力已经达到，起码是接近原空夜的层次了。

当初原空夜的破坏力给他们留下了太深的印象。

以至于他们认为，张奕也可以凭借一己之力，随便虐杀伊普西隆以下的异人。

可此时听上去，却完全不是那么一回事。

周可儿很聪明的意识到问题所在。

“其实仔细说起来，哪怕算上三大基地的兵力，我们在整体力量层面都和对方有较大的差距。唯一的优势就是张奕的实力在他们之上。”

“但这一点我们只是通过常理来分析，甚至都无法确定他们的能力是什么。”

“因此贸然出击，而且是提前过去截杀，并不是一个明智的做法。”

张奕赞许的点了点头，他看着徐胖子和尤大叔说道：“你们啊，都是被愤怒冲昏头脑了。记住我的话，在末世当中生存，时刻要保持理智！”

第597章 陈靖观的痛苦

张奕的解释让众人信服。

这也是他一贯的做事风格，绝对不会因为自满而让自己身处险境。

哪有什么无敌？

当初原空夜也是这么想的，结果死在了实力远不及她的张奕手里。

张奕可不会犯同样的错误。

狮子搏兔，尚用全力！

“你们不用担心，与其气冲冲的过去找他们，然后露出一身的破绽。倒不如以逸待劳，在我们的本土作战！”

张奕微笑着说道，他的眼睛里闪烁着睿智的光芒。

实际上，他心里面早就有了对付那些人的计划。

徐胖子连忙笑道：“老大，我就知道你不会那么轻易放过他们的！”

张奕耸了耸肩：“倒不能说是我不放过他们。而应该说他们肯定会来找死！”

张奕徐徐讲述着自己的打算。

“他们看似嚣张跋扈的目的不过是为了试探天海市的底蕴。”

“如今陈靖观被暴打，我们被嘲讽之后选择忍让，就会给他们一种天海市很容易被蹂躏的感觉。”

“所以不久之后，他们肯定会选择入侵天海市。”

张奕眸中的笑意更浓：“到了那个时候，在我们的地盘，就连三家基地组织都能派出更多的兵力，动用更多自己势力的资源。我们以逸待劳，利用地利的优势，岂不是更容易将他们全部干掉？”

张奕说完之后，房间里的众人都忍不住惊呼。

“太妙了！”

“还是你的办法好，我刚刚也是被他们给气坏了，只想着跟他们打上一架。”

“在我们自己的主场作战，布好陷阱等着他们的到来，这样我们的胜算也就更大，而且战损更小。”

大家都非常佩服张奕的头脑。

尤其是他这份淡定的心境。

要知道，不是谁被人当面狠狠的嘲讽，都能够保持理智的。

陆可燃好奇的眨了眨眼睛，望着张奕道：“既然是这样，那大哥你为什么不向萧红练他们解释清楚？”

张奕淡淡一笑。

“刚刚在外面人多眼杂，怎么能随便说出我的计划？”

“这件事情等回到天海市之后，我会告诉他们的，让他们配合这次行动。”

“而且，也给他们长长记性，让他们知道自己现在的实力是什么水平。谁又是他们的依靠！”

天海市之前太安逸了，没有外敌入侵，三大基地虽然愿意以张奕为尊，却多少抱有幻想，不肯彻底将所有权力交给张奕。

而这一回，大泽市异人组织的威胁就在眼前。

他们会明白张奕对他们有多重要。

这是对他们的一次敲打，让他们更加听话。

临走之前，张奕还得去见邓神通和百里长青。

他拨打了百里长青的电话，却被告知此时他们在作战中心有事要忙。

张奕便询问道：“是为了临海市那个浪人组织吗？”

百里长青沉声提醒张奕道：“这件事情比想象当中的要严重。多的我就无法提醒你了，否则就越界了。总之你自己把握。”

张奕心头一动。

百里长青和他的交情算不上多深，只是欠了他一个人情。

能够提醒他到这个份上，几乎等于是明明白白的告诉他，这次围剿蚀月的任务非常危险。

张奕心中了然，再次确认自己的想法没有任何错误。

朱正让他们前去执行任务，就是要他们做排头兵，先探清楚对方的虚实，然后再派暴雪城的精锐出动。

这种做法说不上有什么错误，战场之上也多会有诱兵之计。

可张奕不是朱正手底下的兵，他当然不可能以身涉险。

“谢谢，我了解了。”

张奕挂断了通话，然后打算对此事保持观望的态度，暂时不会出手。

如果暴雪城高层真的要求他出手，也必须提供足够的情报，以及战备资源。

他张奕，从来不打无准备的仗，也从来不打无把握的仗。

百里长青这边暂时联系不上，张奕估摸着邓神通也同样在忙碌。

毕竟如今的暴雪城，只有他们两支调查队的人在。

而张奕也没有邓神通的联系方式，只能决定再等上几天。

要是再没有人过来找他，张奕就回天海市去了。

反正暴雪城也没有要求他们多少日内必须离开。

张奕便嘱咐身边的人，顺便连带着三大基地的人，这段时间不要和任何势力的人产生冲突。

不管他人如何嘲讽，都只当做没听见。

正如张奕所想的那样，那天在天长会馆发生的事情，很快便传遍了十二座城市的异人群体。

一时间，天海市成为了一个笑柄，被众人拿来当做茶余饭后的笑料。

嘲讽他们畏而怯战，明明距离临海市很近，却不敢前去围剿浪人。

嘲讽他们实力不济，朝雨基地的首领被大泽市的孙建明当狗一样暴打。

嘲讽他们软弱可欺，被人家欺负到眼前了，却不发一言默默逃走。

这些话的确是非常难听，让人听了之后非常的不痛快。

可众人都得到了张奕的提醒，选择无视掉这些话语。

甚至他们干脆不离开公寓了，就在房间里待着。

可是这些话，却在某人的内心产生了一场巨大的地震！

那个人，就是朝雨基地的现任首领陈靖观。

天海市所受到的嘲讽和欺辱，对他的伤害最大。

因为那天几乎所有人都看见了他被孙建明暴打。

现在，他的名誉扫地，就连身边带来的朝雨基地的手下，对他的态度都产生了微妙的变化。

陈靖观在自己的房间当中，望着远处的天空，那纷纷落下的雪花让他想起了自己的老领导魏定海。

“老大，我想你了！”

陈靖观喃喃说道。

魏定海因为觊觎原空夜的本源，被原空夜一巴掌拍死。

他无奈之下只能硬着头皮顶上去。

原本以为天海市无战事，他就可以高枕无忧。

可是没想到暴雪城的一场集会，暴露了他的实力。

他毕竟只是一名伽马级别的异人，跟萧红练、刑天这种德尔塔级的势力首领完全无法相提并论。

在暴雪城孙建明尚且不敢下死手，可暴露了实力之后，孙建明会不会带着船队，从海上对他们发起攻击？

若是那样，以后朝雨基地就彻底完蛋了，离覆灭不会太远！

第598章 收服

暴雪城之行，让陈靖观看清了自己的实力水平，完全不足以支撑起一支强大的基地势力。

思来想去许久之后，他终于做出了一个决定。

当天，他来到了张奕的房门外，按响了门铃。

张奕看到陈靖观来了，心中思索了一番之后，还以为他是要请自己帮他报仇。

于是张奕打开门，打算说几句话打发了他。

却不料陈靖观进门之后，直接双膝着地跪在了张奕的面前！

陈靖观的脑袋紧紧贴着地面，无比诚恳的说道：“张奕先生，求求你收了朝雨基地吧！”

张奕有些惊讶，听清楚了陈靖观的话语之后，这才知道他这么做的原因。

张奕低头俯视着陈靖观，眸光清冽，心道：他是想明白了，朝雨基地在他手里早晚都得灭亡。想要让朝雨基地存在下去，他就必须得依靠我的力量。

张奕不动声色，暗暗盘算着接手朝雨基地的得失。

损失方面，倒也没什么。

无外乎就是朝雨基地的那群人，他得管他们的死活。

虽然有些麻烦，但朝雨基地能够自给自足，也没有太大问题。

只需要确保他们不会被其他势力攻击就可以了。

至于利益，则是张奕能完全控制朝雨基地。

那里还有千余口人，战斗人员虽然较少，可剩下的都是精通航海、捕捞的专业人员。

如果他哪天有出海的需要，这些人倒是很有作用。

思索了一番之后，张奕觉得这笔买卖做起来很划算。

只不过，他不能如此痛快的答应。

张奕久久不语，这让跪在地上的陈靖观心中忐忑不安。

“张奕不会看不上朝雨基地吧？说起来，他们的团队都是精英，物资也不短缺。如果瞧不上我们也不奇怪。”

“可是眼下，我能够依赖的人只有他了。”

就在这个时候，张奕的声音从他头顶响起。

“先起来吧！你告诉我，这件事情你是怎么想的。”

张奕走到客厅的沙发上坐了下来。

陈靖观闻言抬起头，见到张奕表情淡然，看不清楚他的想法，陈靖观有些担忧的起身走了过去。

然后陈靖观坐到了张奕的对面。

他心里面早就想清楚了说辞，于是开口对张奕说起了他的打算：

“我在朝雨基地的船队待了七年，和这个船队有很深的感情。”

“如今魏老大战死，我不得不扛起基地首领的重担。但是我实力不济，如今更是因为自己的失误让人看轻朝雨基地。”

“如今乱世之中，必定有人盯上了朝雨基地这块肥肉。想必用不了多久，他们就会侵袭而来。”

陈靖观放在膝盖上的手攥紧了。

“我们现在没有自保的能力。如果朝雨基地灭亡了，船队的老弟兄们都不知道会迎来什么样的命运。”

“所以我希望张奕你能接替我成为朝雨基地的首领，保护好基地的兄弟们！”

张奕点了点头。

“你说的似乎有些道理。一旦外敌入侵，他们占领了朝雨基地之后会做些什么，谁都不清楚。”

若是遇到了凶残的，甚至有可能进行大肆的屠戮。

朝雨基地不光有战士和技术工人，还有他们的家人，老弱妇幼。

一旦被攻陷了，其他势力的人会饲养这些人吗？

不要去赌人性，赌狗是没有好下场的。

而陈靖观对张奕也算知根知底。

虽然张奕很凶残，在战场上出手狠辣无情，诡计多端。

但是他不会滥杀无辜，如果让他成为朝雨基地的主人，朝雨基地的那些人才有安全保障。

张奕忽然笑了起来。

“你倒也是聪明。明知道我这个人懒散惯了，不喜欢管那么多人。就算是朝雨基地承认我是主人，还不是得交给你去打理？”

陈靖观连忙说道：“但有吩咐，莫敢不从！”

“只要您能保护朝雨基地的安全，你的一切要求我们都会满足！无论是食物、武器弹药，甚至是女人，我们都会献上来！”

陈靖观一咬牙，“我们基地里面有不少漂亮的女人，若是您不嫌弃人妻的话，也可以……”

“别别别！”

张奕赶紧打断了陈靖观的话。

家里面几个够他忙活的了，而且这种拆散人家庭的事他也没兴趣干。

按你陈靖观的意思，我张奕成啥人了？

陈靖观眼巴巴的望着张奕，目光中写满了恳求。

张奕笑道：“现在你明白自己闯了多大祸了？”

陈靖观脸色黯淡，“我知道了，是我太冲动了。”

张奕靠在沙发上，淡淡的说道：“要我成为朝雨基地的主人也不是什么问题。你把朝雨避难所的钥匙交出来吧！”

朝雨基地的核心有两个，一个是船队，还有一个则是地下避难所。

避难所都有特制的钥匙，只有掌握了钥匙才能开启大门。

换句话说，只要谁掌握了避难所的钥匙，那才是真正的避难所的主人。

这件事情，张奕还是从刑天那里得知的。

陈靖观毫不犹豫，伸手从上衣的夹层口袋里取出一个黑色的金属盒子，递到张奕面前。

避难所的钥匙张奕见过，陈靖观骗不了他。

这是一个黑色的盒子，里面存放着三把钥匙。

通常来说，三把钥匙都是由三个人保管，只有将它们都放进盒子里的钥匙卡槽，才能得到避难所大门的控制权限。

不过现如今，所有钥匙都在陈靖观的手里。

他自己的手里掌握着一套，另一套则是交给张奕。

这也就是说，从今以后，朝雨基地对张奕彻底敞开了大门。

张奕把钥匙和控制器接了过来，他深深看了一眼陈靖观，然后那控制器就消失在掌心，进入了异空间。

陈靖观的脸色如释重负一般，他深深埋下头：“多谢您！首领！”

张奕收下钥匙的那一刻，代表他正式接手了朝雨基地。

张奕淡淡的说道：“朝雨基地的日常还是你负责管理，有什么事情我会吩咐你去做。”

“是！”

陈靖观的脸上露出一丝笑容。

他又重新找回当副手的感觉了。

果然，他还没有当一把手的器量，还是跟着老大混最适合他。

“老大，我们接下来怎么做？是回天海市，还是找机会把大泽市那群人给……”

陈靖观有些急切的问道。

张奕淡淡的说道：“这件事情我自然会处理的。等我的命令，回到天海市以后，我会交代你们做事。”

陈靖观看到张奕胸有成竹的模样，这才放下心来。

和张奕打了那么久交道，他了解张奕做事的风格。

因此他便没有再多问，恭敬的朝张奕深深鞠了一躬，然后离开了张奕的房间。

第599章 邓园

张奕根本无视外面的风言风语。

有实力的人内心足够强大，小丑的言论只会令他发笑。

等到第二天的时候，白春雨就来找到了他。

这位天神小队的成员出现在公寓，引起了部分人的骚动。

毕竟六大调查队，代表着暴雪城的对外暴力机构，一些人和他们打过交道，十分清楚这些家伙有多恐怖。

而白春雨找的人赫然是那个名声不显，而且在大泽市异人面前一声不吭逃走的张奕，更让人不明就里了。

白春雨才不理会他们的传言，径直来到了张奕的住所。

张奕一直都在等着他的到来，客气的让他进屋子里喝茶。

白春雨笑眯眯的说道：“最近关于你的传闻有些多啊！”

张奕淡淡一笑：“不过是一些无聊的人罢了，懒得搭理他们。”

白春雨喝了一口茶，“你还真是好脾气。”

他可是见识过张奕的实力，哪怕放在调查队当中也是中上的水准。

如今又看到张奕沉稳的心性，让他都不由得对张奕欣赏起来。

“今天晚上，我们队长约你到他的庄园见上一面。”

白春雨说道。

而张奕听到“庄园”两个字，也是不由得挑了挑眉毛。

“你刚刚是说……庄园？”

他甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

暴雪城方圆几百公里，说大不大，说小不小。

城中有上百万的人口，个个都是某一行业的精英。

在这样的环境当中，可以拥有一套两室一厅，就已经是超级精英才可以享受的待遇了。

至于庄园？简直难以想象。

白春雨笑着点了点头：“没错！”

“暴雪城的建设，我们队长的家族没少出力。而条件之一，就是暴雪城要建在邓家所在的区域。”

“邓园早就存在，并不受末世的影响，因此你不必太过惊讶。”

张奕怎么可能不惊讶？

邓家？

金陵的大家族？

不好意思，他听都没有听过。

但是仔细一想，张奕也就释然了。

因为真正顶尖的大家族，往往都是不显山不露水，但是其拥有的能量却庞大到惊人。

“不好意思，我孤陋寡闻，对于邓家未曾听闻。不知道这是怎样一个家族？”

张奕询问道。

白春雨脸上的笑意更浓了。

“过去这是个秘密，但如今已经不是了。邓家拥有相当大的权势和财富，江南许多集团都是他们家的产业。”

“其中，又以高科技领域的产业最为出名。”

“嗯……怎么说呢？你应该见过起源弹和调查队员穿的战衣了吧？”

张奕点了点头，那些东西都让他非常垂涎。

白春雨说道：“那些，都是邓家帮助大区打造出来的！可以说，如果没有邓家的支持，江南大区的力量起码会损失两成！”

张奕心中暗骂了一句：狗大户！

但是他脸上还是表现出震惊的表情，“竟然这么厉害！”

白春雨抱着胳膊，张奕的表情让他很满意，从他脸上的骄傲就能看出来。

“所以你应该知道，能够被我们队长看中，对你来说是多么大的荣幸了吧？”

张奕点了点头：“的确荣幸。”

漂亮话还是得说一说的。

白春雨放下手中的茶杯，站起身来：“今天晚上6点队长会和你见面。5点钟，会有车子过来接你，到时候不要乱跑就是了。”

张奕点了点头：“好的，我一定准时过去赴约。”

白春雨说完便离开了公寓。

张奕坐在沙发上陷入了思索。

他开始重新打量起邓神通这个人。

家世背景厉害，异能天赋强横（说不定也有家族培养的缘故），性格张狂自负。

这种人哪怕不能成为伙伴，但是也尽量别产生矛盾。

到时候说两句好话，然后找个好点的借口推托了对方的招揽，也就是了。

……

……

下午五点钟的时候，一辆黑色的豪华轿车来到了公寓楼前面。

车辆没有牌子，但是看上去就给人一种沉稳厚重的感觉，仿佛那不是一辆汽车，而是一辆坦克。

仔细去看时，会发现它的表面甚至不会反光。

车上面走下来两个穿着黑色作战服的人，来到公寓当中，找到了张奕的房间。

“张奕先生，我家少爷请您前去一叙！”

一名黑衣人说道。

张奕知道他们是邓神通派来的人，点了点头就跟着他们走了出去。

附近不乏看热闹的人，议论纷纷，不知道张奕这是被哪个大人物带走了。

只有少数知情者暗暗纳闷。

“这个张奕到底有什么本领，竟然让天神小队的队长都亲自请他过去？”

“难道说，天海市还有厉害的人物坐镇，不可小觑吗？”

张奕上了汽车，内部的构造看上去非常普通，并没有多么华丽。

但是给人的感觉，却是非常安全。

即便是车门都有接近二十厘米厚，应该是使用了某种特殊的防御材料。

末世之中的交通工具，除了要有取暖系统之外，最重要的就是防御力！

张奕坐在后座上，抱起了胳膊，前面的司机和另外一个黑衣人也不说话，只是默默开车朝着邓园的方向驶去。

过了半个小时左右，他们就在暴雪城的东北方向某园区停了下来。

副驾驶的黑衣人通过通讯装置，向内部说明了情况。

很快，园区的大门就开启了。

黑衣人对张奕说道：“张先生，请下车吧！因为邓家的一位夫人讨厌汽油味，所以我们的车子是无法驶入庄园的。”

张奕笑了笑，点了点头说道：“好。”

客随主便，他可不是什么矫情的人物。

张奕走下了汽车，这个时候大门的侧面开了一扇小门，白春雨站在那里，面带笑容望着张奕。

“你来了？跟我先去等待一会儿吧，队长还有些事情，马上就能结束。”

“好。”

张奕也不多说什么，跟着白春雨进了邓园。

邓家的庄园非常大，也非常华丽，甚至华丽的让人有些惊讶。

天气太冷，大部分的植物都已经被冻死了。

邓氏庄园当中，却有一些植物，被特殊的透明培养皿培养了起来，依旧葱翠。

只是这种植物不多，只有一些极为稀有的品种，而且还是摆放在屋檐下面。

庄园很大，在各个出入口的地方，都能看到武装到牙齿的士兵在把守。

张奕来的时候还挺期待的，可是看到过之后，却也觉得不就那么回事？

比起他的庇护所，这里除了更大一些，也没有什么特别的地方。

第600章 语言艺术

白春雨把张奕带到了一个房间当中，里面温度很令人舒适，房间当中的装饰也格外时尚。

如果用华丽来形容或许有些不合适，但充满了现代风，而且房间里的家具都是赛博朋克风格，给人一种生机勃勃的感觉。

白春雨对张奕说道：“你先在这里等一会儿，我们队长处理完那边的事情就会过来。”

说着他拍了拍手，立刻有一名女侍端着茶壶走进来，给张奕倒了一杯茶。

“谢谢。”

张奕客气的说道，端起茶杯喝了一口茶。

白春雨离开了房间，张奕一边打量着周围的布置一边等待邓神通。

外面是一个很大的落地窗，窗外有一片花园和湖泊之类的景观——起码过去应该是。

现如今都已经被冻上了。

张奕心道：固然是暴雪城的大家族，财力雄厚，可如今也无法在整个庄园当中实行供暖。

钱在今日已然无用，资源的分配是根据贡献度来的，哪怕是大家族也不能浪费。

毕竟朱正那边可不会答应。

而房间里，浑然就是一个富二代年轻人的安乐窝。

柔软的沙发，墙壁上挂着一面很大的电视，地毯上面凌乱的扔着许多游戏机卡带。

张奕随手拿起茶几上的遥控器，打开了电视。

毫无意外的，全都是雪花！

倒是可以玩玩游戏之类的，不过考虑到时间太短了，张奕还是打消了这个念头。

否则玩的不尽兴，倒不如不玩。

等待的时间并没有如何漫长，过去不到半个小时，邓神通的声音就从门外传来。

“张奕，你到了啊！”

张奕看了一眼时间，5点58分。

没想到这位天神小队的队长还挺守时。

邓神通脱下身上的外套，修长的身躯挺拔矫健，一看平日里就没少锻炼。

张奕回头看向他，“刚到一阵子。”

邓神通从口袋里取出一根发绳，把长长的头发扎了个马尾，然后自顾自的换上拖鞋，来到了张奕的旁边。

“嘎吱——”

他一屁股坐在沙发上，悠闲的吐出一口气，仿佛经历了什么辛苦的劳作一般。

张奕好奇的望着他，今天这位队长给人的感觉，和上次很不一样。

“我的脸上有花吗？”

邓神通笑着问道，俊美的脸上有一抹邪魅。

“那倒不是，只是你长得太帅了，我忍不住多看两眼。”

张奕笑着回答。

这一次，邓神通愣了一下，他也没想到张奕这么不按常理出牌。

平日里会用这种口吻对他说话的人可不多。

“哈哈哈哈哈！你可真有意思！”

邓神通一拍大腿。

“对了，我听说围剿霓虹【蚀月组】的行动你没有报名参加？是怎么考虑的。”

没来由的一个问题。

张奕思索了一番，微笑着回答道：“江南十三城，哪怕暴雪城的调查队和燕云卫不出手，还有十二座外城的数十个势力呢！”

“多我一个不多，少我一个也不少。如今天海市百废待兴，你应该也听说过，我们几家都元气大伤。如今不适合再动干戈。”

邓神通摸着下巴，听了张奕的话语之后他点了点头。

“倒是有些道理。不过你的实力，显然高出外城其他异人许多。如果你去的话，我觉得你击杀浪人的可能性更大一些。”

张奕眼睛里闪过一抹奇异的光芒。

邓神通突然这么说是什么意思？

“可我并不是一个人，我代表着一个团队。”

邓神通不以为然的一笑。

“不去就不去吧！我也只是随口问问，或许你的选择更好。”

邓神通知道事情的内情，但这件事情他不可能告诉张奕。

而张奕听到他的说法，心中的猜测更加明确了。

大概真的如他想的那样，临海市的蚀月组，绝对没有那么好对付！

接下来，邓神通便说道：“我就不跟你绕弯子了，今天叫你过来，你应该也清楚我的目的是什么。怎么样，加入我的队伍吧！”

邓神通笑着望着张奕，摊开右手向他介绍加入天神小队的种种好处。

“天神小队，是整个江南大区最强的存在！”

“只要加入了我们，从今以后你就可以在江南横着走！”

“你可以享受无上的荣光，受人敬畏。”

“当然了，如果说的庸俗一点，哪怕你想要的是女人、物资，我也都可以满足你。总而言之一句话，你能够在我这里，得到你想要的一切！”

邓神通说这话的时候，语气充满了自信。

他不是在给张奕画大饼，而是他认为成了他的手下，这些东西本就是唾手可得的。

当然了，人家也的确有这样的实力。

张奕感叹了一声，“你可真是太厉害了！我这一辈子见过许多出类拔萃的天才，但是像你一样富有而又天赋绝伦的，却是我第一次见到！”

张奕的吹捧让邓神通很是受用。

他伸手一撩长发，“所以说，你见识过的世界还太小了！不过你有机会跟随我，见识更广阔的世界！”

他朝张奕伸出了右手，“来吧，成为我天神小队的一员吧！”

张奕的眼睛里充满了“感激”。

“这……这实在是让我很感动。那我加入天神小队之后，是不是特别安全，不会有生命危险？”

邓神通自信的笑道：“那是自然！我邓神通有能力保护好我的队员！”

张奕长舒了一口气。

“既然这样的话，那就好办了。我可以加入天神小队！”

张奕说道。

邓神通面露喜色。

可是下一刻，张奕说道：“但是我这个人挺怕死的，我就留在城中给你们负责后勤工作怎么样？”

邓神通的笑容僵在脸上。

“你……你这是在跟我闹着玩呢？”

张奕眨了眨眼睛，“不是你说能保证我的安全吗？我觉得还是在暴雪城里面待着最安全。”

邓神通的眼角狠狠的抽了抽。

我要的是能打仗的队员啊！你不出去，我要你有何用？

张奕却解释道：“我非常敬佩你的实力和度量。所以我加入天神小队，一定可以过的比之前更好对吧？”

“如果你对我有所了解的话，应该知道我在天海市就整日待在庇护所里面，向来不会主动离开的。”

“就连我的能力也是以防守为主。能力代表着异人的本心，我的本性如此，当然不会主动出击了。”

第601章 返程

邓神通有些无语。

他不是傻子，当然明白张奕这是在婉拒他的邀请。

可是张奕也算是给足了他的面子，言语当中表达的很清晰。

他张奕是个防守方面的天才，不喜欢整日在外面奔波冒险。

让他加入调查队当然是不合适的。

邓神通看了张奕几秒钟之后，忽然笑了起来。

他指着张奕，“你这个人的确是有点意思，油嘴滑舌的，明明实力很强却又那么苟。”

“是稳健！”

张奕纠正了他的说法。

“可是你整日在那个鬼地方，不会厌烦吗？”

邓神通玩味的看着张奕，“人啊，拥有了强大的力量，都会渴望找到途径展现它，否则内心总会觉得不满足。”

“偏安一隅这种事情，你能忍受一辈子吗？”

张奕很诚实的点了点头：“能！”

活着不好吗？

再说了，他也不是隐居山林吃苦，家里面环境这么好，吃穿不愁，还有一堆大小美女陪着。

这日子过得那么舒服，他有毛病才跟人家出去打打杀杀呢！

邓神通：“……”

邓神通的眼神有些迷茫，他不是很能理解张奕这种想法。

不过这也是很正常的。

毕竟张奕想要的那些东西，对邓神通而言，出生下来就已经全部拥有了。

邓神通追求的是成为英雄，享受无上的荣耀，以及浴血搏杀的刺激感。

“你……”

邓神通指着张奕，本来还想说些什么，可是突然无奈的叹了口气。

“好吧，人各有志。你既然这么想我也不会勉强。”

“不过要是你哪天改变了主意，可以联系我。”

“当然了，也不是说我有多么想让你加入我的团队。只是我给你这么一个机会！你最好趁早来找我，否则一旦我遇到了更合适的队员，你就只能做替补了。”

张奕心中笑翻了，脸上却真诚的说道：“多谢邓队长！我回去之后一定好好考虑考虑。”

虽然张奕拒绝了邓神通，但是也给足了邓神通面子。

邓神通也不气恼，反而陪张奕又聊了很久。

虽然邓神通看上去很豪爽，完全一副富二代的做派，但是口风却比较严实。

跟他聊吃喝玩乐都没问题，但张奕想从他嘴里套临海市的情报时，都被他轻描淡写的带了过去。

张奕心中暗道：毕竟是见多识广的人物，不可小瞧了他。

两个人聊了一阵子，彼此的性格还算对付。

天色黑了下来，张奕便起身告辞。

“你等一下，我有点小礼物送给你。”

邓神通对外面打了一个响指，一名女侍端着一个黑箱子走了进来。

张奕看着那个黑色的箱子，“这是？”

邓神通笑道：“你看一眼不就知道了吗？”

张奕点了点头，伸手接了过来，只觉得入手十分沉重。

他打开箱子一看。

箱子当中，密密麻麻放着的全都是漆黑的子弹！

“起源弹！”

张奕忍不住脱口而出，这里面的起源弹起码有上百颗！

按照陆可燃的说法，一颗起源弹的造价不低于十万。

当然了，这还是按照末世来临之前的物价水平。

放在今天，资源获取难度更高，工作条件有限的情况下，它的价值翻上十倍都不过分。

而邓神通一出手就是一百颗起源弹，只能说，富二代就是富二代啊！

张奕一脸受宠若惊的模样，“邓队长，这……这怎么好意思啊！你这份礼物也太重了，我接不了。”

邓神通淡淡一笑，摆了摆手说道：“这种东西对我来说算不得什么！不过对你而言却很需要吧？你收下便是，日后会帮到你的。”

张奕见状也就不再推辞，“那就谢过邓队长了！如果以后有用得到张奕的地方，还请尽管开口。张奕一定尽力而为！”

邓神通满意的点了点头。

“那好，今天就先这样吧！下次如果你再到暴雪城来，说不定我们还有机会见面。”

张奕反手把起源弹收入异空间当中。

这一手法还是让邓神通有些意动的。

张奕告辞离开了邓家。

邓神通望着张奕远去的背影，心中稍微有些遗憾。

因为那种空间异能的确极其稀有，如果能够把这样的异人带在身边，会让他以后出任务方便很多。

更何况张奕本身的战斗力也不弱。

白春雨走到邓神通身后，询问道：“队长，张奕他愿意加入我们调查队了吗？”

邓神通淡淡的说道：“不，他拒绝了。”

白春雨有些惊讶，“什么？他竟然拒绝了！要知道，这样的机会，多少人做梦都不敢奢望，他竟然拒绝了！”

邓神通嘴角微微翘起，“这或许就是他的有趣之处吧！”

呵，男人，你成功引起了我的注意！

“那您还给了他一箱起源弹！”

邓神通不以为然的笑道：“不过是一箱起源弹而已，有什么大不了的！只要是对我有用之人，无论付出多大的代价拉拢我都可以接受！”

“图谋王道霸业者，不可吝啬于细枝末节！”

“即便他张奕不加入我天神小队，今天的这份情分也会让他记得我的好处。”

白春雨深吸了一口气，恭敬的朝他行礼。

“队长英明！您的智慧和胸怀让人敬佩！”

……

……

张奕离开了邓家，邓家的司机在外面等候着，见他过来便请他上车，送他回去。

张奕心中对邓家的印象不由得好起来。

原本他还以为，这种大家族的公子哥一定是飞扬跋扈，顺我者昌逆我者亡。

可是邓神通的气度让他意识到，并非所有大家族的二代都是那样嚣张无脑。

哪怕是张奕没有答应加入天神小队，邓神通对他也没有任何不满的表现。

“和这种人交个朋友还是不错的。”

张奕心中暗暗说道。

他坐上车子回到了公寓。

回去之后，团队当中的其他人纷纷前来询问他和邓神通聊的怎么样。

众人听罢，也算是放下心来。

幸好邓神通没有为难张奕。

否则在暴雪城的地盘上发生了摩擦，对张奕来说可不是什么好事情。

而他们也不能离开张奕。

周可儿询问道：“那接下来我们怎么办？要回去吗？”

张奕想到了大泽市的那群异人，眼神微垂，淡淡的说道：“该回去了！顺便为他们准备一份礼物。”

第602章 大泽市异人的揣测

天海市的异人团体这边。

张奕和邓神通沟通完毕之后，已经没有继续留在暴雪城的理由。

他立刻把萧红练、刑天和陈靖观叫了过来。

三个人来到了张奕的房间当中，张奕团队的人都在这里。

张奕指了指沙发：“你们坐吧！有件事情现在也该告诉你们了。”

三个人一头雾水，都老老实实的坐在张奕的对面。

张奕盯着他们，表情十分严肃的开口说道：

“我马上就要回天海市了，今晚就走！如果你们没有其他重要的事情，就跟我一块儿回去。”

三人听到张奕这么说，有些吃惊。

萧红练看了一眼外面的天色，不解的问道：“这么着急的吗？天都黑了，不能等到明天再回去？”

陈靖观现如今是张奕的小弟，他揣度了一番之后，问道：“老大，是不是因为大泽市那些异人？”

陈靖观的称呼让所有人都非常惊讶。

张奕成为朝雨基地领袖这件事情，他还没有来得及告诉任何人。

见到众人神色怪异，张奕顺口说道：“哦，告诉你们吧！现如今朝雨基地是归我管的，陈靖观也是我的手下了。大家心里面有数就好。”

张奕说的轻巧，可这件事情对萧红练和刑天来说，却无异于是一场大地震。

陈靖观主动投靠张奕，那他们以后该怎么办？

虽然过去他们也愿意向张奕臣服，但人都是有私心的，刑天与萧红练多多少少是想自己做基地领袖。

当别人小弟，和做大佬，哪个更舒服他们分得清。

而陈靖观的做法，让他们也不得不考虑之后的状况。

如今外部有其他城市的异人组织蠢蠢欲动，说不定哪天就会入侵天海市。

那么，朝雨基地成了张奕的势力，肯定能得到张奕的庇护。

而他们就不好说了。

二人心中有些犹豫，在考虑自己要不要学陈靖观，也那样去做。

一时间他们没有拿定主意，还是打算回去考虑清楚再说。

张奕也不管他们内心的想法，继续说道：

“我知道你们现在很气愤大泽市那些人的做法。”

“我说过，如今最重要的是大区的集会，其他的都要往后放一放。现如今大区的集会已经结束了，我们可以腾出手来，专心对付那些家伙！”

“根据目前的情况来看，他们已经认定天海市实力微弱，对天海市的入侵成了板上钉钉的事情。”

“而且极有可能是趁着江南大区的精力都放在临海市的时候出手。”

“我们抓紧时间回去，做好准备。本土作战优势在我！”

张奕简单而迅速的做出了解释。

这些他之前和自己团队的人说过了，却是第一次告诉三家势力的负责人。

陈靖观的眼睛立刻亮了起来，他欣喜的说道：

“老大，你真是高明！谋定而后动，让他们误以为天海市的实力很弱，然后大意轻敌。”

“到时候我们张开大网，等着他们入套，然后一举将他们歼灭！”

陈靖观的眼神越来越亮，“到时候就能让所有人知道天海市的实力，再不敢对我们产生觊觎之心！高，实在是高啊！”

陈靖观不愧是一直当二把手的人，吹捧的技术一流。

张奕都忍不住笑了。

这小子，现在不当朝雨基地首领了，心中负担变轻，又开始放飞自我了。

有些人天生就不适合当一把手，大概就是陈靖观这样的人。

而萧红练与刑天闻言，也是面露喜色。

最近一阵子他们被羞辱的不轻。

大泽市的异人见到他们，都是满口嘲讽，连带着其他城市的异人也瞧不起他们。

二人因为张奕的命令，不敢跟那些人发生冲突，选择默默忍让。

现在张奕告诉他们要反击了，他们当然乐意出这一口恶气！

萧红练身体往前探去，激动的问道：“你有什么计划吗？要我们怎样配合？”

张奕淡淡的说道：“以不变应万变！”

他两手一摊：“我们还不知道对方会采取什么行动。但是在我们的本土作战，天时地利人和，都在我们这边。”

“各家回去之后，做好防备工作，整理好武器。然后提高警惕，一刻都不要松懈。”

“至于下一步怎么做，就得看他们的动向了！”

张奕对自己有清楚的了解，他不是什么神机妙算的诸葛亮，可以利用计谋将对方玩弄于鼓掌之中。

所以他要扎扎实实的做好一切准备，先让自己立于不败之地。

最起码真要打起来，以他现如今的实力，放眼整个江南大区，都没有几个堪称敌手的存在。

众人点了点头。

在对大泽市的异人势力缺乏情报的前提下，这种做法是最为稳健的。

张奕当即让众人回去准备收拾东西，然后乘坐专列回天海市。

这一点朱正说过了，他们随时都可以离开暴雪城。

只是再想来的话，就必须得到暴雪城的许可了。

大家都知道，现如今早一点回去就能早一点做战斗的准备。

毕竟谁也不清楚大泽市的异人何时动手。

所以众人纷纷回去，召唤自己手下的士兵，然后结伴离开了这座公寓。

他们人数不算少，离开的动静自然瞒不过大泽市的异人。

一些人专门负责盯梢他们，察觉到他们离开之后，立刻汇报到了几名首领的耳中。

孙建明得到消息之后，眸光闪烁，随后冷笑了起来。

“连夜逃跑，这是担心我们对他们出手啊！真是够怂的。”

他心中对天海市异人组织的轻视之心更重了。

“看样子，该行动了！天海市物资丰富，不应该被这几个弱小的势力占据着，那完全是浪费！”

经过暴打陈靖观一事，孙建明出尽了风头，如今气势正盛。

几乎所有人都能看得出来，他会对天海市出手，起码也会去袭击朝雨基地的船队。

不过他并非表面上那样狂妄，粗中有细，内心也较为稳重。

“虽然天海市孱弱，可只有我一家前往，纵然打赢了他们也是惨胜。此事还得让其他势力与我合作才是。”

心念及此，孙建明立刻取出手机，联系上了陈良玉和顾红蝶，请他们到自己这边来喝茶。

第603章 一统天海

陈良玉和顾红蝶接到孙建明的消息，其实都明白孙建明有什么想法。

陈靖观暴露了天海市如今的实力之后，不光大泽市，许多城市的异人组织对天海市的觊觎都已然心照不宣。

大家都想找机会吞下这块肥肉。

而就在天海市西北方向的大泽市，完全可以近水楼台先得月，抢先一步入主天海市！

但是烂船还有三斤钉，纵然天海市被打废了，几个势力的底蕴也不能小觑。

为了稳重起见，大家联手瓜分才是最明智的做法。

陈良玉和顾红蝶来到孙建明的房间。

几个人都是老熟人了，孙建明也不跟他们客套。

“二位，天海市的喽啰们趁着夜色跑了。这块肥肉不知道你们有什么想法？”

顾红蝶娇笑了一声，眸中却闪过狡黠的光芒。

“咱们大家都想吃这块肥肉，就别藏着掖着了！孙建明，你有什么想法直接说。”

她看了一眼旁边的陈良玉，“我猜，我们三个人心中的想法都是一样的。”

陈良玉微笑着点了点头。

孙建明哈哈大笑：“那好，我就直说了！天海市明摆着是一块肥肉，我们得趁早下手，否则容易被别人抢了先！”

“这块肥肉我们一家很难吃下，倒不如三家联合起来！”

孙建明大马金刀的坐在沙发上，一手按住膝盖。

“不过他们几家势力虽然孱弱，可也有拿得出手的异人。比如说阳盛基地的萧红练与青匍基地的刑天，还有那个张奕，实力应该都不弱。”

“拼个你死我活的，对咱们没有好处。还容易让他人当了黄雀！”

“所以我建议，由我们三家联名向他们施压。让他们交出天海市大部分的资源来！”

“而我们给他们留一条生路。”

“反正天海市如此之大，稍微给他们留下一些资源也足够他们生存的了。”

“我们则兵不血刃，抢占大部分地盘和物资。岂不美哉？”

顾红蝶听罢，眼中闪过赞许的目光。

她点了点头：“这个提议的确不错。如果没有必要，我们也不想轻易开启战端。”

“他们要是识相的话最好，如果冥顽不灵，那就顺手将他们给消灭！”

三个人言谈当中，已然把天海市视作囊中之物。

这也难怪。

从这一次天海市过来的人数看，天海市的势力的确过于孱弱。

别的势力来暴雪城的起码得是异人。

而天海市的异人早就在对原空夜的战争当中死的差不多了。

甚至他们需要带一些普通人过来充数。

严格来说，如今整个天海市所有异人加起来，可能也就比孙建明个人手中的异人多点。

陈良玉说道：“那我们趁早行动吧！省的有人来争抢这块肥肉。”

三家势力聊完了这些，开始拿出天海市的地图，瓜分天海市的地盘。

最后达成了协定，便开始拟定信件，打算送给天海市几大势力的首领。

……

……

张奕等人匆匆离开暴雪城，乘坐着江南专列回到了天海市。

从小庙山地铁站走出来后，张奕便嘱咐众人，立刻回到各自的领地范围，开始防卫工作的准备。

萧红练有些放心不过，他看向张奕这边，陈靖观跟在张奕身边，落后一个身位，俨然已经是张奕忠诚属下的味道了。

她微微皱起眉头，心中有些不是滋味。

总感觉亲疏远近已经确立了下来，按照张奕的性格，若是发生了战事，他们极有可能成为被牺牲的那一方。

她走到张奕跟前，翘首询问道：“如果大泽市的异人杀过来了，你会过来救我们的，对吧？”

“当然。”

张奕笑眯眯的说道。

萧红练：“……”

她什么都没有说，因为张奕回答的太痛快了，反而显得不真实。

萧红练和张奕打了那么久的交道，当然知道张奕的为人。

他最在乎的永远是自己和身边人的利益。

想到这里，萧红练的心中做出了一个决定。

她悄悄握紧拳头，做了一个深呼吸，然后当着所有人的面直视张奕的眼睛。

“张奕，请你把阳盛基地也收下吧！”

此话一出，现场安静了下来。

其他人看了看萧红练，又看了看张奕。

这件事情虽然让大家有些意外，可又在情理当中。

阳盛基地，已经承受不住一次武装势力级别的冲突了。

没有张奕的保护，除非他们一直躲在地下避难所中，否则将再无面对危机的能力。

但是那样，他们在地表所拥有的一切都要拱手让人。

陈靖观扬起嘴角，赞叹道：“真是明智的选择！”

他有些得意。

虽然大家都是投靠张奕，但是这个也讲究先来后到。

他是最早投靠张奕的，地位上肯定要高些。

只是……他的实力确实不如萧红练。

这一幕看呆了不远处要走的刑天。

他人都傻了。

好家伙，天海市就我们几家势力了，现在你们都跟张奕混了，你让我怎么搞？

他犹豫了片刻之后，一咬牙，跑到张奕的跟前。

“老张，以后我们青匍基地也跟着你混！”

张奕的表情却非常淡定。

几家势力对他的投靠，他其实并没有特别大的兴趣。

因为他并不缺少任何资源。

只是，要想给自己和团队成员维持一个安稳的生活环境，天海市就不能有动荡。

而这些势力的存在，就是维护天海市和谐的重要因素之一。

张奕看着面前的萧红练、刑天，只是很平静的询问道：“你们明白这么做需要付出什么吗？当我的小弟，那就是以后无论什么事都听我的。”

他的嘴角露出一抹邪恶的笑容，“甚至让你们去死啊！”

萧红练和刑天吓了一跳。

让他们去死，他们自然是不可能干的。

但他们马上意识到，张奕这只是在提醒他们，归顺张奕，必须对他无条件的服从。

平心而言，谁都不想这样，可眼下形势比人强。

天海市有如此诱人的资源，必定会引起其他城市势力的争抢。

哪怕刑天与萧红练都是德尔塔级的异人，可没有势力的支撑，他们什么都做不了。

独狼，在末世当中可是很难生存下去的。

也不是人人都是张奕。

既然终究要投靠一方势力，倒不如选择一个知根知底的。

起码投靠了张奕，他们还能继续留在天海市，享受着一定的权柄。

第604章 大泽市来人

萧红练与刑天纷纷点头，同意了张奕的要求。

“以后你让我们做什么，我们都会去做！只希望你能够保护我们基地的人，让大家好好的生存下去！”

萧红练说道。

刑天望着张奕，“老张，咱俩过去关系也挺不错的。你不会亏待我的吧？”

张奕笑了。

他摆了摆手道：“平日里你们照旧就好了，然后等候我的吩咐。”

他也没有说的太多，毕竟他对三家势力的要求也不高。

何况提出的要求再多，真要是遇到重大问题，这些家伙也会以他们自身的利益为出发点。

忠诚？

笑死人了，那种东西是不会存在的。

只会建立在张奕的实力之上。

萧红练和刑天点了点头，然后带着手下离开了小庙山地铁站。

“我们也回去吧！”

张奕取出了雪地车，然后众人搭乘着它回庇护所。

一路上的气氛稍微有一点点的凝重。

毕竟悠闲的日子就这么过去了。

如果没有意外的话，很快就会发生一场与其他城市的冲突。

“怎么老是要打仗啊！好累呀！”

徐胖子唉声叹气的，一脸烦闷。

“这就是大势所趋，没有办法的。”

尤大叔说道。

“弱肉强食，失去了文明状态的社会，遵循的本来就是达尔文法则。”

“只能希望江南大区早日建立起更全面的法则，来约束这些势力吧！”

张奕坐在副驾驶上，抱着胳膊，听了二人的对话，悠悠的说道：“打完这一仗，我们就会太平许多了。”

他的眸子闪烁着幽芒，对于大泽市那些家伙对他们的羞辱，张奕可不能当做无事发生。

“杀鸡儆猴，我们需要一只鸡来给其他人当个榜样。”

“这一回，我要把他们的鸡棚都给弄塌了！”

……

……

众人回到了庇护所，家中的几个女人出门来迎接。

张奕等人离开的时间也不长，家中无事发生，一切平静如初。

可是听到张奕他们说完暴雪城的经历，周海美和杨思雅的脸上露出无奈的表情。

“又要打仗了啊！”

“为什么不能好好过日子，非要打生打死的呢？我真是不明白那群人的心里在想什么。”

周海美摇了摇头，一脸惋惜。

似乎在谴责那些不珍惜美好生活，非要拿命去拼杀的人。

尤大叔搂过她的肩膀，微笑着安慰道：“放心好了，不管有再大的问题，也有我们去扛着！你们只需要在家里做好自己的工作，别的不用担心。”

张奕坐在沙发上，众人在客厅里面围成一圈。

张奕直接开始安排任务。

“欣欣，天海市三家势力已经被我收下了。你立刻接管他们几家的网络系统。”

“通过这个，我们可以随时了解天海市各个区域的动向。”

杨欣欣点了点头，“好的，张奕哥哥。除了这些，我还可以尝试入侵其他城市的网络系统。”

张奕愣了一下，有些意外的看着她。

“这你也可以做到吗？”

杨欣欣微笑着点了点头。

“过去是因为没有必要，我们主要的对手在天海市。”

“可是现在，威胁我们安全的势力变成了其他城市的势力组织，这么做就很有必要了。”

“除了暴雪城的网络我不敢随意触碰，其他城市的网络除非是内部网络系统，否则对我来说不会有破解的难度。”

虽然身处末世，但是网络系统还没有完全崩溃。

毕竟存在六大区这种国家级的超然势力，在维护着这些国计民生的基础设施。

而大部分的势力，都离不开通讯设备，以及中央的控制体系。

那么他们就得依赖网络，就会有破绽被杨欣欣找到。

张奕的眼睛里闪烁着亮光，“那你尝试一下，入侵大泽市的网络系统！我要拿到他们的战力资料，最好是异人的异能情报！”

杨欣欣微微一笑：“这件事情交给我就好了。”

随后，张奕又看向陆可燃。

“可燃，你最近一段时间在暴雪城接触到了很多东西。比如说那种黑色的战衣和建筑材料。”

“你好好吸收一下，然后当务之急是复刻出那种战衣来。”

张奕对于演武场的训练服可是眼馋的很。

他头一回见到，能通过衣服提升个人基本身体素质的服装。

它大概类似于一种人体外骨骼，这种东西张奕在网络上也曾经看到过。

只是能将人体外骨骼技术发展到服装级别，他还是头一次见到。

有了这个玩意，他们团队的整体实力都会得到很大提升。

就算是几个不擅长战斗的女孩，有了它也多了几分生命的保障。

“收到！”

陆可燃俏皮的敬了个军礼。

张奕又望向杨思雅：“你的工作还得继续，储备的异能食物越多越好。”

杨思雅俏生生的点了点头：“人家知道的。这段时间人家也没有懈怠。”

张奕赞许的点了点头：“这样就对了。”

随后，便是其他人的防备工作安排，没有什么特别的，只是让他们时刻做好战斗的准备。

第二天，张奕他们就收到了来自大泽市的信件。

送信的人是开着雪地车过来的，两辆车，十个人，个个都是气势不凡的异人。

之前集会的时候，他们已经看出天海市的各大势力以张奕为首。

所以车子直接开到了庇护所附近。

第一时间，庇护所的人工智能系统就对张奕发出了警报。

张奕通过监控，看到了那两辆黑色的装甲雪地车。

他马上猜到这些人是其他城市的，因为车上的标志他从未见过。

张奕迅速的换好了作战服，然后走出房间。

梁悦和尤大叔也穿戴整齐，来到张奕的门口。

“走吧，我们去看看怎么回事。”

梁悦说道：“他们很谨慎，在庇护所两百米外就停了下来。看他们的衣着打扮应该不是本地人。”

张奕一边快步下楼，一边说道：“我知道，应该是大泽市的人过来了！”

尤大叔皱着眉头：“他们是来宣战的吗？”

“宣战？”

张奕好笑的回头看了一眼尤大叔，“你见过谁这么讲武德，真要打起来了还提前告诉你的？”

尤大叔：“那他们是？”

张奕玩味的笑道：“应该是来威吓我们的，让我们不战而降。”

第605章 冠冕堂皇

听了张奕的话后，尤大叔和梁悦脸上的表情都非常古怪。

过来劝降的？

的确有些道理。

毕竟天海市崩坏的再严重，也有一部分残余的异人力量，以及武装能力。

真要是打起来了，把他们逼到了绝境，谁都没有好果子吃。

可是，但可是——张奕他们不弱啊！

不会真有人觉得张奕他们的实力很弱吧？

哪怕是在数月之前，张奕他们面临多个基地的全力进攻都能打赢。

更别说现在，张奕的实力已经得到了质变。

伊普西隆级的原空夜都被张奕解决了，谁又敢说能赢他？

怕是暴雪城最强的那几人都不敢。

张奕的嘴角也带着玩味的笑意，“走吧，我们过去看一看！”

张奕他们下了楼，庇护所里的其他人都在这里等着他们下来。

张奕来了，他们也就有了主心骨了。

张奕淡淡一笑：“都看着做什么？没事，大家都忙自己的去吧。”

花花跳上了张奕的肩膀，张奕抚摸了一下它柔顺的毛发，“尤大叔和梁老师跟我过去就行了。”

来的不过是一群喽啰罢了，何必给他们太大的脸？

反而会显得张奕怕了他们似的。

几个人离开了庇护所，朝着来人的方向走去。

张奕右手在面前缓缓张开：“次元盾！”

一面无形无质的圆形盾牌出现在几人面前，刚好可以挡住他们身周所有的方位。

张奕如今次元之门有三种防御用法。

次元之门，防御范围最大，防御力最强，但无法移动；

次元盾，防御范围小，防御力中等，但是可以灵活使用，适合近身防御；

两界绝结，防御范围最小，但能够形成全方位无死角的防御，而为了球状特性扭曲次元之门，而导致防御力最弱。

这几种能力，他需要根据情况谨慎的选择。

几个人踩着雪朝那两辆车缓缓走去。

那边的车上，有十个全副武装的战士，也在谨慎的盯着这里。

看到张奕他们走了过来，一个留着络腮胡子，身形健硕的异人悠悠的说道：“他们过来了。”

一个同伴从窗户里面探出头来，只是看了一眼，就漫不经心的说道：

“赶紧把信件交给他们，然后我们回去就是了。不要在这种地方浪费时间！”

后座一个瘦猴拍了拍他的肩膀，笑道：“难得来一趟，不要这么着急嘛！以后这个地方就是我们的地盘了。”

那人撇了撇嘴：“那就希望他们最好识趣点。”

几个人言语闲谈，并没有把张奕几个人放在眼里。

因为他们都认为，天海市早就被打崩了，所剩余的实力完全无法和大泽市三大组织对抗！

张奕几个人走到了他们的近前。

“你们是什么人，来这里做什么？”

张奕沉声问道。

带头的那个络腮胡子眯着眼睛看向张奕，“你就是张奕？”

张奕点了点头：“没错。”

络腮胡子笑了笑，伸手从口袋里取出了一个牛皮纸文件袋。

“我们来自大泽市，是那里三大势力的信使！我们三家势力的首领有一封信交给你，希望你好好的看完。”

他把文件袋递给张奕，还不忘提醒道：“对了，上面还有联系方式。想明白之后就通过这个地址发一封邮件过去。”

张奕淡淡一笑，一伸手，那邮件便消失在了他的异空间中。

几名大泽市的异人见状，吹了声口哨。

“哇呜，竟然还是罕见的空间系异能。真不错！”

可是他们脸上的揶揄嘲讽之意，显然没有把张奕放在眼里。

络腮胡子继续对张奕说道：“给你们一天时间作出决定。也就是说……嗯，从现在开始只有19个小时了。毕竟要扣除我们来的时间。”

张奕没有说一句话，络腮胡子用双指碰了碰自己的额头，“那么，再见！祝你们好运。”

一群异人士兵笑着上了车子，然后发动雪地车，轰隆隆的驶离了这里。

尤大叔的脸色有些不忿，凑到张奕跟前道：“为什么不干掉他们？这些家伙太嚣张了！”

张奕只是平静的说道：“我对杂鱼没有什么兴趣。”

“而且贸然出手的话，只会让敌人对我们有所防备。”

“先看看他们说什么吧。”

张奕目送着大泽市的异人离开，随后才转身朝着庇护所走去。

尤大叔深吸了一口气，望着张奕的背影，目光中露出深深的敬佩。

“他不过二十多岁的年纪，遇到事情能保持这样的冷静，如此能忍。实在是太难得了！”

梁悦戏谑的说道：“俗话不是说的好吗？会咬人的狗不叫。”

远处突然传来张奕的声音：“别以为我走得远就听不到你在说什么！”

梁悦吓得赶紧捂住自己的嘴巴，“我……我可不是在背后说你坏话。”

张奕挑了挑眉毛，回头看着朝自己走来的她，“当着面说就更过分了。”

梁悦的脸色微红，“这明明是在夸你，说你稳重嘛！”

“我就当做你是在夸我吧。”

张奕无语的摇了摇头。

还当老师的呢，夸人的方式都那么特别。

嗯……差点忘了她是体育老师。

张奕回到庇护所之后，立刻让周可儿和他去医务室。

先对那个文件袋进行检测，确认安全之后再打开。

安全意识必须要有的，哪怕是强大的异人，也很容易死！

回到庇护所内，周可儿检测了一番之后，确认文件袋没有任何问题。

张奕用镊子挑开文件袋，再小心翼翼的把里面的文件给取了出来。

里面的东西只有一张纸，那是一封手写给张奕的信件。

张奕把信件放在桌子上，戴上战术头盔，然后凑过去观看。

读完信件的内容之后，他的嘴角露出了意味深长的笑容。

里面写的东西很简单。

大意是孙建明、陈良玉和顾红蝶三个人提出，要帮助他们协防天海市的意愿书。

【天海市如今经历了惨痛的战争，人口大量折损，几大本土势力无力进行防守。】

【我大泽市三大势力作为友善邻居，愿意本着人道主义精神前来协防，还请你们不要推辞。】

张奕忍不住笑了起来，笑声越来越大。

“好一个冠冕堂皇的理由啊！这些人可真有意思，如果没猜错的话，之前也是在单位上过班的。”

听到张奕的笑声，周可儿等人不禁凑过来，询问他发生了什么。

张奕让众人过来看那封信件上面的内容。

“不得不说啊，这些家伙可真够聪明。如果用这种手段来做的话，之后就算是江南大区想要指责他们，他们也有理由去应对。”

第606章 准备香饵钓鳖鱼

众人看完了那封信，脸上的表情都非常古怪。

因为他们都觉得非常的……恶心。

明明就是要过来抢占天海市的地盘和资源，却打着人道主义过来帮忙协防的旗号。

这不就是既想当又想立吗？

陆可燃年纪小，对这种事情不太理解，只觉得愤懑异常。

“他们不如来明抢算了，那样直接当土匪还好些。何必还要恶心我们呢？”

众人相视而笑，无奈的摇了摇头。

其中的套路，陆可燃这种涉世未深的小丫头自然不懂。

周可儿对她解释道：“有些事情大家明明都知道，但是表面工作还是得做一下。”

“比如说按照他们的说法，只是过来协防的。那么协防总不能白忙活吧？需要有部队驻守的区域，需要为他们提供生活必须要有的物资。”

陆可燃翻着白眼：“那咱们不给，他们不还是得抢？到时候又怎么解释？”

周可儿笑道：“那他们就会说，是我们先不讲道义，他们的人无可奈何才动手的。大不了抢完了物资，再道个歉也就罢了。”

“要是我们忍受不了，出手攻击他们。他们就会名正言顺的跟我们打，还说自己是正当防卫。”

“他们以为自己稳稳吃下天海市，只要事情结束的快，就用上面的理由去跟江南大区解释。”

“到时候尘埃落定，江南大区又忙着处理临海市的浪人事件，只能睁一只眼闭一只眼，认可他们在天海市的管理权了。”

陆可燃听完之后，气的脸都红了。

“岂不是说，明明他们是强盗，还能以好人自居？反而是我们做的不对了。”

张奕淡淡的说道：“本来就只是借口罢了，谁赢，谁说的就是对的。”

“给江南大区一个台阶，不至于在超能联合会刚成立的时候就打江南大区的脸。江南大区也就只能默许了。”

“这些东西你不用理会，只是很简单的语言艺术。”

简单的理解，就是大泽市三大组织要求张奕他们无条件的投降。

那样的话，还可以给张奕他们保留一部分生存空间与物资。

梁悦看着张奕，她的目光如刀锋般锐利，也被大泽市异人势力的无耻气到了。

“张奕，跟他们打吧！”

“对，打吧！狠狠的教训他们！”

“这些不要脸的家伙，小瞧我们，必须好好教训他们一顿！”

众人皆是义愤填膺。

张奕点了点头。

“打是当然要打的，可问题是怎么打。大泽市三大异人势力，论实力水平可能不亚于之前的几大基地组织。”

“要是我们拒绝他们的提议，他们就会明白，我们要跟他们打到底，必然有所准备。”

“所以，不如先麻痹一下他们，假装答应他们的建议。”

杨欣欣微笑道：“哥哥，我明白了。你是想要让他们麻痹大意，然后引诱到我们的陷阱当中来。最后来一招瓮中捉鳖是吗？”

张奕赞许的点了点头。

杨欣欣总是能猜到他的心思。

“要以最小的代价来取得这次胜利，这就是我们要做的！”

尤大叔说道：“张奕，我们要怎么做？你来安排吧。”

张奕想了想，道：“把萧红练他们都叫过来吧！目前大家都是一伙的，这件事情需要让他们也参与进来。”

三大势力的异人加起来也还算可观，肯定得用上。

至于作战计划，张奕心中其实早就有了雏形。

和大泽市发生冲突之后，他就已经在思考怎么将这些家伙灭掉了。

脑子里的方案起码有三种，但眼下的局面，却是他最想要的。

接下来就是做局，让这些自以为是的家伙落入陷阱当中。

很快，萧红练、刑天与陈靖观都来到了张奕的庇护所。

这还是他们第一次进入张奕的庇护所中。

看到这富丽堂皇的房子，感受着里面天堂般的生活环境，他们羡慕极了。

张奕在客厅里面招待他们，热情的让他们坐下，随后周可儿给他们倒了茶。

萧红练却察觉到了什么似的，急切的开口询问道：“张奕，是不是大泽市的异人势力有什么动向？”

此话一出，陈靖观和刑天也放下了手中的茶杯，表情变得紧张起来。

张奕瞥了他们一眼，淡淡的说道：“你猜对了，的确是关于他们的事情。”

他将大泽市三大势力送信过来的消息给他们简单阐述了一遍。

三个人听完之后，脸上的表情又惊又怒。

现如今的他们，完全不具备与大泽市三大势力抗衡的本钱。

陈靖观吞了口唾沫，用恳求的语气对张奕说道：“老大，你不会不管我们吧？”

萧红练咳嗽了一声，面色微红道：“老……老大，这件事情你得帮我们拿个主意啊！”

张奕：“……”

他深深看了一眼萧红练，这个女人还真是实在，关键时候改口的速度挺快的。

他不急不慢的喝了一口热茶，“这件事情我已经想好了主意，需要你们做的事情不多。你们只需要配合我的行动就可以了！”

的确，以三大基地组织的实力，在此次行动当中扮演的角色只是配角。

更多的，是张奕自己怎样去做。

“首先要做的，是麻痹对方！要他们疏忽大意。”

“我们假装妥协，先把他们骗到天海市来。至于后面怎么做，到时候我再告诉你们。总之目前先做好防备工作，以及配合我演戏。”

张奕对他们没有透露太多计划方面的东西。

三个基地组织刚刚收下，张奕不能保证他们的忠诚度，所以还是有所保留。

三家负责人（现在已经不能称为首领了）安静的听完，表示会坚决按照张奕的吩咐行事。

不过他们还有些担心的模样，再三向张奕确认，如果出了事情张奕会保护他们。

张奕能理解他们的心情，所以破例的给了许多口头上的许诺。

放在过去，他对任何口头承诺都是嗤之以鼻了，可如今三家基地危如累卵，任何一丝丝能保护自己的可能性他们都会牢牢握住，如同救命稻草一般。

张奕可以理解他们的心情。

第607章 情报获取

大泽市三家势力这边。

给张奕送过信之后，他们就在等待着张奕的回复。

不过张奕不给他们回复也无所谓，他们已经集结完毕手中的部队，随时可以出发占领天海市各大资源点。

不过，他们在不久之后还是收到了张奕回复的邮件。

由于留给张奕的邮箱是三家共用的，所以他们都可以看到张奕发来的那封邮件。

“大泽市三大势力敬启。”

“今日收到阁下信件，言语当中图谋我天海市领地资源之意呼之欲出，这种做法我代表天海市几大势力坚决反对！”

“我们有保护好自己家园的能力，不需要外界的力量介入。”

“希望你们能够克制自己，不要妄动刀兵。否则的话，我们会向江南大区总部汇报，让他们来裁决此事。”

“如果你们能当好友睦邻居，我们可以拿出一部分资源，作为友好的表示。”

“天海市，张奕。”

看完了这封邮件之后，孙建明等人的脸都要笑歪了。

“哈哈哈哈！这封邮件是张奕写的吗？简直是笑死我了。”

“明明心里面怕得要死，可还要死撑面子。真以为拿出江南大区就能吓到我们吗？”

邮件当中，那种又怕又要装的模样，实在是让人忍俊不禁。

孙建明对张奕的轻视之意愈发重了。

“这么个家伙，只要再吓唬吓唬他，一定就妥协了。”

陈良玉和顾红蝶这边，看到邮件之后的反应也和孙建明差不多。

顾红蝶笑的捂着肚子，半天没有直起腰来。

“哈哈哈，这个弟弟真是可爱呢！决定了，以后拿下天海市，就让他做我的小弟弟好了。专门给我讲笑话！”

顾红蝶笑的花枝招展，但是眸中有幽芒闪过。

“他最好别不识抬举！”

收到了邮件之后，三个人也是立刻在群聊里开始了交流。

孙建明：“你们看到张奕的回复消息了吗？哈哈哈！”

顾红蝶：“笑死我了，今天难得的好心情。这个弟弟真是可爱。”

孙建明：“别光顾着可爱了，他要是不识抬举，我们就出手吧！”

顾红蝶：“我倒是觉得咱们没有必要着急，能不打的话尽量别打。看他的态度非常害怕，我们可以再吓唬吓唬他。”

顾红蝶的眸中带着一抹深意，然后打字说道：“毕竟末世过了那么久，现在还活着的大家，都不希望自己死啊！”

陈良玉方才开口说道：“我也觉得可以再跟他聊聊。而且，有没有一种可能，他是在演戏？”

陈良玉是个极为谨慎的人。

他不会因为一封邮件就断定张奕软弱无能。

那种人，不可能在天海市称雄一方。

不过，他们对于天海市的资料确实掌握的有限，更不知道张奕那些辉煌战绩。

孙建明眉头一皱，随即冷笑了起来：“陈良玉，你谨慎过头了吧！不管他是装的还是真的，天海市的弱小是众所周知的事情。”

“我们大军过处，横扫一切便是了！”

陈良玉淡淡的回答道：“没有那么简单，我们最好再跟张奕谈谈。要是能够和平解决，谁都不想付出流血牺牲的代价。”

顾红蝶看着陈良玉的话，手指轻快的打字。

“那就再跟他聊聊好了。让他乖乖交出领地和资源，可以留他们一条小命。”

“人啊，只要还有活下去的希望，就不会去找死。咱们也别把人给逼急了。”

陈良玉和顾红蝶都这么说，孙建明没有办法，只好说道：“那好吧，再跟他聊聊。但是得让他知道，我们的耐心是有限的，没工夫跟他在这里掰扯！”

三个人达成了共识，决定再度与张奕沟通一下。

可是就在这一来一去的功夫，张奕这边，顶级黑客杨欣欣已经攻破了他们组织的网络防火墙，获取到了他们全部的资料！

并不是每一个势力都有那么强大的网络安全系统。

天海市作为华国信息技术最发达的城市之一，当初几大基地尚且有些厉害的程序员在工作。

可隔壁的大泽市，由于天海市的虹吸效应，这种人物就比较稀缺了。

杨欣欣攻破他们的网络防火墙，简直就像是穿过一道蛛网织成的墙壁，毫无难度。

第一时间，她就把大泽市三大势力的情报拿来给张奕。

张奕在客厅里，光着脚盘腿坐在沙发上，身上穿着一套暖黄色的睡衣。

他膝盖上放着一台电脑，旁边就坐着杨欣欣，在给他介绍着自己获取的情报。

“根据目前的情报来看，这三家势力的规模都不算小。虽然不及鼎盛时期的天海市五大势力，但也不会差距过大。”

“毕竟大泽市的常住人口也有800多万，物资也较为充足。他们有空间来发展自己的力量。”

张奕的手指在触控板上划动着，仔细的翻阅着三大势力的具体战力情报。

最有趣的是，他们不光有自己内部的情报，还分别统计了另外两家的资料。

这就让张奕收获颇丰。

毕竟没有人会在自己家的资料库里，明确的记载着他们首领的能力以及弱点。

“孙建明，强化系能力者，能力代称【暗劲】，有破甲和透体的功效。一旦近身战斗，即便是身着重甲都会被他击伤。”

“怪不得陈靖观被他吊打呢！人家无视掉了他的外部防御，直达内脏，完全克制住了他。我就说陈靖观也没有那么废物，但被克制的话就全无办法了。”

“顾红蝶，精神系能力者。能力代号【绯红之吻】，可以蛊惑心神，让人彻底成为自己的傀儡。而且……是发自内心的那种热爱。”

张奕忍不住倒吸了一口冷气。

这个能力就有够变态了。

对方明明知道自己中招了，可是因为爱意不能自拔，还是会沉沦。

怪不得，张奕记得顾红蝶的手下是最多的。

这种强悍的控制力，可以让她拥有大批的手下，堪称是弱化版的原空夜了。

“咦，这边也记录了她能力的弱点。绯红之吻的发动有距离限制，必须在100米内，而且距离越近效果越强。若是直接接吻，哪怕德尔塔级别的异人都会沦陷。”

“好家伙，这位顾红蝶以前是职业的技术人员啊！”

第608章 倾巢而出

张奕仔细的查看着他们的能力。

三大势力的首领都是德尔塔级别的异人，能力也非常变态。

只不过再变态的能力都有其弱点。

哪怕是张奕，如今按照能力的强度，已经来到了德尔塔级别的高峰，尚且存在被近身袭击的可能。

因此，张奕才会时刻保持谨慎，从不会小看任何一名敌人。

“陈良玉，兽人系能力者，能力代号【捷豹】。拥有接近音速的奔跑速度，和凶悍的猎手本能捕食能力。”

……

张奕平静的看完了三大势力每一名异人的资料介绍，心中对他们的实力已经有了大致的评估。

不如鼎盛时期的天海市五大势力，但也十分强劲。

而武器装备方面，则乏善可陈了，更是不如西山基地远矣。

想必他们前来侵袭天海市，也不可能携带大量的热武器。

“这样的话，就先削弱了他们起码两成的实力。”

张奕心中仔细盘算，不漏过一点细节。

就在这时，他的邮箱传来提示。

张奕眸中闪过一道精芒，知道这是大泽市的回应来了。

他伸手点开邮件查看。

邮件的内容不用一分钟就扫完了。

仍然是用那套虚伪的说辞，在表达着他们强硬的态度。

【天海市为东南沿海重要的城市，万万不可有失。这并非你们几家势力的问题，而是整个江南大区，甚至整个华国的问题！】

【所以我们大泽市三大势力的协防是必须的，请你们以大局为重。】

【若是你们执意抗拒，我们只能采取强硬手段。到时候发生一些摩擦，或有人员伤亡可就不好了。】

【还望仔细考虑清楚。】

最后还有一句。

【我们已经在路上了，不久之后，天海市相见。】

张奕看完邮件，微微眯起了眸子，嘴角是玩味的笑容。

他发出那封邮件的目的只有一个——伪装！

让大泽市的人轻视他们的实力。

他若是直接投降，大泽市的那群人反而会怀疑。

张奕不急不缓的坐下来喝茶刷剧，等过了半个小时以后，又给对方发过去一封邮件。

【你们过来协防也不是不可以，现如今我们的防御的确有些疲软。可以分出一部分区域给你们，但是你们不能动我们目前的基地。】

邮件被大泽市三大势力的首领看到之后，他们暗暗发笑。

张奕的做法已经表露了他们无力与大泽市抗衡。

连割让领地都答应，足可见他的软弱与怯战。

今日割一城，明日割一地，很快三大势力就能把天海市彻底吞下。

到时候，连张奕和三个基地组织，他们也要全部吃下去。

毕竟他们手里面掌握的才是最核心的资源。

物资、武器，以及异人！

三家势力的首领又聚在一起商谈了起来。

孙建明：“他口风软了，看来咱们可以不费一兵一卒拿下天海市。怎么说？”

顾红蝶：“那还等什么呢？事不宜迟，咱们赶紧带兵过去，先占下他们几个重要的资源区域再说！然后再慢慢将其蚕食。”

陈良玉说道：“这样不好，他们手中还有一部分兵力。我看得让他们缴械投降才好，咱们才能彻底安稳。”

顾红蝶笑道：“陈良玉，你太心急了吧？让他们交出武器投降，他们可能会跟咱们玩命的。虽然我们不怕他们那点兵力，可打起来损兵折将的也是不好。”

孙建明也说道：“他们活下来的异人虽然不多，但也是精英。没必要把他们逼上绝路。”

陈良玉皱起眉头：“我只是觉得，他们不会这么心甘情愿的将领地和资源让出来。只有他们彻底失去抵抗力，我才能安心。”

孙建明道：“他们当然不甘心。可是实力在这里摆着，他们不甘心也不行！”

顾红蝶劝道：“还是做人留一线的好。天海市那么大，划分一个贫瘠的区域出来给他们，让他们活着就行了。”

孙建明道：“我觉得这么做不错。”

陈良玉道：“好吧，但是得提防他们反扑。”

顾红蝶笑盈盈的说道：“那就带足了我们的精锐！在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都只是笑话。”

三个人商议了一番，决定带上本部最精锐的异人前往天海市。

此事拖延不得，免得江南大区那里发现，可能就有麻烦了。

等他们到了天海市，利用强大的武力自然可以压迫张奕等人，让他们交出领地和资源。

三家达成了共识，立刻去组织人手出发。

当然了，他们没有给张奕回应，免得张奕提前对他们进行伏击。

虽然他们认为自己的实力处于绝对强势，但也没有必要冒险。

可是有一点，他们全然想不到的是，他们之间所有的对话，都被杨欣欣监听的一清二楚。

所以张奕知晓了他们的计划。

张奕缓缓从沙发上站了起来，眼神冷冰冰的给三大基地首领发消息。

“准备行动！”

……

……

冰天雪地，西风凛冽，来自大泽市的异人车队驶入了天海市的边界。

孙建明等人打定主意，第一步直接杀到西山区！

因为那里是张奕的大本营。

然后他们在西山区安营扎寨，威慑张奕，逼迫张奕向他们俯首称臣。

而他们却不知道，自己的所有动向都被张奕洞察的一清二楚。

西山区有一座地标性的建筑，三七塔。

这里曾经是天海市广播电台，塔高52米，隔着很远就能清晰的见到。

即便是末世来临，它也依旧屹立在皑皑白雪当中。

从大泽市前往西山区的路途当中，一定会经过这里，因为在没有卫星导航的前提下，人们总是最容易选择一样显眼的地标作为参照物。

大泽市的车队“轰隆隆”的朝着三七塔的方向驶来。

一共50辆战车，共800名精英战士，三大势力72名异人！

整个大泽市的战力，八成都被调集了过来。

三位强大的德尔塔级异人首领带队，此次他们要一战定乾坤，拿下物资丰富的天海市！

他们甚至无须担心后方失守的问题。

因为拿下了天海市之后，他们可以将大本营转移到这边。

天海市可比大泽市更加辽阔和富足。

第609章 凝练虚空

来自大泽市的车队不紧不慢的前行。

他们并没有天海市的导航系统，江南大区虽然给各区域的势力开通了星云的部分权限，可也仅限于他们自己区域之内。

毕竟，朱正不希望看到各城市之间发生战斗，那对整个大区来说有害无益。

所以领路的司机是一位跑运输业的老手，对天海市的环境很熟悉。

他能够通过建筑来判断方位。

从大泽市到西山区，肯定要从三七塔附近经过。

车队中间一辆浑身喷涂白漆的战车上，孙建明、陈良玉和顾红蝶看着一份地图，开始讨论起拿下天海市后，将张奕等本土势力赶到哪块贫瘠的区域。

以及天海市各个重要的资源点怎样划分。

孙建明的手直接点在朝雨基地上，“朝雨港口是我的！这玩意我们的船队用得上。”

顾红蝶不紧不慢的点向阳盛基地，“阳盛基地的炼油厂我要了。”

陈良玉抱着胳膊，神情冷漠，也点向了青匍基地的炼钢厂。

孙建明的眸中忽然闪过一抹好奇的神色。

“说起来，那个叫张奕的家伙，他的地盘在什么地方呢？”

陈良玉和顾红蝶也是目露精芒。

他们，同样很好奇。

虽然谁都没说，但是大家心知肚明，张奕是天海市如今最强大势力的首领，他占据的区域也应当是最好的。

可末世之后，各区域之间情报断绝，他们之前都在忙着自己城市内争抢地盘，哪有心思管其他城市？

孙建明忽然咧开嘴笑道：“到时候把姓张的喊过来，带我们去看看不就是了？反正到时候那地方他都得让出来！”

“说的也是。”

顾红蝶和陈良玉都点了点头。

他们面带微笑，早就把天海市几大势力的一切视作囊中之物。

就在这个时候，顾红蝶的眼角瞥到窗外一抹高大的光影。

她扭头看了一眼，就看到距离他们几百米外，有一座白色的高塔耸立，塔身上都是皑皑白雪，显得寂静神秘。

“三七塔。”

顾红蝶喃喃念道。

随即她回过头来，继续和孙建明、陈良玉二人商议起后续的瓜分计划。

夜色深沉。

如若是白天正明的时候，或许她可以看见，在塔顶上那一抹极暗的光影。

车队经过三七塔附近的时候，张奕就在塔顶上，目光冷漠的俯视着下方的一切。

在心中，他默默计算着自己和车队之间的距离。

在车队距离三七塔只有500远的时候，战术目镜当中的他们已经能够被张奕清晰的看到了。

他缓缓张开右手，一抹极为幽暗的火花突兀的在他掌心出现，如同黑色的闪电一般跳动。

凝练虚空！

漆黑如墨的黑暗空间之力迅速膨胀，如闪电一般不稳定的跳动着，几乎要失控。

张奕虚握手掌，那团幽暗的虚空之力延伸开来，变成了一把近两米长的虚空长矛。

张奕吸收过原空夜残缺本源之后，所觉醒的最强杀招——凝练虚空，破灭之矛！

这还是他第一次对敌使用。

张奕的目光冷冰冰的望着那经过的车队，【精准射击】的能力锁定了车队中央的区域。

然后他将那把虚空长矛高高举起，对准了那边用力投掷了出去！

“咻——”

贯穿虚空！

刹那之间，黑色长矛消失在张奕眼前，借助无尽黑夜射向大泽市的车队。

世界依旧寂静，雪花纷纷飘落。

然而一秒钟之后，以大泽市的异人车队为中心，一个巨大的黑暗球体出现在大地之上！

黑暗球体笼罩住了方圆千米的空间，无声无息，仿佛它本来就存在于那个方位一样。

整个车队绝大部分车辆都被覆盖住了，只有不到十辆车子在范围之外。

就连后方没有被笼罩的汽车撞上去的时候，消失的也是无声无息。

“嗤——”

后方的汽车司机慌忙的踩下刹车，看到眼前突然出现的巨大黑色球体，眼神当中露出无比恐惧的神色。

他感受到了死亡的危机。

“这……是什么东西啊？”

三七塔上空，张奕的目光忽然一凝，望向雪地上一道狂奔而去的残影。

但是他没有理睬，只是淡淡的利用通话装置说道：“收网！”

他停顿了不到一秒钟，又加了一句。

“一个活口都别留下。”

车队此时已经方寸大乱。

那突然出现的巨大黑色球体吞噬了几乎整个车队，侥幸没有被笼罩的几辆车上，大泽市的异人们赶紧联络被吞没的异人。

只可惜，他们没有得到任何答复。

现场一片慌乱，他们还不知道自己遇到了什么。

不过很快，那黑色的球体就消失了。

而被吞没的一切，什么都没有留下，只是在地面上生成了一个半球形的巨大光滑坑洞。

汽车，人，连一丝尘埃都没有残留。

眼前这恐怖的一幕，让身经百战的战士们都吓得满头大汗，脸色苍白的吓人。

一名异人惊恐的摔倒在地上，如同看到了魔鬼一般嘴里发出“啊啊啊”的大叫，然后疯了似的往远处跑去。

可是就在这个时候，远处的雪原当中，各个方向都出现了天海市的异人。

三大基地的异人和张奕团队的人分别把守住一个方向。

这一次，不会留下任何的活口！

因为张奕不允许任何人将他的实力散播出去。

萧红练、刑天以及陈靖观等人，起初并不知晓张奕到底有什么计划。

他们还在纠结，到底怎么样才能战胜人数数倍于他们的大泽市异人。

可就在那个巨大的黑球出现的时候，他们才恍然之间明白过来一件事情。

原来他们和张奕之间，早就形成了一道无法逾越的鸿沟，已然不是一个世界的存在了。

“杀，听从首领的命令，把他们全部干掉，一个不留！”

陈靖观拔出了腰间的配枪，对着朝他这个方向逃亡的大泽市异人冲了过去。

而此时的张奕脸色有些苍白。

次元之矛对他来说，消耗也是极其巨大的。

他不得不立刻吞下大量的异能食物来补充异能量。

随后，他一步迈出，通过两重次元之门穿梭空间，来到了那片被虚空吞噬的地方。

几乎所有一切都被吞噬了个干净。

而球形凹陷的深处，却有一副惨不忍睹的躯体趴在那里。

此时的他已经看不清楚样貌，因为浑身是血，皮肤都不复存在。

但是能在张奕的杀招之下存活，他显然是实力非常强悍的强化系好手。

大泽市三大势力首领之一，孙建明，强化系德尔塔级的存在。

张奕缓缓走向他，右手取出了艾德曼金属打造的横刀圣裁。

“别装死了，你骗得了我吗？”

第610章 狮子搏兔

虚空之矛，是张奕吞噬了原空夜残缺本源之后，获得的新技能。

比起神威，它的释放技能更远，覆盖范围更大，弥补了张奕AOE攻击能力不足和远程攻击强度不够的问题。

但是碰到了强悍的强化系或者兽人系异人，却未必能够一击秒杀。

比如说，孙建明这种精英级的德尔塔级异人。

张奕手持圣裁，左手次元盾防御身前，一步步朝孙建明走去。

斩草除根，张奕一直秉持着人不犯我我不犯人，人若犯我，斩草除根的原则。

今天大泽市的异人，他一个不会留下！

孙建明血淋淋的身躯在地上抽搐着。

张奕小心谨慎的模样，对他来说实际上有些多余。

因为就在刚刚，他凭着本能爆发了自己全部的力量，才没有像其他人一样，被虚空的力量彻底碾碎。

但是他浑身的骨头也几乎全碎了，内脏受损严重，连爬起来都做不到了。

孙建明的内心无比的恐惧，同时又无比的迷茫，而到了生死的边缘，这一切的情绪都变成了愤怒！

没错，就是愤怒！

为什么你那么强，还要装作一副弱小的样子？

如果你早点告诉我们，我们哪里敢过来找你的麻烦？

孙建明艰难的抬起脖子，恶狠狠的盯着张奕。

在生命的最后一刻，他从喉咙里发出了自己的怒吼。

“为什么！！！！”

张奕在他一百米外停下了脚步。

然后他随手打开了次元之门，右手的圣裁举起来，似乎在调整出刀的方位。

“哪有那么多为什么？”

张奕平静的说着，一刀穿过次元之门，贯穿了孙建明的头颅。

“不过是你太菜罢了。”

至此，大泽市入侵天海市的异人团队，在中途就已经被干掉了八成的异人，其中包括两名德尔塔级别的异人首领。

张奕面无表情，一切都如他所想那般顺利。

高等级的异人对下位异人，实力的差距完全是碾压的。

他此时的感觉，像极了边军武初到天海市。

哪怕同为德尔塔级别，他对其他人也是断层式的碾压。

另外一个方向，一道身影在雪地上拼命奔跑，掀起一串巨大的雪浪。

那是陈良玉，大泽市三大势力首领之一。

作为兽人系的异能者，他的变身是【捷豹】。

出于兽人的猎手本能，他在张奕凝练虚空的一瞬间，就已经察觉到了死亡的危机。

仅仅一秒的间隙，他已经从虚空之矛的覆盖范围逃了出来。

回望那片巨大的黑暗空间，陈良玉的心中毛骨悚然。

“这……这还是德尔塔级别的异人吗？恐怕暴雪城的调查队长也不过如此吧！”

“我们这是招惹了什么样的怪物啊！”

“逃，必须马上要逃走，否则一定会死的！”

陈良玉什么都不顾了，生死危机面前，一切都可以舍弃。

然而就在他前行的路上，一道巨大的火墙忽然挡住了他的去路。

漫天火焰遮天蔽日的覆盖过来，空气中是浓郁的酒精的味道。

“这是？”

陈良玉被火焰逼迫的不得不停下脚步。

他抬起头，看到面前站着两名异人。

一个浑身流转岩浆符文，眸光却冷漠如刀的女人，手持巨大的酒葫芦望着他。

在她身后，还有一个面相阴柔的男子，眯着眼睛一脸笑容。

阳盛基地负责人萧红练，及其副手诸葛青庭，在此等候多时。

……

……

张奕没有去追击其他人，因为剩下的杂鱼已经被吓破了胆子，不需要他再费力。

他吸收完了孙建明的本源，然后回到三七塔下，取出一张椅子坐下，一边休息一边等待其他人的消息。

半个小时之后，众人陆续的来到这里，每个人的手中都拎着数量不一的头颅。

他们的身上都结出了红色的冰雪，那是血水冻结之后形成的。

但是每个人的脸上都洋溢着笑容。

因为这一次大泽市派来的都是精锐，其中许多是异人。

击杀了他们之后，在张奕的默许之下，天海市的异人便吞噬了他们的本源。

这一波，除了一部分被张奕抹杀的连灰烬都没留下的异人之外，其他异人都给天海市的异人大补了一波。

尤其是花花和梁悦，在这一战当中斩敌最多，收获也是最大。

萧红练昂首挺胸来到张奕跟前，把陈良玉的脑袋放在他脚底下。

“这是大泽市三大势力之一的首领，陈良玉！”

萧红练脸上写着骄傲，毕竟斩杀一方势力的首领，放眼江南大区也是极为罕见的战绩。

但是在张奕的面前，她的态度愈发的恭顺，是那种发自内心的臣服。

之前，她或许还有一些不甘心。

然而今天晚上以后，这种情绪彻底消失。

因为所有人都见识到了张奕的实力。

那是他们无法企及的存在！

所有人在张奕面前都低下头颅，那是一种发自内心的恭敬顺服。

张奕扭头看向梁悦。

梁悦双手戴着灰色鹿皮手套，抱着长刀，一脸的冷淡。

“清点一下人数，能否与欣欣所说的对得上。”

梁悦忍不住说道：“这个怕是有点难，毕竟大部分人都被你轰杀的渣都不剩了。”

张奕哑然失笑，“说的也是。”

随即他面色一肃：“但是今天晚上，都不要放松懈怠！我说过了，大泽市来袭的异人，一个都不能留下！”

“另外今天晚上发生的一切，任何人都不许向外界透露一个字！哪怕暴雪城那边问起，让他们来找我便是了。明白了吗？”

他的实力和能力，或许早晚有一天会暴露。

但是那一天来的越晚越好。

因为晚一天，他就能多得到一次通过信息差袭杀对手的机会！

而且过早的暴露实力，也会导致他被江南大区盯上。

陈靖观第一个站出来，挺直了腰板说道：“是！凡是老大要求的，我们朝雨基地都会严格遵守，绝不违背！”

刑天也赶忙说道：“俺也一样！”

萧红练见到被抢先了，气的咬了咬牙，“这还用说吗？我的整个人都已经是老大的了！谁要是敢不听老大的话，我萧红练第一个不放过他！”

此话一出，现场所有人都用异样的眼光望向萧红练，随后目光在她和张奕之间来回移动。

萧红练这才发现自己情急之下说的有些歧义，张奕也是略显无语。

“咳咳，我的意思是说……”

张奕摆了摆手：“好了好了，大家明白你的意思。”

这种时候越解释越麻烦。

第611章 围剿蚀月

大泽市的异人团队怎么都没有想到，他们怀着必胜的信心来到天海市，打算大肆搜刮一番。

可他们非但毫无所得，甚至连性命都丢在了这里。

张奕命令所有人除恶务尽，一定要将来犯之敌全部杀死！

避免他们将张奕的真正实力传出去，给张奕惹来麻烦。

而这一战如此轻易的胜利，也让天海市的人心更加凝聚，三大基地无人不对张奕心悦诚服。

刑天此时开口问道：“如果江南大区那边询问，我们怎么回答？”

“还能怎么回答？就说在我们天海市所有势力齐心协力之下，全灭了来犯之敌！”

张奕微笑道。

刑天挠了挠头，“我是担心他们会怀疑。毕竟按照纸面上的实力来看，我们不可能赢的如此轻松。”

张奕摇了摇头。

“这些东西不需要对他们说的太过清楚。我们是受害者，自卫反击没有任何问题。”

“江南大区自己组建超能联合会的时候，就当众宣布了这一点。”

“而且我们还有他们的信件，可以证明是他们先出手的。受害者何必做出解释？”

“至于为什么我们赢的如此轻松，那就更容易解释了。战场之上本就是瞬息万变，发生什么事都不意外。让他们自己猜去吧！”

反正现在江南大区那边的注意力都在临海市，无暇管这边发生的事情。

张奕倒是不怕会出意外。

众人领命，前去仔细将周边区域都搜索了一遍，以防止有漏网之鱼。

事实上，这种做法完全是出于保险，并没有太大意义。

因为大泽市的异人，实力强劲的基本都被张奕一招给秒杀掉了。

剩下的那些吓破了胆子，被天海市的异人们以逸待劳，一个个诛杀干净了。

最后，张奕让徐胖子利用积雪把他创造的巨大坑洞填平，现场安静如初，洁白的雪地上连一丝血迹都没有留下。

仿佛什么都没有发生过一样。

……

……

就在天海市战争结束的时候，在不远处的临海市，一场更为凶险，声势更为浩大的战争也拉开了序幕。

这场战争，由江南大区作战指挥中心统一指挥。

一共有十支异人组织出动，总部这边提供了全方位的援助。

最关键的就是华国的星云系统，可以为他们指引道路，并且从宇宙监视【侵蚀之月】的动向。

此时，一座商场大楼当中，蚀月的十三人正在一间仓库里面享用食物。

敞开的大门旁边倒着两具尸体，血液还在冒着热气，不过也迅速的凉了下来。

这两个人是一对夫妇，末世来临之后，他们占据了这座仓库，活到现在。

原本他们以为自己能一直存活下去，一直等到末日的终结。

可是他们怎么都没想到，自己竟然倒在了异国人的刀下。

头戴灰色报童帽，身穿灰色紧身小马甲的男人从货架上挑挑拣拣，找到了一个牛肉罐头，脸上露出愉悦的笑容。

他右手只是稍稍用力，一团火焰就升腾而起，将罐头表面的冰霜融化。

“啵！”

罐头受热，被他用力挤压就弹开了。

报童帽却没有自己吃，而是转身把它递到了身后穿厚厚红色防寒服的女孩手中。

随后，他把罐头一个个丢给屋子里的其他人。

面容冷峻，一副懒散模样的武士；手持黑色金属棒球棍的混混；戴着眼镜，不苟言笑，还留着大背头的斯文中年人……

众人接过罐头之后，都用各自的手段将罐子打开。

一个高中生模样的短发小子笑眯眯的蹲在地上，开始架锅生火。

趁着短发小子做饭的间隙，戴着金丝眼镜的中年人神宫寺诚一郎望向报童帽，用沙哑的声音说道：

“我们在这里杀了那么多人，江南大区派来追杀的人也快到了吧！组长，你是怎么想的？我们这些人跟他们争斗下去，可是非常危险的。”

灰色报童帽，也就是蚀月组的老大凤凰院仁听到这话，只是轻松的一笑，只是他的笑容总给人一种邪魅的感觉。

他伸手一指神宫寺，动作自信而张扬。

“来得正好！如果不让他们看看我们蚀月组的实力，他们又怎么会乖乖配合我们呢？”

神宫寺抱着胳膊，一脸的嫌弃。

“你总是这个样子，喜欢冒险。虽然有竹内在，可走钢丝的感觉实在是不美妙。”

凤凰院笑眯眯的走到团队里的女巫竹内真由美身旁，然后坐在一个纸箱上。

“但是现在，这是对我们最有利的做法不是吗？”

“放心好了，江南大区不可能把全部力量拿来对付我们。据我所知，他们区域内部就有许多麻烦，足够他们焦头烂额的了。”

“只要我们给到他们一点点惨痛的教训，让他们明白我们不好惹。我们也就有了谈判的机会！”

凤凰院笑眯眯的伸手，大拇指和食指比划出一个“小”的手势：“只要给他们一点小小的霓虹震撼，就足够了。”

神宫寺推了推眼镜，对凤凰院的冒险主义精神颇感无奈。

他看向凤凰院旁边安静吃着牛肉罐头的竹内真由美。

“竹内，开始今天的占卜吧！”

竹内却视若罔闻。

凤凰院笑了，伸手摸了摸她的脑袋：“真由美，开始吧！”

竹内听话的点了点头。

她放下手里的牛肉罐头，摘下手套，露出一双极为白净的手。

然后她缓缓将右手插入了自己的太阳穴中。

下一刻，她竟然从自己的脑袋里面取出了一根卷轴。

这一幕，让现场的众人都不由得眼睛一亮。

甚至在做饭的短发小子满脸欣喜，“来了来了，我最喜欢看真由美占卜了！”

竹内真由美将卷轴在地面上展开，随即又从怀中取出了一瓶红色的液体。

由于体温的缘故，这液体没有结冰冻结。

她拧开了盖子，一股淡淡的血腥气逸散在空中。

竹内的右手在空中稍稍停顿，一股奇异的力量开始在她的掌心凝聚，最后竟然化作一根细长的毛笔。

它就像是一根长长的竹签子，尾部还有一个赤裸的小鬼抱着竹子在啃。

竹内的神情变得庄严了起来，她的双目都开始染上一层朦胧的色彩。

随即，她用毛笔沾染了红色的燃料，然后动作极其快速的在卷轴上面书写。

片刻之后，长长的卷轴上面，竟然写满了赤色的文字，一股诡异的幽芒从血字上面氤氲出来。

第612章 超电磁炮

占卜结束，竹内真由美收起了手中的笔，只是做完这一切后，她看上去有些虚弱。

众人有的急忙凑过来观看签文，有的装作若无其事，但眼神还是朝这边不自主的瞥了过来。

作为老大的凤凰院仁却一把将卷轴捧了起来，然后仔细的看了一遍。

他的眼睛越来越亮，嘴角的弧度也越来越大。

“他们的人要来了哦！而且是很多人。”

神宫寺一脸嫌弃的“嘁”了一声，其他人有的脸色平淡，有的则是一脸兴奋。

凤凰院抬起头看着众人，开始一一指派任务。

“龙泽跟我妻，你们两个人往东南方向。”

作为情侣的泷泽贵史和我妻奈奈子点了点头，当即拿上武器离开了仓库。

“信长，你去西面。那里的敌人适合你！”

武士冢本信长一副懒散的模样，什么都没说，只是拎上自己的武士长刀默默离开。

“大工廻，你往东走。今天你的运势在那里！”

身高两米，壮硕如熊的黑脸大汉大工廻延津拎着一个大提琴箱子也走了出去。

凤凰院根据竹内绘卷当中的占卜，给属下的人分配了任务。

很快，房间当中便少了一大半的人。

短发高中生名叫四十物场悟，他对这些事情浑然不觉，只是笑嘻嘻的煮着他的午饭。

凤凰院来到他面前蹲了下来，他从怀里取出一把银汤匙，往锅里面舀了一口汤送入口中。

随即他脸上露出享受的表情。

“真是不错的味道！又可以饱餐一顿了。”

不知道他所说的是食物，还是接下来的战斗。

……

临海市。

江南大区总部的人虽然没有到来，但是他们已经通过卫星定位，锁定了蚀月所在的区域。

作战部这边，部长屠云烈亲自负责指挥作战。

但是，说是指挥，实际上更多的是观察。

因为江南超能联合会刚刚成立，目前外城的异人势力并不会完全服从他们的命令。

而十支异人队伍根据作战部的情报，已经从各个方向形成了包围圈，逐渐开始收紧。

东南方向。

这边来的势力是河颍市的彭嘉洛组织。

他此行带着手下二十名精锐，其中六人是实力不俗的异人。

剩下的人当中，也是精通狙击、侦查、爆破的精英好手。

他们十个势力行动的时候有过约定，从不同的方向对蚀月进行围剿。

对于那个来自霓虹的组织，没有人会大意，毕竟那可是消灭了一座城市所有势力的强大组织。

然而，并没有谁认为他们这次行动会失败。

他们占据地利，有江南大区的卫星定位指引。

可对方身处异域，如同无头苍蝇。

人数方面，他们是蚀月组织的几十倍！

而且，每一个组织都是各自城市区域内最顶尖的。

哪怕用人数去堆积，他们也能把那个组织给堆死了。

最起码，彭嘉洛的心中是这么想的。

河颍的异人组织冒着雪，朝前方谨慎的行进。

他们在通讯设备当中随时与其他势力保持联络。

“我是彭嘉洛，我们已经来到预定区域附近了。”

那边很快传来其他人的声音。

“我们也到了预定区域边缘。”

“我们也快到了，三分钟。”

“很好，等到所有人到达预定地点之后，我们再一起缩小包围圈！不可以大意轻敌，避免擅自行动。”

“嘿嘿，这还用说嘛？能活到现在的，谁也不是冒失鬼！”

彭嘉洛结束了通讯，并没有着急往目标区域进发。

可是正当他打算让侦察兵先侦查一下附近地形的时候，瞳孔却猛的一缩。

因为他看见前方的城区当中，从街道上缓缓走过来一个人。

一个留着略长头发，穿着黑色作战服的男人。

“一个人……吗？”

彭嘉洛有些惊讶，他的神经有些紧绷了起来。立刻吩咐手下的人做好战斗的准备。

同时他在通讯频道当中汇报了这件事情。

“这里是彭嘉洛，我们遭遇了敌人！只有一个人！”

“只有一个人？他们不是有十三人吗？你小心一些，可能其他人隐藏在暗中。”

“看看他要做什么。”

彭嘉洛正要继续沟通的时候，忽然耳边传来一阵刺耳的电流声，震得他耳朵生疼。

彭嘉洛眉头一皱，刚打算骂街，却见到那个男人在距离这边数百米外停了下来。

他的左手甚至还悠闲的插在口袋里面，一脸冷漠的望向这边。

可他的右手却取出一枚硬币，放在大拇指与食指之间。

一道白色的电光忽然从他身上暴涌而出！

那枚硬币作为化作超电磁炮的炮弹贯穿空间，射向了河颍众人！

闪电的速度太快了，众人没有想到他会暴起出手，当即有一名异人直接被贯穿胸口！

他的胸口露出一个被烧焦的大洞，眼睛里满是不可思议的表情，便直勾勾的倒了下去。

“他竟然敢主动出击！”

彭嘉洛怎么都没想到，明明他们是猎手，对方才是猎物。

可猎物怎么敢主动对猎人露出爪牙？

“可恶的霓虹人，杀了他！”

彭嘉洛再好的脾气也不能忍受对方当面杀他的手下！

他怒吼一声，浑身竟然迅速的膨胀起来，金色的光芒笼罩他的周身。

肌肉在膨胀，身躯在拔高，他赫然变成一尊四米多高的金色大佛！

河颍市大佛兵团——【金刚不坏】彭嘉洛！

他们虽然被打了个措手不及，但是人数显然占据优势。

再加上有德尔塔级别的彭嘉洛坐镇，面对独自一人前来的泷泽贵史浑然不惧。

优势在我！

彭嘉洛等人想道。

正当一行人各自开启异能，打算将泷泽贵史干掉的时候，从远处忽然传来一阵悠扬的乐曲声。

声音低沉浑厚，有些类似于箫声。

这声音飘过城市的水泥建筑，来到河颍市的异人群中。

所有人眼前的景象都发生了诡异的扭曲变化。

光线开始变得驳杂起来，像是有无数只彩色的蝴蝶在眼前纷飞，整个世界都变成扭曲的。

他们的脑袋开始昏沉，手脚都不知道放在什么地方了。

彭嘉洛怒喝一声：“是精神系的能力者！把耳朵堵起来！”

可在那乐声响起来的一瞬间，泷泽贵史已经抬起双手，指缝当中夹着八枚硬币，对准了这个方向。

超电磁炮在空中引动了狂乱的银色闪电，一道道奔腾的电流随着硬币的射出，在空中划出八道银色的闪电轨迹！

第613章 潮虎

彭嘉洛这边的遭遇战引起了其他九方势力的注意。

“河颍市的异人被袭击了？他们真是倒霉，看样子是有人要从他们那里突围了。”

“我们要不要过去支援？”

有人在通讯频道里面询问。

通话一时间陷入了沉默。

良久之后，有一个人幽幽的说道：“要不我们过去看看吧！”

但是没有人回应他的话。

这次任务的奖励非常丰厚，甚至功劳最大者能拿下整个临海市。

奖励就那么多，但是参与进来的势力则有十家，彼此之间就是赤裸裸的竞争关系。

如果能够让彭嘉洛的人与蚀月组死斗，消耗掉蚀月组的一部分力量，对其他人来说绝对是好消息。

可是，很快他们心中的想法就出现了变化。

云州市，黎天龙所率领的队伍还在原地待命，犹豫什么时候过去支援彭嘉洛。

非常突兀的，高空传来一阵破空之声。

黎天龙猛的抬头，就见到从他们藏身的建筑高层，一道暗影疾掠而下。

银色的刀光在半空闪过，照亮了这片阴霾的区域。

冢本信长在人群当中几个冲刺，没待众人反应过来，已经有五人被砍的七零八落。

黎天龙人都傻了，“怎么可能！”

他惊讶的不是武士的实力，而是对方的行动，好似知道他们就在这里一般！

可是，明明他们有江南大区的卫星支援，情报是领先于对方的啊？

到底为什么，他们反而会先被对方给找到？

不光是他们，短短的几分钟之后，几乎每一支异人势力都遭到了蚀月的突袭。

他们明明躲藏的很好，正准备一个信号就集体发动冲刺。

可他们所做的每一步，都仿佛被对方看穿了那样，反而让他们落入被动的状态当中。

江南大区总部的作战指挥中心，屠云烈鹰隼般锐利的眼眸死死盯着屏幕。

通过十大异人组织随身携带的通讯器，他可以看到这些画面。

连他都没有想到，他们竟然被打了个先手。

“怎么会出现这种状况？难道说我们走漏了消息？”

可是马上，屠云烈就否定了这种想法。

“不可能！能够精准确定每一家势力方位的，只有总部这里。”

他的目光在作战中心逡巡，扫视了现场每一个工作人员。

然后他摇了摇头，再度否定了这个想法。

“指挥中心的安全级别是最高的。这里发出的每一条消息都会被拦截，没有人可以越过安全网络给他们传递情报。”

“那么，应该就是某种异能了。探查类的异能？能覆盖如此大的区域吗？”

屠云烈的目光愈发的锐利，他忽然感觉这次事件开始变得有些棘手了。

临海市的战斗已经打响了。

突如其来的状况，让每一家都被打了个措手不及。

十大势力一开始有些慌乱，被突袭导致他们损失了部分战力。

可他们毕竟也是称霸一方的豪强。

很快他们就稳住了阵脚。

尤其是当他们发现，自己这边并非整支蚀月组，而是只有一两个人的时候，他们也开始放下心来。

尤其是在城区的东面，是霸城的李国强与四荥的孟书程两支队伍联合对敌。

他们的对手，却只有一个穿着西装，壮硕如熊，拎着大提琴盒子的男人。

“就一个人？”

李国强皱起了眉头，他有些怀疑这些霓虹人是不是脑袋出了问题。

难道没有看见，他这边两家加起来四五十号人吗？

就凭他一个人，来送死还差不多。

“杀！”

李国强也不多说废话，双方没有和谈的可能性，况且他也听不懂对方说的是什么。

当即有十名神射手出列，手持狙击枪对准大工廻延津开始射击。

而且使用的，都是这次江南大区特别为他们批下来的对异人用高能子弹！

大工廻延津看着他们射来的子弹，却没有丝毫闪避的意思。

他反倒是默默脱下了身上的西装，然后伸手去打开大提琴盒子。

“噼里啪啦！”

子弹落在他的身上，打烂了他的衣服，却没有击穿他的皮肤。

而是露出了里面黑黝黝钢铁锻造一般的壮硕肌肉！

“原来是强化系的异人。”

孟书程淡淡的说道。

高能子弹对比起穿甲弹的威力更大，哪怕是异人被射中也有丧命的危险。

可异人当中，强化系就是一种纯粹的怪物，他们的能力并不花里胡哨，就是单纯的强化自己的身体基础能力。

因为那是物理层面的变异。

让他们的肉身可以达到战车乃至堡垒的水准，对子弹，甚至小型热武器都免疫！

李国强看向孟书程，嘴角露出一抹揶揄的笑意。

“强化系异人，那不是正好吗？”

孟书程长长的头发下面，狭长的眼睛也堆满了笑容。

“的确正好。”

因为他们二人，都是实力强悍的强化系异人！

再加上众多手下，五十多人对一人，这怎么输？

可此时，大工廻延津已经从大提琴盒子里取出了一样东西。

那是一把造型古怪的长枪，组装起来有三米多长，枪头却是扁平的，就像蜻蜓的翅膀。

大工廻延津握起蜻蜓切，目光望向两家势力的异人们，用霓虹语咕哝了一声。

“真由美的预言是真的准。”

孟书程和李国强已经开启了自己的异能强化。

孟书程的周身笼罩着一股朦胧的黑光，他的长发也是迅速的蔓延，竟然将自己的躯体都包裹了起来。

每一根黑发都闪烁着锐利的幽芒，每一根发丝都比最锋利的刀子还要锐利，可以削金断玉！

而李国强则是从身后取出两把沉重的黑色铁拐，双拐护在身前，先做好防守，再随时准备出击。

“上，干掉他！”

数十名异人迅速的将大工廻延津包围了起来。

各种各样的手段开始朝着他身上招呼。

而两名首领级的异人则是作为主攻手，一前一后的对他进行攻击。

可是中间的这座铁塔面对密不透风的攻击，只是眼神冷漠的挥舞起手中的蜻蜓切。

有飓风开始呼啸，覆盖住了他的全身。

等到飓风停息之后，他赫然变成了一尊身高三米，浑身长毛黄褐色斑纹的绝世妖兽！

大工廻延津——兽人系能力者，神话级妖兽【潮虎】！

手握巨大蜻蜓切的他，褐色竖瞳扫过身周所有异人。

前后两个方向袭来的李国强与孟书程，他只是做了一个简简单单的横斩，以自身为中心画圆。

青碧色的刀光掠过半空，出现了一道美丽的弧线。

两名实力强悍的德尔塔级强化系异人，竟然在前冲的道路上突兀的一分为二，腰部以上和下身直接分家！

第614章 镰鼬

异人之间的战斗，在等级出现绝对差距之后，就已经不是人数可以弥补的了。

李国强与孟书程两大势力的首领，没想到他们千锤百炼的肉身，竟然没能挡下大工廻延津随手一刀！

甚至不能说挡，因为他们连反应过来的时间都没有，人就已经被腰斩！

天下武功，无坚不摧，唯快不破！

直到他们的躯体掉落在地上，周围的其他手下才意识到发生了什么。

“啊！！！！！”

空气中传来孟书程和李国强痛苦至极的哀嚎。

这种处刑比直接杀死他们还要痛苦万倍！

由于他们都是生命力顽强的强化系异人，所以即便被腰斩，顶着酷寒的气温都没有即刻死去。

可谁都明白，他们的死亡只是时间的问题，而接下来则是折磨时间。

包围大工廻延津的数十名异人和精英战士全部吓傻了，甚至连出手攻击的勇气都直接丧失！

可是，大工廻延津却并不打算就此收手。

“既然来了，那就别走了！”

他像是飓风一般朝着一个方向杀去，手中巨大的蜻蜓切杀人如热刀切黄油一般！

那种强悍无比的力量，在面对德尔塔级以下的异人时，即便他们身着作战服都完全无法抵抗！

单方面的，压倒性的屠杀！

这样的一幕，作战指挥中心的屠云烈看的一清二楚。

整个中心的工作人员都被这一幕惊的不知所措。

外城两大势力的联合军，竟然被敌方一人如同砍瓜切菜的杀戮？

屠云烈的目光愈发的凝重。

“起码也得是调查队精英队员的水平，甚至副队长以上的水平。”

“这些怪物，怪不得能在关东横行无忌，让出云组织都对他们无可奈何。”

大工廻延津这边，战斗解决的非常之快。

五十余人，最后一个人都没有剩下。

这里来的，可全是外城势力当中的精锐！

其中有接近一半都是异人！

大工廻延津将他们击杀之后，痛痛快快的吞噬了他们的异人本源。

虽然到了他这个级别，吞噬下位异人所能得到的提升不会太大，但是数量也可以稍稍弥补质量的不足。

“真是美味的享受啊！”

大工廻延津的嘴角露出回味无穷的笑容，“真希望那个江南大区能多送一些食物过来。”

“最好是品质更高的食物。”

……

……

河颍这边，彭嘉洛的人遇到的是泷泽贵史与我妻奈奈子。

二十人的异人团队，对决使用超电磁炮和幻音的二人组，结果战斗的过程却是一边倒！

我妻奈奈子隐藏在暗中，利用手里的尺八进行音律攻击。

彭嘉洛立刻命令所有人，封闭听觉系统，以避免被干扰心神。

可是这样一来，他们之间的沟通便失去了，被泷泽贵史迅速斩杀了八人！

而紧接着，其他人还想要对泷泽贵史反击的时候，却发现自己的身体内部出现了奇异的变化。

就好像是溺水的人，总觉得五脏六腑当中有一股液体般的力量在涌动。

彭嘉洛第一时间察觉到这个，心头大惊。

“那种幻音攻击，可以穿过防御，直达体内！而且不是单纯的幻术攻击。”

当他意识到这一切的时候，已经太迟了。

有两名异人的身体像装了水的气球一样，古怪的膨胀一番之后，“噗！”的一声直接爆开！

五颜六色的液体崩的到处都是！

彭嘉洛也感受到了那种力量的强大，连忙用异能护住自己的躯体。

可是一方面，他们需要承受我妻奈奈子的音律攻击；另一方面，泷泽贵史在不远处虎视眈眈。

明明是人数更多的一方，他们反倒像是被包围了！

彭嘉洛不肯坐以待毙，他的金刚不坏是攻防一体的强大能力。

我妻奈奈子那点小伎俩，还做不到将他斩杀！

他看出来了，泷泽贵史的异能是远距离作战的手段，因此他得拉近距离战斗才行。

只要把泷泽贵史迅速击杀，那么暗中的能力者也就不足为惧了！

心念及此，他金色的佛身爆发出更加耀眼的光芒，猛的爆发，朝泷泽贵史直线冲了过去！

泷泽贵史眉头一皱，手中超电磁炮对准彭嘉洛接连发射！

彭嘉洛不闪不避，为了最快速度到达泷泽贵史身前，选择用身躯硬抗！

金色的光辉笼罩他的全身，一枚枚堪比炮弹的硬币裹挟着电光射在他身上，让他的肌肉都产生了凹陷。

然后血肉破碎，硬币深深嵌入他的体内！

但是，却没有彻底突破他的防御！

凭借着强悍的肉体力量，他硬生生的夹住了那些硬币，所受的只是皮外伤。

一秒钟的时间，彭嘉洛就冲到泷泽贵史的身旁，然后金色的拳头狠狠轰向他的脑袋！

泷泽贵史瞳孔一缩，双臂覆盖着电光，迅速的挡在自己身侧。

“轰！！！”

这一击下去，直接将泷泽贵史轰出去数百米远！

我妻奈奈子也察觉到了彭嘉洛的强大，空气中尺八的声音更加急促了起来。

而彭嘉洛终于感觉到，空气当中有什么东西在飞舞着，尖叫着攻击着他的身躯。

那是我妻奈奈子的能力【镰鼬】。

可以通过幻音攻击让人产生幻觉。

也可以以音波共振的方法，直接攻击人的内脏，使其从身体内部爆炸开来！

彭嘉洛的【金刚不坏】攻防一体，尤其是防御力强悍无比，堪比战车！

但是再坚硬的男人，他的内脏也一样脆弱。

全力进攻泷泽贵史的彭嘉洛没有办法防备【镰鼬】的攻击，一声闷哼之下，嘴角溢出了一缕鲜血。

可是现在，已经没有人能过来帮他了。

他的手下就在短短的片刻之间，被这二人组全部杀死。

异人之间的战斗，级别差距过大的时候，数量真的毫无意义。

泷泽贵史从烟尘当中走出来。

他的一条手臂已经发生了明显的扭曲。

他自己都有些诧异，因为眼前的这名对手，显然比他想象当中的要难对付。

他不由的想起竹内真由美的预言。

他这次行动，是小吉。

可以完成任务，但是并不会过于顺利。

“可真是倒霉啊！我今天。”

他喃喃自语道。

然而下一刻，彭嘉洛的攻击又到了他的面前。

第615章 全灭

河颍市，金刚不坏彭嘉洛，最终还是战死在了两名蚀月组成员的进攻之下。

他的实力放眼十个前来的势力当中都算顶尖的了。

可是以一敌二，他终究没有办法面对同级对手的夹攻，最后在与泷泽贵史交战的过程中，让我妻奈奈子用【镰鼬】偷袭成功，击穿了他的心脏。

看着他巨大的金身轰然倒下，泷泽贵史也是长长出了一口气。

“差一点就出事了！”

空中忽然传来一阵嬉笑。

泷泽贵史抬起头，就见到我妻奈奈子乘着风，缓缓的朝他飞了过来。

落地之后，她一脸得意的望着彭嘉洛，“如果没有我的帮助，你可很难收拾这个大块头哦！所以他就让给我吧。”

泷泽贵史轻哼了一声，“如果是一对一，我绝对可以赢过他！只是他的帮手太多了，浪费了我许多能量。”

我妻奈奈子却毫不留情的揭穿他。

“算了吧！他的能力是克制你的，而我才是克制他的存在。所以这次行动，我才是主力！”

泷泽贵史脸色很臭，却无力反驳，因为从实际上来看的确是这样。

而异能被克制的话，可能连一半的实力都发挥不出来。

我妻奈奈子也不管他的脸色，自顾自的去吸收彭嘉洛的能力。

……

……

暴雪城的作战指挥中心，画面当中的镜头一个个消失，变成了雪花。

随着战斗的持续，他们用来观察现场状况的设备也在一一损毁。

可屠云烈没有看到任何一处战场他们取得上风，反而是开战不到五分钟，就有三个势力被全灭！

屠云烈依旧冷漠的看着这一切，不发一言。

而作战指挥中心的工作人员，却是飞快的利用仅存的镜头，记录下蚀月组成员的一切情报，然后整理成册。

一个小时之后，最后一个势力也失去了联络。

一名观察员转过头，对屠云烈汇报了这个消息。

屠云烈只是冷冰冰的说道：“知道了。”

他的脸上看不出任何表情，但是眼睛里那股波动却无法掩盖。

“立刻将资料整理出来，我要去向朱帅汇报！”

……

……

商场大楼当中，凤凰院仁只吃了一点东西，然后来到窗边，双手插兜，悠闲的俯视着眼前这座城市。

临海市，在华国东南沿海区域算不得太大的城市，论繁荣程度却还算不错。

不过对于从东京都来的凤凰院来说，这里却有一种独特的魅力。

那是来自大陆板块的沉稳与厚重的感觉。

霓虹人从百年前开始便有极深的忧患意识。

岛国的不稳定性，让他们总是梦想着能够成为陆上之国。

那部经典的影片《霓虹沉没》就是最好的例证。

而末世来临之后，那种海上孤岛的恐慌更是愈发严重。

以至于，像他们这些思想激进的登陆派开始发展壮大起来。

而蚀月组，则是这批人当中最激进的先锋。

门忽然被推开，出去执行任务的队员们陆陆续续的回来了。

有的人一脸轻松，有的人则是受了些不重的伤势。

大工廻延津依旧穿着那身西装，悠闲的坐在一个沙发上，平淡的表情可以看出，此次任务对他而言有多轻松。

蚀月组成员的脸上都挂着微笑，谈论着自己遇到的对手，而自己又是怎样将他们解决的。

这个时候，门外响起了一阵拖沓的声音。

“砰！”

有什么东西撞到了门上。

众人循声望去，就见到冢本信长懒洋洋的推开门，那把长刀大般若长光斜斜的挎在身侧。

可他的右手，却拖拽着一个浑身是血的人。

神宫寺诚一郎看到那人，皱着眉头问道：“这是你抓来的俘虏？”

冢本信长懒洋洋的望着他：“光顾着杀人可不行，我们面对的是一个庞大的势力，如果能够得到一些关于他们的情报可就太好了。”

信长低头看了一眼云州市的势力首领黎天龙，“这个家伙是个头目，应该知道不少情报吧！”

黎天龙这时突然怒目圆睁，用残存的力气喊道：“狗日的霓虹杂种！要杀老子就动手，我一个字都不会说的！”

冢本信长眉头一皱，他听不懂黎天龙在说些什么。

这个时候，之前一直留守在这里料理的短发高中生却笑嘻嘻的说道：“作战服上有配套的翻译系统哦！”

冢本信长说道：“我不喜欢穿那个玩意！它会影响我出刀的速度。”

四十物场悟无奈的耸了耸肩，“还是让我来吧！”

他站起身来，走到有气无力的黎天龙跟前。

“你休想……”

黎天龙盯着四十物场悟，用自己此时最凶狠的语气说道，但无论怎么看都虚弱的不像话。

四十物笑眯眯的走到他的近前，一点都不气恼。

“没有关系，你会告诉我的。”

黎天龙冷笑道：“呵呵，你做梦……”

可是他的声音戛然而止。

因为四十物的双手放在了他的头颅两侧。

黎天龙的双眼翻白，整个人都变成了痴呆状。

一双虚无的手从四十物的胸前探出，然后狠狠的插入黎天龙的头颅！

凤凰院仁在外面抽了支烟，等到他进门的时候，发现黎天龙的身体倒在地上，人已经失去了意识。

四十物笑盈盈的推了推眼镜，“老大，已经收集完了关于他们的情报！这一次，果然我们闹的很大啊！”

他嘴角的笑容逐渐的变态，一脸兴奋的模样，好似做了什么惊天动地大事的中二少年。

“整个江南大区现在都在围剿我们呢！啊，他们可太希望杀掉我们了。”

“没想到，我们从关头逃到这里，还能引起如此大的动静！”

神宫寺诚一郎一脸嫌弃的看着他，“这并不是什么值得高兴的事情。只会给我们带来多余的麻烦！”

四十物不管他的忠告，摊了摊手：“可是真的很帅气不是吗？能够被华国的六大区之一如此针对哎！”

神宫寺沉声说道：“真要是把他们惹急了，倾尽全力来对付我们的话，哪怕有真由美在，我们怕是也难全身而退！”

四十物突然对神宫寺做了个鬼脸。

“放心吧，神宫寺大叔。这一点我刚刚已经确认了！”

他的镜片反射出诡异的幽芒。

“江南大区六大顶尖战力的调查部队，如今只有两支留在总部，而且一支刚刚折损了队长级战力。”

“现在是我们最好的机会！”

第616章 不可思议的战局

凤凰院仁听到四十物场悟的话语，脸上露出了邪魅的笑容。

他双手插兜，悠闲的说道：“四十物，给大家讲一讲你窥探到的记忆吧！”

四十物场悟，精神系能力者，能力代号【悟心鬼】，可以窥探别人的记忆。

四十物场悟抱着胳膊，谈到正事的时候，他还是很认真的。

“江南大区如今还有十三座城市有大型异人组织镇守，其中他们的总部是暴雪城……”

四十物场悟花费了一定的时间，把从黎天龙脑海当中窥探的重要记忆告诉了所有人。

凤凰院听完之后，坐在纸箱上目光幽幽，他在以此为根据制定作战计划。

“袭击我们的人是十二座外城当中的势力。这些家伙对我们的威胁不大。”

“而真正有威胁的，应该是暴雪城当中的官方部队。”

“暴雪城暂时抽不出手，而从他们派遣外城部队对付我们来看，他们也不希望损失自己的精锐。”

神宫寺诚一郎说道：“也就是说，有谈判的余地不是吗？”

凤凰院点了点头：“过去或许不行，但是现在嘛！”

他张开双臂，豪迈的笑道：“我们已经让他们见识到我们的实力了！现在我们就有了和他们谈判的资格。”

神宫寺却缓缓说道：“可是我觉得，他们不会那么轻易就答应我们的要求。”

“毕竟真正的精锐部队还没出动！”

他推了推金丝眼镜，神情严峻的说道：“这一次派过来的人只是先头部队，是为了试探我们的实力。”

“下一次过来的，应该就是他们的六大调查队了！”

冢本信长缓缓挪动目光，看向了神宫寺和凤凰院。

其他人也收敛起脸上的笑容。

“毕竟是大区级的特种作战部队，实力完全不可与这批人同日而语！”

“说不定会是一场苦战。”

神宫寺说道。

凤凰院脸上的笑容却没有丝毫减弱。

“这不是必然要经历的事情吗？我们想要在这块土地上扎根，完成登陆的第一步，那就势必要经历一场恶战！”

他甚至有些骄傲的说道：“发现了新大陆的哥伦布就是死在与土著的作战当中！但是他的发现，让整个世界的格局都产生了巨大的变化，为他的国家带来了巨大的财富！”

“我们作为先行者，将来也会被载入史册！”

凤凰院热情的演讲着，他豪迈自信的声音带着一股强大的感染力。

随后，他看向了一直静静坐在那里的巫女竹内真由美。

“更何况我们还有这一张王牌在，好运气就会一直站在我们这一边！”

众人脸上表情各异。

自从同意追随凤凰院仁踏上那条破冰船起，他们就做好了心理准备。

这个时候，四十物场悟忽然伸手指了指昏死的黎天龙。

“这个家伙还有用处吗？如果没有的话，我就要吃掉他了！”

他舔了舔嘴角。

这名德尔塔级别的异人，冢本信长可以不在意的留下他的性命。

但是四十物场悟却很愿意享用这份美味。

“不，他现在还有点用处。”

凤凰院仁盯着黎天龙，眼睛里露出一抹玩味的神色。

“可以让他回去，给江南大区的高层带个信。”

他仰起脖子，缓缓说道：“我们可是和平主义者，并不喜欢打打杀杀的。要是能和平的谈判，那就再好不过了。”

……

……

暴雪城，作战中心总部大楼，朱正的办公室。

屠云烈来到了朱正面前，亲手递上了那一份战损报告。

朱正查看那一份份报告的时候，眼神都变得锐利了起来。

甚至看到最后，他的眼睛罕见的晃动起来。

“这不可能！”

朱正“啪”的一声将手里的文件拍在桌子上！

他猛然站起身来，盯着屠云烈道：“蚀月的实力就算再强，也不可能如此轻易的灭掉我们十支异人部队！”

“别说是他们，就算是咱们的调查队也做不到！”

不到一个小时之内，十三人甚至没有全部出动，就杀光了他们十支异人部队！

而且每一支异人部队的首领都是德尔塔级别的强者！

如果真的是六大调查队去做，都不可能做的如此干净利落。

屠云烈低沉的说道：“按照常理来看，的确不可能会出现这样的结果。”

“这是在我们的领土上，我们拥有天时地利人和等几乎一切优势。”

“照理来说，他们应该像瞎子一样，被我们玩弄于股掌之中。再不济也会出现折损。”

“然而我预想了所有的可能性，却唯独没想到会是这种结果。”

“所以我认为，对方有某种方法，掌握了我们的情报！”

朱正盯着屠云烈，一字一句的说道：“你有什么话不妨直说，不要跟我打哑谜！”

屠云烈说道：“要么，是作战部内部出现了叛徒，用某种方法泄露了十支异人部队的资料和方位。”

“要么，就是对方的某个异人拥有侦查的能力，精准的把握住了我们一切行动和人员派遣！”

他伸手指向了桌子上的那些报告。

“我们仔细分析过了！蚀月的人之所以可以那么迅速的获胜，一个极为重要的原因，是他们派出的异人都刚好具备克制那个方位小队的能力！”

“您应该明白，在突然的遭遇战当中，如果能力被克制的话，那异人的战斗力会大幅缩水。”

“甚至在被完全克制的条件下，异人会直接成为废人！”

屠云烈双手背在身后，隐藏在军帽下的眸光锐利。

“对于蚀月组织，我们的情报完全不充分。原本，我们是可以向霓虹人提出要求，让他们提供这些浪人的异能情报的！”

朱正面色一沉，语气也变得冷静了起来。

“你说的的确很有道理。但是那些狡猾的家伙，以这些人是不隶属霓虹官方的浪人为由，根本没有提供关键的情报。”

“他们巴不得这群家伙在我神州大地上闹的天翻地覆，又怎么会真心实意的帮忙？”

“但是，即便如此，又能怎样？”

朱正的语气有些严厉，“区区一支浪人组织，我们还能收拾不了吗？”

“这件事情，其实许多国家和区域都已经知晓了，他们都在观望。所以我们一定要漂漂亮亮的赢下来，好让他们看看。”

“他们必须得死在这片土地上，由我们亲手处决。只有这样，才能彰显我们的实力！震慑周边的宵小！”

第617章 天海市的古怪

对于朱正的愤怒，屠云烈当然表示理解。

他虽然话不多，但是他的眼睛里面已经有熊熊的火焰在燃烧，仿佛可以毁灭一切。

“朱帅，不可以继续让他们张狂下去了！我恳请由我带队，亲自前往临海市歼灭这伙浪人！”

朱正想都没想，直接拒绝了屠云烈的提议。

“不行！你和燕云部队是守卫暴雪城最重要的力量，绝对不可以离开！守护好我们的大本营才是你们的责任。”

朱正双手交叉，深吸了一口气，目光望向天花板。

“外城异人组织的实力还是太弱了！没有经过系统性训练的他们，遇到稍微强些的敌人就被耍得团团转。”

“这一次对付蚀月组织，还是得让调查队的人去！”

屠云烈眸光一凝。

“朱帅，恕我直言。这一次的对手有些不同寻常。”

“目前能够行动的只有天神与黑袍小队，但是黑袍小队自从边军武战死之后，实力严重受挫，已经无法完成A级的任务。”

“而天神小队那边……”

屠云烈停顿了片刻，才继续说道：“邓神通的性格还有些不够成熟稳重，我不是很放心。”

朱正的嘴角微微扬起。

屠云烈和邓神通的性格向来不对付，他是了解的。

“天神小队如今是六大调查队中积分最高的，他们的任务一直都完成的比较顺利。我们应该相信他们的实力！”

“不过嘛，你说的也有些道理。”

朱正目光微凝，双手垫在下巴底下。

“我们无法再经历一次失败了！所以这次行动，不光需要派遣天神小队前往！还得召集更多的力量！”

屠云烈眸光亮了起来。

“那就由我带着五百名燕云卫前往吧！”

“不！”

朱正直接拒绝了他，“我说过，这不是你们的任务！”

暴雪城的支柱就是六大调查队和五千燕云卫。

调查队负责外部调查，镇压动乱；燕云卫负责镇守暴雪城。

二者谁出了问题，对暴雪城来说都是无法接受的损失。

朱正对暴雪城实行的是军事化管理，自然要纪律严明，不会让他们擅自僭越职责。

否则开了这个头，将来内部管理就会出现重大问题。

屠云烈压了压自己的帽檐，见到朱正态度坚决，便不再说话。

朱正想了想，说道：“再从其他城市调集一批强大的异人过来！上次战役的主要目的是摸底，现在我们就得点将了！要把实力出众的那些异人聚集到一起。”

“此战，务必要一役功成！”

朱正说罢，立刻吩咐自己的秘书兰新城去负责这件事情。

至于点将所需要的人选，他的心中已经有数。

江南大区的情报可不是闹着玩的，整个天海市，几乎每一个势力的底细他都早已摸清楚了。

当然了，是“几乎”每一个势力，而不是所有。

很快，兰新城就给他带来了一个有趣的情报。

“朱帅，就在最近几天，天海市那边发生了一件很有意思的事。”

兰新城说这话的时候，眼神当中带着一抹奇异的光芒。

朱正不由得凝眸看向兰新城。

如今最紧要的任务，是处理好临海市的蚀月组织。

兰新城突然提到天海市的事情，一定不会是无缘无故。

毕竟他可不是初出茅庐的毛头小子了。

“哦，那里发生了什么？天海市，我记得那里不是那个叫张奕的小子的地盘吗？”

朱正对张奕还有些印象，依稀记得是个实力不错的异人。

可天海市已经被打废了，需要有强者镇守。

再加上张奕的团队规模太小，看上去不像特别有实力。

其实朱正是没打算让他们加入下一次行动的。

兰新城看着手中的报告，缓缓的念了起来：

“根据侦查部的情报，在昨天夜里，大泽市的三个大型异人组织整合了一支庞大的队伍，进入了天海市的境内。”

“该车队由三位德尔塔级异人带队，还有72名异人，以及800名精锐战士。并且还携带了大量的武器弹药。”

朱正听到这里的时候，眉头深深皱了起来。

“他们要去攻打天海市！这群该死的家伙！这都什么时候了，他们竟然不顾大区的规定，自相残杀！”

江南超能联合会刚刚成立，明文规定不允许各区域的异人势力发生冲突。

可散会还没过几天，那边就打了起来，这分明是不把他们放在眼里？

不过朱正也只是有些生气，现如今，他不可能分兵过去帮天海市出头。

江南大区的确很强，但是他们还做不到彻底管辖整个区域，只能够利用绝对的武力优势来威慑镇压。

这就是为什么朱正要成立联合会的缘故。

他叹了口气，“以天海市如今的实力，怕是已经沦陷了吧！你是不是要告诉我这件事情？”

兰新城用古怪的眼神看向朱正。

“不，朱帅。根据最新的情报，天海市现在非常安静，没有任何交火的迹象。”

“反而是大泽市的那支队伍，彻底消失了。”

朱正脸上的神色凝滞了一下，随即他满脸不解的看着兰新城。

“消失了？”

兰新城认真的点了点头：“没错，消失了！”

“我们尝试过与他们进行联系，但是没有得到任何的答复。哪怕是利用卫星扫描整个天海市，都没有发现有大型车队存在的迹象。”

朱正脸上的神色愈发的古怪。

“他们又在搞什么鬼？难道说，他们想叛乱？！”

江南大区的消息他们都敢不回应，这绝对是挑衅大区威严的行为。

可是，大泽市的异人组织真的有那么愚蠢吗？

朱正的右手敲打着桌子，他忽然问道：“你有联系过天海市本土的势力吗？”

兰新城微微一怔：“这倒是没有。不过……天海市的势力都在之前的战役中被打废了，应该不会有实力把大泽市的异人联盟如此干净的全灭吧？”

兰新城认为那是完全不可能的事情。

哪怕是经历过一场战争，起码也能从地图上看到战场的痕迹。

而实际上，天海市并没有任何异常的动向。

第618章 征召

大泽市的三大势力，几乎全部的战力都消失了。

这种诡异的现象，让嗅觉敏锐的朱正察觉到了一丝不对劲。

他的脑海当中，浮现出那个神情冷漠的青年的面孔。

不知道为什么，朱正觉得这件事情张奕肯定知情。

他当即对兰新城说道：“给张奕打电话！我要和他聊聊。”

兰新城赶忙称“是”，然后拿出黑色的卫星电话，从里面找到了张奕的联系方式随后拨通。

而此时，在庇护所里的张奕，实际上一直等待着江南大区那边的联络。

发生了那么大的事情，江南大区不管怎样，都得表示一下。

不过张奕心里清楚，这只是走一下流程，做做面子工程罢了。

反正事情都已经了结了，而他们又是被入侵的那一方，因此不会有什么问题。

看到陌生的来电之后，张奕毫不犹豫接通了电话。

“喂。”

“喂，是张奕吗？”

“嗯，是我。”

兰新城看了一眼朱正，说道：“我是江南大区作战指挥中心的统帅部秘书兰新城，朱帅找你。”

兰新城说着，就把卫星电话递给了朱正。

张奕的声音都变得热情了许多。

“朱帅！好久不见，虽然距离上一次见面只有三天，但是您英武刚强的形象一直深深刻印在我的脑海当中！”

朱正的嘴角扬起一抹微不可察的笑意。

被人拍马屁，没有人会不高兴的，只是有些人能掩饰的比较好。

关键的，还得看拍马屁的那个人是谁。

张奕在朱正的眼睛里面，起码算是个实力不错的人才，因此他很乐于被张奕拍马屁。

“行了行了，少拍我马屁。这个对我可没用！”

“说说吧，你们天海市是不是又出事了？”

张奕的心中早就准备好了说辞。

大泽市的异人联盟被灭，这件事情不可能隐瞒的住，他可不敢小瞧江南大区的情报系统。

“大泽市的三大势力意图侵占我天海市的领地和资源，不听我们的强烈抗议，直接出动大部队来袭。”

“最终在全体天海市异人的顽强阻击下，将他们全灭于此！”

“我们是本着保卫家园的本心，以及您在江南超能联合会创建会议上发布的基本准则，做出了合情合理合法合规的行动。坚决阻击一切来犯之敌！”

“做到了能打仗，会打仗，打胜仗的高标准，严要求……”

朱正听得脑袋都晕了。

“停下停下停下！你从哪学的这么多弯弯绕绕。”

“这么说，大泽市的异人真的是被你们给灭的？”

张奕点了点头：“没错。我手中有他们主动侵略我们的证据，我马上会把它发到大区，请领导为我们评理。”

朱正在意的不是这些。

从行动轨迹上来看，大泽市异人联盟对天海市的入侵已经是不争的事实。

这就是秃子头上的虱子，明摆着的事情。

只是他不理解，天海市如此做的这么干净利落。

接近一千号人，其中不乏强大的异人，竟然被抹杀的干干净净。

甚至连战场的残迹都没有被他们找到。

“你们是怎么做到的？大泽市的三大异人组织可不弱。”

朱正好奇的问道。

张奕笑了起来，“朱帅，我们也有自己的秘密。这是我们赖以生存的根基，请恕我没办法透露出去。因为您也知道天海市目前的情况，我们需要有保命的手段。”

朱正挑了挑眉：“哦？对我们也要保密吗？”

张奕坚持道：“请您原谅，我们不敢冒任何风险，这并非对您的不尊敬！”

朱正沉默了片刻之后，点了点头。

“好吧，只是我的好奇心可是很重的。”

张奕嘴角的笑意更浓了。

朱正是在提醒张奕，他会调查这件事情。

可是张奕发誓，短时间内朱正一定查不到。

因为没有人能够想象，在天海市有张奕这种级别的异人存在。

在江南大区那些人的眼中，只有他们那里才可能培养出顶级的异人。

外城的异人哪怕异能等级不低，可综合方面也远远不及暴雪城。

鬼使神差的，朱正忽然产生了一个念头。

他对张奕说道：“这两天再来一趟暴雪城吧！有件事情需要你去做。”

张奕的笑容僵在了脸上。

又过去？

“那个……刚刚打完仗，我们还有许多事情要忙呢！”

朱正眸中闪过一抹笑意：“只要你自己过来就行了！”

他愈发的感觉到，自己当初小看了张奕。

这个小子的身上，一定隐藏着某些秘密。

那么这一次临海市的行动，就必须得带上他！

最起码他极为擅长防守，又拥有精英调查队员的实力，让他过去肯定能起到帮助。

张奕揉了揉自己的脑袋，他可太讨厌这些麻烦事了。

“我能问一句，到底又是因为什么事叫我过去的吗？”

去他自然是要去的，可也得知道是什么事，他好有个准备。

朱正深深呼出一口浊气，沉声说道：“第一批派去临海市的异人组织，被全灭了！”

“什么？？怎么会这样！”

张奕忍不住脱口而出。

那可是十个强大的异人组织啊！

敢于前往临海市的异人组织，没有一个实力是太弱的。

张奕虽然知道临海市有危险，却也无法想象，不到三日，他们就全部败亡了。

【侵蚀之月】。

这个组织的实力真的有那么强吗？

朱正说道：“下一次，我们将组建一批更强大的队伍前去对付这些浪人！到时候会由一支调查队带队，你们负责协助。”

张奕深吸了一口气，随即目光坚定的说道：“我明白了，我会用最快的速度赶过去的！”

这件事情不需要如何考虑。

那个来自霓虹的浪人组织，必须要从这片土地上铲除掉！

否则的话，整个江南大区每一个人的脸上都会无光。

张奕为人或许谨慎，但是最基本的荣誉感他还是有的。

之前没去，是因为他觉得江南大区能摆平，以及想得到更多的情报。

而现在，问题的严重性超出了他的想象。

所以他必须得去一趟，贡献出自己的一份力量。

第619章 梁悦的疑问

张奕几乎没有犹豫，就决定前往暴雪城，这次事情如果需要他的力量，在确保自己安全的前提下，他不会置身事外。

最起码，也得知道那些浪人被彻底清除才会安心。

否则从今以后，这片大地将再无宁日。

有了第一批，肯定还会有第二批，第三批。

只要开了个口子，周边那些虎视眈眈，觊觎着大陆资源的势力，就会像蝗虫一样涌来。

无论是从大义方面考虑，还是从自身利益出发，他都得去一趟。

朱正没有要求张奕带上天海市的所有精锐。

毕竟各城市也需要留下部分力量防守。

可是张奕思索了一番之后，还是决定带上几个人，这是出于安全考虑。

万一遇到什么情况，还是自己人用的方便。

于是他就把庇护所里的所有人喊到了客厅当中集合。

“十二座外城派过去的十个异人组织，如今全部被蚀月消灭了。现在江南大区召唤我过去，我打算带上两个人随我一同前往。”

张奕伸手指向梁悦，“梁悦。”

这一点众人没有丝毫意外，如今的庇护所中，梁悦是仅次于张奕的第二战力。

虽然她的能力只是普通的强化系，但是她本身就是强悍的武道宗师，因此战斗力卓越。

就在众人都在思考，谁是第二个人选的时候，张奕一把将花花抱了过来。

“第二个嘛，自然是花花了。”

意料之外，却又在情理之中。

花花的战斗力，大概也是和梁悦相差无几的。

尤大叔皱起了眉头，指了指自己的鼻子。

“张奕，那我们呢？难道这次你打算丢下我们，自己一个人去面对危险？”

“事关家国荣誉，我作为一名退伍军人，绝对不能坐视不理！”

徐胖子犹豫了一下，也握着拳头说道：“过去有什么问题我们都是一起扛的，这一次我们也希望能帮到你！”

张奕抚摸着花花柔顺的皮毛，脸上的神情出现了一抹温柔的笑意。

“你们的心意很好！但是，这是战争，而不是玩兄弟义气的游戏！”

“第一轮派过去的十个异人组织，每一个的实力都和天海市的基地势力差不了多少。他们领队的全是德尔塔级别的异人领袖！”

“即便是这样庞大的阵容，也被浪人给杀的一干二净。你们觉得自己过去，打得过那些霓虹人吗？”

张奕的目光平淡的扫过尤大叔几人。

尤大叔的神色有些黯淡。

他的异能等级只在LV3的伽马等级，在过去的战斗当中，都是充当肉盾的存在。

然而随着张奕的实力越来越强，梁悦与花花也通过共噬能力迅速成长，他在团队当中的战力作用就越发小了。

这让他感觉有些愧疚。

徐胖子倒是还好，他平日里没心没肺的惯了，在战场上更多的是负责控场。

如果用不着他打架，他能乐坏。

反正他已经躺平了，老大你不让我去打架我就不去呗！

张奕察觉到尤大叔的失落，想了想，便改口道：“这一次，我们过去只是先了解一下临海市那里的状况。要是到时候需要帮手，我再联系你们，让你们过去就是了。”

对三大基地的人，张奕的确是这么打算的。

虽然三大基地没落了，但是依旧有一些实力强劲的异人还活着。

尤其是刑天和萧红练，都具备德尔塔级别的实力。

只不过如无必要，他还是想把这二人放在天海市镇守，避免发生意外。

但是对尤大叔的说法，只是安慰他一下而已。

也不需要过多的言语。

成年男性之间，过多的安慰反而会打击到他的自尊心。

尤大叔的眼睛里这才有了亮光。

“那好，到时候你可一定要记得喊我过去！”

张奕微微一笑：“一定。”

“我怎么感觉，这次行动会非常危险呢？”

周可儿坐在张奕的手边，皱着好看的眉头，一脸担忧之色。

“这一次的对手有那么可怕吗？不是说只有十三个人吗？”

张奕默然摇了摇头。

“我没有关于他们的任何资料，自然就无从谈起了。不过我相信这一战之后，江南大区肯定收集了他们的资料。”

“到时候过去一看便知！”

周可儿搂紧了他的胳膊，柔软的身躯紧紧挨着他，轻叹了一口气道：“又要去打仗了，真的好担心你会出事。”

现在，张奕已经成为了庇护所里所有人的主心骨。

张奕在，他们才能过上安稳的日子。

谁都不希望他有事。

张奕微微一笑，伸手搂过她柔软的腰肢，感受了一番她妙曼的身材。

觉醒了异能之后，利用【医生】能力对身体的改造，让她的身材达到了黄金比例，手感完全没的说。

“放心好了，到时候该怎么做我心里有数。”

“我张奕有一条人生准则，达则兼济天下，穷则独善其身。到时候我会在保护好自己的前提下行动，不会逞英雄。”

“而且这一次是江南大区主导，肯定是以调查队作为主力，我们也就是打打配合。”

简单交代了一番之后，张奕穿戴好装备，马上就打算出发。

他这边和兰新城沟通一下，暴雪城的专列就会开过来接他过去。

很快，他就带着同样全副武装的梁悦驾驶着雪地车离开了庇护所。

车子发动之后，张奕给刑天、萧红练与陈靖观都发过去消息，告诉了他们临海市的情况。

并且让他们做好准备，随时过去支援。

总不可能张奕在前面冲锋陷阵，他们做小弟的在后面享清闲。

张奕才不允许这种情况出现。

张奕在前排打着电话，冷静的提醒他们几家，自己不在的时候注意好防备工作。

虽然大泽市的异人已经被全灭了，但是其他城市未必都会那么老实。

当然了，张奕去暴雪城之后，第一件事就是让朱正向他保证，不会让任何势力侵犯天海市。

起码在他不在的时间里要给予安全的保证。

只有后方的安全得到保障，张奕才能无后顾之忧的去对付霓虹浪人。

梁悦坐在副驾驶上，她锻炼到恰到好处的大长腿上趴着花花。

即便是猫咪，也喜欢修长圆润的大长腿。

梁悦不时看着张奕的侧脸，有些欲言又止。

张奕自然能够察觉到她的异常。

所以结束了通话之后，他就放下卫星电话，淡淡的问道：“你是不是有什么事情？大可以直说。”

梁悦微微蹙眉，也不拖沓的询问道：

“张奕，会不会有那么一天，我们这些身边的人对你没有价值了，你就把我们给抛弃？”

第620章 一小时

梁悦的问题不是没来由的。

这一次，张奕前往暴雪城只带了她和花花，却拒绝了带尤大叔等人前往。

周可儿、陆柯燃几个人还好解释，她们毕竟是辅助性的异人。

可尤大叔与徐春雷呢？

他们两个可都是战斗型的异人，张奕不带着他们，理由只有一个，那就是他们的战力在现如今张奕参加的战斗当中，已经不够看了。

这难免会让同为团队成员的梁悦心中有些顾虑。

张奕听完了梁悦的问题之后，嘴角露出了玩味的笑容。

他没有直接回答梁悦的问题，而是反问道：“梁老师，你觉得我是那种渴望建立强大势力，不断发展自己团队的人吗？”

梁悦眨了眨眼睛，“难道不是吗？”

张奕果断的回答道：“当然不是！”

“的确，从末世直到现在，看上去我们的团队规模在壮大。”

“可是我从来没有打算过创建大型势力，然后在末世称王称霸的想法。”

他瞥了梁悦一眼，“否则的话，我现在随时可以整合所有天海市的力量。你看我有这么做吗？”

梁悦露出思索的神色。

“你的确没有这样做。”

即便是收了三大基地的人当手下，张奕也没有去管理他们的打算。

这的确不像是有野心的人应该做的事。

张奕淡淡的说到：“在末世最开始来临的时候，我不断的聚拢人才，是因为我没有自保的能力。大家在一起抱团取暖，都可以很好的活下去。”

“那个时候，我挑选团队成员的标准的确非常功利性。”

“可现在，那段最艰苦的岁月已经过去了。而我和你们，已经不是单纯的互相利用的关系了。”

张奕看着梁悦，目光变得温柔了起来。

“我们现如今是家人。一家人又怎么会嫌弃谁的作用小些呢？”

“哪怕你们什么都做不了，但只要能够陪伴我，那就足够了。”

张奕的眼睛里写满了真诚，这让心中有些芥蒂的梁悦放下心来。

她点了点头：“这样就好，其实我也早就把大家当成自己的家人了。我希望咱们都可以在末世当中好好活着！”

张奕笑眯眯的点了点头：“这样就对了嘛！所以以后不许你再有这样的想法。一家人之间怎么能相互怀疑呢？”

梁悦有些不好意思的低下头：“是我想的太多了。抱歉！”

张奕心说，我也不是什么恶魔嘛！

从本质上来说，张奕认为自己只是一个普普通通的人。

他算不上多善良，也没有太多邪恶的方面。

他想要的，只是在末世当中可以平平安安的生存下去。

如果能够有一群给他温暖的伙伴，那就更好了，人总是需要一点精神上的慰藉。

所以，哪怕尤大叔他们以后无法在征战上帮到张奕什么忙，张奕对他们的表面态度也不会发生变化。

有一群能够信任的人陪伴自己，在末世当中已经弥足珍贵。

……

……

张奕和梁悦来到了小庙山地铁站，他把雪地车收了起来，然后来到站台上等着接他的专列过来。

专列按照约定的时间准时到达。

依旧是熟悉的机器人女乘务员，微笑着请他们落座。

张奕和梁悦走进了专列，花花则是一如往常般蹲在张奕的肩头。

这一次，由于不需要中途去其他城市接人，所以只花了不到两个小时就到达了暴雪城。

张奕和梁悦走下车，站台上静悄悄的，只有少数士兵持枪把守。

可是张奕却见到了几位老朋友。

黑袍调查队的现任队长百里长青，以及老熟人吴迪和孟思雨。

三个人都是一身飒爽的黑色作战服，见到张奕之后，百里长青和孟思雨的脸上都带着微笑。

吴迪虽然还是一副拽拽的模样，可看张奕的眼神还是透露着一丝敬畏。

毕竟上一次，张奕可是在压制实力的情况下，正面把他打服了。

“哈哈哈！张奕，欢迎来到暴雪城！你现在来的可真是时候。”

百里长青大笑着走过去，直接就给了张奕一个熊抱。

张奕有些诧异的问道：“你怎么过来了？”

六大调查队之一的队长，竟然亲自过来迎接他，这让张奕多多少少有些奇怪。

什么时候他的面子这么大了？

百里长青松开了张奕，微笑着说道：“是朱帅让我过来接你的。说实话，我的确有些意外，你竟然同意加入到这次行动当中。”

张奕心下了然，一定是自己消灭了大泽市异人联盟的事情引起朱正的注意。

听了百里长青的话，张奕却只是平淡的笑了笑。

“你觉得我有拒绝的可能吗？”

百里长青嘴角的笑意更浓了。

“那不一样。”

“朱帅说了，你这一次可是非常配合，立马就答应了要过来。”

张奕深吸了一口气，“这也不是什么奇怪的事情吧？即便是我，在面对外敌入侵的时候，也不可能独善其身吧？”

张奕又不傻。

百里长青赞许的点了点头，随即叹了口气：“你说得对，这一次的麻烦，的确比我们想象之中的要严重！”

提起这个，张奕也不禁脸色严肃了起来。

“这到底是怎么回事？蚀月组有那么强吗？竟然能够消灭十支异人部队？”

百里长青沉声道：“比你想象的严重的多！别说是你，当时发生的一切，就连朱帅听到之后也是大吃一惊。”

“蚀月的力量透露着一股诡异在里面。你知道他们用了多少时间解决那十支异人部队吗？”

张奕凝眸望向他：“多久？”

“一个小时！”

百里长青一字一句的说道。

“什么？！！”

张奕大吃一惊。

“一个小时？不可能，绝对不可能！”

就算是边军武率领着全体黑袍小队成员，在全盛的状态下都不可能做到！

因为战争有太多不确定性了。

在对敌人不了解的情况下，需要小心的试探，并且合理的分配兵力进行战斗。

如果这场战斗，是黑袍小队对决十支异人队伍，张奕捉摸着怎么样都得花上十天半月。

甚至在边军武动用寂灭的情况下也同样如此。

因为当你的异能暴露之后，别人也会采取相应的手段去应对。

就算是输，也不会让你像杀猪一样，在一个小时之内杀光所有人吧？

百里长青道：“边走边说吧！我们去酒吧里面好好聊聊。”

张奕挑了挑眉，好奇的问道：“不是应该让我直接去见朱帅吗？”

他来到这里肯定是有任务的。

朱正让百里长青接他，百里长青却带他去喝酒？

第621章 疑云

百里长青笑道：“你先不要着急！这一次，朱帅是真的动怒了。他召集了整个江南大区很多高手过来，可不止你一个。”

“而且这一次动员，也需要跟大区的其他高层开会共同商讨。”

“至于具体的情况嘛……我也不是特别了解。”

百里长青两手一摊：“你应该明白，我只是一个战斗人员。”

张奕的眼中闪过一抹异色。

只是一个战斗人员？

恐怕事情没有那么简单吧。

说白了，百里长青的实力，距离边军武和邓神通这种级别，还有不小的差距。

虽然他勉强被提拔上来，担任黑袍小队的队长。

可是其他人未必认可他的身份。

张奕也没有说出来，只是点了点头：“那我们走吧！”

百里长青和张奕在前面走着，其他人则是在后面跟随。

出了地铁站，他们上了百里长青的车子，不一会儿就来到了密码酒吧。

百里长青在这里有自己的包厢。

张奕也不是头一次过来了，进入房间之后他很自来熟的坐在中间橘红色的沙发上，翘起了二郎腿。

梁悦挎着龙鸣好奇的看了一眼周围的景象，也在张奕不远处坐了下来。

百里长青喊来了服务生，自己要了两瓶威士忌，吴迪和孟思雨也点了他们的酒水。

“张奕，还有梁悦小姐，你们喝点什么？”

张奕伸手抚摸了一番花花柔顺的皮毛，“我要两杯牛奶。”

百里长青：“……”

吴迪忍不住吐槽道：“你跑到酒吧里喝牛奶来了？”

张奕抬起头看向他：“朱帅随时可能召见我，你想让我满身酒气的过去见他？”

百里长青笑道：“说的也是。不过你可能不了解，朱帅也经常小酌一杯。毕竟天气太冷了嘛，白酒也成了人们重要的饮料。”

梁悦则是淡淡的说道：“我要一杯乌龙茶。”

百里长青让服务生去上酒。

服务生关上房门之后，百里长青才收敛起脸上的笑容，坐直了身子跟他聊临海市的事情。

“临海市那边的情况非常复杂。如果不是这样，朱帅和其他高层也不会如此慎重的调兵遣将。”

“关于蚀月组，我们其实也通过自己的情报渠道收集了部分资料。”

“他们是很强，每个人都是德尔塔级别的异人。在霓虹的时候，就在关东一带纵横，哪怕关东地方的最高机构【出云】对他们都没太好的办法。”

“可即便如此，他们也断然不可能在毫无准备的情况下，如此轻易的消灭十支异人部队。”

张奕皱起了眉头，后背有些发凉。

“你是说，暴雪城当中出了奸细？把我们的行动全都透露给了他们？”

百里长青也皱着眉，缓缓说道：“这种可能性不是没有，但是不大。末世之后，为了防备有人通过信息渠道进攻暴雪城，总部采取了最顶级的信息防御手段。”

“作战中心又是暴雪城最重要的部门之一，它的安全级别是S级。没有人能无声无息的从那里把消息泄露出去！”

张奕深吸了一口气，语气凝重的说道：“但他们如果不是把十支异人部队的情报完全掌握了，绝对做不到如此轻易的将其消灭殆尽！”

“这也是我们困惑的地方。”

百里长青抱着胳膊，沉声说道：“别忘了，这是一个充满了变异生物的大时代。对方有怎样能力的异人，我们谁都不清楚。”

“或许，这就是对方团队中的某个异人拥有的能力。”

张奕的呼吸都有些粗重了。

“你是说，预知未来的异能？”

真要是有这种能力，那这场仗他们拿什么去打？

无论你怎么做，他们都能预判到你一切行动的轨迹。

这就像是玩剪刀石头布，却要你先出一样。

百里长青摸了摸脑袋：“现在只是一种猜测而已，我们还没有确凿的证据可以证明。但是我觉得没有那么夸张。”

“他们真要有那样的能力，完全可以拿下整个霓虹所有异人组织！干嘛要渡海而来呢？”

张奕抱着胳膊嗤笑了一声，“说起来，还是情报收集的不够充分罢了！”

百里长青却说道：“可不能这么说。为了获取他们的资料，我们已经付出足够沉重的代价了。”

张奕嘴角的笑容缓缓消失，随之转变为轻蔑。

“你所说的那些代价，指的是第一批申请前往临海市的十支异人组织吧？”

百里长青此时似乎才想起来，张奕也是外城势力的首领。

或许是因为张奕的实力太强，总是让百里长青把他和其他外城异人分开来看。

“这……也是没有办法的事情。”

百里长青苦笑道。

张奕耸了耸肩：“无所谓，反正跟我也没有多大关系。说起来倒是要谢谢你当初提醒我呢！”

张奕对朱正等暴雪城高层的做法没什么意见。

这是战争，下棋的人想要夺帅，就不可能保住每一枚棋子，总得有棋子去牺牲。

只要牺牲的不是他张奕，也就无所谓了。

张奕的心中警惕之意更浓了些。

虽然他怀揣驱逐外敌的心思而来，但让他去当炮灰，他是绝对不答应的。

忽然，张奕的脑海当中又浮现出一种想法。

“百里，你说他们的人里面，会不会有伊普西隆级别的存在？”

百里长青沉默了片刻，就连吴迪等人也是不禁侧目。

伊普西隆。

这四个字具有非常巨大的魔力。

在天海市一战当中，他们已经见识到了那是怎样恐怖的存在。

如果蚀月真的有这种存在，那么秒杀十支异人小队就显得合理多了。

可百里长青果断的否认了这个说法。

“并没有！战场当时有录像传达了回来，我们清楚的看到了那些浪人出手。他们的实力虽然不错，可也绝对达不到伊普西隆的级别。”

张奕点了点头，“如果是这样的话，倒还有的搞。”

那些可是浪人，不是原空夜那种战斗经验浅白的小姑娘。

真要是有伊普西隆的存在，哪怕是张奕过去了，阵亡的可能性也不是不存在的。

第622章 凤凰院的挑衅

张奕和百里长青闲聊着，打探临海市那边的情况，尤其是蚀月的资料。

他已经感觉到了，没有意外的话，自己是一定要上战场的。

这种时候，就得尽可能多的收集一切资料。

百里长青对临海市的情况了解的也并不多。

真正核心的资料，只掌握在朱正、屠云烈等高层的手中。

但是看到张奕严肃的样子，他笑着鼓励道：“其实，你也用不着太过担心。这一次行动，你们这些外城调集来的人只是辅助。”

“如果不是因为调查队人手不足，甚至用不着你们前来。”

张奕好奇的望向百里长青。

“你们会过去吗？”

百里长青的眼神有些黯淡的摇了摇头。

“上面说，我们上次任务的伤势还没有恢复，就不要参加此次行动了。”

和原空夜的那一战，给黑袍小队的众人都留下了不轻的伤势。

但是这个理由，显然有些敷衍。

凭暴雪城的医疗条件，早就让大部分人的伤势恢复了。

比如说吴迪，现在就生龙活虎的。

说白了，还不是认为边军武死了，百里长青支撑不起这支队伍。

起码，无法接下眼前这种难度的任务。

“但是你也不用担忧，如果没有意外的话，天神小队会接下这次任务。他们出手的话，还没失败过！”

百里长青笑道。

门外响起门铃声，服务生端着酒水送了过来。

张奕接过两杯牛奶，一杯给花花，一杯给自己。

“看得出来，你对他们很信任。”

他一边喝牛奶，一边盯着百里长青，等着他往后面说。

百里长青说道：“虽然六大调查队彼此之间谁也不服谁，难分出个高下。但是天神小队，的确是任务完成度最高的！他们获得的积分一直位居六大调查队榜首。”

吴迪忍不住说道：“还不是因为他们家里有钱？”

张奕都快忍不住笑了，他抹去嘴角的笑意，说道：“你们是说，他靠着邓家的资源对吧？”

百里长青点了点头。

“没错，邓家本身就是暴雪城的重要力量。暴雪城的科技方面非常依赖他们，尤其是生物科技这方面。”

“起源弹，能够强化异人的各种化合物，都是出自他们邓氏集团。”

“而邓神通作为邓家的嫡系传人，自然是他们全力栽培的对象。”

张奕默默喝着牛奶，他嗅到了一股不同寻常的味道。

“怎么听起来，有点造神的味道呢？”

“如果邓神通保持着这种状态，将来他的威风甚至可能会盖过其他六支队伍。”

“甚至，他成为朱正的接班人都说不定。”

张奕喃喃自语道。

这个话题就有些敏感了。

可邓家的做法太过明显，许多人心里面都有数。

百里长青甚至毫不避讳的说道：“暴雪城现如今很依赖邓家。虽然朱帅是暴雪城的最高统帅，但也需要给邓氏家族的族长一些面子。”

“他们想要趁着乱世，取得更多的利益也没什么奇怪。”

百里长青说完，忽然大笑着举起了手中的威士忌。

“哈哈哈！这些事情，跟我们这群武夫有什么关系？不管谁上位，只要他能够让大家活的自在，我们听命行事也就罢了！”

“喝酒喝酒！”

张奕笑眯眯的端起手中的牛奶，“干了！”

张奕干完了手中的牛奶。

而百里长青也痛快的喝完了一大杯的威士忌。

看得出来，他的酒量很不错。

……

……

张奕到达暴雪城的时候，在作战中心大楼的高层会议室中，正在进行着一场只有几人参加的会议。

江南大区最高统帅朱正，统帅办公室秘书兰新城，与朱正几乎形影不离的警卫孙禄玄。

除了这三人，接下来就是作战部部长屠云烈，以及邓氏集团的董事长邓远伯，和天神小队队长邓神通。

这几个人，是整个江南大区，除了那四位在外执行任务的调查队队长以外，最有权势的人物。

而今天他们聚集在一起，只是因为一个人。

一个被蚀月组织放回来的人——云州势力首领，黎天龙！

第一次战役当中，派过去的十个势力全部被灭，黎天龙是他们唯一留下来的活口。

可是当他回到暴雪城之后就迅速失去了生机。

而从他身上的卫星电话里面，却发现了蚀月组织送给暴雪城的一样东西。

蚀月组织老大，那个戴着灰色报童帽，喜欢穿着一身灰色西装马甲的男人，送给暴雪城的东西。

这份重要的资料，第一时间就被送到了朱正的手里。

而这，也正是朱正召集如此多暴雪城高层的原因所在。

此时的会议室关掉了灯光，巨大的荧幕上亮起光线，然后出现了凤凰院仁的面孔。

下方正襟危坐着各位大佬，都想看看这个狂妄的浪人头子想要做什么。

视频播放了几秒钟之后，那个三十多岁的男人就冲着镜头露出极为灿烂的笑容，而且还招手打起了招呼。

（注：凤凰院说的是霓虹语，但是高层都佩戴了翻译工具。）

“嗨，江南大区的各位！你们好啊！”

“初次见面请多指教。在下凤凰院仁，是蚀月组的组长，很高兴见到各位。”

“最近一段时间，我们双方似乎闹了一些小矛盾，实在是令我们都很~~~~不愉快！”

他做出双手下压的姿势，板着脸做出严肃的表情。

“我认为我们此时都应该冷静一下！实际上我们不应该成为敌人，因为继续战斗下去，对我们双方都没有什么好处。”

他竖起一根手指，眼睛里闪过狡猾冷漠的光芒。

“我们想要的东西，只是在你们称之为中原的区域得到一块土地，供我们生存！”

“反正你们国家的人都死那么多了，要如此巨大的土地也根本用不完。”

“倒不如拿出来一些，送给我们这些可怜的流浪者。当然了，我们也会非常感谢您的恩情，永生铭记您各位的大恩！”

“所以说——这场闹剧不要继续下去了。只要你们撤回所有士兵，并且承诺以后不会袭击我们，并且送给我们一块土地。那么，我们也不会再屠杀这片土地上的人。”

凤凰院仁眯起了眼睛，嘴角笑的像是一只狐狸。

“请您仔细考虑清楚，我等待着您的回应！”

“但是继续打下去的话，会是什么后果，相信你们已经看到了。先前那些异人部队，就是最好的例子。”

第623章 高层会议

视频到这里就基本结束了，会议室里的众人一个个脸色都非常难看。

没有一个人不是出奇的愤怒！

这些该死的浪人，竟然有这么大的野心，跑到华国的土地上索要国土！

“砰！！”

朱正当场就拍了桌子，作为一名军人，他的眼睛里几乎要冒出火来了。

“太猖狂了！这群浪人好大的胆子，敢跑到我们华国的地盘上来撒野！一定要把他们就地消灭，一个不留！”

邓神通站起身来，修长的体魄和坚毅的眼神无一不透露着他的自信。

“朱帅，让我带队过去消灭他们吧！给我一天的时间，我会提着他们的头来见您！”

朱正望着邓神通，眼神当中出现了赞许的神色。

年轻人就是有冲劲。

可就在此时，一个咳嗽声在会议室响起。

“咳咳，咳咳咳！”

这个声音，让朱正都不由得侧目。

邓氏集团董事长，也是邓神通的大伯邓远伯放下右手，微笑着说道：“对付这些浪人，何必那么麻烦！直接动用【爱之死神】，对他们进行锁定轰炸不就行了？”

他的身材有些矮小，五十多岁年纪，看上去却比实际年龄年轻，光滑的皮肤甚至没有什么皱纹。

只是那张佛祖一样的脸上，却总是带着微微的笑意，让人想到【和气生财】四个字，谁都不能从他的脸上看到表情的变化。

他就是邓家家主，人称八面佛的邓远伯。

暴雪城的科技领域，邓氏集团起码提供了一半的助力。

甚至连朱正都得给他几分面子。

邓神通听到邓远伯的话语之后，当即有些着急的说道：“大伯，不过是一些浪人罢了，何必如此兴师动众！我带人过去，直接灭了他们不就行了？”

邓远伯笑眯眯的看了他一眼，轻轻压了压手。

“神通，你先别激动。坐下坐下！哎，你们这些年轻人真是的，遇到事情就容易上头。为什么不先动脑子好好想一想呢？”

邓神通还是很听大伯的话，老老实实的坐了下来。

可是从他那一脸不满的表情，和敲打着桌子的手指，就能看出他还是想去跟蚀月战斗。

朱正望向邓远伯，笑呵呵的说道：“邓先生，爱之死神可不是随便能用的！”

他背起双手，认真的说道：“我们江南大区所掌握的爱之死神数量有限，而且每一次使用都得向其他大区做说明。”

“最关键的是，如果我们只是为了对付小股浪人组织，就在自己的土地上动用这种大杀器。那岂不是告诉别人，我江南大区无人了吗？”

“恐怕到时候，全世界都会嘲笑我们！”

邓远伯笑盈盈的摇了摇头。

“比起面子，我认为还是里子更重要一些。”

“这支浪人组织的实力我们现在都没有琢磨透。”

“十支异人组织，虽然都是外城的异人，但蚂蚁多了都能咬死大象。更别说他们是一群鬣狗！”

“可这样一支强大的力量，竟然被蚀月在短短一个小时之内全灭！这种事情，我认为即便我们的调查队都很难做到。”

邓远伯的态度也很鲜明。

这次的任务太过凶险，他不希望自己的侄子去冒险。

邓神通是他们邓家重点培养的人才，将来可是寄予厚望的。

千金之子，坐不垂堂。

哪怕是之前执行任务，邓家每次都会动用一切力量，获取到足够多的情报再行动。

可眼下的情况是，江南大区手中关于蚀月的情报太少了。

邓远伯放心不下。

这个时候，作战部长屠云烈也发话了。

“我并不认为，蚀月的实力要比调查队更强。”

“根据我们的调查，蚀月来自霓虹关东，其组成成员成分复杂。其中包括黑道、上班族、巫女，甚至还有学生和家里蹲。”

“纵然觉醒了异能，可他们也没有经过如调查队一般的专业训练。”

“这一点，从之前的录像就能够看出来。”

“我们以外行对外行，自然容易显得他们很强。然而实际上并非如此。”

“从战斗素养上来说，天神小队是完全超越他们的！”

朱正也说道：“而且这一次，行动的不光是天神小队的成员。我还从外城抽调了一部分最优秀的异人，来配合他们行动。”

“这些人，再加上天神小队，另外还有我们整个江南大区的协助。拿下这些浪人绝对不是问题！”

邓远伯见到朱正说的如此郑重，只能笑了笑。

虽然作为邓家家主，他在暴雪城有一定的身份和地位，但也不可能跟朱正公然唱反调。

不过他却很委婉的提出另外一个建议。

“那样的话，能不能先将其他调查队的成员调回来，共同参与这次行动？”

兰新城推了推金丝眼镜，平静的说道：“恶魔、轮回等调查队都在执行非常重要的任务。若论任务级别，怕是不会比临海市低多少。”

江南大区太大了，如今平整山河，肃清内外乱象，不知道有多忙碌。

没有谁能够闲下来。

听到其他调查队的名字，邓神通当即皱起了眉头。

“没有必要等他们回来！这次任务，我们天神小队出击即可！若要等他们回来，怕是这群家伙早就跑了！”

六大调查队之间隐隐有竞争的关系，都希望成为六大调查队之首。

而邓神通这位贵公子，更是很在意名声。

若是传出去，他做任务还得让其他调查队协助，岂不是让人笑掉大牙？

邓远伯微微皱眉，看了一眼自己这个侄子，有些无奈。

可是没等他说什么，朱正就直接拍板了。

“说得对，时间不等人！万一这些家伙再跑到别的城市，在其他城市造成杀戮就惨了！”

“就由天神小队负责这次任务！”

“我们必须迅速的结束这场闹剧！”

纵然明知道有风险，有些事情他们也必须去做。

调查队存在的意义不是让他们去做百分百安全的任务，而是用自己的实力与鲜血，为这片土地打出一个朗朗乾坤！

邓神通目光坚定的说道：“是，统帅！”

朱正望着他，表情严厉，目光却带着几分柔和。

“等到外城的异人们到齐之后，你要去和他们见一面。毕竟他们是在配合你们行动。”

邓神通摸了摸下巴，忽然询问道：“天海市的张奕，这次行动来吗？”

朱正笑着点了点头：“名单上的确有他的名字。”

第624章 共处一室

张奕在密码酒吧和百里长青闲谈，了解到一些关于临海市的变动。

他的心中已经有了些计较，这次行动，依旧是以他个人的安全为第一准则。

在保证自己安全的同时，尽可能的击杀那些浪人。

毕竟蚀月只有十三个人，张奕心里很清楚，他们能够在临海市作乱，只是因为他们没有势力的牵制。

而江南大区管辖疆域太大，不可能集中大量兵力对付他们。

否则六大调查队和5000燕云卫出手，蚀月的数量再翻上几倍也没有任何赢的可能。

所以，这场闹剧的落幕是必然，只是其过程还难以预料。

蚀月，不可能愚蠢到跟江南大区硬刚到底。

若是他们选择逃跑，或者不断的在江南大区流窜，那才是最麻烦的问题。

除了江南大区的总部暴雪城之外，江南大区几乎没有哪个城市的力量可以跟他们抗衡。

毕竟，那是集结了关东最凶恶暴徒的组织。

不过——天海市除外。

他们要是跑到张奕的地盘上，也不可能讨到半分便宜。

只是张奕不希望看到那种结果。

等到下午的时候，张奕收到了兰新城的通知。

告知他明天上午前往作战中心，参加作战会议。

张奕看到消息之后哑然失笑。

“我还以为朱帅会单独找我谈谈呢！看来是我想多了。”

他朝百里长青耸了耸肩。

这是好事。

说明朱正并没有太过在意他的存在，张奕也乐得不被人关注。

百里长青哈哈一笑：“这一次从外城召唤来的，都是一等一的好手。可不单单是你一个人！”

“朱帅也不好一个个单独见面，还是大家一起聊起来方便。”

他眸光一闪，“毕竟这一次，涉及到的可是非常重要且复杂的事情。许多情报你们都不知晓，也得为你们一一讲解。”

张奕点了点头，“这样也好。”

他对外城的那些顶尖高手也很感兴趣。

上一次来的人太多，他分辨不出哪些人实力强弱。

而这一回由于任务的特殊性，来的必定是实力超群的高手。

跟他们交流一下也不错。

张奕这么想着的时候，心中不自觉的就忘记了一件事情——他的实力，放眼整个江南大区都是超一流的水准。

这是张奕的老毛病了。

过于谨慎的态度，让他习惯重视他人。

不过，既然今天朱正不见他的话，那么……

张奕伸手敲了敲黑色有机玻璃的桌子，笑着对百里长青说道：“那咱们一起喝点吧！”

百里长青笑着按下服务按铃，“好，今天咱们喝个尽兴！”

张奕的酒量向来不错，这一晚和百里长青几人喝空了好多瓶子。

孟思雨双颊通红，身形摇晃，走路都有些费劲。

吴迪拎着两个瓶子过来，目光灼灼的要向张奕报一箭之仇。

虽然打架他输给了张奕，但是想从酒桌上找回场子。

可这一回，他输的更惨。

就连一直沉默寡言的梁悦，也被孟思雨拉着喝了一些。

直到半夜，百里长青才开着车子把张奕他们送到了招待外城异人的公寓。

不知道是故意的还是不小心，百里长青只给他们开了一间房。

梁悦的酒喝的少些，脑袋还算清醒。

她看着躺在床上的张奕，这才发现二人共处一室的情况，不由得面色微红。

正当她想要再去开一间房的时候，张奕却突然从床上坐了起来。

他的眼神虽然有些飘忽，可头脑依旧清醒。

那点酒，还不至于把他灌醉。

以张奕的性格，也不可能真的在陌生的地方喝的酩酊大醉。

“他们都走了吗？”

张奕打了个哈欠开口询问。

梁悦咬了咬嘴唇，把长刀放在一边，悠悠的说道：“走了。你是在装醉？”

“那倒不至于。”

张奕淡淡的说道：“我即便醉了，脑袋也是清醒的。”

他的确是喝了不少，但是只有一开始真喝。

后来连吴迪和上来跟他玩命的时候，张奕偷偷利用异空间的能力，把酒大部分倒进去了。

他从异空间取出一瓶牛奶，让梁悦帮她用热水壶热一下。

然后张奕坐到房间的沙发上，一招手，花花就跳了上来，盘腿坐在他的大腿上。

张奕一边抚摸着花花，一边靠在沙发上思索着今天获取的信息。

他的眸子雪亮，闪烁着智慧的光芒。

“这一次大区召集外城的顶尖异人，而不是像上次一样召集各方势力。也就说明，战术已经开始了变化。”

“不再是利用人数的优势进行围歼战斗，而是采用精英化的团队。”

“也就是说，人数的优势，已然无用了吗？”

张奕微微眯起了眼睛。

这种做法的确是正确的。

异人的等级达到德尔塔以后，尤其是战斗型的异人，他们的力量已经远远超越了人类的理解范畴。

甚至对于绝大多数的轻型热武器都可以无视。

在这样的状态下，低等级的异人以及普通人类——哪怕是训练有素的战士，在他们面前都难以发挥作用。

十支异人组织被灭之后，江南大区意识到这一点，才开始改变作战方式。

而接下来，将会由天神小队带队，外城的异人大概率是在旁辅助作战。

那自己和其他外城异人的职责是什么呢？

“炮灰？”

张奕口中轻轻念着这两个字。

不过很快他就摇了摇头，否认了这个想法。

如果要炮灰的话，大量的普通异人与精英战士才是最好的选择。

而这一次，抽调过来的人，实力绝对要比第一批十大异人组织的异人更强。

“我们这些外城异人，虽然整体作战能力不及暴雪城的专业化团队。但是个人作战能力未必比他们弱多少。”

“根据之前打探到的部分情报，蚀月只有十三名成员。无论怎样，我们的人数都处于优势。”

“所以说，大区的考虑是让我们对那些人进行牵制。然后给天神小队制造机会吗？”

梁悦温好了牛奶，拿过来递给张奕。

“我觉得，会不会只是让我们确保那些浪人不会逃跑？”

“毕竟他们一旦发现苗头不对，很可能直接逃走。追捕他们，可比歼灭他们难太多了。”

第625章 怦然心跳

张奕点了点头，接过奶瓶之后，喝了一口温热的牛奶。

喝完酒之后，再喝点这个，的确让人觉得胃里面温暖舒适了很多。

“是啊！分出胜负容易，但这是一场战争，别人不会拉开阵势跟你打到死。”

“他们会用各种阴谋，打不过他们也会跑。”

他忽然想到一个有趣的寓言，笑着看向梁悦。

“梁老师，我想问你一个问题。如果老鼠叼着火跑进了弹药库，那要怎么做呢？”

梁悦眨了眨眼睛，她很快就反应过来了。

这是一个很经典的故事，出自几十年前的影视剧作品。

“那就让猫叼着水去追。”

她微笑着说道。

“我们是猫，蚀月是老鼠。”

张奕笑着问道：“只是在这个故事当中，水和火又是什么呢？”

梁悦微微皱眉，这个问题她就有些不解了。

“火，应该是指他们带来的各种负面影响。只要他们存在一天，大区内部就不得安稳，而且对外，也会让人以为我江南大区无能。”

“至于水……我就不清楚了。”

水是用来灭火的，江南大区打算如何解决这些浪人，她如何知晓？

张奕深吸了一口气，“或许，这个水就是我们。”

“我们？我……不是很理解。”

梁悦一脸懵。

张奕用力揉了揉花花的脑袋，“我们和天神小队一起行动，主力自然是天神小队。那么，我们可能就是用来献祭、牺牲的对象。”

“如果可能的话，我相信大区总部的高层是毫不介意，用我们的性命去交换蚀月组的灭亡的。你说对吗？”

这个，也就是张奕心中最大的顾虑。

他不介意面临危险，去和蚀月较量。

但是他也不愿意去当炮灰。

梁悦的眼神晃动的厉害，她本想说些什么，可是话到嘴边却又不知道该如何开口。

的确，按照常理来说，就是这样。

“我并不觉得江南大区那样做有什么问题。即便在战场上，也会有诱敌深入的做法，让一部分士兵当诱饵去牺牲。”

“战争本就是这样的，为了获取大局的胜利，小兵，甚至大车都可以牺牲掉。一切都是为了最后夺帅！”

“但是——”

张奕加重了几分语气。

他低头抚摸着花花，感受着它皮毛的柔软温暖，这一直都是他最喜欢的。

“我没有那么伟大。”

“尤其是带着你和花花，我们一起的时候，就更需要小心。”

“不管发生什么，你都要记住一件事情。要把我们自己的安全放在第一位！一旦发现有生命危险，第一时间逃到安全的位置。”

梁悦听完之后，沉默了片刻。

她忽然抬起头，认真的问张奕：“哪怕是因为我们的逃走导致任务失败，也要这么做吗？”

张奕瞥了她一眼，目光带着玩味和调侃。

“你是不是把自己看的太重要了？”

“江南大区真要想消灭蚀月，怎样都可以做得到。只是他们在衡量，所需要付出的代价值不值得。”

“甚至有一种可能性。假如需要付出的代价过重的话，他们未必不会和蚀月谈判，允许他们在这片土地上生存。”

“现在是末世，人人都有自己的利益需要保护。哪怕是这暴雪城的那些高层，也绝对不会例外！”

梁悦大为震惊，她激动的说道：“这不可能！那种事情一旦做了的话，会被天下人唾骂的！”

可张奕却微笑着说道：“自从暴雪城召集江南大区所有异人组织开会，成立超能联合会的那天起，就代表着暴雪城无力管辖整个大区了。”

这不仅仅是眼下这片土地的现状，而是全世界皆如此。

华国国力强盛，尚能维持着六大区的稳定。

而其他区域，很多都是分崩离析，大小异人势力林立。

就连霓虹自身都分成关西的【鹈鹕】和关东的【出云】两大组织，下面还有不少如【蚀月】之类暗潮涌动，意图以下克上的异人组织。

冲突与混乱，将随着异人的出现与壮大，愈发的频繁。

用三国的经典话语来说，就是天下大势，分久必合，合久必分。

张奕的心中早就有了准备。

只是，梁悦虽然经历了之前的变故，心性产生不少的变化，可一个人的本性却是很难改的。

张奕必须跟她说明白，避免她在关键时刻热血上头。

毕竟，她也不是第一次因为过度热血而去冒险了。

梁悦没有张奕那么会说，她噘着嘴，沉默了半晌之后，抱着胳膊说道：“什么都是你的道理！知道了，总之到时候你让我去做什么，我就做什么好了！”

她是教体育的。

让她动刀子她很在行，可是让她动脑子，多少有点为难人了。

张奕满意的点了点头：“这就对了嘛！”

张奕看了看她，又看了看大腿上“呼噜呼噜”一副享受模样的花花，心中觉得这样的搭档实在是极好的。

战斗力强悍，而且听话，简直不能再棒了！

想到明天还要开会，张奕便说道：“好了，天气也不早了，咱们早点休息吧！”

他说着就抱着花花站起身来，打算去洗澡睡觉。

梁悦的脸“腾”的一下红了起来。

“休……休息……”

张奕眨了眨眼睛，这才想起来百里长青只给他们开了一间房。

也不知道是不是喝多了，忘了这一茬。

或许是百里长青觉得他们俩关系不一般。

“糟了，都这个点了，公寓的管理人员也已经休息了。”

张奕摸着下巴，觉得有些麻烦。

天地良心，这可不是他故意的，他当时满脑子都在想对付蚀月的事，压根没想到这回事。

梁悦尴尬的脸色通红，她强作镇定，扭动门把手就打算出去。

“我还是先出去吧！”

张奕在她身后淡淡的说道：“晚上外面那么冷，你想冻死啊？再说了，今天不好好休息，明天参加那么重要的会议，你这不是想出洋相吗？”

梁悦低着头，声若蚊蚋。

“可是……就一间房，怎么睡啊？”

张奕看了一眼房间里的床，是一个很大的双人床。

“这张床还蛮大的，挤一挤也没关系。”

第626章 奇怪的情侣

梁悦当然不敢和张奕挤在一张床上。

他们这个年纪，一不小心擦枪走火再正常不过。

张奕倒是还好，平日里也不缺，反而是梁悦自己……咳咳，不提也罢。

没办法，张奕只好把床让给她来睡，自己则是在客厅的沙发上面休息。

跟自己人，他还是挺有绅士风度的。

第二天一大早张奕就起来了。

这个晚上他休息的并不算特别好，起码不能像在家里似的睡到自然醒。

一想到接下来即将面对的麻烦，他的心中也有隐忧。

一切都是未知，未知的东西才是最可怕的。

早上洗漱完毕之后，他坐在客厅这边打开了电视。

江南大区这边，还有他们自己的电视频道。

毕竟这座城市还维持着正常的运作。

而电视娱乐节目，是暴雪城居民最廉价的娱乐方式。

不过新的节目基本上也别想有了，看的都是过去的影视作品。

但是每天，都会有江南电视台播放着新闻。

张奕打开电视，看的就是JNTV1的早间新闻。

镜头当中，女主播是个留着长发，笑容甜美的姑娘。

比起过去的时候，现在的主播衣着打扮要开放的多。

你甚至可以清晰的看到她难平的欲壑，这放在过去是想都不敢想的。

但是张奕也能理解。

这种方式，也是安慰居民的一种手段，尤其是广大没有伴侣的男性不多的慰藉手段。

“4月26日，从霓虹渡海而来的浪人组织霓虹已经受到了大区的全面监控。”

“他们的动向完全把握在我方视野范围内，目前总部已经展开作战会议，集结优势兵力，要将这股入侵者一举歼灭。”

……

“今天室外温度有所回升，日间温度最高可达零下52°，请各位居民做好保暖措施。”

……

张奕看的津津有味。

虽然内容枯燥无聊，而且真真假假，但毕竟是活生生的新闻，他好久没看过了。

依稀可以感受到一丝和平年代的味道。

不久，梁悦也起来了，她来到客厅，一想到昨天晚上跟张奕共处一室，她咬了咬嘴唇，心中略微有些复杂。

没想到张奕晚上的时候竟然如此老实。

难道说她魅力不足？

虽然论颜值，她比周可儿、杨蜜是差了点，但其他方面她还更棒呢！比如说武艺之类的。

梁悦被自己脑海中的想法吓了一跳，赶紧用力摇了摇头，丢掉这种想法。

其实这也怪不得她，外界的环境造成的巨大压力，再加上她此时的年龄，难免会让她对身边为数不多且优秀的男人产生想法。

张奕看到她，打了个招呼：“醒了啊！稍等一会儿，要不要吃点东西？”

张奕指的是他异空间当中储存的食物。

至于公寓这边提供的餐点，要等到7点钟才会有专人送过来。

而那些东西，张奕向来是不吃的。

没办法，暴雪城的物资也有限，不可能给他们提供太丰盛的大餐。

梁悦摇了摇头：“我还不饿。”

她走过来，坐在张奕稍远一些的地方，张奕也没有察觉到什么异常，依旧坐在沙发上，百无聊赖的看着电视。

然而此时他的内心，完全不像表面上那么平静。

对于接下来的会议，他心中既紧张又期待。

不一会儿，就有服务人员推着餐车，过来给他们送食物。

早餐还算丰盛，标配是两个煮鸡蛋，一杯豆浆，一碟小菜和荤素各两个包子。

送过来的时候还是热气腾腾的，让人的确想吃上几口。

不过张奕却很流利的把它们收入异空间，然后自己从异空间取出一桌子美食和梁悦分享。

上午八点半的时候，他接到了百里长青打来的电话，通知他9点钟的时候前往作战中心。

张奕二话不说，带上梁悦就赶往那里。

而走出公寓楼的时候，他刚好看到前面有两个人亲昵的依偎着，一边走还一边撒着狗粮。

B区的生活区域很大，不是所有人都住在一个地方。

张奕看了看周围，安静的仿佛掉落一根针都听得见，除了他们再没有其他人了。

因此他断定，前面那两个人一定是外城来的异人。

张奕却没有开口打招呼，只是拉着梁悦，跟他们保持了一段的距离。

在不清楚对方异能的情况下，最好不要轻易靠近，否则很容易就会中招。

梁悦也好奇的打量着前面那两个人。

似乎是一对小情侣，看上去男的只有二十四、五岁，个子不高，穿着一身白色的羽绒服。

他旁边的女生却比他高出一头，看不清楚正脸，却能听到她笑的很爽朗。

最让人觉得有意思的是，这对情侣之间的关系比较有趣。

小男生一直紧紧搂着女生的手臂，亲昵的靠着她。

反倒是那个女生看起来利落大方，走起路来虎虎生风。

“之前……好像见过他们。”

张奕心中暗暗想道。

“似乎是四荥市的异人。”

其他的张奕就不了解了。

当初第一次集会，众人也只是混了个脸熟，对于彼此的情报几乎一无所知。

眼前这两人给他留下的印象就更浅了。

无论是谁见到他们，都会认为这是一对再正常不过的小情侣，他们很难让人产生多少警惕心。

可是，能够在此时出现在这个地方，已经表明他们的实力绝对不一般。

“果然，人不可貌相啊！”

张奕不由的感慨道。

距离比较近，前方的两人肯定也察觉到了张奕二人，不过他们却仿佛当张奕两人不存在，压根不在意他们的在那里说着肉麻的情话。

张奕还好，梁悦却听得眉头直皱，一直伸手用力擦自己的胳膊。

“怎么了？”

张奕好奇的问。

“我起鸡皮疙瘩了！”

梁悦咬牙切齿的说道。

对于她这个大龄单身狗而言，眼前的场面实在是让她受不了。

张奕忍不住笑了一声，随即装作若无其事的扭过头去。

“淡定，可不要以为他们是简单的情侣。”

梁悦咬着牙，死死盯着他们说道：“我明白，可就是……看着来气！”

两拨人，一前一后来到了作战中心。

第627章 还是开会

张奕和那对情侣来到作战中心的时候，有人专门在门口负责迎接他们。

大概是信息都录入资料系统的缘故，所以一见到他们，接待的女性就笑盈盈的指引道：“各位请跟我来！会议室在16楼。”

张奕和那对情侣坐上了前往16楼的电梯。

电梯门关上之后，狭小的空间之内，五个人间的距离很近。

这也让张奕有机会看清楚那对情侣的相貌。

男的是标准的男生女相，娃娃脸，皮肤白皙的像女生一样，再加上小小的个子和圆框眼睛，乍一看甚至有些分不清楚男女。

从一见面的时候，他的眼睛就一直在悄悄看着张奕……肩膀上的花花，眼睛里闪烁着可爱的光芒。

看得出来他是一个猫咪爱好者。

至于女生则是反了过来，体态气质都有些强势的感觉。

张奕偷偷观望他们的时候，这二人也在打量着他与梁悦。

不多时，那个女生就开口了：“你们两个，应该是天海市的人吧？”

张奕闻言，嘴角微微勾起。

“你认识我们？”

女生不以为然的一笑：“上次来暴雪城的时候，你们很出名。不过当初你们出的可不是什么好名声。”

“不过这一次，你们能够到这里来，真的让人很意外。”

她大大方方的上下打量了一眼张奕，目露惊奇之色。

之前因为陈靖观被孙建明吊打的事情，让其他城市的人都认为天海市羸弱不堪。

可今天，张奕二人出现在这里，显然同样是受到总部的邀请。

这证明了张奕二人的实力，难免让这个女人有些惊讶。

“也没什么太意外的。”

张奕也没有过多的解释。

大泽市异人联盟被灭的事情，由于消息的闭塞，如今还没有传播开来。

所以这一对情侣不清楚也是正常的。

“我记得你们是四荥市的人，对吧？还未请教？”

出于诚意，张奕自我介绍道：“哦对了，我叫张奕，她是梁悦。”

张奕并没有用类似“手下”或者“下属”之类的名字来称呼梁悦。

那个女生听了张奕的自我介绍，便也抱着胳膊，谨慎的说道：“我叫夏玲玲！旁边这位是我老公原皓。”

原皓的脸上立刻露出紧张的神色，一边摆手一边对张奕二人解释道：“实际上，我们还没有结婚呢！只是男女朋友关系。”

夏玲玲“啧”了一声，一把将他脖子揽了过去，盯着他居高临下霸气的说道：“都这种时候了，我说你是我老公，你就是，明白了吗？”

而原皓则是仰视着她，一脸小白兔的模样，实在是让人我见犹怜。

他点了点头：“我……我知道了。”

张奕和梁悦看的一直想笑，这样的一对组合的确很有意思，不过在当下的社会也不算罕见。

最关键的是，张奕也不会因为他们的状态而产生轻视之心。

还是那句话，能够被邀请到暴雪城，参与此次行动的，没有一个是易于之辈。

忽然间，夏玲玲伸手抹了抹原皓的嘴唇，然后直接霸气的吻了上去。

这种旁若无人的感觉，让张奕都挑了挑眉，心里面直呼厉害！

梁悦非常尴尬，眼神不知道望向哪里为好。

好在不久之后，随着“叮”的一声，电梯就到达了16层。

而夏玲玲和原皓的深吻还未结束，似乎没有什么东西可以打断他们一样。

还是女服务人员轻声提醒，他们才不情不愿的分开。

面对张奕和梁悦的眼神，原皓有些害羞，把头埋在夏玲玲的怀里。

夏玲玲则是一副无所谓的模样，大大方方的昂首挺胸，搂着他就往会议室走过去。

“厉害厉害。”

张奕一边感慨一边摇头。

“喵呜——”

花花蹲在张奕的肩头，却忽然叫了一声。

张奕扭头一看，花花直勾勾的盯着他们的后背，目光炯炯。

似乎发现了什么不同寻常的地方。

只可惜张奕不通猫语，无法与它进行交流。

他心中多了几分警惕，和梁悦一起走向了那间会议室。

跨入会议室的大门之后，张奕发现里面已经有很多人在等待了。

算上他们，大概是十来个人的模样。

这种小型会议室，是环形的布局，几乎每一个人之间都保持了一定的距离。

只有左侧的一对女性除外，她们的座位是挨着的，看样子应该是熟人。

张奕迅速的打量了一番他们，光是通过外表也看不出太多东西。

所以他带着梁悦，找了一个空地坐了下来。

其他人打量了一番新来的人之后，也迅速收起了目光，然后整个会议室里面沉默的掉下一根针都能听得到。

张奕没有见到百里长青或者邓神通等人。

根据他的猜测，这些人应该会和朱正一块儿过来。

果然，事情如他所料，时间将要来到9点钟的时候，外面传来一阵密集的脚步声。

众人循声望去，只见到一个英武的中年男人昂首阔步的走进了会议室。

他的身后，赫然还跟随着五六个人。

这个人大家都不陌生，正是江南大区的最高统帅朱正。

而他的后面，则是他的贴身警卫孙禄玄，秘书兰新城，作战部部长屠云烈，以及天神小队队长邓神通和黑袍小队现任队长百里长青。

朱正走进来之后，目光扫视了一遍众人，随即向身后的秘书兰新城确认道：“人都到齐了吗？”

兰新城点了点头：“全都到了。”

“嗯，那就好。”

他大步昂扬的走到会议室的正前方。

其他人也纷纷找了位置落座。

朱正双手按住桌子，严肃的说道：“各位，今天叫你们来的目的想必各位都有所了解。就在数日之前，我们派去临海市，剿灭浪人组织【蚀月】的先头部队失利了！”

他敲了敲桌子，“这次失利给我们敲响了警钟！此次出现在临海市的浪人组织，实力非常强悍，绝对不可小觑！”

“正因为如此，我才从整个江南大区抽调精英，前来参加此次行动。”

“也就是说，在座的各位，无一不是精英中的精英。你们能出现在这里，我非常欣慰。”

“尤其是一部分同志，没有丝毫犹豫，毅然决然的来到了这里，表示要为驱逐匪寇倾尽全力。我是非常感动的！”

第628章 登陆派

朱正一番激昂慷慨的讲话，揭开了这场会议的序幕。

他没有长篇大论的演说，因为事情的经过，在场的众人基本上都清楚。

“接下来，我们要以天神小队作为主力，组成一支特殊部队。专门负责处理这次事件！”

朱正说着，目光望向百里长青。

“至于黑袍小队，由于刚刚结束了天海市的任务，如今还处于休整状态，暂时就不要直接参与到行动当中了。”

“不过百里长青作为老兵，可以在此次行动当中提供战术支援。”

百里长青敬了个军礼：“是！”

以上这些内容，外城的异人们心中都有所准备，因此也没有什么意见，只是默默的听着。

从身份和地位的角度来出发，他们本来只需要乖乖听命于总部的安排就好。

可朱正花费时间与心思跟他们解释，也算是对他们的一种尊重。

朱正按着桌子，说道：“如果各位对这次行动的安排没有什么意见，那么接下来，就是今天的重头戏了。”

“在我们第一批派出去的异人执行任务的时候，他们随身携带的录像装置拍下了珍贵的录像。”

“这些，就是目前我们收集到的关于蚀月的重要情报。”

“大家先看完录像，对我们接下来将要面对的敌人有一个大致的了解。然后我想听听你们的看法。”

朱正说完了之后，便示意兰新城去播放录像，而他则是缓缓坐了下来。

众人的表情果然严肃了起来。

收集情报，对于异人的战斗来说至关重要。

他们也想看看，那些浪人到底有什么厉害的地方，竟然能够在短短一个小时的时间里，消灭十支外城的异人组织！

这对他们接下来的行动影响甚大，甚至会决定他们的生死。

会议室的灯光熄灭，墙壁上出现了一面巨大的投影，播放着那日所保留下来的录像。

画面的最开始，众人就看到了最先遭受袭击的河颍市异人组织，由彭嘉洛所带领的队伍。

视频的播放时间很长，虽然是经过剪辑，但为了保证不遗漏关键的信息，还是播放了三个多小时。

从许多人的视角，基本上还原了那天十大异人组织所面临的战斗。

即便如此，视频的完整度还是不太足够。

因为有些战斗，由于结束的太快，视频甚至都没有办法完全捕捉到镜头。

整个过程当中，所有人都观看的非常仔细，甚至连眼睛都舍不得眨。

等到看完了录像之后，兰新城走到前面来，郑重的对众人说道：“除了这些现场收集的资料之外，我们总部也通过各种情报渠道，收集到了关于【蚀月】组的情报。请大家看一下！”

“另外，稍后我会将所有的影像资料传递到每一位的手里。”

张奕心下稍安，这样他就放心多了。

观看的过程当中，可能会有许多细节被遗漏了，他需要再反复多观看几遍，来研究出那些浪人的能力特点。

紧接着兰新城就打开了一份资料文件，通过投影的方式向众人传达。

“蚀月组织，来自霓虹关东区域。”

“其成员一共有十三名，在末世来临之前，他们的身份都是社会上的各种职业人员，而非专业的作战部队。”

“末世之后，蚀月组组长凤凰院仁开始集结能力强大的异人，形成了蚀月组这个强大而凶恶的存在。”

“他们在关东的时候，就已经是人见人怕的刽子手组织。而且他们不是为了生存，而是以一种残酷的方式，大肆的屠戮关东境内的异人。”

“根据关东目前的管理组织【出云】提供的部分情报，他们之所以如此大规模的展开异人屠戮行动，是因为他们最早发现德尔塔级以上的异人可以吸收他人的异能量，来完成对自身的进化。”

“正因为如此，出云组织开始依仗手中的力量，展开了对蚀月的围剿。”

“根据出云的说法，蚀月是被他们击败，不得不败逃出海的浪人。”

兰新城推了推眼镜，蓝色的幽光在镜片上闪烁，带着一股诡异的味道。

“但是，还有另外一种说法是，他们是霓虹登陆派的忠实信徒！并非出云赶走了他们，而是他们自己选择登陆，来到我华国领土！”

张奕又学到了很多新的名词。

比如说霓虹现如今的势力划分，比如说“登陆派”。

虽然很新奇，可是听起来让人云里雾里，这种感觉并不是很好。

张奕举起手道：“请问，登陆派是什么意思？”

兰新城推了推眼镜，“登陆派，是霓虹一直存在的一种极端思想主义。”

“从维新运动以来，霓虹就有人提出列岛不利于霓虹种族发展的思想。而影响最深远，最广为人知的想法，就是霓虹沉没论。”

“这种思想认为，作为岛国的霓虹远离大陆架，终有一天会受到大陆板块运动的影响而沉没入海底。”

“而霓虹人最终的归宿，一定是登上大陆板块，然后才能得以生存。”

“简而言之，在登陆派的眼中，他们必须要离开霓虹本土。”

“那么，他们眼中最理想的新栖居地，就是在海的对岸。”

张奕喃喃自语道：“海的对岸？可是，这也同样不合理。”

他仔细分析道：“如果想要登陆的话，从新罗和百济登陆无疑是最轻松的。而且那个小地方，怕是也没有什么强大的力量来防卫吧？”

兰新城点了点头。

“你说的没错！如果是过去的登陆派，的确是先从新罗和百济进发，随后才会图谋华国的领土。”

“但是，现如今是冰河时代！情况就变得不太一样了。”

“之前蚀月组的头目曾经发来一份视频，要求我们在中原区域给予他们一块土地栖居。”

“这就代表着，他们是担忧冰川融化之后，沿海区域也会被暴涨的海水所淹没。”

兰新城补充道：“登陆派，本来就是一批忧患意识严重的疯子。如果不是考虑到高处的生存状况过于艰难，我甚至怀疑他们会打上高原区域的主意。”

第629章 蚀月十三人

听完了兰新城的解释，张奕也不禁微微皱起眉头。

因为登陆派的这种想法，他也曾经有过。

冰河时代的到来没有任何征兆，以人力是无法与大自然相抗衡的。

谁也不清楚它什么时候会终结。

而当全球冰封时代结束，气温回暖之后，必然会随着冰雪的融化，导致一场巨大的洪流席卷全球。

到时候，位于海岸线上的天海市肯定会被海水所淹没。

不得不说，霓虹人在这方面的考虑还是很有先见之明的，这也与他们岛国的特殊生存环境有关。

当然，张奕可不会同情他们。

既然天灾到来，谁能生存下去都是各凭本事。

他们想要占据中原肥沃之地，完全是痴心妄想！

“哼！”

张奕突然听到一声冷哼，伴随着砸桌子的声音。

众人循声望去，只见到那是一个浑身被灰白色衣服包裹的严严实实，头戴夸张帽子，几乎整个人都被包裹起来的男人。

他目露凶光，咬牙切齿的说道：“这些该死的狗贼，竟然连中原地带都敢图谋，简直是不知死活！一定要把他们全杀了，然后让岛上那些狗东西都看一看，冒犯我们的下场！”

虽然男人因为激动的情况打乱了会议的节奏，但是没有人出言批评他。

此时的众人，没有一个心中不是义愤填膺，想要把那些浪人狠狠的收拾一顿，然后震慑周边那些有所图谋的宵小之辈！

兰新城等到那个男人情绪稳定之后，才继续说道：“总之，这就是蚀月组织的由来。他们并非是由士兵、特警等专业成员组成，是真真正正意义上的浪人。”

“不过，其首领凤凰院仁倒是有过五年的兵役经历，这一点接下来我们会谈。然后要介绍的，就是他们每个人的资料了。”

“霓虹那边也提供了一部分情报，但是鉴于对情报真实性的顾虑，我们不予参考！”

“以下内容，全部来源于我们自己渠道的线报。”

“我就不念了，内容较多，请各位自己仔细查看。”

兰新城退了下来，投影当中的内容也变成了蚀月组成员的资料。

所有人都忍不住坐直了身体，一字一句的查看资料里面的内容。

虽然对这批浪人他们都很痛恨，但是又不得不承认这些家伙的实力很恐怖。

以下是蚀月组十三名成员的部分资料：

1、组长：凤凰院仁，男，36岁。

强化系能力者，能力不详，曾在2033——2037年于霓虹海上自卫队服役。

注：第一次战役当中未发现其出手，故无准确能力资料。

2、竹内真由美，女，22岁。

霓虹竹内家族传人，新手古神社巫女。

能力不详。

注：第一次战役当中未发现其出手，故无准确能力资料。

3、冢本信长，男，33岁。

原名冢本大木，后改名为冢本信长。

二天一流当代传人，免许皆传位阶剑豪，居合斩达人。

武痴，曾于2042年因与人决斗斩杀对手而获刑入狱，七年后释放。

强化系异人，能力不详。

注：第一次战役当中与云州黎天龙交手，将其生擒。

4、大工廻延津，男，33岁。

前霓虹相扑选手，横纲位阶。

兽人系能力者，能力代号【潮虎】。

武器：蜻蜓切。

注：极为强大的近战型异人，第一次战役时以一己之力，歼灭四荥孟书程与霸城李国强两支异人队伍。极其危险！

5、神宫寺诚一郎，男，42岁。

末世前的身份是股票交易员。

放出系能力者，能力不详。

注：第一次战役中，未能捕获到其画面。

6、亚久津信一郎，男，29岁。

前千叶县牙锋组骨干成员。

强化系能力者，是以棒球棍战斗的近战型异人。

7、神谷内外道，男，38岁。

前职业棒球队员，效力于三船东棒球俱乐部。

兽人系能力者，能力代号【大蛇】，可以化身长达15米的远古巨蛇。

8、四五十场悟，男，19岁。

高中毕业之后成为尼特族。

能力不详，第一次战役未出场。

9、我妻奈奈子，女，26岁。

前霓虹女团KBA48预备役成员。

特质系能力者，能力代号【镰鼬】。

目前已知的能力：①通过音律制造幻象；②利用声波来袭击人体内部。

10、泷泽贵史，男，27岁。

前身为新道寺集团网络工程师。

放出系能力者，能力代号【超电磁炮】，可以操控电流进行战斗。

11、成濑花千代，女，24岁。

霓虹忍者家族传人，精通忍术。

因其出手多以偷袭为主，不会主动现身战斗，因此未捕捉到其出手画面。

能力不详。

12、黑泽明我部，男，34岁。

前霓虹海上自卫队成员，后退役。

放出系能力者，能力代号【贯彻正义】，可以通过特殊的武器释放异能攻击。

13、樱庭誉志光，男，28岁。奈良县道路工人。

能力不详，第一次战役未捕捉到其画面。

……

以上基本就是蚀月组织全部的资料了。

张奕看完之后，只觉得心中大无语。

这些资料太少了，根本无法从中得到克敌制胜的手段。

最多也就是在遇到蚀月成员的时候，多一些小心。

看来第一次战役牺牲了那么多人，也没有换回来太多有意义的情报。

看完了资料和录像之后，朱正坐在椅子上，认真的审视着众人。

“各位，现在手中的情报都已经看完了。你们有什么想说的吗？”

“要是对下次行动有什么好的建议，或者心中还有疑问，都可以在这个时候提出来。大家一起探讨！”

“毕竟，相比起更擅长团体作战的暴雪城士兵而言。你们才是独狼领域的专家！”

这也表达了朱正内心真正的想法。

从蚀月的作战方式可以看出，他们并不擅长团体作战。

毕竟每一个人都是凤凰院仁凑起来的独狼。

而这一次，从外城召集而来的十几位德尔塔级异人，与他们可以说是同类。

第630章 三小队

在朱正的鼓励之下，果然有人率先开口了。

第一个说话的，正是那对坐在一起的女异人之一。

似乎是为了便于战斗，她留着很短的头发，鹅蛋脸上一直都带着认真与专注的神情。

这是来自霸城的异人陈潇潇。

毕业于国家重点大学，并且常年担任学生会主席职务的她，身上并没有太多官僚气息，却总是给人一种精力充沛，仿佛永远不会疲惫的感觉。

这种积极向上的精神，也让她在末世当中迅速拉起了一支庞大的队伍。

使其成为霸城四会三厂七个势力里面实力靠前的势力首领。

陈潇潇端坐在椅子上，面带微笑，冷静的分析道：“从刚刚的影像当中，我察觉到一丝不对劲的味道。”

“虽然这些浪人的实力都很强，应该平均都在德尔塔级。但即便如此，他们也不应该这么快就解决掉十支全副武装的异人组织。”

“我之前就有过这种怀疑，而今天看完了录像之后，我心中的怀疑就更深了！”

张奕忍不住多看了她两眼。

朱正也是侧目望向她。

“哦？你有什么怀疑？”

陈潇潇说道：“之所以我们第一批派出去的十支异人部队会被如此轻易的解决，是因为他们都遇到了自己最不擅长应对的类型！”

她抱着胳膊，“我们都知道，异人的能力千奇百怪，各有所长，也各有所短。所以不同的能力之间就存在极其明显的克制关系。”

“擅长远攻的害怕被近身，强化系的异人害怕被放风筝，等等等等。”

朱正赞许的点了点头。

“你说的没错，这一点，我们也早就发现了问题的所在。”

陈潇潇目露笑意，冲朱正颔首道：“那您应该明白我的顾虑是什么。”

朱正板着脸，非常认真的对陈潇潇与在座的众人说道：

“我可以向你保证！第一次战役的行动，绝对没有任何人泄露情报！”

“这不光是对江南大区作战指挥中心所有人员的信任!”

“更是对总部的网络防御系统的信任！没有人可以突破它，向蚀月传递情报。”

陈潇潇眉头一皱。

“如果是那样的话，可就糟糕了。”

旁边她的好姐妹彭莉听到这话，不由得问道：“没有奸细反而糟糕了？为什么这样说呢？”

陈潇潇解释道：“如果是我们的总部出了奸细，那问题很好解决。只要把奸细揪出来，就能防止出现第一次战役那样的失利。”

“可是，如果我们的消息没有人泄露的话……就只能理解为对方有获取情报能力极其恐怖的异人了！”

现场十几个人当中，有同样想法的人不止一个。

他们都和张奕、陈潇潇一样，察觉到了问题的不对。

抓出奸细简单。

可若是对方有这种洞察先机的能力，接下来他们怎么打，都会被对方提前发觉。

梁悦忍不住托着下巴说道：“怪不得第一次战役的时候，明明是我们的人先动的。结果打起来对方却好似早有准备一样。”

这时，坐在张奕不远处，留着板寸头发，目光犀利的男人抬起头来，开口说话了。

他来自云州，名叫卓飞羽。

“朱帅，我们今天接收到的信息量太大了。一时半会还没有办法给出比较好的意见。”

“能不能给我们一些时间，让我们再仔细研究一下这些资料。然后再进行讨论？”

张奕点了点头，开口说道：“我赞成这个提议。只是看一遍的话，很多东西都记不住，也不好发言。”

其他异人也纷纷抬手，表示赞同卓飞羽的提议。

朱正想了想，点头说道：“这样也好，但是你们并没有太多时间去思考。因为时间不等人。我们拖延一天，那些浪人就不知道会跑到哪里去。”

“到时候，我们在这片土地上的同胞可就危险了！”

张奕的眼中闪过一抹古怪的神色。

作为暴雪城统帅的朱正这么想固然没有问题。

可是十二城中的异人，真的会在意普通人的死活吗？

当初为了生存争夺物资的时候，他们动起手来可是一个比一个狠。

现在谈这个，是不是有些……异样？

不过仔细思考，张奕也觉得有几分道理。

他虽然出手狠辣无情，算不上什么大好人。

可是他自问对于那些没得罪过他的人，一般不会出手。

而当外敌入侵的时候，保护这片土地，以及这片土地上那一部分善良且值得被保护的人，也是张奕愿意去做的。

比方说，像李剑那样的人，张奕还是很希望他能够很好的在末世生存下去。

为人类文明留下一缕火种。

张奕不禁摇头苦笑。

人还真是一种矛盾综合体。

紧接着，朱正又开口说道：“我只给你们一天的时间，来好好研究这些情报。然后我们就要做好战斗准备，去讨伐那些该死的浪人了！”

“那么现在，趁着大家都在这里。我宣布一下作战的基本分组。”

“由于蚀月组异人的实力强悍，个人行动风险性太大了，因此今天在这里的十二个人，将分成三个小组进行行动。”

“你们的任务，就是支援天神小队。由天神小队负责主攻！”

“另外，为了便宜行事，每支队伍都设置一名队长。在没有上面命令的情况下，所有队员都要听从队长的命令！”

张奕闻言，挑了挑眉头。

他要跟其他势力的人合作？

他不禁扫视了一眼周围的人，其他人也在左右观望。

这种行动模式还算不错，既然都是实力超群的异人，聚在一起，哪怕遇到了实力超强的敌人，也能够拖延足够的时间。

能给天神小队争取出手的机会自然最好。

最差的结局，也可以收获到更多关于蚀月的资料。

“接下来，我宣布一下分组！”

朱正从军大衣口袋里掏出一份名单，声音沉稳有力的念了起来。

“第一队，队长张奕！”

第一个提到的就是张奕，而且还是亲命的队长。

这让所有人都朝张奕投来了好奇的目光。

邓神通望着张奕，一脸玩味的笑容，那是欣赏的神色。

这位天神小队的队长，鼎鼎大名的贵公子，可一直都没有放弃拉拢张奕进入他的队伍。

张奕只是轻轻咳嗽了一声，缓解一下气氛。

“队员，梁悦，陈潇潇，彭莉。”

梁悦倒是表现的很淡定，她本来就是张奕的人。

不过陈潇潇和彭莉听到她们成了张奕手下的队员，脸上都有一些不满之色。

陈潇潇的城府略深一些，很快就恢复了平静。

可彭莉却直勾勾的盯着张奕，那种怀疑和不服气的感觉溢于言表。

大家都是各自领地内的豪强，凭什么要让张奕管她们？

第631章 不睦的团队

张奕能够察觉到彭莉的目光，可他也不在意。

反正与其让别人来管自己，去管别人总是好的，起码可以有自主的权力。

至于之后的行动，她们要是不听话，那就直接丢掉她们好了。

反正张奕身边有花花和梁悦已经足够了。

哦，差点忘了，其实他还蛮强的，真是该死。

朱正又开始宣布其他两组的配置。

每个人都仔细听着，谁都希望自己能当队长，那代表着江南大区总部对她们的认可。

“第二组，队长卓飞羽，队员于正阳，原皓，刘玉春。”

“第三组，队长武十方，队员莫仲宁，厉危海，贾鹤庭。”

分组名单出来之后，现场的气氛有些僵硬了起来。

身为队长之人，心中大多有些得意，同时又在担心，手下的队员会不会听他们的命令。

而队员们，则是在思量同队之人的实力，并且多少对那名队长产生质疑。

他们在自己的地盘上，都是习惯了当老大，负责指挥的。

让人家命令他们，谁又会高兴的起来？

可此时，张奕的关注点却在另外一个地方。

宣布的名单当中只有十二个人。

而现场的外城异人，却足有十三个。

他的目光落在小白脸原皓的身上，随即迅速转移到他旁边的女友夏玲玲身上。

“没有夏玲玲？”

张奕皱着眉头，他不认为总部会犯这种低级错误。

梁悦是自己带过来的人，也被总部评定认为有作为一名战力的资格。

那夏玲玲即便不是势力首领，也应该有她的名字才对。

除非——她和花花一样，其实是某种战宠类的存在？

夏玲玲感受到了周围数道异样的目光，不满的抱着胳膊冷哼了一声：“看什么看？我们夫妻俩是一体的，你们有意见吗？”

原皓一脸慌慌张张的，“玲玲，你别生气。”

然后他站起来，满头大汗的和所有人鞠躬道歉。

这一幕惹得彭莉忍不住笑出了声。

朱正双手交叉放在桌子上，认真的说道：“队伍的分配就这么定了！我们是根据你们各位的能力进行的队伍配置，队长的人选也是经过深思熟虑的。”

“希望你们能够好好的合作，共同完成这次任务！”

他说着，看了一眼手表。

不知不觉，已经是下午三点多了。

“今天就先到这里了。明天下午还是这个时候，我们一样在这里集合。”

“到时候，我希望你们能够仔细分析蚀月的情报，然后找出最有利的作战方式。”

“因为两天之后，我们就必须得出发了！”

蚀月组不会乖乖在原地等着他们前去围剿，每多过一分一秒都有可能出现新的状况。

而且，这次事件的影响也比较微妙。

有些事情不上秤只有四两，上秤就能压千斤。

若是江南大区没有处理好，非但江南大区会在六大区当中的地位大跌，甚至还会连带所有大区在世界的影响力下降。

这件事，已经不是简简单单的围剿浪人了！

会议暂时结束，朱正起身离开了会议室。

兰新城说了一句：“资料马上就会传输到你们的手上！”

然后他推了推金丝眼镜，紧随着朱正离去。

邓神通见到张奕身边还有其他人，心中想着张奕还得处理自己小队内部的事务，也就没有过来和他说些什么。

很快，总部的人纷纷离场。

只剩下十三名外城的异人仍然留在这里，各怀心思。

张奕是率先站起来的。

他双手插在口袋里，淡淡的对梁悦说道：“走吧，回去好好研究研究那些资料。”

梁悦点了点头，跟着张奕往外面走去。

路过陈潇潇和彭莉身边的时候，陈潇潇好看的剑眉微微一挑，她抿了抿嘴唇，打算等张奕过来找她的时候说上两句。

而彭莉依旧是一副警惕和不服气的模样，准备只要张奕装腔作势，她就马上怼回去。

可令她们没想到的是，张奕看都没有多看她们一眼，就只是径直的走出了会议室。

陈潇潇和彭莉人都傻了，感觉自己蓄力一击，打在了空气上。

“他就这么……走了？”

陈潇潇很疑惑。

如此重要的时刻，眼见着马上要奔赴战场，去和那些强大而凶残的霓虹浪人作战了。

张奕却表现的一副无所谓的模样。

陈潇潇的心中忽然有些生气。

他拿这次任务当什么了？

拿自己这个队长的身份又当什么了？

“忽！”

她一下子站了起来，对同样一脸错愕的彭莉说道：“走，找他去！”

说完她紧跟着张奕而去，彭莉反应过来，也连忙跟上。

此时的张奕和梁悦走在走廊上，即将到达电梯。

忽然身后传来一个干净利落的女声。

“张奕，请等一下！”

不用回头，张奕都知道是谁。

但出于礼貌，他还是回头懒洋洋的瞥了一眼。

“什么事？”

张奕这无所谓的态度，让陈潇潇的心里面更生气了，但她也不是稚嫩的女孩，还不至于把不满的情绪表露在脸上。

她走到张奕面前，从脸上挤出一丝笑意。

“我们现在是一个队伍行动的，而你又是队长。我想最起码我们之间应该多一些了解。”

“而且大家一起研究蚀月的资料，人多讨论起来也方便，不是吗？”

张奕挑了挑眉，陈潇潇这雷厉风行的模样，倒是有些像萧红练。

看样子也是一个性格爽朗直率，不服输的女中豪杰。

陈潇潇敞开双臂，微笑道：“自我介绍一下！我叫陈潇潇，我旁边这位是彭莉，我们来自霸州的同一个组织。”

介绍到此为止，她谨慎的看了看周围，然后对张奕说道：“你看，在这里说话也不是很方便。我们不如找个地方慢慢谈，怎么样？队长。”

“队长”这两个字她放缓了语气，一字一句的从唇舌间吐出来。

张奕心道：你看起来比我更像队长。

他知道陈潇潇和彭莉对他做队长这件事情有些不服气，但是那又怎样？

这是朱正的命令，有本事你找他去。

不过，她们虽然有些争强好胜的感觉，却不会让张奕觉得讨厌。

想到之后四个人要一起合作行动，只要她们没有恶意，打好关系也不是不行。

张奕点了点头，一挑大拇哥，“那好啊！咱们去密码酒吧，我请客！”

第632章 冰舞者

张奕很大方的要请客，梁悦忍不住凑到他耳边，小声问道：“我们有钱吗？”

暴雪城的钱指的是积分，只有暴雪城内的人可以通过工作、任务来获取。

张奕自然是没有的，他在这里吃饭都得靠分配的物资。

张奕一撇嘴，“没事，我有朋友！”

他指的自然是百里长青了。

这哥们现在可是调查队队长，手里面有大把的积分。

再加上他欠张奕很大的人情，用他的名义去开个包厢喝酒自然是没问题的。

陈潇潇和彭莉却笑了笑，拒绝了张奕的好意。

“喝酒还是算了吧！不如去你的房间我们慢慢聊。”

虽然她们是势力的首领，但跟初次认识的男人一起喝酒，两个人还是比较警惕的。

不过她们提出的这个建议，难免听起来让人有些误会。

去你的房间……慢慢聊。

张奕都忍不住心中产生了无限遐想。

怎么的，这是馋我身子？

彭莉发现张奕的眼神有些不对劲，有些气呼呼的解释道：“不是你想的那样！只是我们现在也没有别的地方可以去啊！”

他们这些外城来的人，本就对当地不熟，想找个安静隐蔽的地方聊天都不容易。

张奕挠了挠头：“抱歉抱歉，那就这么定了吧！”

于是四个人一起走上了电梯，然后打算去张奕的房间，一块儿谈谈。

他们离开之后，陆续的，也有其他异人从会议室走出来。

第二支队伍的队长卓飞羽也没有和队员们聊什么。

大伙心里面都明白，想要让这些桀骜不驯的人服自己是比较困难的事情。

可不是光靠三言两语就能打动的。

“卓飞羽！”

一个沉闷的声音叫住了打算离开的卓飞羽。

卓飞羽眸光一闪，瞥向身后，看到了那位来自徐川的老兵于正阳。

“有什么事吗？”

卓飞羽有些冷淡的问道。

于正阳在他身后几米站定，冷冷的说道：“朱帅分配的小队，我也不好说些什么。但是我想提醒你，千万不要以为自己当了什么队长，就能指使我们。”

于正阳的眸中闪过一抹冷意。

“而且，如果你敢做蠢事的话。我可不会听你的！”

卓飞羽淡淡瞥了他一眼：“随你的便好了！”

“哼，那是当然。”

于正阳说罢，便转身离开。

不光是他们，另外一支队伍的状况也不是很好。

很显然，没有一个人对所谓的“队长”是服气的。

他们都是在末世当中靠着自己的能力拼杀出来的强者，有自己的行事准则，很难去服另外的谁。

这一点，其实朱正他们心里面也清楚。

不过眼下急需要将蚀月给铲除掉，也就必须动用这些强悍的独狼。

战场上随机应变更为重要，就看他们怎样自行处理了。

何况大区这边到时候也会远程督战，不怕他们闹乱子。

而相对来说，张奕这边小队的情况甚至是最为和谐的。

陈潇潇和彭莉来到了张奕的房间。

张奕一屁股坐在最舒服的沙发中间，梁悦抱着她的龙鸣坐在沙发扶手上面。

陈潇潇和彭莉拉了两把椅子过来，坐在张奕的对面。

彭莉翘起二郎腿，因为椅子比沙发更高的缘故，让她可以从上面的角度俯视张奕。

她的眼睛里面，毫不掩饰自己的傲慢，似乎在警告张奕不要试图指挥她们。

张奕对此毫不在意。

这两个所谓的队友，有也行，没有也无所谓。

但是她们要想跟自己一起行动，那就必须得听话。

“好了，现在这里也没有别人了，我们好好聊聊吧！”

张奕伸手抚摸着花花的皮毛，微笑着看向她们。

陈潇潇面带微笑，说道：“既然是大区分配的组别，我们还是按规矩办事为好。”

“大家心里清楚，蚀月的异人个个实力都非常强悍。甚至……还要在你我之上。”

张奕笑而不语。

陈潇潇继续说道：“所以我们必须得通力合作，才能确保在战场上活下来，并且成功的完成任务。”

“那么，起码我们要清楚彼此的能力，这样才能方便到时候的合作！”

陈潇潇摊开双臂：“所以我希望大家彼此说出自己的能力！当然了，如果你们同意的话，为了表示诚意，我可以先说我的能力。怎么样？”

梁悦看了一眼张奕，等着张奕拿主意。

张奕只是淡淡笑了笑，没有任何犹豫的点了点头：“好啊，我觉得这个建议挺好。”

就算说的话，他也不会把自己的底细完全暴露。

他知道，陈潇潇和彭莉也未必会交底。

陈潇潇微微一笑，“那好，我就先自我介绍一下！”

她把手放在自己胸前，“我的能力叫做【冰舞者】，强化系异人，因为我学习过十年的巴西战舞，所以战斗的时候擅长用踢技去战斗。”

说着，她伸手指向旁边的彭莉。

“彭莉的能力是【牧师】，放出系能力者。”

“听名字就应该明白，她的能力偏向于辅助增幅，可以帮助人大幅提升基础体能，以及治愈伤势。”

“如果不是受到致命伤的话，她都能够迅速的将其治愈。”

张奕闻言看了一眼彭莉。

这二人原来是一个组合。

一个强大的强化系近战高手，配合一名奶妈，的确是非常完美的搭配。

彭莉的能力，倒有些像是弱化版的【刑天军团】和周可儿的【医生】。

不过一个人同时兼备这两种能力，并且可以给一人进行加持的话，可以发挥出1+1＞3的强力效果。

张奕心中知晓她们有所隐瞒。

最明显的，就是陈潇潇的能力。

【冰舞者】，这三个字没有从她对能力的介绍当中体现出来。

张奕微微一笑，“那么轮到我们了！”

“我，张奕。特质系能力者，空间系能力。”

“能力代号【异空间】，我可以打开异空间进行储物和防御工作，以及利用次元之门进行空间穿梭。”

张奕说完自己的能力之后，陈潇潇和彭莉的脸色都变得凝重起来。

“空间系能力！！”

第633章 权力

空间系能力极其罕见，因为其综合方面的强大能力，一直都是传说中让人憧憬的存在。

毕竟目前为止，张奕见过的除他以外的空间系异人，只有暴雪城中那位没露过脸的【演武场】，以及最早被他干掉的西山基地可以穿墙而过的女异人。

陈潇潇喃喃道：“怪不得朱帅会让你来做队长！空间系能力的德尔塔级异人，难怪难怪。”

一开始对张奕做队长还有些意见的二人，此时也渐渐理解了。

张奕笑道：“我的能力看上去还挺吃香的嘛！”

“那不是当然的咯？”

陈潇潇耸了耸肩，笑道：“你是不了解，这种能力在如今有多好用！”

彭莉一撇嘴，酸酸的说道：“也是，人啊，总是对自己所拥有的东西有多美好而不自知。”

在眼下的冰天雪地当中，空间系能力哪怕只是用来打打辅助，其便利性也让所有其他系的异人眼馋。

比如说，张奕就可以利用异空间，运输大量的重型武器装备。

假如是两军对垒，一方拥有这样的异人，就会在武器装备层面呈现出碾压之势。

而且出远门的时候，其他异人都需要携带大量的物资。

取暖，饮食，医药，卫生……等等等等。

哪怕是异人，在末世的世界当中也是非常脆弱的。

有可能因为物资的不充足，战斗之后感染而死。

而有了一名空间系异人在身边，这些完全不会是顾虑。

张奕自己用的习惯了，不觉得有什么，其他人却是眼红的很。

陈潇潇望着张奕，狐疑的说道：“张奕，那你的战斗方式是什么？就算不能全部对我们摊牌，可你保留的也太多了吧！”

张奕淡淡一笑：“我的进攻手段非常简单。是枪！”

“枪？？？”

陈潇潇和彭莉一脸的狐疑。

对于高阶异人，普通的枪械根本没有什么作用。

张奕说道：“我的空间系能力可以帮我辅助射击，提升射程和攻击力。哪怕是对异人也能造成一定伤害。”

“除非是防御力绝顶的强化系和兽人系异人，其他异人的话我都能造成一定杀伤力。”

更别提现在，张奕的手中掌握着大量的起源弹和圣银子弹。

陈潇潇点了点头，随即她的脸上露出开心的笑容来。

“那我们可真是太幸运了！能够跟你一队。”

旁边的彭莉好奇的眨了眨眼睛，“哎？为什么啊？”

陈潇潇平静的解释道：“队伍当中有了空间系异人，后勤补给将不会是任何问题。也就是说，我们可以长时间在外作战。”

“而且从张奕的介绍当中，不难看出他是防守反击类型的异人。比起进攻，他更擅长的是防守！”

“如此一来，我们跟在他的身边会更加的安全。”

彭莉点了点头，看张奕的眼神都变得柔和了许多。

“原来是这样啊！”

张奕在和她们二人的接触当中，慢慢有些了解了她们的性格。

陈潇潇一看就是当惯了团队领导的模样，喜欢掌握主动权。

但是好在她很聪明，逻辑也比较清晰。

跟聪明人打交道一向是张奕喜欢做的事情。

张奕看向梁悦，介绍道：“这是梁悦。她是强化系能力者，武道宗师。其他的似乎也没有更多值得介绍的哦？”

张奕笑着看着梁悦说道。

梁悦的能力委实比较简单，就是那种最普通的强化系的能力。

可她自身的战斗力实在是太强悍了。

甚至可以说，哪怕她没有异能，光靠自己的功夫都能够和LV2贝塔级别的异人战斗。

有些时候，张奕也在想，拥有如此天赋的她，一旦取得了近身的优势，越级斩杀都有可能做到。

张奕默默吞了一口唾沫。

他以后可得对梁悦好点。

不过从过去到现在，他可一直都在不遗余力的拉拢梁悦。

彭莉和陈潇潇没有太大反应，只是朝梁悦点了点头。

强化系的异人，在他们的眼中没有太出奇的地方。

而她们也不太能理解“武道宗师”是个什么概念。

“那么，它呢？”

陈潇潇忽然伸手指向了张奕膝盖上的花花。

她的眼睛里闪过睿智的光芒，笑道：“你可千万别告诉我，这只是一只宠物。没有哪只宠物可以抵挡得住零下六十度的超低温！而你也不像是那种会在如此关键时刻，还不忘记带宠物出来玩的男人。”

张奕淡淡一笑，“你的洞察力不错，的确，我的花花可不是普通的猫！”

彭莉问道：“难道它是王维诗里的猫不成？”

见到众人古怪的目光，她撇了撇嘴，“皮一下不行吗？”

陈潇潇连忙给张奕和梁悦解释道：“她的性格一直都是这样，不要介意啊！”

“没关系。”

张奕抚摸着花花，“它是变异生物。如果按照人类的异能等级来划分，也是德尔塔等级。”

花花可以通过吞噬异人来进化，显然符合德尔塔级这个标准。

“那可真是太好了！”

陈潇潇盯着花花，眼神有些兴奋。

“如此一来，我们这支队伍就等于拥有五名德尔塔级别的战力！而且还有一名罕见的空间系存在。”

“这下子，我们获取任务点数的概率就要高过其他队伍。”

彭莉也笑着说道：“那么临海市，我们也有机会拿下咯？”

陈潇潇点了点头，“没错，就是这样。”

张奕只是笑而不语。

陈潇潇迫不及待的对张奕说道：“那么，我们一起再看几遍那些资料吧！大家一起讨论讨论，集思广益总比一个人看要强。”

“好啊，那就一起来看吧！”

张奕淡淡一笑，伸手要去拿水杯喝水。

可是伸出手触碰到杯身的时候，才发现水已经凉了。

梁悦心领神会的从他手中接过杯子，去热水器那里接了一杯热水回来。

张奕笑着看向陈潇潇和彭莉二人，缓缓开口了。

“不过，我们是不是应该先好好谈谈，团队合作的事情？”

他摊开双手：“我的意思是说，希望二位能够明白。既然我们成了一个小组的成员，那么在行动的时候，你们就要听我的命令行事。”

从见面以来，陈潇潇就一直在积极的试图掌握主动权。

而张奕也不反对，只是笑着跟着她的节奏来走。

不是他傻，只是因为他毫不在意。

这个所谓的小队，对他而言也并非那么重要。

因为直到现在，朱正等人都不清楚他真正的实力。

或许在接下来的行动当中，张奕未必能够抹除几名蚀月的成员。

但当他想要离开的时候，也没有任何人能够伤到他的性命。

不过，如果陈潇潇与彭莉要和他组队，那就得听他的话才行。

第634章 研究资料

张奕的话一出口，陈潇潇的目光顿时变得锐利了起来。

彭莉也是表情严肃的盯着张奕。

到头来，队伍当中的话语权依旧是绕不过的话题。

陈潇潇本想一直掌握着节奏，自然而然的成为队伍中的话事人，让张奕成为名义上的队长。

可显然张奕不会那么轻易就听她的。

陈潇潇开口道：“你的能力的确非常罕见且强悍。你作为队长的话，我们尊重你的意见。”

“可是，如果你在任务当中做出了不恰当的决定，我们也有矫正你的权力。”

这番话看似说的没有问题。

我们听你的话，但是你说的不对，我们就得纠正你，让你顺着我们的意思来。

可仔细一琢磨，仍然是她们掌握了主动权。

说白了，她们不打算接受张奕这个队长的领导。

张奕的脸上依旧是那样云淡风轻的笑容。

“这样的话，那我们就没有必要一起行动了！”

他两手一摊：“到时候二位大可以自由行动，没必要跟我们在一起。”

“毕竟按照队伍的配置，我，梁悦还有花花，只比常规的四人配置少一人罢了。”

他看向旁边的梁悦，又抚摸了一番大腿上呼呼大睡的花花。

“而且我们本就是一个团队中的，配合也比较默契，他们也会按照我的命令行事。”

“所以多你们两个少你们两个也无所谓。”

“道不同不相为谋，你们也是这么想的，对吧？”

陈潇潇的眸中闪过一抹惊愕的光芒。

彭莉惊讶的望着张奕喊道：“你是认真的吗？”

“这次任务的难度非常之大！之前行动的十支队伍都被全灭了。我们只有抱团在一起，才能增大生存的几率。”

“原本我们五个人（兽），本应该是最有机会完成任务的。你这样一拆分，对我们谁都不好。”

张奕慢悠悠的靠在沙发上，翘着二郎腿说道：“可是你们不认可我这个队长。大家离心离德，在一起只会互相牵扯。有什么意义？”

陈潇潇平静的说道：“我们接触的时间太短了，磨合起来本就不方便。但是人多的话，总能保证提高生存几率。”

张奕的嘴角弧度愈发大了。

梁悦也是有些忍俊不禁。

她有些怜悯的看着陈潇潇和彭莉，心道：你们知道自己在跟谁说话吗？

现如今的张奕，放眼整个江南大区都是超一流的高手！

尤其是他那一手保命的绝活，嘶，谁见了都得骂娘！

防御力是攻击力十倍的顶级德尔塔级异人，哪怕是伊普西隆级的传说级异人见了都得头大。

不信的话，你们可以去问问原空夜。

你们在他面前谈生存几率？

张奕本不想让她们跟随在身边，那样会影响他的行动。

可是他也不能拒绝分组，那样会引起其他人怀疑。

于是张奕说道：“这样好了，一起行动可以。但是如果产生了分歧，你们大可以自己去行动。不用管我们。”

陈潇潇忍不住了。

作为一个精明的团队领袖，她认为张奕的做法太孩子气了。

“张奕，这不是闹着玩，这是生死危机！你不能因为跟我们置气，而让大家都处于危险的环境中。”

张奕轻叹了口气。

他坐直了身体，双手撑住下巴。

“我只能告诉你们，我的保命能力可以让我和我的人在这次行动中绝对存活下来。”

“所以你们觉得，我有义务去保护不听我命令行事的人吗？”

张奕的话已经说的够直白了。

她们要是再不理解的话，张奕就不打算跟她们浪费唇舌。

“你说……绝对能保证自己和他们活下来？”

陈潇潇一手托住下巴，开始陷入了思索。

不久之后，她深吸了一口气，“我明白了，原来是这样啊！”

彭莉悄悄问道：“你明白什么了啊？”

陈潇潇看着张奕，感慨道：“这就是空间系能力的好处啊！他之前不是提到过吗？他可以进行空间穿梭。也就是说遇事不妙，逃走就行了。”

“以空间系的罕见程度，只要他想逃，基本上不会有谁能杀的了他。”

“或许对方有那种异人，但有天神小队吸引正面的火力，蚀月也不可能全力对他进行追杀。”

“这么一来，他岂不就是立于不败之地了吗？”

彭莉眼神古怪的看了一眼张奕，小声说道：“真苟啊！”

张奕：“有没有可能我听得见？”

“我故意的！”

彭莉一脸得意的冲他笑道。

张奕：“……”

简直是大无语事件。

陈潇潇经过认真的思考之后，做出了决定。

“好吧！接下来在任务当中，我们会根据你的命令行事。但是如果你的命令太离谱的话，我们就跟你分道扬镳。大家各走各的，怎么样？”

张奕点了点头：“那好，成交！”

如果不是为了掩人耳目，他甚至直接去找朱正，要求只带着梁悦和花花行动了。

陈潇潇和彭莉看着也不是很让人讨厌，就先带着她们。

如果后面给他制造了麻烦，张奕会毫不留情的舍弃她们，独自离开。

“那么接下来，我们就开始研究蚀月的情报吧！”

陈潇潇说道。

“你说研究就研究啊？”

张奕笑道。

陈潇潇的语气顿时一窒。

张奕摆了摆手：“开个玩笑罢了！好了，那我们就开始研究吧。”

陈潇潇总是喜欢掌握主动权，张奕必须得让她明白，现在应该听谁的了。

陈潇潇也看出了张奕的目的。

不过现在她不愿意闹得团队不睦，便忍了下来。

四个人聚在一起，打开了兰新城发给他们的情报，开始仔细的研究了起来。

……

……

几个小时之后，四个人就把影像资料又仔细的过了一遍。

由于已经有了一次观看经验，所以这一回，他们能够迅速的跳跃不重要的部分，去观察需要的重点。

而四人当中的彭莉负责做会议纪要，将关键点记录下来。

看完之后，张奕坐在沙发上，微笑着说道：“既然已经看完了，那我们该聊聊自己的看法了！作为队长，我先说好了。”

不管彼此之间是否心怀鬼胎，可在对抗蚀月这件事情上，大家的目的是一致的，所以张奕不会在这方面有太多保留。

第635章 三线作战

“目前的影像资料有限，我们甚至没有获取对方完整的人员能力信息。”

“但是眼下有一件最关键的——他们拥有极其庞大的情报获取能力！”

“既然他们能够将第一批作战的十支异人队伍摸透，我们就不得不防备，自己也会遇到同样的状况。”

说到这里的时候，张奕心中觉得有些好笑。

若是蚀月的团队当中，真有这种实力的异人。

那么他出现在战场上的时候，恐怕没有一个异人愿意面对他吧！

“不过这仅仅是猜测，我们不清楚对方是如何获取我们情报的，更不清楚他们获取的情报有多详细。”

“因此做好万全的准备总是无错。”

张奕深吸了一口气，笑眯眯的看着陈潇潇和彭莉。

“像第一次战役一样，他们总能让自己的异人去对付他们最容易对付的对手。”

“所以有可能，我们也会遇到自己特别不好对付的存在。”

“这个，应该也是大区为什么要让我们分成三个队伍，让不同能力的异人组队的原因。”

“只有这样，才能弥补我们能力方面的缺陷。”

陈潇潇认真的听着，不时点了点头，她很赞同张奕的看法。

张奕端起水杯喝了一口，随后继续说道：

“另外，这些人当中有几个人的战斗力明显超过其他人一大截。”

他打开卫星电话，将蚀月组的十三个人资料影像投影在半空。

张奕伸手指向了那个前相扑选手大工廻延津。

“这个家伙，实力最起码有调查队副队长的水准！”

影像资料当中，大工廻延津可是切切实实，以一己之力正面击破了两支异人团队！

那种强悍的战斗力，连张奕看了都不禁侧目。

根据他的预估，这个人的实力，与百里长青甚至都有的一比。

“唰唰唰——”

彭莉拿着一个笔记本，飞快的做着记录。

虽然她偶尔看上去有些俏皮女生的感觉，但这种时候，做起事来还是比较认真的。

张奕的手又指向了十三人当中，那个留着长长发髻的武士冢本信长。

“冢本信长，霓虹剑道大师级人物，甚至有当代剑圣的称呼。”

“当然了，虽然霓虹人经常喜欢夸张化的形容某人，什么米饭仙人、泡面仙人层出不穷，恨不得连马桶都要有个仙人。”

“不过这家伙的实力应该很有含金量，我们得重视一下。”

提到冢本信长的时候，梁悦的眉毛都立了起来，那清冷的眼神当中出现了傲然的战意。

作为华国的武术宗师，她有自己的骄傲。

武道一途，她当然不会服一个霓虹的浪人。

因此听到张奕对冢本信长的重视之后，她的战意也燃烧起来了。

“如果可以的话，我想跟他交交手！”

陈潇潇和彭莉好奇的望着梁悦。

二人的眼神当中有些狐疑。

因为在她们的了解当中，梁悦只是张奕的手下。

她竟然敢说这种话？

要知道，那个冢本信长可是一人一刀抹平了一个异人组织，并且生擒黎天龙的存在！

在战场上，生擒永远都比击杀更为艰难。

梁悦感受到了二人的怀疑，但是她也懒得解释些什么，她本就不善言辞，而且对于一名武道家来说，证明实力最好的方法就是一个字“打”！

张奕继续聊道：“除此之外，还有三个人我们不了解其实力。”

他伸手指向画面当中的凤凰院仁，竹内真由美和四十物场悟。

“这些人都得小心谨慎，大意不得。”

“尤其是作为组长的凤凰院仁，在崇尚以下克上的霓虹，如果他没有足够强大的实力，不可能被这一群凶悍的浪人奉为组长。”

张奕的目光也不由得严肃了起来。

“若是连手下的实力都那么强，他的实力又在什么水准呢？”

第一次战役没有试探出他的实力。

那么接下来，张奕等人将会参加的第二次战役，就得由张奕他们去面对这种未知了。

怕？

那倒不至于，张奕可是保命手段第一流的异人。

只是如果不清楚对方的实力，就很难将其抹除，到时候还可能出现各种各样的变故。

陈潇潇看出了张奕的忧虑。

她却平静的说道：“遇到这种级别的敌人，我们所能做的只有做好自己分内之事。”

“你别忘了，这次行动的主导是总部，主要战力是天神小队，而不是我们！”

“那么，”她目光灼灼的盯着张奕，“我基本上也能了解，总部的作战计划是什么了。”

此话一出，张奕和梁悦都忍不住多看了她几眼。

彭莉的嘴角微微上扬，心里面有些得意。

她和陈潇潇虽然是末世之后才认识的，却因为性格相投成为了最好的闺蜜。

二人的能力相辅相成，就像她们二人的关系一样，彼此搀扶着，一步步登临了霸城的势力顶点。

陈潇潇的头脑，是她也引以为傲的东西。

“哦？说来听听。”

张奕笑着摊了摊手，示意陈潇潇继续说下去。

陈潇潇说道：“你分析的没错，蚀月在第一次战役当中根本没有展现出实力来。而正因为如此，我们才要形成两个梯队来行动。”

“考虑到对方有极为强大的情报收集能力，那么他们就会在与我们作战的时候，采用最佳的阵型。”

异人之间的能力克制现象非常严重，就像水能灭火一样明显。

若是在这方面失了先机，就会被轻易突破。

陈潇潇继续说道：“但是，我们有主场作战的优势。那就是人数！”

她说着，伸手从茶几盘子上取过四个水杯。

先是把两个水杯放在前面。

“我们三支队伍就是第一道战列线。”

“我们存在的意义，就是逼迫蚀月出手，先暴露他们的力量。”

“纵然他们可以根据我们的阵型，选择合适的应对方案来进攻我们。但是，我们还有第二层保障！”

陈潇潇又把两个杯子放在后面。

“那就是天神小队！”

“只需要找能力属性，与我们并不相同，甚至可以互补的天神小队成员在我们后面跟着。”

“那么就可以完美的化解对方的战术！”

陈潇潇摸着下巴思索了几秒钟，笑着说道：“简单来说，就像是玩剪刀石头布一样。这么说的话，就容易理解了吧？”

“而且这么做，即便是对方明白我们的计谋，也没有好的方式可以突破。”

“因为我并不觉得，他们在硬实力方面是优于我们的。”

第636章 江宁市陷落

陈潇潇的见解让张奕听的连连点头。

他非常赞成陈潇潇的看法。

“没错，我也是这么认为的！”

霓虹来的这些异人虽然都是德尔塔级别。

但他们和张奕、陈潇潇这些人没有太大差别，大多是没有经过专业化战斗训练的民间异人。

或许他们与第一次战役的异人有实力差距。

但是这一次被召集过来的十余人，都是江南大区外城区域拔尖的水准。

张奕不觉得会比他们弱。

甚至可以说，除了在团体作战和纪律性方面他们不如调查小队的队员之外，个人层面上，他们的实力不会弱于普通的调查队员——甚至某个人不弱于调查队长。

陈潇潇很高兴张奕赞同她的看法。

“所以说啊！只要我们以这种方式战斗，避免对方用信息差作战，我们的胜算是非常高的。”

张奕靠在沙发上，看了一眼旁边的梁悦，随后淡淡的说道：“若是这样，那这次任务反倒是简单了！”

“毕竟我这个人，最擅长的就是当诱饵，去拖延别人的时间了！”

只要他不去作死，目前已知的范围之内，还没有人能够杀死他。

就在这时，一直低头做笔记的彭莉却忽然抬起头来，用一种诧异和略带嫌弃的目光看向张奕。

“可是，我们的目的可不单单是给人家当诱饵。”

“你可别忘了，只要能够在这次任务当中立下功劳，我们有机会拿下整个临海市！”

张奕眉头一皱：“所以呢？”

“所以呢？”彭莉满脸惊讶，“临海市的资源非常富足！只要能够拿下它，起码分下一部分区域来，就能让我们的势力大大提升实力！”

陈潇潇冷静的说道：“虽然江南大区总部成立了联合会，严令禁止各区域的势力之间进行争斗。但是你要明白，这种事情根本是禁止不了的。”

“江南大区固然强悍，没有人敢招惹。但是他们的力量也做不到彻底管辖整个区域。”

“所以江南大区大大小小的势力，之后的战争肯定是常态化。只有让自己变得更加强大，才不会处于被动当中。”

张奕点了点头：“说的确实很有道理。”

“不过我不感兴趣。”

彭莉嗤笑了一声，“你好歹也是天海市的头头，就这种心态，小心以后被人把老家给偷了。做人，可不能太安逸了！”

张奕却笑道：“可是我觉得安逸也没有什么不好。”

陈潇潇皱起了眉头，她和彭莉对视了一眼，感觉事情变得有些棘手。

她们的目的是要在此次建功，以此来获取江南大区给予的任务奖励，其中就包括临海市的地盘。

但是现在，她们队伍当中的两个人不支持她们的做法。

之后她们如何与其他两支队伍抗衡？

很明显会在力量上面落入下风。

陈潇潇深吸了一口气，“张奕，这件事情你再好好考虑考虑，临海市就在天海市旁边，如果你能够拿下那里的领地和资源，对你来说是最合适的。”

张奕不想继续纠结于这个话题，他摆了摆手：“忘了我们一开始说的了吗？”

“这个团队当中，我是队长，你们一切都要听我的。如果到时候产生了分歧，你们随时都可以离开，我不会阻止。”

陈潇潇的语气顿时一滞。

的确，这是他们约好的，她纵然有再多的想法，张奕不答应她也无可奈何。

毕竟从明面上来说，张奕是她们的队长。

“你真是个奇怪的人。”

陈潇潇无奈的说道。

换做其他队伍的话，那些异人肯定爽快的答应了。

张奕的嘴角露出意味深长的笑容。

他没有就此事多说什么，只是敲了敲桌子：“接下来，让我们继续吧！”

他们还有很多东西可以深入探讨。

比如说，针对蚀月组每一名异人的异能手段，想出针对的策略去应对。

就在张奕等人忙于研究蚀月组情报的时候，一则消息从作战指挥中心的情报部门传到了朱正手里。

朱正看到这条消息的时候，眉头忍不住深深皱了起来。

因为上面清晰的写着，星云卫星系统监测到，蚀月组开始离开临海市，并且朝着西北方向的江宁市进发。

“不能再等了！这些家伙是真的想要朝中原进军。可恶的疯子们！”

朱正握紧了拳头，一脸凝重。

蚀月组的猖狂程度，出乎了他的预料。

“你们不会真的以为，打赢了一场前哨战，就真的可以视江南大区若无物了吧？”

朱正的眸中闪过刀锋般锐利的光芒，浓郁的杀意弥漫而出。

……

……

江宁市，位于临海市和天海市的西北，是一座二线的繁华城市。

蚀月组乘坐着抢来的车子，从边界线晃晃悠悠的前行，一路来到了江宁市的中心区域。

江宁广场，整个江宁市最繁华的区域之一，也是名声在外的商业街区。

过去这里曾经被江宁市最大的异人团体占据着。

可现如今，蚀月成员走过的街道，一路上横七竖八倒着数百具尸首！

殷红的血液染红了整片街道，然后来不及流淌，便迅速的凝结成了血冰。

凤凰院双手插在灰色西装马甲的口袋里，一边吹着悠闲的口哨一边前行。

“我们得先找一个物资丰富的地方才好。”

“在这里休整一阵子，补充一下物资，然后继续朝内地前进。下一站似乎应该是那个叫陵都的城市了。”

凤凰院看着手里的仪器，屏幕上面显示着完整的地图，甚至清晰到每一条路径。

当然，在末世暴雪来临之后，大部分路径都已经失去了意义。

这是一份末世之前的地图，如今拿来使用仅仅可以作为参考。

在他右后方，梳着背头，戴金丝眼镜的神宫寺诚一郎一脸臭臭的看着他。

“事情不会像我们预想的那样顺利。”

“之前那一战，明显来的都不是江南大区总部的异人部队，而是民间的组织。”

“我们将他们全部灭掉之后，也发出了讯息，但是并没有得到江南大区的回应。”

他呼出一口白色的烟雾，眼神当中带着些烦躁。

“这说明那些家伙，还是要跟我们拼到底啊！”

第637章 我来说两句

凤凰院听着神宫寺的抱怨，嘴角却露出了轻快的笑意。

神宫寺诚一郎，这位前股票交易员是个十足的悲观主义者。

从认识他第一天起，神宫寺就总是在凤凰院耳边各种散播负面消息。

但是，也多亏了他，才能让蚀月组织发展到如今的地步。

并且在关东地区，一次次从【出云】组的围剿下逃脱出来。

而悲观主义者神宫寺诚一郎，也是坚定的登陆派代表。

末世来临之后，他笃定的认为，霓虹列岛必定会在末世之后的大洪水中被淹没。

如果不是因为那样，生性谨慎小心的他万万不可能同意凤凰院仁疯狂的登陆计划。

凤凰院微笑道：“神宫寺，不要总是这么悲观。现如今一切的发展都在我们的把控当中！”

他摊开双臂，转过身来背对着所有人。

“最多再来一次讨伐战役！江南大区就会彻底明白我们的实力有多强。他们就会乖乖的放弃对我们的征讨。”

“我相信他们当中有不少聪明人，会明白这个道理的。毕竟现如今对他们而言，我们并不是唯一的敌人。”

凤凰院说着，眯起了眼睛。

“就像我们在关东的时候一样。”

蚀月作为浪人组织，纵横关东的时候就与当地最强大的组织【出云】发生了冲突。

但是，那些掌握了霓虹高层力量的人员，大多是前官方机构的人物。

他们做事之前最先考虑的永远是自己的利益。

想要消灭蚀月，所需要付出的代价太过沉重，有可能让他们整个组织被大大削弱。

那样的话，就会给其他势力取代他们的可乘之机。

正因为如此，出云才会对蚀月放任。

神宫寺一脸嫌弃，“切，可这里不是霓虹。江南大区那些人的脑袋是不是和出云的高层一样，你怎么知道？”

凤凰院一挑眉，玩味的说道：“全世界像他们那样高高在上的家伙们，不都是一个样子吗？”

众人面带笑意的看着两人斗嘴，显然早已经习惯了这样的日常。

他们踩踏着江宁市组织的尸骸，走进了这片曾经繁华的街道。

神宫寺推了推眼镜，“那么现在，为了防止江南大区的袭击，有必要对这个区域进行一场彻底的清洗！”

他抬起头，眸中闪过毒蛇一般森冷的光芒。

“江宁广场周边五公里的区域内，不要留下一个活口！”

……

一天的时间迅速过去了。

所有人又回到了作战中心会议室，稍作准备之后，他们就要奔赴战场，去和蚀月作战了。

张奕等人来到了会议室中，陈潇潇和彭莉也坐在他们不远的地方。

张奕的目光在其他外城异人身上掠过，看得出来，昨天他们之间也经过了一番探讨。

只是人与人之间的关系显得非常微妙。

临时组成的小队，想要有多默契自然是不可能的，只能说到时候不掉链子就好。

毕竟这次战役，他们也并非主力。

不一会儿，朱正和邓神通等人也来到了这里。

只不过今天，朱正的脸色比起昨天要严肃许多，这让张奕几人心中产生了不好的感觉。

果然，朱正来到办公室之后，没有先询问众人准备的状况。

而是很严肃的对众人说道：“各位，有一个很糟糕的消息我要在这里通知你们。”

“就在今天上午，蚀月已经离开了临海市，而到达了旁边的江宁市。”

此话一出，顿时有一个人拍着桌子就站了起来。

“什么！！”

张奕认得，那是江宁市的异人组织首领武十方。

“现在江宁市怎么样了？”

武十方非常担忧，他的家人和朋友都在江宁市。

而根据临海市先前的例子来看，一旦蚀月到了某个地方，就会将那个地方的势力屠戮殆尽！

朱正对武十方说道：“武十方，你先不要激动。我们已经通知了江宁市的人，让他们躲藏起来。千万不要与蚀月产生冲突。”

“目前，他们已经占据了江宁广场，在那个区域的组织不出意料都被抹除了。”

武十方深吸了一口气，心中稍定。

不过说来也是，如果他的势力遭到了袭击，肯定会同他进行联络。

但是即便如此，他也不可能放心。

因为那些凶狠的匪徒只要在江宁市待一日，他的势力就会危险一日！

武十方盯着朱正，认真的说道：“朱帅，我想先回去一趟！安置好我势力内部的事务。”

朱正没有说话，他旁边的秘书兰新城走过来，冷着脸说道：

“武十方，你以为现在是什么时候？能由着你的性子来吗？”

“现在你最重要的是配合总部，完成对蚀月的围剿！”

武十方一脸纠结，“可是，我担心他们……”

“担心是无用的！”

兰新城呵斥道：“你难道以为，靠你一个人的力量能消灭蚀月吗？”

武十方哑口无言，他一个人前去，根本于事无补。

朱正温和的声音从旁传来：“好了，新城，他也是担心家人伙伴，可以理解。”

武十方心中一暖，目光望向朱正。

“朱帅。”

朱正背负双手，一脸严肃的说道：“心急吃不了热豆腐，那些人刚刚到达江宁市，他们人数也不多，不可能在短时间内对江宁市各大组织进行毁灭。”

“我们今天就召开作战会议，将行动方案给确定下来。明天一早，我们就行动！”

“至于江宁市大大小小的势力，我们已经通知到位了。让他们尽早隐匿起来，不要和蚀月发生冲突。”

“安全问题，你可以放心。”

武十方心中稍安，点了点头便坐了下来。

朱正望向众人，“这些家伙的目标很明确，就是朝着中原区域进发。所以我们必须抓紧时间，尽快将他们扼杀在沿海区域！”

“绝对不能让这些可恶的浪人前进一步！”

“那么现在，展开最后一次作战会议。请三支小队以队长为代表，说一说你们讨论的结果吧！”

朱正的目光望向张奕。

“张奕，就从你第一个开始发言吧！”

众人的目光转移向张奕这边。

张奕咳嗽了一声，不急不缓的站了起来。

“既然要我说的话，那我就说两句。”

第638章 最后的动员

张奕简明扼要的把昨天四人商讨的结果说给了众人听。

事关行动的成败，所以他几乎没有任何隐瞒——除了他自己的能力。

“最关键的，我认为还是彻底摸清楚蚀月组全员的能力。尤其是想办法，破解他们的情报获取途径。”

“我要说的就是这些，完毕。”

张奕说完之后就坐了下去。

在他说完之后，现场许多人都低头沉思，思考张奕说的那些话。

哪怕是邓神通也是一手托着下巴，做沉思状。

朱正赞许的朝着张奕点了点头。

“张奕分析的很正确，我们和蚀月的战争，最重要的就是情报！这一点，目前我们还不清楚对方的情报来源，所以稍微处于下风。”

朱正的声音忽然变得高亢起来。

“但是，在其他方面，我们则处于绝对的优势！”

“无论是异人的实力、数量，或者是本土作战的后勤援助。”

他双手交叉，自信的微笑道：“最关键的，还有我们大区的武装协助！”

众人不禁望向朱正。

“您是打算动用热武器，进行定位打击吗？”

徐川市的异人于正阳目光炽热的询问道。

导弹，是现如今最为重要的战略武器之一。

它的威力是可以碾压几乎所有异人的。

不过由于末世的缘故，其生产线几乎断绝，只能靠存量去打消耗。

因此大区级别的单位也不可能轻易使用。

张奕等人心中也早就有过疑问，为什么大区不用导弹对蚀月进行精准定位的打击。

朱正似乎明白众人心中的疑惑。

他解释道：“蚀月的手中有卫星干扰装置。虽然我们的星云系统可以大概确定他们所在的区域，但是无法精准判断他们的位置。”

兰新城提醒道：“他们可以影响到5公里半径内的卫星侦查。”

朱正点了点头：“没错，5公里。想要用弹药覆盖半径5公里的范围，难度确实很大。”

“不过你们放心，这一次我们准备了一些别的东西，保证可以带给他们一个巨大的惊喜。”

众人的心中都有些欣喜，看样子那一定是江南大区的秘密武器。

毕竟是大区级别的组织，不可能没有些压箱子底的东西。

随后，第二小队的队长卓飞羽也站了起来，发表了他们团队研究的结果。

卓飞羽从怀里掏出卫星电话，打开了上面的文本档案，开始照本宣科的念了起来。

“结合第一次战役的失利，我们总结出重要的经验，就是不能分兵作战。”

“哪怕是分成三支队伍，也务必要保证彼此之间的距离不超过两公里。”

“并且需要规定，在某一支队伍遇到蚀月的时候，其他两支队伍必须尽快支援。”

“我们没有必要让对方牵着我们的鼻子走。”

“既然他们所擅长的是情报，是针对我们每一组异人的能力，派出克制我们的异人来出手。”

“那么，我们也可以根据战场的情况，及时的更换对手！”

这番话让张奕顿时感觉眼前一亮。

他忍不住多看了几眼卓飞羽，这个男人看上去只有三十来岁，很年轻，留着有些油腻的头发，这是很长时间没有洗澡的缘故。

虽然面庞稍微有些普通，照本宣科的时候也有些僵硬。

可是能够一针见血的指出第一次战役失败的重点，并给出应对的方法，足可见其头脑不简单。

“交换对手？这个方法倒是很美妙。”

张奕忍不住低声呢喃道。

第一次战役当中，之所以十支异人队伍被消灭的如此之快，一个重要的原因就是队长的能力被克制。

因为在德尔塔级异人的战斗当中，下位异人的影响力已经非常小了。

而蚀月的一十三人，个个都是纵横关东的凶恶之徒，也是德尔塔级别的佼佼者。

所以第一次战役，基本上可以看做是蚀月对十名德尔塔级外城异人的战斗。

张奕也曾经设想过，如果当初给他们交换对手，不让他们打的太舒服，那即便征讨部队拿不下蚀月，也不可能输的那么惨。

张奕心中有些感慨。

如果蚀月真的拥有那种无解的情报收集能力，那么对他的能力又能探知到何种地步呢？

会不会清楚他真正的实力？

若是那样，又会派出怎样的人来对付他？

他不清楚，一切都是未知数。

张奕觉得自己还是要小心谨慎一些为好。

毕竟我在明敌在暗，一个不小心翻车了，那可就糟糕了。

于是张奕决定继续苟下去，先保命要紧。

张奕和卓飞羽的话让众人都若有所悟。

朱正的脑海里，甚至都开始考虑把这一条加入行动方案当中。

他冲卓飞羽点了点头：“你的提议非常好，我会考虑的。”

卓飞羽点了点头，然后缓缓坐了下来。

夏玲玲一手撑着下巴，望向卓飞羽的眼神略显玩味。

“嘿，队长，说的不错嘛！”

卓飞羽只是冲她淡淡一笑，却没做回应。

夏玲玲的男朋友原皓有些着急。

他悄悄拉了拉夏玲玲的衣袖，“玲玲，我也出了不少主意啊！你也夸夸我嘛！”

夏玲玲回过头来，看着小奶狗一般，眼巴巴望着自己的原皓，嘴角的笑容有些邪魅。

她一把捏住原皓的下巴，“你这个笨蛋！”

“就算其他男人再好，在我眼里也没办法跟你比啊！我可是最爱你的。”

说着，她竟然旁若无人的一口就吻了下去。

会议室当中响起了黏糊糊的吧唧声。

两个人距离张奕等人并不远，梁悦的脸上顿时浮现出一抹红晕，她赶紧把头转过去，却又有些按捺不住的偷偷回头来看。

其他人则是一脸冷漠的样子，对这二人似乎漠不关心。

毕竟末世来临之后，这个世界上的奇葩越来越多了，而且他们更敢于放纵自我。

好在朱正也是见惯了异人当中的奇葩，所以对夏玲玲和原皓的行为没有任何表示。

他只是看向第三队的队长武十方。

“武十方，接下来轮到你了，说说看，你们队伍讨论的结果吧！”

第639章 定于凌晨

武十方提出的是一套更为谨慎的行动方案。

他认为，蚀月组成员的个人实力都非常强悍，如果跟他们以异人对决的方式来战斗，纵然能够取胜也一定是惨胜。

所以，最好的办法，是先采取优势兵力消耗他们的有生力量。

因此武十方的建议就是：“派出一万名士兵封锁江宁广场！每个人都配备起源弹。再通过热武器轰炸，逼迫他们出来！”

“这样一来，他们要么得承受热武器的轰炸，要么就会出来，面对上万名士兵利用起源弹的攻击！”

“我相信，再强大的异人都承受不起这样的阵仗吧？”

听完了武十方的话语之后，现场陷入了一片沉默当中。

总部的人看他的眼神异常的古怪。

连张奕也是忍不住摇了摇头。

这种想法虽然很好，只可惜……

兰新城已经说出了众人心中的想法。

“那是不可能做到的事情！”

他推了推自己的眼镜，看向武十方。

“你以为，起源弹的制造有那么容易吗？”

“即便在江南大区总部，能够配备这种子弹的也只有少数特殊部队。而且供应量也是有限额的。”

“别说一万人了，就算一千名士兵配备起源弹都不切实际。”

“所以你的提议，根本行不通！”

武十方的脸色有些难看，他握紧了拳头，沉声说道：“可是，光靠我们几十号人，未必能够把蚀月全部歼灭！还是人多些为好。”

朱正的眼中闪过一抹锐利的光芒。

武十方说的这些话，他又如何不知晓？

但是武十方根本不明白，如今的江南大区也没有那么多的人力。

就连六大调查队，如今都有四支在外面执行任务。

江宁市是武十方的地盘，他紧张担忧是可以理解的。

然而江南大区，不可能将所有力量都放在对付蚀月上。

朱正缓缓开口说道：“这一次我们的目的，是要摧毁蚀月组织！”

他话锋一转，“但，未必要一次性将其全灭。”

“这些家伙很狡猾，一直都在跟我们捉迷藏。他们能从临海市跑到江宁市，接下来就有可能逃到其他地方。”

“围而歼之，起码需要调集十倍于他们的兵力！这等同于让整个江南大区，各个城市的顶尖异人都汇聚起来。”

“那么做，我们就有可能遭到其他外部组织的进攻。”

《孙子兵法》有云：“故用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则分之，敌则能战之，少则能逃之，不若则能避之。知己知彼，百战不殆。

武十方有些急了，“那您的意思是？”

朱正说道：“先一举将他们击溃！正面作战，打崩他们的组织！摸清他们的底细！”

“这样一来，即便不能够一次性解决掉他们，也可以打掉他们的嚣张气焰。”

“别忘了，我们是本土作战，持续的消耗战是对我们有利的。”

“我们的兵力、资源可以源源不断的从后方补足，而他们的人数只有十三个，会越打越少。”

“所以这场仗，我们越往后面越好打！”

朱正是军事家，他的思维是战略思维。

从一开始，他就没有想过一定要一举歼灭蚀月所有人。

这固然是个美好的愿望，但是实现起来太过艰难。

蚀月也不会傻到明知道打不过，还跑过来跟江南大区的人玩命。

坐在下方的邓神通听着朱正的话语，眼神当中闪过一抹不耐之色。

他抱着胳膊，悠悠的说道：“或许我们还有更简单的办法！”

“那就是，直接打掉他们的领头人！”

“只要打掉了狼王，那么狼群就会以最快的速度溃散。”

邓神通第一次开口说话，就引来了所有人的关注。

没有办法，在这次行动当中，天神小队是毫无疑问的主力。

而这位队长级人物，也是明面上这次行动的头号战力。

朱帅笑了。

邓神通的性格他一向很清楚，就是这样的肆意张扬。

但是每一次，邓神通都能很好的完成任务。

朱帅喜欢这样的年轻人，有斗志，有冲劲。

朱正旁边的秘书兰新城开口说道：“对于蚀月的组长凤凰院仁，我们掌握的资料非常有限。”

“哪怕是在关东，他的个人资料也是被封存的。初步的估计，这个人的战斗力，应该不会在六大调查队队长之下！”

“所以想要对他完成斩首行动，难度非常之高。”

“当然，如果邓队长可以做到这件事情的话，会大大缩短我们征讨的进度。”

邓神通脑袋一歪，长长的银色发丝瀑布般垂下。

“这件事情啊，就交给我好了！”

他的眼睛里面充斥着自信，那不是傲慢与自负，只是对自己的实力有着明确的认知。

“只要被我标记的猎物，没有一个可以逃掉！”

“现在，他已经是个死人了。”

邓神通语气轻缓的说道。

这种自信的口吻，让朱正脸上的笑意更浓。

只是在邓神通对面，作为作战指挥小组成员的百里长青表情有些复杂。

升任队长的他，可没有邓神通这样的底气来说诸如此类的话语。

这个就是实力层面的差距。

邓神通一发话，其他人基本上就没有多余的声音了。

情况比较鲜明，大家基本上都清楚，也不过是探讨一下作战的细节罢了。

“那么，大家还有其他的问题吗？如果没有的话，我们就直接进入主题，说一下明日的作战计划吧！”

朱正扫了一眼众人，大家也没有什么好说的。

外城的十三名异人心里都清楚，他们打的是辅助，主要战力还是天神小队。

所以他们最大的作用，就是引出蚀月的主力，并且给天神小队创造机会。

朱正示意兰新城，将计划讲给众人来听。

兰新城清了清嗓子，便把他们早就草拟好的方案说了出来。

只是针对今天的讨论，又增添了一些额外的细节。

而行动的时间，也定了下来，就在明天凌晨两点钟。

这个时间点，是人进入深度睡眠的时间，也是最疲惫，最容易露出破绽的时候。

第640章 领取武器

时间的紧迫性让张奕都没有想到。

他看了一眼卫星电话，现在是下午3点30分，也就是说再过十个多小时，他们就要出发前往江宁市执行任务。

兰新城按照预定方案，给三支队伍讲述任务的内容。

“对方现如今所活动的范围是在江宁市中心的江宁广场。”

“这是当地最繁华的商业街区之一，而他们使用了屏蔽卫星探测的技术，让我们无法对其进行实时监控。”

“届时，我们会先对整个江宁广场进行全方位的轰炸。”

“随后你们三支队伍作为前锋，从三个方向缓缓逼近江宁广场。”

“等待敌人出现的时候，你们的任务就是拖住他们，与其进行缠斗。剩下的事情，将会交给这次的主力——天神小队来执行！”

对于任务的具体细节，兰新城只是一笔带过。

张奕明白，这次任务的核心还是在天神小队这里。

而他们要怎么做，不需要让太多的人知道。

这也是为了防止情报泄露，避免出现和第一次战役类似的状况。

兰新城说完之后，望向众人，再一次询问道：“还有什么问题吗？”

夏玲玲冷笑了一声，满不在意的抱起胳膊。

其他人的表情也都相似。

对于自己的定位，他们非常清晰，早就有心理准备了。

不过做诱饵又怎么样？

只要这次任务成功，他们可以得到的利益也是相当可观的。

不光是能够实现家国大义，博得名望，还能得到大量的资源和领地。

这绝对值得他们去冒险试一试！

兰新城等待了几秒钟之后，见到没有人提出异议，又继续说道：“那么，请各位去为战斗做好准备吧！”

“战斗的准备？”

张奕挑了挑眉，他现在已经是全副武装的状态了，倒也不需要什么特别的准备。

作战部长屠云烈缓缓站了起来，沉声说道：“为了这次战役，总部为你们配备了专用的武装！等一下请跟我过来领取。”

他顿了顿，又强调了一遍：“是燕云部队所使用的特制武装！”

张奕等人闻言，眼中都闪过了好奇与期待的神色。

暴雪城职业部队的特制装备，他们可从来没有使用过。

但是多多少少都有过听闻，知道其特性的强大。

而张奕的脑海当中，则是第一时间浮现出那种黑色的紧身战衣，以及制式的艾德曼金属打造的冷兵器。

还有——起源弹。

至今为止，张奕在陆可燃的帮助下，也仅仅复刻出了起源弹罢了。

至于艾德曼金属和黑色紧身战衣，要么是材料过于难合成，要么就是科技成分太高，陆可燃一时半会也复刻不出来。

“各位！”

朱正站起身来，其他人也陆续站了起来。

朱正脸色严肃，仿佛一块生硬的黑铁。

“这一战，关乎到我江南大区的声誉，关乎到我国家的荣誉！”

“因此，请诸君奋力杀敌，务必要将这批浪人斩杀殆尽！”

众人齐声回答：“是！！”

嘹亮而坚定的声音震得天花板都在颤抖。

不管这些人来自哪里，不管他们善良、邪恶、卑劣、狡诈还是苟。

但在家国大义面前，他们不会含糊。

这是他们将来能够挺起胸膛，自豪说出来的光荣事迹！

会议结束之后，朱正单独留下了邓神通与屠云烈等人。

作为核心成员，他们还有更加详细的作战计划要讨论。

而带张奕等外城异人前去挑选装备的工作，就交给了百里长青。

说实话，张奕看着都觉得有些憋屈。

好歹名义上也是调查队的队长，与邓神通同一级别。

但是很显然，百里长青根本没有进入作战指挥中心的核心圈层。

只能说，暴雪城就是实力至上的地方。能力的高低决定了一个人的地位！

张奕等人跟着百里长青，一路来到了下方的武器库。

经过层层身份验证之后，百里长青打开了武器库的仓门。

映入眼帘的，是一个巨大的武器库，里面整齐的摆放着一排排的武器装备！

枪械、冷兵器、战衣、坦克、装甲车，甚至还有武装直升机！

百里长青转过身来，微笑着朝众人摊开双手：“诸位，这里的武器你们可以任意挑选，能拿多少拿多少！”

张奕眉头一挑：“哦？”

百里长青脸上笑容一僵，赶紧改口说道：“我是说能带在身上的武器。空间异能者可不许收入空间哦！”

张奕无所谓的耸了耸肩。

普通的装备他本来也看不上。

一来到这里，他的目光就盯上了里面的各种战衣。

众人迫不及待的跑进了武器库，然后盯着里面大量的新式武器眼睛冒出来亮光。

老兵于正阳第一时间来到了放置反器材狙击枪的地方，打开了一个沉重的武器盒，从里面抱出一把巨大的巴雷特狙击步枪。

武十方则是来到堆放战衣的区域，挑挑拣拣，给自己来了一套厚重的战甲！

这套战甲的重量得有二十公斤，外面镶嵌着许多金属护甲，内部有外骨骼装置，可以提升人的力量。

非常适合他这种强化系的近战异人。

有些人目标明确，在里面迅速找到了合适自己的武装。

有些人则是在思索，什么样的武器适合自己。

而张奕在来到战衣区域之后，伸手从墙上取下一身黑色的紧身衣。

可是衣服上手之后，他的眉头微微一皱。

这个东西的感觉，与那天在演武场穿戴的战衣根本不同。

他又尝试了一遍其他的战衣，发现都是同样的质感。

“这是怎么回事？难道那是更高级的装备吗？”

张奕想到这里，抬起头扫视整个武器仓库。

的确，这里的武器设备都非常先进，但是都是通用武装。

热武器对张奕而言意义不大，他有陆可燃为他定制的白枭和雷殛，这两样武器的威力，毫不夸张的说，达到了单兵作战热武器的巅峰。

配合张奕的能力使用，可远比什么巴雷特、沙鹰之类的强太多了。

至于冷兵器——

张奕走过去，随手拿起一把黝黑的匕首，放在手里试了试。

果然，并不是艾德曼金属材质。

他的心中基本上有所了解。

看来江南大区对他们开放的武器库，也并非是全面的。

张奕不动声色的往回走，来到了百里长青的身边。

他压低声音说道：“你们就用这些东西打发我们吗？”

百里长青呵呵一笑：“这可不是敷衍你们。燕云部队的通用武器就是这些。”

“那……”

张奕不解的看向他。

百里长青解释道：“你之前在演武场用过的战衣，只是有调查部队和少部分拥有特殊权限的高层可以使用的。”

“至于艾德曼金属打造的兵器，也是如此。那可不是大路货！”

第641章 匹夫有责

张奕的心中吐槽了起来，总部还真是够鸡贼的，都到了这种时候了，还不把最好的武器装备拿出来给他们用。

不过仔细一想，倒也合理。

毕竟那些武器如果出现在外城，都是神器级别的，若是大量的发放下去，将来可能引起争夺，也有可能导致技术泄露。

理解归理解，但张奕这个人向来都是有便宜不占就是王八蛋。

他凑到百里长青跟前，低声说道：“不管他们怎么样，你得给我和梁悦整一套黑色紧身衣。凭咱俩的交情，这件事情没问题吧？”

百里长青的脸色有些为难。

“那些可都是管制级别的装备，不能轻易给到其他人。尤其是战衣，那都是高科技产品，我也不能给你。”

张奕一开口就是两套，这让他很难办。

张奕眼睛一瞪：“难办？那就别办了！”

百里长青笑呵呵的摆了摆手：“你别生气嘛！这件事情虽然麻烦，但也不是没得商量。”

如果是别人的话，百里长青还得考虑他战死沙场的可能性。

但是给到张奕，这一点完全用不着担心。

整个暴雪城，真正了解张奕实力的人不多，他百里长青绝对是最清楚的那个。

因为张奕亲口对他说过，其实力不亚于已故的队长边军武。

再结合张奕一向“苟”的行为方式，想让他死简直比登天还难。

“那你说吧，怎么办？”

张奕问道。

百里长青看了看左右，把张奕拉到了一个无人的角落，然后低声说道：“我先把我和孟思雨的战衣给你们用。不过等你们回来之后，一定得还给我们啊！”

“武器方面，你们都有了各自的专属，就没必要再向我讨要了。”

张奕看到百里长青认真的表情，心下也明白，那种黑色紧身衣的珍稀程度。

虽然不能索要个十套八套的回去很遗憾。

不过可以拿到两套穿上，也能大大提升他们在任务中的存活率，还是不错的。

“那好，就这么说定了！”

张奕回到武器库中，装模作样的挑选了一些装备。

其他人也各自选好了自己的武装，浑身上下一样没少，恨不得武装到牙齿。

这些燕云特种部队使用的制式武器，虽然对张奕来说比较一般，但是对他们而言都是极好的东西。

众人挑选好了武器以后，百里长青对他们说道：“现在，大家暂时就留在作战中心待命。等到了时间点会有人送你们过去。”

作战中心比较大，自然也有休息的区域。

于是外城的异人们三三两两分开，有的表情严肃的讨论接下来的战术，有的自行去养精蓄锐，为接下来的大战做准备。

而张奕则是神神秘秘的叫上梁悦，跟着百里长青一块儿，去到了他们黑袍调查队的专用休息区域。

百里长青向孟思雨讨要了她的战衣，连带着他的那一套交给了张奕。

战衣是智能收缩的，所以在体型方面不会出现不适配的状况。

“你先去隔壁换衣服！”

张奕把孟思雨的那套战衣交给梁悦。

梁悦是见过这套黑色战衣的，也听张奕说过它的神奇之处。

拿到战衣的时候，她心中不由得暗道：张奕竟然连这种东西都要的来，真是太厉害了！

她拿上战衣，不动声色的去了隔壁女更衣室。

张奕则是去男更衣室，自顾自的开始脱衣服。

就在这个时候，百里长青从外面走了进来。

张奕回过头来，跟他四目相对，眼神带着几分警惕。

“你进来干什么？”

此时的他刚刚脱下上衣，露出自己精壮的上半身。

末世之后，他每天都不会疏于锻炼，因此体型非常健美，在他身上几乎看不到有一丝脂肪。

百里长青笑哈哈的摆了摆手：“别误会，我只是想在你出发前跟你聊上两句。”

说着，他抱着胳膊靠在墙壁边上。

张奕淡淡的说道：“有什么问题你就问吧！”

百里长青的表情变得认真了起来，他微微皱眉，盯着张奕道：“这次行动，你是怎么打算的？”

“总部那边并不清楚你的实力，把你当做普通的异人来安排行动。”

“但是我知道你的实力，绝对不在邓神通之下！”

“所以，你是打算在关键时刻出手，拿下蚀月，独揽功劳吗？”

张奕已经换好了紧身衣。

听了百里长青的话，他一脸的戏谑。

“你看我像是那种人吗？”

“挺像的。”

百里长青毫不犹豫的点了点头。

“之前在天海市，你就是这么玩的。”

张奕：“……”

仔细想想，貌似还真的是这样。

一开始装作实力不强的样子，后来等到恰当的机会出现，再摘取胜利的果实。

张奕摇了摇头。

“当初我是为了消灭原空夜，保护自己和身边人的安全。”

“可对于这次任务的功劳什么的，说实话我不是很感兴趣。那些对我而言都不重要。”

百里长青松开双臂，死死盯着张奕道：“那你是为了什么？”

“不为了什么。”

张奕微笑道：“仅仅是因为我是华国人，就这么简单。”

此话一出，百里长青看张奕的眼神充满了敬重。

“原来是这样，真是抱歉，我原本还以为你……是有别的目的。”

张奕笑道：“我当然有我的想法，只是在这种时候，人若是丧失了集体荣誉感，那么覆巢之下焉有完卵？”

他不紧不慢的穿好作战服，仔细的贴好尼龙搭扣。

“不过这一次有天神小队作为主力，我也不会当出头鸟去暴露自己的身份。”

“必要的时候，我会出手，这一点你可以放心。不过嘛，希望你暂时能为我保密。”

张奕朝百里长青眨了眨眼。

百里长青低头一叹。

作为暴雪城的调查队长，隐瞒重要情报，让他的心中惴惴不安。

可这是他与张奕的秘密，他必须保密。

但是，他隐约也明白，这个秘密不可能一直隐瞒下去。

到了那个时候，他要如何去面对朱正呢？

这个问题让百里长青有些头疼。

果然人的贪念是个可怕的东西，会给你留下无穷无尽的后患。

眼下也只能走一步看一步了。

“放心好了，我明白！”

“我相信你不会让人失望的！”

张奕嘴角笑意更浓，没有回答百里长青这句话。

他不会去保证什么，他只能说，他会在确保自己和梁悦安全的前提下，尽可能的击杀更多的蚀月成员！

第642章 武装直升机

所有人换上了全新的武器装备，并且随身配备了通讯和影像设备。

除了张奕和梁悦之外，几乎人人身上都背上了一个大大的战术背包。

这个时候，空间系异人的便利性就显现了出来。

陈潇潇和彭莉看着张奕，犹豫了一番之后，还是决定把武器自己背着。

毕竟她们也没有完全承认张奕是她们的队长。

必要的时候，她们会选择离开张奕，自己行动。

张奕也懒得主动去帮她们。

放弃助人之心，尊重她人命运，这是对她人也是对自己负责。

战斗人员到达江宁市之后，作战指挥中心这边，朱正亲自镇守，负责对现场战术进行指挥。

因此这一次行动，堪称是暴雪城的一次大规模动员！

足可见朱正对拿下此次行动的决心有多大！

时间刚过凌晨0点，张奕等人的通讯设备里面就传来了朱正的声音。

“外城部队，准备好出发！”

张奕等人立刻站起身来，他们十三人一只猫按组分好，打算前去乘坐暴雪专列赶赴战场。

不过这个时候，百里长青却走了过来，对众人说道：“走吧，我带你们去机场！”

张奕等人：“？？？”

机场？

卓飞羽好奇的问道：“这种气温之下，还能够乘坐飞机前往江宁市吗？”

百里长青淡淡一笑：“军用飞机和民用的不同，大区有几款耐极寒的战机，是当年我们引入了北方弗瑞蒙斯的技术，打造的款式。虽然不能长时间作战，但是用于短途还是没问题的。”

“兵贵神速，乘坐专列过去太慢了，而且江宁市已经被入侵，乘坐专列有被发现的可能。”

弗瑞蒙斯是北方的国度，大部分国土都处于寒带当中，因此他们在抗寒领域的技术非常先进。

众人了然的点了点头，然后紧跟着百里长青离开了作战中心。

出了作战中心大楼，他们立刻乘坐一辆黑色的战车驶向东南区域。

不到二十分钟之后，他们就来到了一处机场。

只不过此时天色漆黑，机场上面看不到一架飞机，只有一座巨大的穹顶倒扣在机场中。

百里长青率先下了车子，带着众人往那穹顶般的机场中走去。

这里有重兵把守，门口处就是几十名身着黑色战衣的燕云部队。

百里长青走过去跟他们对了信息之后，对方才给予放行。

张奕等人跟着百里长青走进了机场的内部空间。

就在那穹顶式的巨大空间当中，果然看到了十几架巨大的战机！

太过大型的运输机是不存在的，那种玩意在极寒温度之下基本上难以飞行。

张奕细细打量了一番，就看到机场内部有三种款式的战机。

他虽然不他懂飞机，可也翻阅过一些军事书籍，能够认得出来它们的种类。

轰炸机，战斗机，以及武装直升机。

百里长青领着他们，就走到了一架武装直升机跟前。

他冲众人做了个示意动作，“上去吧！”

张奕看了看梁悦、陈潇潇和彭莉，也不多言，便朝着直升机内部走了进去。

这种战斗型直升机内部空间不小，足以容纳他们十几人还显得较为宽敞。

其他人也不耽搁，迅速的上了直升机。

只不过卓飞羽却多了个心眼，问百里长青道：“我们在空中能确保不会受打击吗？”

在高空飞行的时候，如果受到了攻击，那飞机上的人几乎全都要阵亡。

纵然是最厉害的强化系异人，从千米高空坠落怕是也得摔成烂泥。

不过这个问题，张奕倒是不操心。

有异空间存在的他，即便在高空遇到飞机失事也可以带着梁悦和花花逃生。

百里长青听到卓飞羽的问题，笑了起来。

没等百里长青说话，徐川市的那名老兵于正阳便解释道：“不要小看武装直升机的防御力！”

“这是国内目前最精锐的武装战机之一，应龙17号。加上飞行高度的因素，我想不到有什么异人可以将其击落。”

卓飞羽冷静的说道：“小心驶得万年船。”

他也是头一次坐武直，心中紧张是难免的。

毕竟末世之前，他也只是一个普通的上班族。

“那起码告诉我们，伞包在哪里吧？”

原皓弱弱的问道。

“万一有什么问题，我们还可以跳伞。”

百里长青一脸憋不住的笑容。

“这个问题你还是别想了！在这种温度下，你们这样的非专业人士跳伞基本上是找死，在空中就会冻成冰棍了！”

“不过你们非要计较这个的话，在你们身后就有伞包。”

原皓按照百里长青的说法，找到了一个迷彩色的背包，他赶忙把背包拿过来，献宝似的递给旁边的夏玲玲。

“玲玲，给你！”

夏玲玲皱着眉头，劈手将伞包夺了过来扔在地上。

“你呀，胆子也太小了吧！”

“我……我只是担心你出事嘛！”

“呸呸呸，你这张乌鸦嘴，就不能说些好听的？”

夏玲玲伸手去拽原皓的脸颊，让他本就像空虚公子一样煞白的脸变得更白了。

直升机上的众人看热闹一样看着他们二人。

虽然身处末世，人与人之间的情感都极度冷漠，但并不代表每个人心中不渴望真挚的情感。

因此许多人看到原皓和夏玲玲的打闹，眼神中都出现了明显的笑意，以及那么一丝丝羡慕。

张奕无意中扭头望向窗外，刚好见到不远处的另一架直升机旁出现了几个熟悉的面孔。

银色的长发柔顺的沿着后背垂下，修长健美的身材让大多数男人都会感觉到嫉妒。

毫无疑问，他就是天神小队的队长，暴雪城邓家的公子邓神通。

此时的邓神通带着天神小队的九名队员，有说有笑的朝着直升机走去。

他们的行动与张奕等人分开。

张奕他们是先头部队，负责引诱蚀月出动。

而邓神通他们，则是等待对方暴露目标，随即根据情况出手。

不过比起外城几支队伍的担忧、紧张，天神小队的队员们明显轻松的多。

他们的脸上有的带着笑，有的还是一副没睡醒的模样，仿佛谁也没有太把这次任务放在心上。

毕竟在暴雪城，他们天神小队的任务完成率一直都是最高的，战损比也是最低。

换句话说，从来没有他们完不成的任务。

再加上这一次是总部的大动员，准备充分，还有朱正亲自坐镇指导。

无论怎么看，这次任务都不会有多大难度。

一名头发散乱的队员打了个哈欠：“今天咱们早点做完任务，我还等着回来陪我老婆吃饭呢！”

另一名队员笑道：“这才不到一点钟，你回来的时候你老婆都不能醒呢！”

邓神通的脸上带着从容的笑意，“喂喂喂，你们可不要马虎大意！这一次的对手实力不弱，都用点心。”

“知道啦，队长！”

队员们笑着答应道。

这个时候，旁边一辆黑色的加长汽车停在直升机边上。

有保镖走过来打开车门，从上面走下来一位穿着白色唐装的老人。

正是邓家的家主，如今暴雪城几位巨头之一的邓远伯。

第643章 出击

见到邓远伯，邓神通也赶忙走了过来。

“大伯，您怎么亲自过来了？”

邓远伯抬起头望着自己最器重的子侄，笑呵呵的说道：“这一次的任务对你和我们邓家都很重要，所以我特地过来叮嘱你两句。”

邓神通笑道：“大伯你放心好了，我有信心，在三个小时之内消灭这群悍匪！”

邓远伯叹了口气，“你总是这个样子可不成，有几句话你好好听着。”

“大伯有什么话请说！我一定牢记在心。”

邓神通的表情都不禁严肃了起来。

邓远伯笑眯眯的，语气却变得低沉起来。

“不要小看那些霓虹浪人！你过去没有在战场上与他们打过交道，不知道那些人有多疯狂。”

“他们是可以为了自己所谓的信仰，献出生命的变态。虽然我很讨厌那些人，但不得不承认，他们很可怕。”

“所以这一战，你要万分小心才是！”

邓远伯睁开眼睛，细长的眸子迸发出一股野性的光芒。

“这一战只要你成功歼灭了蚀月组，你的名声就会在整个江南大区，乃至全世界都传播开来！”

“到时候，我们邓家就有操作的空间了。”

邓神通的脸上依旧充斥着自信，可眼神变得坚毅了许多。

他缓缓点了点头，冲邓远伯说道：“大伯，请您放心好了！这一战，我绝对会赢的漂漂亮亮！”

邓远伯满意的笑着点了点头，“那就好。我在这里等着你们胜利的消息！”

邓神通与邓远伯告别之后，便转身朝着武装直升机走去。

似乎心有所感，他望向了远处另外一架直升机，便看到了靠在窗口望向这边的张奕。

邓神通粲然一笑，便迈步踏入了直升机内。

张奕淡淡笑了笑，心中倒也没有什么复杂的想法。

毕竟大家族公子哥的那些事，向来跟他是扯不上关系的。

他需要做的事情只有两件。

第一是保护好自己和梁悦、花花。

第二是击杀蚀月组成员。

“在想什么呢？”

梁悦清冷的声音在张奕耳边响起。

花花也抬起头，眼巴巴的望着张奕。

张奕回头看了眼他们，嘴角露出一抹微笑。

“也没什么，我只是在想，蚀月的首领凤凰院仁，他的实力到底有多强？”

张奕说的也是实话。

在见识过大工廻延津等人的部分影像之后，他的心中对蚀月的实力已经有了基本的判断。

这样一个组织的实力，与调查队在参差之间。

但是，决定了组织上限的，永远都是那个最强者。

张奕的心中有一种感觉，那个家伙，一定极其危险！

甚至让他认为，如果这次任务无法将其击杀，那么行动就不能算成功。

一旁的陈潇潇和彭莉听到这话，却一脸不以为然。

“那种事情，交给天神小队去处理就好了！”

彭莉晃了晃自己的食指，一副过来人的模样，指点张奕道：

“人啊，最重要的是认清楚自己的能力。我们这些外城的异人，纵然在各自的地盘上能称王称霸，但终究比不上正规军。”

“但这样也有好处，能力越大，责任也就越大。咱们就只需要帮天神小队引诱敌人，拖延时间就好。”

张奕嘴角的笑意更浓了。

他冲二人点了点头：“嗯，你们说的对。”

“我也是这样认为的。”

而此时，作战指挥中心处，统帅朱正已经坐到了大屏幕前方。

所有人随身携带的监控设备都记录着眼前的画面，被他尽收眼底。

在朱帅的身旁，作战部长屠云烈，秘书兰新城都做好了准备，随时根据战场的变化安排行动。

“现在，出发！前往江宁市！”

朱正一声令下，两架武装直升机“轰隆隆”升腾而起。

巨大的扇叶卷起狂风，机场的天棚朝着两边如同翅膀般展开。

两架武装直升机一前一后离开，朝着江宁市的方向飞去。

朱正看了一眼时间，吩咐道：“那边也可以行动了！”

……

……

江宁市。

此时正是午夜，凌晨时分。

蚀月组全员却并没有睡下。

他们刚刚清洗完一片区域，正在打扫战场。

这是江宁广场中一个小型组织，十几个男人已经被杀光了。

仓库的角落里，一位母亲死死抱着自己的女儿，满脸惊恐的望着眼前的霓虹人。

凤凰院仁的目光瞥向她们，眼神当中古井无波。

无论是活人还是死人，在他的眼睛里面都没有太大的区别。

“都清理干净了吗？”

凤凰院淡淡的询问道。

在他身后的神宫寺诚一郎推了推金丝眼镜，有些不耐烦的说道：“负隅顽抗的家伙们都杀死了！只剩下她们两个。怎么处理？”

凤凰院嗤笑了一声，“这个问题还用得着问吗？”

他摊了摊手，转身走出了仓库。

“信长，你送她们上路吧！”

凤凰院对着旁边的武士说道。

冢本信长用看傻子的眼神看着他。

“你是白痴吗？让我干这种事情。”

“高贵的武士，是不会对手无寸铁的女人和孩子下手的！”

凤凰院撇了撇嘴，有些不爽的伸手指了指他。

“信长，你啊！总是改不掉你的臭毛病。这种故作清高的想法，早晚有一天会害了你！”

冢本信长不屑的说道：“你这种人，是无法理解武士的思想的！”

两个人随意聊着天，从仓库这边离开。

仓库当中的母女二人看着远处的浪人，紧张的心情稍微放松了一些。

没有想到，他们竟然会放过自己。

可就在二人以为自己劫后余生的时候，一个十八九岁模样，戴着黑色面罩的女孩走了过来。

她冷漠的望着母女二人，抬手射出两根银针，贯穿了母女二人的喉咙。

“忍者可是不会心慈手软的！”

成濑花千代冷漠的说着，随即消失在阴影当中。

凤凰院和信长还在争论着所谓的武士道理念。

就在这个时候，一直默默跟在凤凰院旁边的巫女竹内真由美轻咦了一声。

随后她缓缓抬起头，望向了高空。

“仁，有危险要来了。”

凤凰院脸上的懒散一下子收敛了起来。

众人也随着竹内真由美的声音望向天空的方向。

“从天国而来的危机，是吗？”

凤凰院揶揄的笑了起来。

“啊，我知道了！一定是江南大区的那些家伙不死心，又要来进攻我们了！”

神宫寺诚一郎“切”了一声，一脸的不耐烦：“真是麻烦死了！这一回，我们不会被干掉吧？”

“当然，不！”

凤凰院笃定的笑道，嘴角的笑容有些疯狂与残忍。

“会死的，是他们！”

第644章 火海

武装直升机划过夜空，坚硬的外壳在寒冷的夜色当中冻的结出了一层冰霜，却不影响其快速飞行。

只是在这种环境当中，其续航能力也遭到了巨大的挑战，大概只能适合用于这种短途的飞行。

十几分钟过后，张奕他们就从暴雪城一路飞到了江宁市。

就在他们来到江宁市上空的时候，透过窗户上的冰花，竟然依稀看到了暖黄色的光芒在大地上被点亮。

“嗯？那是什么？篝火晚会吗？”

张奕把脑袋探了过去。

与此同时，耳边也传来若有若无的“轰隆隆”的响声。

所有人都听到了这如同雷霆一般的动静，不由得凑近窗口观看。

等到他们看仔细了，都不禁为之震撼。

火海汪洋！

江宁市中心的区域，江宁广场，此时已经化作一片巨大的火海！

不时还会有剧烈的爆炸声从大地之上传来，声音直达高空，如同炸雷一般响亮！

“这是什么情况？”

张奕眉头一皱，心中有些惊讶。

而就在此时，通讯设备当中适时的响起了朱正的声音。

“你们都看到江宁市的爆炸了吗？”

“不用奇怪，这是我们计划的第一步。先动用苍龙5轰炸机，对整个江宁广场进行轰炸！”

“经过这一轮的轰炸，江宁广场不会再有藏身之地了。纵然不能消灭几个蚀月的浪人，最少也能逼他们出来！”

张奕立刻想到机场里面看到的轰炸机，心下了然。

蚀月有特殊的仪器设备，可以屏蔽五公里内的卫星监测信号。

但是暴雪城也有手段，直接把整个江宁广场都给你炸了！

一切麻烦，都来源于火力不足。

暴雪城可不会缺乏弹药。

如果不是因为运输困难，大概朱正会直接让人拉上几百门火炮，直接把整个江宁广场都给夷平！

于正阳看着下面的爆炸火焰，兴奋的握紧了拳头。

“这下子，咱们行动可就方便多了！”

“运气好的话，把他们都给炸死！”

而一旁的卓飞羽却冷静的提醒道：“这种事情，最好还是不要抱有太美好的幻想。”

“如果那些家伙是那么容易就能杀死的，也不需要我们准备如此良久再过来了。”

于正阳深吸了一口气，“我知道！这件事情用不着你来提醒。”

彭莉和张奕挨得比较近，所以凑到同一个窗口观看。

见到下面的汪洋火海，她不禁问道：“这种大规模覆盖的火势，除非对方很熟悉地形，找到地下掩体。否则很难活下来吧？”

张奕没有直接回答这个问题。

他反问道：“你有没有听说过凝固汽油弹？”

“哎？”

彭莉眨巴了下自己的大眼睛，对于这种东西，她可从来没有听说过。

张奕指着下方的火海，“简单来说就是燃烧弹。它并不具备炸弹的破坏力，却能够大面积的造成燃烧。”

“即便是总部，也不可能真的全部用炸弹，把半径五公里范围内全部轰炸一遍。因此其中大量使用的还是凝固汽油弹。”

“这是为了消耗氧气，并且摧毁江宁广场中的食物等资源。逼迫蚀月组不得不出来同我们一战。”

张奕笑了起来：“我可不相信，那些家伙会轻易的让大火给烧死。尤其是现如今这种天气。”

彭莉将信将疑的眨了眨眼睛，随后把目光投向陈潇潇。

陈潇潇点了点头：“他说的没错。不过接下来，我们寻找敌人就方便多了。起码不会被对方提前设伏，落入巷战的麻烦处境里面。”

说话之间，武装直升机已经在江宁广场十公里外停了下来。

由于对方异人的能力不明，自然要保持一定距离再降落。

避免落地成盒。

大火焚烧过后，一架无人机从江宁广场上空掠过。

从无人机底部探出一个圆球形的设备，散发着红光的幽芒。

随即，一股无形的电波瞬间掠过整片江宁广场！

作战指挥中心这边。

一名工作人员向朱正和屠云烈汇报。

“已经完成对江宁广场区域的通讯封锁！他们无法使用通讯设备进行联系，更无法向外界求援。”

朱正点了点头：“很好！先让他们成为无头苍蝇，然后再一只只的碾死！”

先让对方失去联络的手段，而江南大区的通讯器却不受影响，就可以让这场战役在一开始就占据主动权。

直升机降落之后，几名队长的耳机当中响起了来自总部的命令。

“张奕小队，你们从东南方向进入广场区域。”

“武十方小队，你们从西面进入广场区域。”

“卓飞羽小队，从北面进入广场区域。”

“记住！你们的任务是吸引火力，并且拖延住蚀月的人。如果发生了遭遇战，首要任务是保护好自己的安全，而不是主动出击！”

张奕平静的说道：“收到。”

他从异空间取出了两把银白色的手枪，这是陆可燃为他打造的白枭，里面可以容纳20发圣银子弹。

张奕走过去打开了机舱的大门，回头对梁悦几人道：“走吧！”

梁悦不假思索的跟在张奕的身后。

彭莉和陈潇潇对视了一眼，二人此时也非常紧张，但是这种紧张同时带着兴奋的感觉。

危险与收益同在，只要她们能够顺利的完成这次任务，那么收获也将是巨大的！

二人点了点头，为彼此打气，然后背着战术背包紧随张奕而去。

张奕的战术头盔上，有总部那边为他标注的进入广场的位置和路径。

所以他丝毫不用担心在这里迷路的问题。

同时，其他两支小队的行动路线，他也可以查看的一清二楚。

三支队伍，呈现出三角形的路线进发。

这么做是有讲究的。

通过三点定位法，可以确认对方所在的方位。

毕竟方圆五公里之内，卫星的检测效果被对方用技术手段屏蔽了。

所以下面，只能够通过人工的方式和推算来找到对方大将的所在地。

擒贼先擒王！

击杀或者生擒凤凰院仁，才是此次任务的重中之重！

三支小队陆续出发，在不远处，另外一架武装直升机也缓缓降落。

在这上面，是天神小队的一众成员。

望见三支外城小队朝着江宁广场进发，邓神通的眼神带着玩味。

“他们这一去，十有八九是回不来了。”

“不过，若是他们能够坚持等到我们的支援，那就证明他们的确是可造之材。”

“到时候起码能吸纳他们，加入暴雪城的燕云部队。甚至表现出色的进入调查队也不是不可能。”

邓神通所说的后者，自然指的是张奕了。

自从暴雪城相见之后，邓神通对张奕就非常欣赏，一直想要把张奕拉拢入天神小队当中。

“就让我看看，你这次能有怎样的发挥吧！”

邓神通笑眯眯的说道。

然后他们开始从容的等待总部那边发出让他们出击的指令。

第645章 魂兽

从张奕他们下了武装直升机以后，总部那边就没有再传来任何的命令。

张奕明白，下一步的指令，恐怕要等到蚀月组成员出现之后了。

眼前的火海已经逐渐熄灭。

毕竟凝固汽油弹的威力也不可能持续太久。

而午夜零下六七十度的超低温，足够让这焱浪迅速的消失。

只是，此时蚀月组成员的方位，谁都不知道。

“希望不要太倒霉，遇到他们的主力成员。如果是那样的话，我就只能选择先行撤退一段距离了。”

张奕喃喃说道。

他不可能以一己之力与整支蚀月组硬刚。

张奕他们来到了指定地点之后，行动就得按照自己的意志来做出判断。

张奕没有着急前进，而是谨慎的站在原地，观察着眼前的一切场景。

江宁广场此时已经被烧成一片破败的废墟，灰黑色的烟雾腾空而起。

张奕问肩膀上的花花：“花花，你可以闻到活人的气息吗？”

花花的目光锐利的扫过眼前的废墟，它抽了抽鼻子，最终却无奈的摇了摇头。

张奕叹息道：“是因为大火的缘故吗？”

“喵呜。”

大火焚烧过后，气味就变得复杂起来，很难从中分辨出活人的气息。

陈潇潇与彭莉走过来。

“队长，下一步我们要怎么做？”

张奕思索了片刻之后，做出了自己的选择。

“就在这里等着他们过来！”

陈潇潇：“？？？”

彭莉：“？？？”

陈潇潇忍不住说道：“有没有一种可能，我们是过来围剿他们的。而不是他们在围剿我们？”

彭莉说道：“是啊，在这里等着，合适吗？”

张奕却不管她们，开始仔细查看周围的环境。

他擅长的是远程攻击，而非近战。

一旦被大工廻延津或者冢本信长之类的近战高手偷袭，对他来说也可能会有危险——大概0.01%的危险几率，这不得不防。

所以他要搞清楚这里的环境，再选择一个安全的位置，守株待兔进行狙击。

用雷殛配合起源弹，他的射程能够完全覆盖整个江宁广场5公里的范围。

张奕一边检查着周围的环境，一边随口回答他们。

“别忘了，他们的情报收集能力特别强悍。想必现在，他们已经清楚我们的方位，并且调兵遣将过来对付我们了。”

“这片区域我并不熟悉，而他们有先手的优势。因此我打算以静制动！”

张奕的目光在周围逡巡了许久，然后确定了自己伏击的方位——一座被烧的乌黑的商业大楼。

张奕转过身去，对几个人下达了命令。

“我会在楼顶进行伏击，而你们的任务则是在附近保护好我的安全。”

张奕说完，也不等陈潇潇和彭莉答应，就直接打开了次元之门。

“梁悦，你负责贴身保护我！”

梁悦点了点头，这种事情无需多言。

二人和花花进入次元之门，下一刻便出现在大楼的顶部。

只留下陈潇潇和彭莉两个人，在下面的雪地上大眼瞪小眼。

“他……他怎么把我们丢在这里啊？”

彭莉一脸难以置信，“什么队长啊！也太不负责了！”

她气得直跺脚。

陈潇潇柳眉倒竖，一边谨慎的打量着四周，一边说道：“他很清楚，我们之间只是临时合作的关系，所以从一开始他就没打算在意我们的想法。”

“只不过，现在大家身处危险的战场，他这种做法的确有些幼稚。”

彭莉叹了口气：“那我们怎么办？”

陈潇潇说道：“先按照他说的去办吧！贸然离开集体，反而会增大我们的危险。”

两个人没有办法，只能够选择在大楼周围埋伏下来，等待着蚀月的人过来找他们。

而他们的对话，其实作战指挥中心都能听的一清二楚。

朱正抱着胳膊，忍不住叹息道：“这个张奕也太苟了吧！”

“不过，他非常聪明，这的确是试探对方能力的好方法。”

他们都知道，蚀月拥有强大的情报获取能力。

但是这种能力到底是什么样的，谁也不清楚。

张奕选择苟在江宁广场外围，不主动出击，如果对方还是能清楚的找到他们的位置的话，那基本上就可以断定，对方的能力是类似于【预言】性质的可怕能力。

“那么，其他两支队伍又在做什么呢？”

朱正的目光望向另外两支外城小队。

武十方和卓飞羽这边的人，同样保持着极其警惕的态度在前进。

此次行动，谁都知道危险重重，不敢有丝毫大意。

武十方他们四人也到达了指定的地点。

几个人之间没有过多的言语安排。

比起张奕那边，其他队伍的人早就制定好了作战方案。

毕竟不是每个人都像张奕这样，对自己的实力有充分的自信。

他们需要策划好团队作战，以此来保证万无一失。

而进入江宁广场区域之后，首先要做的就是——侦查！

武十方小队当中的莫仲宁走了出来。

他的眸子死死盯着前方大片的废墟，然后缓缓蹲了下去。

他浑身包裹在厚重的战衣当中，就连双手也被宽大的袖袍遮盖的严严实实。

可是当他把右手放在雪地上的时候，旁边的所有人都清楚的看到，他的袖管躁动的股荡了起来。

一股紫色的光华在他的掌心凝聚。

随后一只灰色的啮齿动物从他掌心钻了出来。

莫仲宁，放出系能力者，能力代号【魂兽】。

他可以将异能幻化出不同的动物，而这些动物如同他的分身一般，可以和他共享五感。

武十方望着他，心中呢喃道：“利用异能兽去侦查，还真是便利啊！不过他既然作为一方势力的首领，能力肯定不止侦查那么简单。一定还有强悍的战斗力。”

而就在其他人好奇的看着卓飞羽时，他的掌心当中，小小的魂兽竟然如同灰色的水流一般，源源不断的爬了出来！

短短十几秒的时间里，就出现了上百头。

它们站在雪地上，回过头来看着莫仲宁，眼睛里面闪烁着人类一般的光芒。

“去吧，找到他们！”

莫仲宁低沉的说道。

魂兽们“吱吱吱”叫了起来，然后一溜烟的冲进了那片被焚烧之后的广场里面。

很快，便在断壁残垣当中消失不见了。

卓飞羽团队这边，他们没有类似的侦查手段，却有一名精通侦查的老手。

于正阳当过七年侦查兵，所以他在前面负责带路，小心翼翼的搜寻蚀月组的痕迹。

第646章 战斗，开始！

江宁广场中的某个区域。

蚀月组十三人聚集在这里，虽然身边烟雾缭绕，处处都是黑色的尘烟，但是他们的身上却没有丝毫狼狈。

好似在那场轰炸来临之前，他们就已经提前躲避好了。

十二个人围成一圈，中间是中年大叔神宫寺诚一郎。

他习惯性的推了推自己的金丝眼镜，随后把双手从西装口袋里掏了出来。

修长干瘦的食指缓缓举起，指尖泛起一点金色的光芒。

他的目光忽然变得锐利起来，右手飞速在半空划动，同时口中念动咒语。

“临，兵，斗，者，皆，阵，在，列，前！”

（注：此为霓虹错误翻译。九秘出自《抱朴子》，宋本为：临兵斗者皆阵列前行，道藏本为：临兵斗者皆数组前行。）

金色的光芒在空中凝而不散，迅速化作一颗金色的巨大五芒星！

神宫寺的眸中，金色的光芒闪烁。

随着他右手指天，那道金色的五芒星轰然粉碎，化作漫天细小的符咒直上云霄！

片刻之后，以神宫寺所在地为中心，一股磅礴的雾气开始朝着周围弥漫而去。

短短几分钟之后，整片江宁广场都被笼罩了起来。

三支队伍第一时间发现了异常，并向作战指挥中心汇报。

“发现了不明雾气！覆盖范围极大，应该是蚀月的人出手了！”

朱正见状，立刻说道：“所有人小心行事，防止蚀月的异人趁着雾气攻击！”

不用他多说，外城异人们自己也会多加小心。

“这种能力，情报上丝毫没有提及。”

卓飞羽表情严肃的说道。

“果然，第一次战役当中，他们还保留了许多。”

老兵于正阳却淡定的说道：“这只是用来遮蔽视线的障眼法罢了，并没有攻击性。”

而另一支队伍里面，莫仲宁嘴角浮现出冷笑。

“浓雾可以遮蔽人的视线，却无法遮蔽魂兽的！倒不如说，现在这片战场更有利于我的发挥了。”

不管怎么说，这两支队伍都在缓缓的朝着江宁广场前行。

反倒是张奕这边，他在江宁广场边缘的一个楼顶架起了枪，丝毫没有前进的打算。

只等着敌人自己送上门来。

而他心里笃定，对方一定会送上门来的。

在这个时候，三支调查队都有自主行动的权限。

前方情况未明的状态下，朱正也不会出言命令他们做事。

这就是战场，随机应变的能力最为重要，朱正选择相信这些外城的异人。

……

神宫寺施展完了能力之后，他双手重新插进了口袋。

一头灰色的飞鸟落在他的肩头上。

它张开嘴，然后从口中吐出了十二只一模一样的灰色乌鸦，分别落在其他人的肩膀上。

神宫寺脸上的不耐烦之色从未消失过。

“接下来，这片战场将会成为一片未知的区域。真由美，看你的了！”

凤凰院笑着朝他招了招手：“辛苦咯！神宫寺，你的手段还是一如既往的靠谱呢！”

“切！”

神宫寺懒得搭理他，默默走到一旁。

而巫女竹内真由美看了一眼凤凰院，得到他的首肯之后，缓缓迈步走到了圈子中间。

她双手化作透明，缓缓从头颅当中取出了卷轴。

卷轴在雪地之上展开，却没有沾染半点雪花。

哪怕空中飞舞的飘雪都落不到上面去。

仿佛这卷轴不存在于世上一般。

竹内真由美在雪地上跪坐了下来。

她举起右手，一把端末被小鬼抱着的细长毛笔出现在手中。

这一次，她没有取出那鲜红的墨水，因为之前的储量已经用完了。

所以她伸出自己的左手，露出洁白的藕臂。

右手细长的毛笔毫不犹豫对着手臂刺了下去！

“噗！”

血流如注，可没有一丝鲜血浪费。

毛笔末端的小鬼大口大口的吮吸着，鲜血都凝聚在了笔尖上面。

竹内真由美神情无比神圣，开始在那长长的卷轴上面书写了起来。

良久之后，卷轴上面已经是密密麻麻的血字。

凤凰院与神宫寺走了过来，看着上面的神文。

竹内真由美的脸色有些苍白，显然这种异能的使用对她来说消耗也极大。

不过她还是平静的说道：“敌人已经来了，就在西方与北方，人数都是四人！除此之外，还有暗中潜伏的敌人，尚未露面。”

神宫寺皱着眉头：“只有两支队伍前来吗？这次的人数比起上次少了许多。”

“或许他们都是精锐！”

凤凰院脸上笑容深邃，“或许只是炮灰罢了！为了引诱我们出去，试探我们的能力。”

神宫寺推了推眼镜，“无所谓。只要有真由美在，我们就不会在战术上位于下风！”

他看向竹内真由美：“真由美，来吧！告诉我们要怎样行动。”

竹内真由美捧起卷轴，目光望向了西方。

“好。”

战阵中央，中二少年四十物场悟盘腿坐在一个纸箱上，紧闭着双目。

他的能力【悟心鬼】已然发动。

蚀月组织十三人，每一个人在他的视野当中都被一根红色丝线连接，而汇聚的那个点就在他的身上。

有了他的存在，十三人之间无论相距多远，都能够及时的取得联络。

也就是说，江南大区的信息屏蔽功能，对他们毫无作用。

凤凰院笑意更浓，“这些家伙，一定设好了陷阱等着我们往里面跳。他们根本不明白，谁是猎物，谁又是猎人！”

“就让我们好好的大闹一场吧！也该让江南大区的头头们明白，蚀月是他们惹不起的存在！”

……

作战指挥中心。

朱正看着眼前出现的大量浓雾，皱起了眉头。

他们派出去的武装除了战机之外，还有低空无人侦察机。

但是此时，这些侦察机的拍摄镜头也全部都被遮掩住了。

他们本土作战的优势，竟然就这样荡然无存。

接下来只能够依赖外城异人小队的随身镜头来把握现场所发生的一切。

而随着竹内真由美的占卜结束，蚀月组的成员也得到了他们的作战指令。

每个人对此次战役都非常乐观。

因为只要根据竹内真由美的预言去做，他们就从来没有失败过！

一名又一名异人从原地离开，有了灰鸦的存在，迷蒙的雾气仿佛对他们没有任何限制。

不过神宫寺盯着手机上的地图，却微微皱起了眉头。

“为什么只有两个方向有来兵，从这个角度来看，刚好空出了一个位置。”

“这里到底是故意留给我们逃走的，还是有什么别的东西？”

凤凰院微微一笑，走过来拍了拍他的肩膀。

“用不着照着他们的节奏来走，我们要把握战场的主动权！相信真由美的占卜就是了。”

神宫寺皱着眉头思索了片刻，方才点了点头。

“你是队长，这个问题就交给你来解决了！”

“千万不要大意，一个不小心，会死人的！”

凤凰院冲他摆了摆手，示意他赶紧走。

“真是个乌鸦嘴！”

他低声骂道。

第647章 你们的对手只有一个

西部线。

武十方等人没有着急前行，而是默默等待着莫仲宁的侦查结果。

魂兽已经从废墟当中穿插前行，朝着前方锥形范围内的区域前进。

它们与莫仲宁共享五感，只要察觉到敌人的踪迹，第一时间就会被莫仲宁感知到。

武十方三个人守在莫仲宁身旁，四个人此时隐藏在一处废墟的掩体后面。

忽然之间，一只魂兽的视野当中出现了耀眼的白光。

下一刻，就彻底消失在废墟当中。

莫仲宁猛的睁开眼睛，“我的一只魂兽被杀死了！”

武十方三个人表情顿时变得凝重起来。

“是找到蚀月的人了吗？”

“让我再仔细看看！”

一头魂兽被杀死，莫仲宁却不慌不忙，他一次性可以召唤出138头魂兽。

既然确定了死亡魂兽的方位，就可以让其他魂兽朝那个方向聚集。

然后判断来人的身份。

于是，莫仲宁立刻调集了那头魂兽周围的十头魂兽，开始前去探查情报。

而其他魂兽则是被莫仲宁命令撤退。

江宁广场西面的区域不大。

很快十头魂兽便从废墟当中奔行至此。

而等待它们的，则是一根粗大的枪管。

莫仲宁立刻认出了他的身份。

右手是一把巨大的黑色手炮，攻击方式是异能炮弹。

蚀月组织的炮手，黑泽明我部！

魂兽出现的瞬间，就被黑泽一炮接着一炮给干掉了。

莫仲宁知道留给他的时间不多，迅速的利用其他魂兽仅存的刹那视角来观察周围出现的异人。

除了黑泽明我部之外，还有两个人的身影朝这边缓缓走来。

一个是留着沙马特发型的精神小哥，樱庭誉志光。

而第三个人，当看清楚他的体型时，莫仲宁的瞳孔猛的收缩起来。

“竟然是他！该死的，我们怎么会这么倒霉啊！”

话音刚落，他派出去的所有魂兽都被消灭了个干净！

莫仲宁有些惊恐的站起身来，大口大口的喘着粗气。

武十方三人见状，不由得心头一惊。

“莫仲宁，你看见什么了？”

“到底是什么东西，让你这么害怕？”

莫仲宁的眼睛里闪过怨毒的神色，咬牙切齿的说道：“我们这边遇到的是那个怪物！大工廻延津！”

此话一出，武十方、厉危海与贾鹤庭三人的脸色也变得凝重起来。

大工廻延津的实力他们都见识过。

在第一次战役之中，以一己之力，轻轻松松的全灭两个异人小队。

在已知的敌人当中，他绝对是最危险的那个！

也是所有人最不愿意碰到的那个家伙。

但是看到莫仲宁一副怨愤的模样，武十方冷哼了一声，心中对他有些鄙夷。

“就算是遇到了厉害的家伙，你也用不着如此害怕吧？都是俩肩膀扛一个脑袋，我就不信我们四个人不是他的对手！”

身为强化系的力量型异人，武十方也是一方豪雄，实力在大工廻延津击杀的李国强与孟书程之上。

再加上有能力不错的队友辅助，他认为自己团队可以跟大工廻延津一战！

莫仲宁捂着脑门，咬着牙说道：“但是，他不是一个人来的啊！他还带着两个帮手！哪怕是四对三，我们也很难赢他们。可能会死掉的！”

“但是你也别忘了，我们的目标不是战胜他们！只要拖住他们一阵子就可以了。这一点，应该可以做到！”

武十方非常冷静的说道。

三支小队的队长都拥有非凡的气魄，大区评定人选也不是随便来的。

武十方的性格就是胆大心细，临危不惧。

说这话的时候，武十方已经向总部发送了情报。

“西部小队已经遭遇敌人，暂时发现的有三人，分别是大工廻延津、樱庭誉志光以及黑泽明我部。”

总部这边接收到情报之后，作战指挥中心的数十位分析人员立刻开始在电脑上进行操作。

分析这三人的战力，并且通过算法得出了最佳的应对方案。

朱正看着手下提交上来的报告，立刻对武十方说道：“很好，按照原定计划与他们交战！拖住他们，尽量逼迫他们使用异能。给天神小队创造突破的机会！”

“明白！”

武十方结束了与总部的对话，然后看向旁边三人。

“今天既然来了，那就暂且将生死置之度外！尽情的与他们打上一场吧！”

对武十方而言，江宁就是他的家园。

一旦这个家没了，他的亲人和朋友都会被蚀月扫平。

所以他必须得死战。

哪怕是为此付出他的生命也值得！

莫仲宁三人未必有他那么大的献身精神。

可是事已至此，他们不可能退缩，临阵脱逃非但名声扫地，还会被江南大区清算。

倒不如拼上一把，搏出一个未来！

莫仲宁咬着牙，低声喝道：“好，那就跟他们拼上一把！我倒要看看，这些霓虹来的杂碎有多少斤两！”

四个人按照原定的计划，列出菱形阵势，由强化系异人武十方挡在前面，莫仲宁和厉危海分列左右，贾鹤庭则是位于人群之后。

很快，迷雾当中就有一个高大的影子缓缓浮现而出。

作为横纲的大工廻延津，其身影第一个出现在众人面前。

随后，便是一脸玩味笑容的樱庭誉志光以及黑泽明我部。

拥有灰鸦的相助，他们即便在浓雾当中也可以清楚的找到敌人，因此毫不费力的来到了武十方等人面前。

看到四人的时候，大工廻延津忽然皱起了眉头，一副失望的模样。

“他们不是江南大区派来的精锐吗？可为什么看上去，很弱的样子。”

樱庭誉志光抱着胳膊，嬉笑道：“大概是过来试探我们的炮灰吧！随便应付一下就行了。我想后面才是他们的主力。”

大工廻延津点了点头：“既然如此，那就不跟他们浪费时间了。”

看到蚀月成员毫不把他们放在眼里，武十方四人都怒了。

虽然言语不通，可是他们的战术头盔都有翻译的功能，因此并不影响他们理解对方表达的意思。

他们好歹也是外城的一方枭雄，纵然比不上训练有素的暴雪城精锐，可也不是随意能让人拿捏的！

武十方冷笑了一声，“四个人对三个，优势在我！你们似乎搞错了情况吧！”

此话一出，看上去有些杀马特的樱庭誉志光连连摆手。

“不不不，你可千万别误会！”

他和黑泽明我部默契的后退了几步。

然后樱庭誉志光指着大工廻延津：“你们的对手只有他一个！我们保证不会出手干预。”

他的眸中闪过一抹戏谑至极的光芒，“只要你们有能力的话，杀掉他都可以哦！”

第648章 无法预知

北部小队这边，也遭遇了他们的敌人。

在这方圆仅有五公里范围的江宁广场当中，遭遇战是非常容易发生的。

何况蚀月的人有灰鸦引路。

因此，没等到卓飞羽他们找到蚀月，反而是蚀月率先发现了他们的踪影。

这边的敌人只有两个。

一个长着凶恶方块脸，戴着土里土气黑框眼镜的短发壮汉。

以及一个留着黄色刺猬头，手持一把金属棒球棍的极道恶徒。

根据之前获悉的资料，卓飞羽等人也马上知晓了对方的身份。

“我们这边的两个人是神谷内外道，以及亚久津信一郎！”

卓飞羽的心中稍微松了一口气。

因为根据资料，这两个人在第一次战役当中表现出的战力并不是太过恐怖。

最起码比起武十方他们遇到的大工廻延津，这二人并没有表现出特别强悍的战力。

作战指挥中心这边，朱正看到两支小队汇报过来的消息，心中也是开始分析。

“十三个蚀月组成员，目前已经出现了五个。也就是说，还有八个人未现身。”

“即便是去掉非战斗型人员的话，也应该有起码六个战斗型异人。”

朱正双手交叉撑住下巴，目光冷峻的盯着大屏幕上所有异人的镜头。

“就看张奕那边是什么情况了！”

出乎意料的是，张奕所在的东南方向，他们已经等待了有一阵子。

结果，却没有一个蚀月组的成员出现。

张奕架好了枪，在顶楼上瞄准周围的空间，只等待一旦有敌人出现，就先给他来上一发！

这里是江宁广场的边缘，受到雾气的限制有限。

他尚且够观察到周围300米以内的空间。

只不过，由于此地刚刚被轰炸过了一番，地表依旧残留着高温。

所以红外装置是没有办法使用了。

在吸收了原空夜的部分力量之后，如今张奕的各种能力都得到了巨大的提升。

所以，哪怕只是一把普普通通的狙击枪，落入他的手里都会变成针对异人的强大杀器！

更何况这把雷殛，是陆可燃利用【神机操持】的能力改造过后，与他无比契合的超级热武！

雷殛+【精准射击】+圣银子弹。

哪怕是德尔塔级的异人都有可能被一击毙命。

而在他身旁两侧，花花和梁悦保持着警惕，防备有人偷袭。

花花蹲坐在阳台上，琥珀色的眸子如同雷达般扫视着周围。

动物的猎手本能，让它可以迅速的发现周围出现的一切生物。

至于陈潇潇和彭莉这对好姐妹，此时则是在大楼的下面谨慎的待着。

武十方与卓飞羽那边出现了敌人，让他们更加谨慎。

都觉得敌人很快就会出现。

可是时间一分一秒的过去，他们的通讯装置里面，已经出现了那边喊杀的战斗声，这附近连雾气都未产生过丝毫的变动。

“嗯？这到底是怎么回事？”

张奕不由得皱起了眉头。

按照常理来说，既然蚀月拥有强大的侦查能力，肯定早就发现了自己等人的到来。

可为什么他都等了那么久，敌人还不出手呢？

难道说——

张奕瞳孔一缩，心中想到了一种可能性。

他们所拥有的那种能力，看透了张奕的实力？

因此出于畏惧和警惕，这才不敢派人前来吗？

“他们所拥有的那种能力，到底是什么呢？”

张奕喃喃自语。

他心生警觉，认为对手难以预测，太过可怕。

在异人的世界当中就是这样。

一个不小心就会丢掉性命，被诡异未知的能力抹杀。

因为每一个异人的变异都是未知数，什么样奇怪神秘的异能都可能出现。

哪怕是身为顶级德尔塔级异人的张奕，都不敢保证自己绝对不会被一个低级异人杀死。

所以他对身旁的梁悦和花花说道：“注意好戒备！一旦发现任何不对的状况，我们第一件要做的事情就是保护好自己的性命！”

梁悦和花花见到张奕如此谨慎，也是表情变得严肃了许多。

花花直接变身成巨大化的形态，口中发出警惕的“呜呜”声，大脑袋左右观察。

生怕漏掉任何一个随时会从暗中袭来的敌人。

……

蚀月组织这边。

有了神宫寺诚一郎的提醒，凤凰院仁也注意到了地图上的空缺点。

他摸了摸下巴，喃喃说道：“真由美的占卜不会有错。也就是说，在东方到南方的区域之间，没有任何敌人存在。”

“对方到底在预谋着什么诡计呢？”

凤凰院的表情玩味。

他不喜欢这种事情不在掌握当中的感觉。

可眼下，他根本搞不清楚江南大区的目的。

就在这个时候，没有出击的冢本信长走了过来。

“用不着那么麻烦。我过去看一眼好了！”

他回头看向竹内真由美。

“毕竟真由美也说了，我今天利在东南！”

凤凰院微微一笑：“的确，既然是真由美说的，那就肯定没有问题了。信长，那个方向就交给你了！看看对方到底有什么把戏。”

他挥了挥手，对一旁的情侣泷泽贵史和我妻奈奈子说道：“龙泽，我妻，你们就跟着信长一块儿行动吧！”

“是，老大。”

泷泽贵史和我妻奈奈子没有任何意见，二人跟着一脸散漫的信长朝那个方向行去。

肩头的灰鸦为他们指引着行进的方向。

……

战场之上两方遭遇，没有太多的废话，有战而已！

武十方这边率先遇到了大工廻延津等三人，战斗，也是从他们这里率先打响！

作战指挥中心这边，以及天神小队这里，都可以清晰的看到他们作战的场面。

即便是最自傲的邓神通，此时也收敛起了他那向来玩世不恭的态度，专注的看着画面中的影像。

自傲，不是狂妄自大。

邓神通自傲的资本，正是因为他从来不会在任何一场任务当中疏忽大意。

若非如此，又怎么会连续三个月霸占暴雪城的积分天榜榜首？

用一句伟人所说的话来形容就是：战略上藐视对手，战术上重视对手！

如此，方可成大器！

在没有试探出蚀月真正的底蕴来之前，纵然是外城三支部队全部牺牲，天神小队也不会出手。

一切，都是为了最终的胜利。

第649章 分身

武十方这边的战场，战斗一触即发。

樱庭誉志光和黑泽明我部没事人一样，默默退到了后面。

他们为了表示自己不会插手这场战斗，竟然来到了几十米外，找了个倒塌的柱子坐了下来。

武十方盯着面前的巨人，心中盘算道：这些家伙，也太不把我们放在眼里了！不过这样正好，四个打一个，我们的能力结合在一起甚至有机会杀掉他！

想到这里，武十方的心中难免有些激动。

如果可以斩杀掉一名蚀月的核心成员，那他们将会从大区总部得到极为丰厚的积分奖励！

大工廻延津盯着他们，一脸懒散的抬起胳膊，冲他们招了招手。

“你们在等什么？四个打一个都害怕吗？”

作为兽人系异人，大工廻延津甚至没有变身。

无论是言语还是动作，都透露着极度的轻蔑。

“可恶！”

武十方一咬牙，“那就来吧！！”

他一伸手，从背后取下了巨大的武器匣，那是一个黑色的金属箱子，不仔细看，甚至会让人觉得那是一个小号的棺材。

“轰！”

巨大的武器匣轰然落地。

武十方的身躯也在此时发生了诡异的变化。

他的肉体开始扭曲蠕动，不多时，竟然从中间开始分裂开来！

一大团黄色的肉体沿着他半边身体脱落，随后黏糊糊的掉落在地上，仿佛放多了水的面团。

可是很快，那团粘稠的物体就膨胀起来，逐渐的变成了一个人的模样。

那是一个赤身裸体的人，长相与武十方完全相同！

这就是武十方的能力【分身造影】。

虽然是赤裸的，但是容貌体态与武十方本人一般无二。

这个，就是他身体的一部分。

武十方，前身是江宁市的一个快递员。

他在孤儿院长大，从小就在孤独之中成长，所以内心的寂寞让他极度渴望得到爱与伙伴。

因此他的能力，便是分裂自己，得到另一个可靠的战友。

他认为，对一名强大的强化系能力者而言，有什么能比拥有两副身躯更能发挥异能优势的呢？

于是现在，出现在大工廻延津面前的，不再是一名强悍的强化系能力者，而是两位！

武十方打开了武器匣，武器匣一体两面。

他从里面取出了一把银色的巨大牛角弓，递给了分身。

而他自己，则是从另一面取出了两把巨大的铜锤！

擂鼓瓮金锤，汉代伏波将军马援的兵器，传说中四猛八大锤之首，天下第一勇士李元霸的武器！

铜锤的大小比成人的头颅还要大上一倍，每一把都是实心的合金打造，重达一百多斤！

相当于把两个成年人拎在手上作为武器。

这种兵器，原本只存在于传说当中。

但是在这个变异的时代，真的有人可以将其运用自如！

而分身手中的那把银色牛角巨弓，看上去也充满了压迫力。

武十方站在众人之前，沉声道：“我在正面牵制住他！你们使用自己的手段进攻便是！”

其他人没有言语，但是眼睛都死死盯着大工廻延津。

只不过，远处观战的那两名浪人，他们也不敢怠慢。

敌人嘴里说出来的话语，他们要是真的信了，那就是纯粹的傻子！

“哦？看上去很有气势啊！”

大工廻延津淡淡的点评了一句。

他组装好了自己的蜻蜓切，随手一挥，便是惊人的破风之声。

“上！”

武十方话音刚落，人已经如同旋风般朝着大工廻延津冲了过去。

而他的分身也在同一时刻张弓搭箭，巨大的银色牛角弓如同满月一般，“嗖！”的一声，破空声如同鹰隼长啸！

而箭矢的速度，竟然与武十方本体的速度一般无二，从两个方向袭向大工廻延津！

大工廻延津眸光一凝，信手蜻蜓切横扫，便震飞了那模糊的箭矢。

而身体另一侧，武十方的重锤已经狠狠朝着他的腰间砸了过来！

同样使用冷兵器，高手都会选钝器。

因为一旦被击中，哪怕只是身体的一部分，都会迅速让人失去战斗力。

武十方这一下两面出击，一般人都难以反应过来。

大工廻延津并非速度型的异人，因此也无法做到击飞箭矢再进行躲避。

可是面对袭击过来的重锤，他只做出了一个简单的动作。

一只粗大的手掌迅速而沉稳的接下了武十方的雷霆一击！

“咚咚咚！”

巨大的冲击力，让大工廻延津都不禁倒退了三步。

他略有些诧异的看着武十方，“不错的力量嘛！”

可是武十方被这一幕吓的直冒冷汗。

他倾尽全力的攻击，竟然被对方用一只手就挡了下来！

这是多么强悍的肉身与力量？

谁料大工廻延津没有动怒，反而是燃起了兴致一般，嘿嘿一笑，朝武十方招了招手：“再来！”

武十方咬着牙，怒吼一声，手持两把重锤再度冲了上去！

两把擂鼓瓮金锤，从高空砸落，以雷霆万钧之势轰响大工廻延津的脑门！

这一次，大工廻延津双腿在地面分开，如同两根柱子扎根于地面。

这是相扑当中最经典的姿势，承接大地，可以让其不动如山。

重锤狠狠落下，而大工廻延津这一次又是挥出手中的蜻蜓切。

“锵！！”

金属碰撞的声音让人震耳欲聋。

大工廻延津只是轻轻一磕，就把武十方给震的倒飞了出去十几米远！

武十方只觉得自己的脊背都在发麻，虎口疼的厉害。

低头看时，才发现双手颤抖不已，鲜血直流！

“力量的差距，竟然这么大吗？”

武十方惊呆了。

自从末世以来，他纵横江宁市，一直都是以力量称尊。

还是头一回，他感受到了在力量层面上被无情碾压！

但好在，他并不是一个人。

就在他承受着正面主力攻击的同时，他的队友也做出了反应。

一只黑色的螃蟹凭空出现在大工廻延津的后背上。

螃蟹的眼珠子闪烁着诡异的红光，越来越急促。

等到大工廻延津反应过来的时候，一声剧烈的爆炸在他的背部响起！

“得手了！”

莫仲宁的嘴角露出一抹喜悦的笑意。

他的魂兽是异能塑造的，除了可以侦查之外，还有能够自爆的魂兽！

而刚刚那一下出手，则是结合了旁边厉危海的能力。

厉危海，与张奕一样，是极为罕见的空间系异人。

只不过他的能力与张奕不同。

张奕的能力是收纳。

而他的能力，是转移。

在空间当中，他可以调动一定质量的物体，甚至是人类！

刚刚那一击，就是他利用自己的能力，把莫仲宁的自爆魂兽放到了大工廻延津的身上，所发动的合击技能。

第650章 地行仙

爆炸的烟尘过后，大工廻延津的脸色极其难看。

他的背后一大片都是焦黑，衣服后背都被烧光了。

莫仲宁看到这一幕，嘴角不禁上扬。

“看样子，他也没有想象中那么可怕嘛！”

而在一旁观战的樱庭誉志光看到这一幕，却无奈的一拍脑门。

“这些家伙要倒霉了！他们不知道，大工廻最喜欢的就是这套西装了吗？”

黑泽明我部点了点头：“以他的体型，想要找到一身合适的西装太难了。这一身，可是当初专门找裁缝定制的啊！”

樱庭誉志光却有些认真的抱着胸说道：“不过，这一次来的家伙，比起上次的确更强了一些。”

大工廻延津抬起头来，眼睛里凶光毕露，仿佛要吃人一般！

他一把撕扯掉破碎的衣服，露出身上那雄壮的体态。

并非是那种肌肉虬结的模样，而是肥胖而健硕，挺着个大肚子。

真正懂格斗的人都明白，这种体态，才是最适合打架的！

大工廻延津看着手里的衣服碎片，冷冷的盯着武十方几人说道：“你们这群混蛋，竟然搞坏了我最后一套西装！我要撕碎你们！”

他的后背虽然一片焦黑，却没有出现任何伤痕。

莫仲宁的爆炸魂兽，甚至没有让他感觉到多痛。

作为横纲，他最渴望得到的就是足够强悍、巨大的体魄，以及可以摧毁一切的力量。

而成为异人之后，他果然得到了这一切！

莫仲宁吞了口唾沫：“我的自爆魂兽，竟然没有把他炸穿！”

他的自爆魂兽的威力，可是不亚于TNT炸药的。

武十方察觉到了大工廻延津的愤怒，对队友们说道：“攻击有效，我们继续！”

他还想要复刻第一次进攻的成果。

虽然双手已经鲜血淋漓，他还是握紧了两把重锤，朝着大工廻延津就杀过去。

而分身也张弓搭箭，又是一发破空之箭呼啸着袭向大工廻延津！

莫仲宁与厉危海自是不用多说，再度进行配合。

只等待大工廻延津被武十方牵制分神的瞬间，就把自爆魂兽放在他的身上。

哪怕一开始取得的成效有限，但是他们人多，可以不断的进行尝试。

那么就一定能够找到大工廻延津的弱点所在。

可是这一次，他们失算了。

大工廻延津收起了玩闹的心思，双手举起蜻蜓切，主动发起了进攻！

身高两米多的横纲，挥动三米多长的蜻蜓切，朝着武十方的脑袋就劈了下来！

武十方的反应速度也不慢，双手举起重锤就挡在身前。

“当！！”

武器碰撞的瞬间，武十方只觉得自己的双臂仿佛被数十吨重的卡车迎面撞上！

他的双手一下子全麻了，手中的重锤直接被震飞了出去！

武十方在生死边缘反应速度很快，迅速的在地上一个翻滚躲开了落下的蜻蜓切。

被燃烧弹烧成焦土的地面，因为这一击直接崩碎开来！

大片的泥土和碎石冲天而起，如同瀑布一样纷纷落下！

“完全……不是一个级别！”

武十方冷汗直冒。

只是接手两下，而且第一次对方没有动真格的，他的双手都已经要废掉了。

再打下去，他一定会死！

不过，他还有希望，那就是他的队友。

分身的箭矢穿过泥土射向大工廻延津。

莫仲宁和厉危海也没有浪费武十方争取到的刹那机会，已经把一只自爆魂兽放到了大工廻延津的脑袋上。

螃蟹死死扒在他的脑袋上，然后开始自爆！

大工廻延津冷着脸，他右手蜻蜓切随意的挡下了那道袭来的箭矢。

然后另一只手从头上直接把自爆魂兽扯了下来，然后放在肥厚的左手掌心，用力一握！

“噗！”

自爆魂兽爆了！但是没有完全爆。

堪比TNT炸药的威力，此时却像是放了个屁一样，发出沉闷的声响。

最终，也只是在大工廻延津的掌心里冒起了一团黑烟。

他的脸上没有丝毫痛苦的表情，非常随意的摊开手掌，肥厚的掌心肉完好无损。

大工廻延津脸上带着嘲讽的笑容，故意张开手给莫仲宁他们看。

“这就是你们的手段吗？太弱了啊！只有这种水平也敢过来追杀我们，这不是送死吗？”

这种恐怖的力量和防御力，让三人看的目瞪口呆。

绝对实力层面的差距，他们怎么打？

就在这个时候，大工廻延津脚下的地面忽然崩碎，他巨大的身躯也一个不稳陷了进去。

土层当中，露出了一只巨大的灰色怪物。

那是一只有着血红色眼睛，两米多长的超级鼹鼠！

华州市贾鹤庭，兽人系能力者，能力代号【地行仙】。

“你的力量即便再大，没有落脚点的话也使不出来吧！”

贾鹤庭以鼹鼠的形态发出刺耳诡异的声音。

然后趁着大工廻延津陷落地面的同时，它锋利的爪子朝着大工廻延津的身躯就捅了过去。

对准的目标，是他最脆弱的地方——菊部。

哪怕是铜筋铁骨的汉子，他的直肠也是柔软的——非洲大草原肛肠科主任。

不管是谁，这一套肛肠科手术来上一套都绝对受不了。

掏肛这种手段虽然为人所不耻，但是在生死存亡的战斗当中，一切能够击杀对手的方式都是最好的！

这也是头一次，大工廻延津感觉到危险的气息，菊花顿时一紧。

“去死吧！！”

巨型鼹鼠口中发出刺耳的鸣叫，堪比军刀的爪子对准大工廻延津的菊花就捅了过去！

在队友们前方战斗的时候，贾鹤庭等待的就是这样一个绝佳的机会。

这样的一幕，哪怕是作战指挥中心的众人也是忍不住伸长了脖子，期待贾鹤庭能够一击得手！

可是就在这个时候，陷落的地洞当中，却爆发出一声震耳欲聋的怒吼！

大工廻延津终于还是动用了自己的能力，神话级生物【潮虎】！

炽热的气流从他四肢百骸喷涌而出，直接把贾鹤庭化作的巨型鼹鼠冲飞了出去。

一股热风从地洞当中冲天而起，让外面的武十方等人都有一种被烈焰灼烧的感觉。

一道巨大的褐色身影冲天而起，然后狠狠落在地面上。

此时的大工廻延津已经化身潮虎，手持巨大的蜻蜓切，冲着武十方等人展露了自己的獠牙。

这一次，他是真的动怒了！

没有谁能在差点被掏肛之后还能保持冷静。

大地之下，贾鹤庭没有停止动作，他疯狂的开始挖掘地面。

“嘻嘻嘻！我在地下，你又能拿我怎么样？只要给到我一个合适的机会，我一定要把你的肠子给扯出来！”

第651章 夏玲玲

大工廻延津的眼睛死死盯着地面，下一刻，他抬起了自己的右腿，然后狠狠一脚踏了下去！

“轰隆隆！！！”

以他右脚为中心，地面如同玻璃一般碎裂开来，大地深处的土层都开始爆碎，整片的土地不再完整。

而深处地下十几米处的贾鹤庭只觉得土地都变得夯实了，万吨的泥土一下子挤压到他的身上。

“呀！！！”

他发出了一声哀嚎。

“噗！”的一声，口中鲜血喷涌了出来，五脏六腑似乎都被挤成了一团。

就在地下十几米的位置，他失去了行动的能力。

虽然暂时还没有死去，可是变身的状态他无法长时间维持。

如果没有人来救他，他会因为重伤和缺氧而死。

幸好在这时候，贾鹤庭没有忘记总部的人在看着这里。

他用最后的力气对作战指挥中心发出求救信息。

“总部，需要支援……”

负责他这条线的工作人员收到讯息之后，立刻上报给了朱正。

朱正闻讯皱起了眉头。

却没有给出任何回应。

因为目前为止，还没有获取更多有用的情报。

他们必须确保天神小队派出的人手，能够解决掉大工廻延津。

更何况在他的身后，还有两个蚀月的成员自始至终没有出手过。

屠云烈却在此时开口了。

“这边的任务完成难度有点高。必须派出足够具备实力的调查队员才可以解决！”

“要不要派廖洪雷过去？”

廖洪雷是天神小队的副队长，战力仅次于邓神通。

而且他的能力也比较适合对付大工廻延津。

朱正缓慢而坚定的摇了摇头。

“再等等看！还有两个人没有出手。”

他注意到了黑泽明我部和樱庭誉志光的存在。

这两个家伙的能力，是配合大工廻延津来发挥作用的。

廖洪雷对上他们的话，在能力上面就不占优势了。

朱正双手交叉撑着下巴，目光冷峻的望向另外一处战场。

“不能轻易动用天神小队，必须确保获取足够的情报！”

……

北部战场，战斗是同时进行的。

这里是卓飞羽的小队，而对手，则是神谷内外道和亚久津信一郎。

神谷与亚久津二人可没有大工廻那样以一对多的兴趣。

他们是真正的恶徒，喜欢享受虐杀对手的快乐。

只要能赢，一切手段他们都会使用。

所以当他们出现在战场上那一刻，战斗就已经开始了！

神谷内外道，兽人系能力者，能力代号【大蛇】。

他从迷雾当中冲了出去，身体还在半空中就扭曲变形，头颅变成了扁平的白色蛇头，手脚也逐渐退化，白色的鳞片覆盖了他的全身！

最后，他变成一条长达十五米长的巨型大蛇！

大蛇吼叫着朝五人冲了过去，血盆大口张开，里面是一层又一层密密麻麻的倒齿，看得人毛骨悚然。

只要被咬住，除非身体被撕裂，否则绝对无法从它嘴里挣脱。

这种视觉上的压迫力，已经让卓飞羽小队感觉到巨大的麻烦。

五个人飞速的散开，避免被大蛇碾压而死。

白色大蛇经过的地面，留下了一条恐怖的沟壑！

卓飞羽临危不乱，冷静的取出了自己的战术背包，然后一甩手，竟然从里面甩出数十把黑色的步枪！

每一把枪头都配置了闪烁着幽蓝光芒的刺刀。

“夏玲玲！”

卓飞羽朝着夏玲玲喊道。

夏玲玲眉头一皱：“我知道了！”

她刚刚在地上停稳，就右脚猛的踩踏地面，朝着那头去而复返的大蛇冲了过去。

她看上去就不似柔弱的女子，只是没有想到，她突然之间爆发出的力量竟然如此之强悍。

面对巨大的白蛇，她灵巧的从空中躲过它的攻击，然后来到了大蛇的尾部。

她双手抱住大蛇的尾巴，怒喝了一声“呀！！！”

随即，她竟然把这条十五米长的庞然大物直接抡了起来，在原地转了几圈之后朝远处扔了出去！

卓飞羽抬起双手，那三十六把步枪在他身前排成一列，然后闪电般向大蛇刺去！

这些都是特制的武器，上面淬了最为致命的毒素。

只要稍微划破皮肤，就可以让一个成年人立即死亡。

大蛇看到这些飞枪，眼睛里闪过戏谑的神色。

这种拙劣的武器，根本打不穿他坚硬的鳞甲。

只不过，他对那个小姑娘的恐怖力量倒是有些意外。

大蛇落地之后，尾巴迅速的往空中甩去，如同一根长鞭横扫那些飞枪。

然而，卓飞羽的眼睛一直盯着他。

大蛇尾巴抽出的时候，他的手指只是在空中优雅的一绕，那些飞枪就在半空绕了个弯，躲过了大蛇的抽击。

“念力？有意思！”

大蛇的口中发出沉闷的声音。

而三十六把枪刃已经对准了它的头颅！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”……

接连不断的枪声响起，密集的子弹射在大蛇的身上。

“不痛不痒！”

大蛇嘲讽的说道。

卓飞羽皱起了眉头。

子弹使用的是总部配发的起源弹，它对于异人有很好的克制效果。

但是大蛇的表层是鳞甲，这玩意可不受起源弹的影响。

可就在大蛇得意的时候，它的瞳孔忽然感觉到一道疾风袭来。

“咻！”

一颗大号的穿甲弹射在它的眼珠上。

虽然眼睛上有一层厚厚的保护膜，可还是让大蛇眼前一花。

“是谁？”

大蛇愤怒的朝子弹袭来的方向望去，极力远眺，这才看到在遥远的方向，一个狡猾的狙击手正用大狙对准了他。

普通的狙击枪当然伤不到大蛇，可是老兵于正阳的能力却能够强化武器，使其发挥出更加强悍的威力！

正如他的能力名称【武器大师】一样。

趁着大蛇这边战斗正酣，隐藏在雾气中的亚久津信一郎抓住机会，瞄准了几人当中看上去最为柔弱的原皓。

他拎着金属球棒，嘴角带着狰狞的狂笑，一棒子对准原皓的脑袋就抡了过去。

原皓发现亚久津进攻过来的时候，吓得小脸惨白，捂着自己的胸口就高喊道：“玲玲！！”

下一刻，原本还在与大蛇战斗的夏玲玲以一种诡异的速度出现在原皓的身前。

“砰！！”

亚久津的金属球棍砸在了她的胳膊上，发出沉闷的碰撞声。

亚久津有些惊讶，这一棍的力量有多大，他非常清楚。

可是，竟然没有把这个女人的手臂连同身体砸的粉碎！

夏玲玲死死盯着他，眼睛里弥漫着无穷的杀意。

“竟然敢对我老公出手，你想死吗？”

第652章 主打一手稳健

夏玲玲仅仅凭借肉体，就挡下了亚久津信一郎的金属棒球棍。

这让亚久津都不禁有些惊讶。

纵然是强化系的异人，也含有这种全凭肉体作战的人，多少都会使用武器。

“好狂妄的小丫头！”

亚久津“嘿嘿”一笑，手上的力量开始增大，金属球棍毫无章法，就是一通生猛的乱砸！

作为极道出身的他，打架凭借的只有两样东西，那就是经验与气势！

虽然是街头打架的混混，可什么样的招数他都能使用，因此实战起来也是专家级别。

夏玲玲冷哼了一声，轻轻的在地面上跃动，蝴蝶步非常精妙，她出拳的速度也快极了！

“砰！”“砰！”“砰！”

金属球棍与拳头不断发生碰撞。

夏玲玲的脸上没有丝毫痛苦的表情，反而是越打越兴奋。

反倒是亚久津，从金属球棒上面感觉到了巨大的反震之力，让他目瞪口呆。

“这……真的是人类可以拥有的力量吗？”

夏玲玲的身躯所爆发出来的力量过于恐怖了。

纵然是强化系的异人，也很不合理。

要知道，大工廻延津之所以厉害，是因为他本身就是以力量纵横相扑界的横纲！

眼前的少女，看上去身躯并不魁梧，她的力量又是从何而来？

很快，亚久津就发现了问题所在。

在夏玲玲战斗的时候，她的男友原皓就站在她的身后，一直给她加油鼓劲。

他双手作喇叭状放在嘴边，努力的喊着：“加油，加油，玲玲！你是最棒的！”

亚久津心中顿时明白了。

原皓毫无疑问，是辅助类型的异人。

他在身后的加油鼓劲，给夏玲玲提升了力量。

“先杀辅助！”

亚久津就要越过夏玲玲，先去进攻她身后的原皓。

可是，夏玲玲正在死死盯着他呢，当然不会给到他这种机会。

“休想！敢动我老公的人，都得死！”

夏玲玲的瞳孔爆发出妖异的红光，闪电般拦截住了亚久津的道路。

其速度之快，让亚久津根本无法突破。

“切！真是麻烦的女人！”

亚久津一脸厌恶，“那好，就先把你干掉吧！”

……

西部战场和北部战场，已经打的如火如荼。

而张奕所在的东南区域，此时却异常的平静，这让所有人都摸不清楚到底怎么回事。

张奕听着那边的战报，心中升起了狐疑的感觉。

“为什么蚀月的人还不过来？难道说，是有什么大的阴谋？”

作战指挥中心，朱正也皱着眉头。

“为什么张奕那个方向没有人出现？是张奕有问题，还是蚀月的人有问题？”

屠云烈转过头望着朱正，“朱帅，像张奕他们这样的打法，不利于我们的计划。下令让他们朝着江宁广场内部前进吧！”

朱正思索了一番，点了点头。

他转换到了张奕这边的通讯频道，下达了命令。

“张奕，你们继续前进！你们的方向敌人的行动很奇怪，现在你们朝着江宁广场中央前进。查探情报！”

张奕淡淡的回应道：“收到。”

结束了通讯之后，他看向江宁广场深处，那里被浓雾所笼罩，一切都看不真切。

前行的话，有可能会碰到蚀月的大部队。

毕竟现如今，蚀月还有八名队员没有露面。

哪怕是以张奕的实力，也不喜欢去冒险。

看到张奕表情不对，梁悦不由得问道：“怎么了？总部那边下达了什么命令？”

张奕道：“他们说这里的敌人行动古怪，让我们深入调查。”

梁悦也皱起了眉头：“深入调查吗？那样的话，风险性也就更大。”

她看着张奕，“你打算怎么做？”

张奕笑了：“还能怎么做，总部既然下达了命令，我们照做就是了。”

梁悦有些惊讶，张奕可不像是那么听话的人。

不过她看到张奕嘴角那抹意味深长的笑意时，她忽然意识到，这件事情没有那么简单。

果然，张奕带着他们离开了这栋大楼，然后找到了楼下盯防的陈潇潇与彭莉二人。

张奕对她们说道：“这里没有遇到敌人，总部让我们继续前进。”

陈潇潇和彭莉对视了一眼，二人心道：本该如此。

一直在这里等着敌人过来，哪里像是过来执行围剿任务的？

“嗯，我们也该行动了！”

两个女人点了点头，张奕带头朝着江宁广场内部走去。

前进了一百多米之后，张奕就停了下来。

他指着前方一栋大楼道：“在这里看的更仔细些！我们就在这里防守吧！”

陈潇潇和彭莉瞪大了眼睛，人都傻了。

“什么？就在这里？”

“总部不是说让我们进入江宁广场侦查吗？”

只有梁悦，忍不住掩着嘴偷偷笑了起来。

张奕的为人行事风格，她可太熟悉了。

指望他那么听话，实在是想多了。

张奕义正言辞的说道：“此次任务关系重大，我们必须谨慎行事。因此我决定先在此处好好观察一番，再做打算。”

他只是答应朱正前进，却没有说要前进多远的距离。

真让他带队进入江宁广场中央，和蚀月的大部队玩命啊？

他又不傻！

对方很可能存在接近伊普西隆级别的异人，张奕不会自负到认为自己保得住所有人的性命。

反正，他们外城的异人又不是主力。

只不过拿了一些物资罢了，玩什么命啊！

陈潇潇和彭莉彻底无语了。

她们也知晓另外两线已经开战，让她们什么都不做，那岂不是眼睁睁看着任务点数被别人给拿走了？

“张奕，你这么做，我们来这里岂不是白来了？”

陈潇潇有些忍不住气的说道，她的眼睛死死盯着张奕，已经有些不满了。

而张奕却云淡风轻的说道：“任务是做不完的。但是性命只有一次！我觉得完成任务的前提，是优先保护好自己的性命。”

陈潇潇的语气沉了下来。

“可是，我们来这里是有所图的！不好意思，我做不到像你这样贪生怕死，为了苟活着，能放任浪人在我们的土地上横行无忌！”

张奕看了她一眼，赞许的拍了拍手。

“说的挺好的，你可真了不起。”

“所以，不高兴你可以走啊！我又没逼你一定得跟我一起行动。”

第653章 散伙

张奕和陈潇潇算是撕破脸了。

本身陈潇潇对于张奕做队长就不是很服气。

现在看到张奕如此之苟，耽误了她完成任务，赚取积分点数，性急的她直接怼了张奕。

张奕也是一点都不惯着她，告诉她，不爽的话你可以走。

陈潇潇的眼睛死死盯着张奕，她握紧了拳头，心中气坏了。

她觉得自己的运气实在是差，竟然遇到了这种贪生怕死的队友。

张奕那番话说完之后，彭莉忍不住了。

她冲上来，双手叉腰，对张奕斥责道：“走就走！跟着你这个队长，连个积分的毛都捞不到。你这种人啊，以后干不成大事的！没胆量！”

她冷哼了一声，伸手拉了一下陈潇潇的胳膊。

“潇潇，我们自己行动！”

陈潇潇的眉头皱的更深了。

如果分开行动的话，她们二人要是遇到了蚀月的高手，也没有把握可以应付。

可偏偏张奕的做事方法让她完全不能赞成。

眼瞅着留下来只能继续跟张奕在这里摆烂，倒不如离开，自己二人试一试。

反正，她们的任务也只是引诱蚀月，而非击败。

哪怕是遭遇了蚀月成员，也有天神小队可以做她们的后盾。

心念及此，陈潇潇便说道：“那好，道不同不相为谋。我们就此分开！”

彭莉用下巴对着张奕，“到时候看我们获取积分，拿到临海市的地盘之后，你就后悔去吧！”

二人说完之后，转身毫不犹豫的就离开了这里，朝着浓雾之中谨慎的前进。

张奕望着她们消失在浓雾中的背影，挑了挑眉。

“她们根本不明白，自己所遇到的对手是什么级别的。”

不是每个人都经历过天海市那种级别的战斗。

可能对彭莉与陈潇潇而言，她们作为德尔塔级别的异人已经十分强大的。

但却不明白，异人之间亦有差距。

目前为止，人类对于异人的等级划分界限非常模糊。

虽然没有分成什么1-9小级的概念，可同级别之间有非常大的纵深。

顶尖水平的德尔塔级异人，是可以秒杀普通德尔塔级异人的。

连张奕都不敢大意，她们凭什么如此张扬？

寄托于天神小队会保护她们吗？

呵呵，把自己的性命交付给别人，未免过于儿戏了。

“你们自找的，死了也怪不得我。”

张奕不去理睬她们，而是坚定的选择留在原地，继续观察周围的动静。

并非他不愿意在此次任务当中出力。

只是他明白，外城的异人都是诱饵。

真正行动的主力是天神小队。

可凭什么天神小队能够在后面等待机会出手，他张奕不能？

必要的时候，张奕可以发挥出的战斗力，可比绝大多数天神小队成员重要的多。

因此，他也不会盲目的出手。

要有耐心，等待着敌人露出破绽。

还有一个问题张奕没有想明白。

那就是为什么，他这个方向没有人过来？

“他们为什么不来呢？是不喜欢过来吗？”

张奕托着下巴，陷入了沉思。

……

陈潇潇和彭莉离开之后，陈潇潇就第一时间和总部取得了联络。

“总部，这里是陈潇潇。我们已经和张奕、梁悦分开行动。”

“他们不遵守命令，在江宁广场外围逗留，态度过于消极。我们无法容忍他们的这种行为。因此选择脱离队伍行动。完毕！”

朱正听完之后，却只是闭上眼睛，平静的表示道：“我知道了！同意你们自己行动。”

陈潇潇有些意外，本以为朱正会雷霆大怒，然后找张奕算账。

可是没想到朱正的反应如此平淡。

但高层的想法她也拿捏不准，只好作罢。

朱正这边，查看着张奕这边前行不远之后又停了下来，有些无奈的扶额笑了。

“我倒是差点忘了，这个家伙向来都是打防守反击的。让他做侦察兵还真是难为他了！”

将在外，君命有所不受。

外城的异人名义上听从暴雪城的号令，但是并不意味着暴雪城可以无限制的命令他们。

尤其是现在，让张奕深入迷雾当中找寻蚀月的下落，几乎等同于让张奕等人去送死。

所以张奕和朱正玩了个文字游戏，只是前行了一段距离就停下。

朱正也无可奈何。

不过，这件事情对于整体行动不会有太大的影响。

外城的异人，主要的作用还是诱饵。

而东南区域没有敌人出现，那就更怪不到张奕头上去了。

“静观其变吧！”

朱正背着手，目光再度落在其他两处战场上。

此时，战况已经迅速达到了白热化的境地！

……

西部战场，武十方小队这边的战斗状况愈发的凶险。

地行仙贾鹤庭被大工廻延津一脚震裂内脏，在地下生死不明。

而武十方凭借与分身的联手作战，竟然连大工廻延津三招都挡不下来！

横纲的力量本身就恐怖，而化身神话级生物【潮虎】之后，光靠个人的武勇就足以横推一切！

“拖住他！”

莫仲宁冲武十方吼道。

随即他召唤出大量的自爆魂兽，准备给大工廻延津来一波大的。

武十方的本体已经双手虎口被震裂了。

无奈之下，他的分身也收起长弓，选择以近身作战的方式与大工廻延津战斗。

他接过本体手上的擂鼓瓮金锤，挡在了阵型的最前面。

分身可以牺牲，最多只是让武十方损耗部分元气。

但是给队友创造合适的机会，就有可能对大工廻延津造成伤害！

看到负隅顽抗的对手，大工廻延津嘴角露出轻蔑的笑容。

“想阻拦我？就凭你们，还差得远呢！”

他如同一辆疾驰的火车头，朝着武十方的本体和分身就撞了过来！

武十方与分身一左一右，大吼一声誓死不退！

他们退了，也就彻底完了，拼一把，倒还有机会活下去！

轰！！！！

恐怖的撞击声响起，武十方的分身挡在最前面，竟然直接被撞的身躯扭曲成了一团麻花。

而武十方本体则是借助分身的卸力，狼狈的倒飞出去。

他重重摔落在地面上，伸手一捂胸口，便大口大口的吐出血来。

他的五脏六腑，多处已经被撞的破碎！

如果不是强化系的异人，他此时怕是已经死了。

就在大工廻延津举起手中的蜻蜓切，要砍死武十方的时候。

下一瞬间，大工廻延津的身躯忽然从原地消失。

等到他意识过来的时候，人已经出现在了几十米高的空中。

关键时刻，是厉危海利用了他转移物体的能力，把大工廻延津转移走了。

除了转移大工廻延津之外，莫仲宁的自爆魂兽也出现在了他的身边。

密密麻麻，数百只螃蟹模样的自爆魂兽落在他的身上，死死扒住了他的身躯！

“轰！！！！！！”

密集的爆炸声在半空中响了起来。

可是随着大工廻延津从天而降，几个人分明可以看到，他的身上除了毛发焦黑了一些之外，甚至没有出现一处伤口！

第654章 天神小队，登场！

武十方几个人此时的心中满是绝望。

面对这样一个敌人，他们要怎么打？

在执行此次任务之前，他们也曾经思考过蚀月的成员实力有多强悍。

纵然有过第一次战役的例子在前，可那一次战役本身就是一次试水，参与其中的异人组织实力并不靠前。

这一回，被选中的十几个人都是江南大区外城的顶尖水准了。

他们四个人打一个人，就算不说赢下大工廻延津，起码也要给他造成一定的威胁啊！

然而现实，就是如此的残酷。

他们虽然同为德尔塔级异人，可实力的差距却相隔天堑！

“他……简直是怪物啊！”

莫仲宁捂着脑袋，绝望的说道。

大工廻延津饶有兴致的望着他们。

“你们的配合很不错。只是很可惜，太弱了一点！”

莫仲宁的自爆魂兽，擅长的是偷袭，能够在不知不觉中偷袭对手。

但是以异能幻化成魂兽，使其能够兼具侦查和仿生的功能，本来就难以使其威力最大化。

而面对顶级的兽人系异人，他的能力就彻底成了笑话。

大工廻延津举起了手中的蜻蜓切。

“玩闹差不多该结束了，我送你们上路！”

他举起手中的蜻蜓切，对准莫仲宁就劈了过去！

其攻击裹挟着雷霆之势，恐怖的力量让空气都发出爆鸣！

而就在这个时候，从遥远的雾气之中，一道流星破空而来，狠狠砸向大工廻延津！

大工廻延津眸光一凝，那人出手的时机非常巧妙，在他挥动蜻蜓切的瞬间袭向他的身体左侧。

对于出手时机的把握非常毒辣。

这种时候，大工廻延津根本不可能收手来挡。

他的左臂迅速隆起，直接挡在身前。

“轰！！”

那流星一般的重物狠狠砸在大工廻延津的左臂上。

沉重恐怖的力量，让这个横纲身躯都发生了摇晃，不得不朝旁边后撤十几步才卸掉力量。

绝望当中的武十方和莫仲宁、厉危海看到这一幕，眼睛逐渐燃起了希望的苗头。

他们知道，是天神小队来了！

那个放眼整个江南大区，任务完成率最高，最为传奇的队伍！

“咚！”

那道飞来的流星重重坠落地面。

大工廻延津仔细看时，才发现那是一根捆绑着锁链的巨大船锚。

“哗啦啦——”

锁链延伸的方向，雾气中有身影缓缓走来。

“你们可以先退下了！接下来的事情，就交给我们来处理。”

浓雾当中出现了三个人影。

他们的身上，都穿着银色的作战服，看上去无比的华丽，将他们衬托的如同天神一般。

而走在最中间的那个人留着及肩的长发，面向阴柔，嘴角带着深邃的笑容。

他是天神小队两大副队长之一，曾经与张奕有过交流的白春雨。

在他身旁还有两个人。

一个留着蓝色的头发，面容冷峻。

还有一个浑身包裹在银色的重甲当中，右手缠绕着粗长的铁链。

那沉重的船锚就是他抛过来的。

厉太常举起手，手中粗重的锁链一抖，那沉重的船锚就腾空而起，在空中划过一道抛物线后，轻若无物的回到他的手中，被他扛在肩头。

当他们三人出现之后，大工廻延津的目光就没有再去瞧武十方几人一样。

就连在后方观战的樱庭誉志光和黑泽明我部二人，也眯起了眸子。

“天神小队。”

“据说他们很厉害！”

“有多厉害？”

“打上一场不就知道咯！”

白春雨对莫仲宁几人说道：“你们快离开吧！你们的任务已经完成了，走的越远越好。”

他用余光瞥了一眼莫仲宁几人：“否则的话，待会打起来，可顾不了你们！”

莫仲宁和厉危海赶紧点头如捣蒜，此时的他们恨不得马上逃回去，再也不卷入这场战斗当中。

还算二人有良心，临走的时候拖上了被打的死狗一般的武十方。

至于被深埋于地底下的贾鹤庭，此时就在大工廻延津的脚底下，他们不敢去救，也无法去救。

三个人狼狈的逃离了战场。

等到离开到达一定区域之后，总部这边跟随而来的医护人员抬着担架到达了。

“快，救他！他要不行了！”

莫仲宁对医护人员说道。

医护人员伸手抚摸了一下武十方的脖子，缓缓摇了摇头。

“已经不行了。”

作为承受大工廻延津正面攻击的主力，武十方几乎承受了他所有的力量。

最后的那一击，他的内脏已经全部破裂。

这一战，他虽然死了，但是作为队长，他没有辜负自己的任务。

莫仲宁与厉危海望着他逐渐冰凉的躯体，默默的，一句话都没有说。

许久之后，望着被放入裹尸袋的武十方，莫仲宁才如同丢了魂一般的说道：

“我们太高看自己了。”

……

北部线。

卓飞羽等人的战斗也越来越吃力。

神谷内外道化身的大蛇拥有极其恐怖的防御力和攻击力，逼得他们不得不投入三个人去进行战斗。

然而，在熟悉了卓飞羽的枪刃，并且锁定了于正阳的狙击点位之后，神谷内外道很快就掌握到了战场的主动权。

不得已，第三人也加入了这一处战场。

雾谷市，刘玉春。

趁着卓飞羽和于正阳吸引了神谷内外道的注意力，他悄悄躲在暗中，发动了自己的异能。

只见他张开口，一股细长的绿色雾气如同长龙一般朝着大蛇喷涌而出。

很快就把大蛇笼罩在了其中。

一股极其恶心的腥臭味将大蛇淹没。

“这个东西是……毒吗？”

大蛇顿时意识过来这个东西是什么。

刘玉春冷笑道：“你的鳞甲再坚硬，但总是需要呼吸的吧？我想你的内脏一定比你的鳞甲柔软。”

卓飞羽和于正阳都下意识的远离毒雾的范围。

他们很清楚刘玉春的毒雾有多强，0.01毫克就能够致死。

哪怕是戴着战术头盔，他们也不愿意沾染分毫。

大蛇在毒雾当中翻腾了一阵之后，忽然仰天发出充满讽刺意味的大笑。

“哈哈哈！愚蠢的混蛋，你以为，你能杀死我？！”

它非但没有从毒雾当中躲开，反而是张开大嘴，将大量毒雾吞入自己的口中！

这一幕，看的刘玉春三人头皮发麻。

“他……他在做什么！”

神谷内外道冰冷的竖瞳俯视着他们，“老子，可是毒蛇！”

神谷内外道的大蛇，就是毒蛇！

第655章 僵尸

刘玉春怎么都想不到，自己的能力竟然被神谷内外道完全克制了！

毒雾遇到毒蛇，毫无作用，他也就成了废人。

“嗬！”

大蛇张开大口，对着刘玉春就吐出一大口漆黑的口水！

刘玉春从震惊当中回过神来，慌忙逃窜。

可是他的速度躲不过口水，身体还是沾染了一大片。

“嗤——”

做工优良的燕云制式作战服，竟然被这一口口水直接腐蚀，并且迅速的朝着内里扩散。

连带着他半边的肩膀，都被直接融化掉了！

“啊！！！！”

刘玉春发出痛苦至极的哀嚎声。

他像是一条蛆虫似的在地上打滚，不过很快他的身体全部变成了漆黑的颜色，再也无法动弹了。

这个，就是能力被完全克制的异人的下场。

这种时候的他，比起普通人强不到哪里去。

于正阳和卓飞羽感觉心都沉了下来。

刘玉春就这么被秒杀了？

他们二对一，要怎么对付这个史前巨兽？

大蛇直立起半边身子，冷冷的俯视着他们。

“接下来，该轮到你们了！”

……

至于亚久津信一郎这边，则是和原皓与夏玲玲缠斗在了一起。

相比起神谷内外道和大工廻延津这种异人，亚久津信一郎的能力表现的平平无奇。

只是普通的强化系异人罢了，使用一把街头无赖惯用的金属球棍。

最初的时候，夏玲玲在战斗当中甚至还能占据一定的主动性。

她的怪力非常恐怖，放眼强化系异人当中也是极其罕见的。

能够以单纯的肉身去抗衡亚久津的武器。

这一点，都是来源于她身后的原皓。

原皓看上去柔柔弱弱，没有一点的战斗力。

可他就是站在那里，用力的给夏玲玲喊着加油。

“加油，加油！玲玲！你是最棒的！”

而随着他的加油鼓劲，夏玲玲的瞳孔也泛起了一层诡异的紫色光华，她的力量、速度都得到了巨大的提升。

亚久津知道原皓是个奶妈，可奈何夏玲玲挡在前面，他根本没有机会突破。

所以他就采用最简单干脆的战斗方式，要把夏玲玲干掉！

随着战斗持续的进行，他的金属球棍挥舞的速度也愈发的快了。

竟然慢慢的，战场上的主动权发生了变化。

夏玲玲在一次次的力量角逐当中，竟然开始落入下风了！

原皓的眼睛里闪过一抹担忧的神色。

“怎么会这样啊？玲玲明明是无敌的啊！”

他洁白的小脸不服气的鼓起来，“一定是我加油的声音还不够大，我要再努力一点！”

于是他双手放在嘴边，更加大声的喊了起来。

夏玲玲的身体表层都浮现出诡异的紫色幽光。

她张开嘴，那两颗锐利的虎牙竟然开始变长，十指的指甲也延伸出十厘米，每一根都漆黑的如同匕首！

此时的她看上去仿佛是一只吸血鬼！

“啊！！！！”

夏玲玲大吼着朝亚久津冲了过去。

亚久津狂笑了一声，双手挥动着金属球棍，对准她的身躯就狂砸了过去！

“游戏也该到此为止了！”

亚久津信一郎，强化系异人，能力代号【极道豪杰】。

作为一名在千叶街头混迹多年的混混，打架对他来说如同家常便饭一般。

他渴望的，便是愈战愈勇，打不死的豪气！

而他的能力也如他的人一样，只要战斗不断的进行，他的力量就会变得越强。

甚至可以说，只要一场架打的足够久，他的成长性也将没有上限，甚至可以与伊普西隆级别的异人战斗！

当然了，这也仅仅是理论上的说法。

可应对实力级别与他相近的对手时，只要熬到最后，一定是他赢！

而现在，亚久津的豪意值已经积蓄的足够多了。

亚久津的棒球棍和夏玲玲再一次碰撞。

可是这一次，他狡猾的避开了夏玲玲的利爪，棒球棍击中了她的侧腰！

你很难想象，一把鲁钝的棒球棍，竟然可以硬生生将人的躯体直接撕裂。

然而现实却是，当速度足够快的时候，棒球棍的威力与武士刀差距并不会太大。

所以夏玲玲的身躯，被直接从腰部拦腰截断！

在她错愕的眼神当中，她的身体被一分为二，在惯性的作用下冲了出去。

“砰！”

“砰！”

两截身躯掉落到了地上。

原皓的脸色更加惨白，他握紧了拳头，大喊道：“你这个混蛋，竟然敢打伤我的玲玲！”

“嗯？打伤？”

亚久津扛着棒球棍，有些无语的看着原皓。

都已经被腰斩了，你管这叫伤？

很快，亚久津就明白过来，原皓为什么说这种话了。

因为倒在地上的夏玲玲，她的两截身躯中间忽然延伸出数百道血色的细管，然后连接在了一起。

随着血色管道的收缩，她的两截身躯牢牢的合并起来，就连每一丝肌肉都被严丝合缝的缝合了。

只不过透过那恐怖的伤口，可以看到那血肉毫无活性，像是冰冻了多年的僵尸肉一般。

夏玲玲从地上爬了起来，表情也变得阴冷可怕，死死盯着亚久津。

“什么嘛！”

亚久津淡淡的说道：“原来是僵尸啊！”

四荥市异人首领，原皓，控制系能力者。

能力代号【僵尸操纵者】。

夏玲玲凌空一跃，回到了原皓的身边。

原皓一脸紧张的来到她跟前，伸手抚摸着她的躯体。

“亲爱的，你没事吧？还好你已经死了，不然的话，刚刚那一下你就会被杀死的。”

他搂着夏玲玲的胳膊，一脸的幸福，只是这表情在考虑到夏玲玲的僵尸身份之后，让人有一种毛骨悚然的感觉。

“果然，当初杀掉你是对的。”

他一脸温柔的说道。

这样的一幕，连作战指挥中心的工作人员看到之后，都忍不住有些反胃。

一个女工作人员捂着嘴，差一点就当场呕吐了出来。

他竟然那么长时间都在和一个尸体谈恋爱！

而且，如果夏玲玲已经死掉了，是一具尸体的话。

那么是谁在用她的身体说话？

这种事情只要往细处去想，就让人又恶心又害怕。

亚久津一脸厌恶，“原来是个死变态！还是个精神分裂的死变态。”

第656章 百步神拳

即便有着僵尸的不死怪力加成，可原皓的异能是有限的。

而随着和能够不断提升战力的亚久津信一郎持续战斗，这一场的结果也没有任何的悬念。

夏玲玲的身躯被打的破碎不堪，艰难的组装起来之后，就再度被打烂。

而卓飞羽，也死在了大蛇的口中。

到了这个时候，还在后方的邓神通终于看不下去了。

“已经差不多了！他们和蚀月的人根本不是一个level的存在，再打下去也只是白白送死。”

“该我们行动了！”

朱正收到邓神通的请战申请，却仍然有些犹豫。

“可是，蚀月的成员只现身了五人。还有八个人在暗中，似乎他们也知道我们的计划，有第二手的准备。”

邓神通微微一笑：“可是，我们不能期待每一次战斗都能百分之百掌握所有情报。那样的任务，未免太无趣了些！”

朱正的目光望向大屏幕上，看到西部和北部两处战线已经近乎崩溃。

再不让天神小队出手的话，场上所有人都得死！

所以他点了点头：“那好，准许你们出战！”

邓神通的嘴角露出自信的笑容，他看了一眼自己的队员们。

“该我们上场了！这一次，任务完成的漂亮点。”

……

亚久津走到原皓的身前，手中带血的棒球棍对准了他的脑袋。

“喂，让我也杀了你吧！然后跟你的女人一起下去团聚。”

另一个方向，于正阳和卓飞羽在二对一的情况下，还是不敌大蛇神谷内外道，双双被击杀，然后被其吞入腹中。

亚久津高高举起了手中的金属球棍，狠狠落了下去！

可是忽然之间，他感觉自己的双臂一软，浑身的力量仿佛从身体里被抽干了一般。

“当啷！”

金属球棍掉落在焦黑的土地上。

他低下头看着自己的胸口。

非常突兀的，他的胸口出现了一个深深的凹陷。

“哇！”

一大口鲜血从他口中喷涌而出，随即从胸口传来一阵剧痛的感觉！

他的胸口，仿佛有一只大手狠狠掏了进去，然后用力攥住他的肺部捏的粉碎！

神谷内外道恢复了自己人类的模样，亚久津的变故让他瞳孔一缩。

他明白，江南大区真正的特殊部队出现了！

那些人，才是他们最大的威胁！

神谷内外道猛的转头望向远处的浓雾当中，可还没等到他做好防御的准备，他的小腹就传来一阵难忍的剧痛。

仿佛他的五脏六腑都被放在洗衣机里疯狂的搅拌，然后里面还放了许多钢钉！

“哇！”

他一下子失去了所有的力气，跪倒在地上，大口的吐着鲜血。

浓雾深处，一个高大健硕的身影缓缓走了出来。

那是一个留着络腮胡子的男人。

“真是不错的能力啊！可惜遇到我的话，你们就只有挨宰的份了！”

他无比平静的说道。

天神小队两位副队长之一，神拳廖洪雷，登场！

仅仅一击，他就废掉了神谷内外道和亚久津信一郎两人。

虽然在此之前，两人已经经历了一场大战。

但是还是可以看出他惊人的实力！

与西部战场不同，北部战场，只有廖洪雷一人前来。

蚀月的人没有全部现身，天神小队也不可能全部出动。

而根据作战指挥中心的算法，廖洪雷的能力是对付神谷内外道与亚久津信一郎最合适的。

因为他的能力，是非常罕见的空间系，再结合他自身强悍的八极拳术，从而衍生出了一种极其致命的杀伤手段——百步神拳！

百步之内，他的攻击可以无视一切物理防御，甚至穿透重甲与肌肤，直接攻击内脏！

可以说，他是近战型异人的杀手！

廖洪雷没有多说废话，他看都没有看还活着的原皓一眼，扎稳马步，朝倒地的神谷内外道一拳就轰了出去！

而在未明所在的浓雾深处，一双冰冷的褐色眸子缓缓睁开。

“果然出现了，天神小队！”

就在廖洪雷拳头轰出的时候，浓雾当中一阵剧烈的翻腾，忽然跳出来一头浑身燃烧着火焰的巨大三头犬，吼叫着朝他扑了过来！

这是一头足有三米高，五六米长的三头魔犬，浑身赤色的烈焰让周围的空气都变得干燥起来！

只是，这种火焰却没有对阴阳术创造的雾气产生任何影响。

廖洪雷瞳孔一缩，他也没有想到，对方在暗中竟然也有人在！

看来，大家谁都不是傻子，都知道要留有后手。

那么，就看谁的后手更强了！

廖洪雷一拳轰出，对准了三头魔犬的躯干。

可是三头魔犬的身躯只是诡异的扭曲了一下，虽然颜色变得黯淡了些，却来势不减的扑向廖洪雷！

看到这一幕的朱正也不禁表情变得严肃。

“是放出系能力者！”

屠云烈皱起眉头，“这下子可就有些糟糕了！”

谁都没有想到，对方竟然还留着这一手。

而且从三头魔犬的威力来看，暗中隐藏的那人实力非常强悍。

他们本以为，让廖洪雷去对付北路线的敌人最合适。

谁能想到，对方竟然如同猜测到他们的做法一般，也安排了后手在！

被打翻在地的神谷内外道和亚久津信一郎捂着胸腹，虽然受伤惨重，咳血连连，但他们却没有丝毫的恐惧，反而是猖狂的笑着。

亚久津道：“怪不得，我今天的运势是小吉！”

神谷内外道冷冷的说道：“不过，并不会影响结果。”

廖洪雷身法矫捷的躲过三头魔犬的攻击。

他却看到对面的雾气一阵翻滚，几道高大的影子缓缓走了出来。

那是一个身穿西装，竖着背头，戴金丝眼镜的中年男人。

他的身边，跟着一群明显是异能凝练出的异能兽。

身高四米，浑身金色的巨猿。

长着六尾，一身银白的狐狸。

周身笼罩着旋风，身形模糊的青鸟。

以及他肩头悬浮的灰鸦。

大须观音寺真传阴阳师，神宫寺诚一郎，蚀月组干部级。

神宫寺诚一郎双手插在口袋里，一脸不耐烦的看着廖洪雷。

“你的能力似乎是专门用来克制近战的啊？”

“那么，跟我打又怎么样？”

第657章 鱼饵

西部战场和北部战场打的如火如荼的时候，张奕这边似乎被人遗忘了一般，平静的过分可怕。

就连作战指挥中心这边都不知道应该如何向他们下达命令。

朱正在看到其他两处的外城异人惨败以后，心下已经认定，蚀月组的成员实力不亚于天神小队。

如果让张奕深入调查的话，等于是让他去找死。

所以，朱正暂时放弃了让张奕再行动的打算。

毕竟外城这些异人的火种，终归需要保留一些。

这种过分的平静，却让张奕的心中愈发的困惑。

他不禁暗自揣度，自己这边状况的异常，到底是因为什么？

难道说，蚀月的人惧怕自己？

应该也不太可能。

虽然他的实力非常强悍，但是也就是调查队长级别的。

以对方的实力来看，肯定拥有类似水准的强大异人。

“难道说，他们没有侦查到我吗？”

张奕的心中甚至产生了这样的想法。

这虽然有些古怪，但排除一切不可能，所剩下的唯一一种解释就是最大的可能。

他的通讯设备当中，不时传来其他两处的战报。

在得知两路的外城异人都被摧毁殆尽，阵亡半数以上之后，他知道自己不能继续隐蔽下去了。

“情况比想象当中的要糟糕。”

“虽然我不愿意暴露自己的实力，但是如果因为我的避战而导致此次行动失败，那可就太得不偿失了！”

“那样的后果绝对是任何人都不愿意看到的。”

“以我的能力，纵然遇到强大的对手，第一时间带着梁悦与花花逃走终究是没问题的。”

张奕想明白了这些之后，决定放弃守株待兔的打算，主动出击！

不过，他也不会打没准备的仗。

想到之前离去的陈潇潇和彭莉，张奕忍不住笑了。

那两个女人已经先一步进入迷雾当中，刚好让她们帮助自己探路。

张奕把大枪雷殛收入异空间之中。

他转头看向一旁的妖猫花花，伸手抚摸着它的脑袋。

“花花，刚刚那两个女人的味道你记住了吗？能不能找到她们？”

花花痛快的“喵呜”了一声。

她们离开的时间不长，花花可以沿着她们的气息找到她们。

张奕笑着点了点头：“那就好，我们跟过去吧！”

梁悦好奇的望向张奕，询问道：“你改主意了？”

张奕淡淡的说道：“战场之上形势瞬息万变，敌人在变，我也该改变。”

梁悦摊了摊手：“可是，你为什么不直接跟她们进行联络呢？”

张奕好笑的说道：“理由很简单，因为她们根本就不信任我啊！”

……

另一边，以冢本信长为首的三人组也在朝着东南方向前进。

由于在竹内真由美的预言书中，并没有提到在东南向发现敌人，所以一路上，我妻奈奈子的表情略显凝重。

“还是头一次遇到这种情况啊！希望只是虚惊一场。”

冢本信长闻言，却悠悠的说道：“我不这么认为。”

“嗯？”

我妻奈奈子和泷泽贵史齐齐望向冢本信长。

信长的眼皮耷拉着，总是一副没睡醒的样子。

可是他那双眸当中，却一直闪烁着如他那把名刀大般若长光一般锐利的光芒。

他平静的说道：“我研究过华国古代的攻城战术，通常都会采用围三放一之法。”

“他们故意留出一条破绽，就是为了给我们错误的引导，让我们从这里突围。”

“换句话来说，敌人的主力，应该在这个方向才对。”

此话一出，我妻奈奈子的脸色不由变得凝重起来。

“我们这边，才是最危险的对吗？”

信长点了点头：“按照兵书上所云，的确是这样没错。”

可是听了信长的话语之后，泷泽贵史却哈哈大笑起来。

“那样的话，岂不是说我们要杀很多人了吗？”

他一点都不担心自己会被杀。

泷泽贵史自信的仰着脖子，“今天竹内给我的占卜，我的运势可是上上吉！”

信长瞥了他一眼，没有言语。

我妻奈奈子却恨铁不成钢的瞥了他一眼。

“你呀，什么时候能变的成熟一点！不要总想着依靠真由美的占卜好不好？”

泷泽贵史挠了挠头：“可是，我们一直以来都是这么做的，不是吗？竹内的占卜，也从来没有失误过。”

我妻奈奈子无奈的叹了口气。

“你说的倒也是。”

而就在这个时候，三人头顶的灰鸦忽然睁开了眼睛。

几个人的脑海当中，传来了四十物场悟的声音。

“信长、龙泽、我妻，你们的方向，敌人出现了！”

“一共有两人，请小心行事！”

“他们突然出现在附近，我怀疑他们是江南大区的特殊能力者。千万小心！”

此话一出，信长三人的表情都变得严肃了起来。

而信长的右手，则是按在了那把大般若长光的狭长刀柄上。

此时，仍然对自己被发现毫无知觉的两个人，正在谨慎的一步步朝浓雾深处前进。

她们还能是谁？当然是陈潇潇与彭莉姐妹二人。

因为厌弃张奕的消极怠工，二人决定自己行动，争取在此次任务当中赚取最多的积分点！

到时候，她们不但可以得到暴雪城的奖励，还能拿下临海市的地盘。

这对于上进心十足，渴望成为女强人的陈潇潇与彭莉极其具有诱惑力！

虽说如此，可二人前行的也格外小心。

她们做好了计划，这一次主要负责侦查和试探。

一旦发现对方的顶级高手，就毫不犹豫的立刻逃走。

毕竟二人配合默契，加上能力的帮助，逃命的本事也算一流。

就算没有那个胆小鬼张奕的帮助，她们也能出色的完成任务。

这，就是芭比女孩！

而就是在这样的误会当中，双方终于在不大的江宁广场遭遇了。

当他们看到彼此的那一瞬间，每一个人的心中都有些紧张。

哪怕是身为剑道大师，二天一流免许皆传的冢本信长，都第一时间伸手握住刀柄。

“这就是，江南大区的特殊部队成员吗？”

第658章 两断

竹内真由美这边，她今天的心情略微有些差。

其一是因为今天这场战斗，让她感觉到了凶险的气息。

不过这并非主因。

最主要的，还是有人竟然逃过了她的占卜，而突兀的出现在江宁广场周边。

直到对方靠近她们三公里的范围之内，她才恍然察觉。

这种感觉，是她觉醒【竹内绘卷】能力以来的头一次。

而正是由于她未能提前预测到东南向敌人的到来，导致今天的作战计划产生了一些微妙的不可预测性。

冢本信长三人与陈潇潇、彭莉的遭遇带着些许戏剧性。

蚀月组三人把她们当做是天神小队的成员，不敢大意。

而陈潇潇和彭莉，看到这里竟然有三名蚀月成员时，内心却慌得一批。

“该死的，他们早不出来晚不出来，为什么偏偏是这种时候！”

如果他们早些现身的话，起码张奕和梁悦、花花都在身边。

五个人对三个，她们还有希望可以拖延一段时间，等待天神小队的支援。

可是现在只有她们二人，拿什么和对方打？

彭莉的心脏怦怦直跳，她利用通讯装置询问陈潇潇：“我们怎么办，打是打不过的。要不要逃走？”

“不行，镇定！”

陈潇潇果断的否决了她的提议。

她的目光望向对方的我妻奈奈子和冢本信长。

泷泽贵史是使用超电磁炮攻击的远程异人，她们想逃还有机会。

可是我妻奈奈子的【镰鼬】却以速度见长。

冢本信长在影像记录当中画面不多，那是因为他斩杀一支异人小队的速度太快了！

这两个人在，他们要是逃走的话，只会让对方意识到她们的弱。

那样，反倒是没有机会逃命了！

“冷静，我们找到他们的踪迹，已经是完成任务的一部分了！”

陈潇潇第一时间打开了通讯频道，思考了一番之后，她也打开了张奕的通讯频道。

“这里是陈潇潇和彭莉，我们在东南向找到了蚀月成员，一共三名！”

总部这边已经在他们遭遇的时候就通过监控设备发现了状况。

朱正的目光立刻挪了过去。

“他们的人终于又出现了吗？这下子，还没有出手的人就只有四个了！”

他知道，以彭莉和陈潇潇的实力，绝对赢不了对方这三个人。

所以他也是第一时间打开与张奕的通讯频道。

“张奕，陈潇潇和彭莉遇到蚀月的人了。她们顶不住太久，你得马上过去支援她们！”

而张奕已经接到了陈潇潇的消息。

他嘴角微微一扬，淡淡的说道：“收到，我已经在去的路上了！”

对方只有三个人，而且那三人的实力张奕已经估算过了，他和梁悦、花花足以应付。

所以这一战，是3V3.

哦对了，为什么不是5对3？

因为张奕丝毫不认为，陈潇潇和彭莉可以帮上多大忙。

就算可以，他也不需要这二人分享战果。

要知道，总部给每一个蚀月成员的定价，可都是非常高昂的积分奖励！

“走吧，不过我们也用不着太赶。”

张奕淡淡的说道。

起码也要让陈潇潇和彭莉知道，她们是有多么自负，为其狂妄自大付出代价。

至于她们会不会死嘛，那跟他张奕又有什么关系？

本身他们就不熟。

而她们死了，张奕同样可以完成东南部路线的任务。

甚至是超出总部预期的完成任务。

陈潇潇和彭莉站在原地，保持着警惕，却没有敢出手主动攻击或者逃离。

她们心中万分紧张，只盼望着距离最近的张奕或者天神小队的成员能够过来解救她们。

可是，蚀月的人却察觉到了异常。

信长的耳朵微动，他听到了两个人急促的心跳声。

那是由于过度紧张而产生的心跳。

如果这二人真的是江南大区总部的特殊部队成员，绝对不会出现如此反应。

“难道说……是杂鱼？”

信长见到她们警惕的模样，更加坚定了自己心中的想法。

“只要试一试就知道了！”

心念及此，人与刀已经闪电般冲了出去。

人在空中，伴随着“呛啷！”一声，大般若长光如同一道白色的匹练划过半空。

陈潇潇与彭莉知道自己暴露了，大叫一声：“小心！”

二人早就准备好战斗，因此异能也是瞬间启动。

彭莉的双手出现两道白光连接在陈潇潇的身躯上。

她的能力是【牧师】，可以提升陈潇潇的力量、速度、防御，并且能迅速的治愈她受到的一切非致命伤。

而陈潇潇则是挡在她身前，强化系的能力加持了她的体魄。

她那两条锻炼到恰到好处的长腿在地面上一蹬，一圈暴雪从她的脚底下蔓延开来，迅速朝着周围的区域以圆形扩张！

同时，她脚上穿着的白色长靴底部，“铮”的一声弹出了长长的刀刃。

面对信长朴实无华而又快到极致的一刀，她施展巴西战舞，右脚的刀刃挡了过去。

“乒！”

刀刃碰撞，巨大的力量直接将陈潇潇弹飞了出去。

可是她在半空中优雅的落地，随后在雪地上灵巧的舞动起来。

信长凝眸看了一眼脚下，地面已经被她冻结成了一个巨大的溜冰场。

而穿着冰鞋的她开始沿着信长迅速的转动，寻找合适的出手时机。

“哦？”

信长只是淡淡说了这么一句。

他没有去捕捉陈潇潇的踪迹，甚至当着二人的面，缓缓闭上了眼睛。

一个以他为中心，半径五十米的领域开始出现。

这是他的能力之一——天元！

以己身为中心，坐镇棋盘正中央，方圆五十米之内，都是他剑锋的范围！

陈潇潇在冰面上迅速的舞动，她在寻找信长的破绽。

可是在这个过程当中，她却惊讶的发现，摆出拔剑姿势的信长，竟然没有丝毫破绽可言！

再加上旁边还有我妻奈奈子和泷泽贵史，让陈潇潇完全无法集中注意力。

就在她心乱的瞬间，信长捕捉到了她动作的迟疑。

没有人看清楚他的右手如何拔刀，只看到一道白色的匹练划过半空。

而刀锋过处，陈潇潇跃动的身躯，断了！

她的腰部被整齐的切开，连肌肉和肠子的切口都光滑的如同镜面一般。

因为这一刀太快了，她甚至没有来得及感觉到疼。

第659章 消失的卦象

信长的刀太快了，居合斩的达人，拔刀的速度可以劈开子弹。

而作为二天一流的免许皆传剑豪，信长的出刀速度也可以达到这种地步。

成为异人之后，他的剑到底有多快，没有人清楚。

但是有一点，在霓虹两大组织之一的【出云】有所记载。

蚀月十三人当中，按照战力排名的话，信长是NO2.

陈潇潇的两截身躯抛飞了出去。

这样的结果让她瞳孔猛的缩紧，生平第一次，感觉到如此的绝望和无力！

彭莉也是吓得脸色铁青，好在她手中的两道加持光线还连接着陈潇潇。

她大喝一声，赶忙把陈潇潇的残躯拖了回来。

那两截身躯在半空被彭莉用【牧师】的力量连接在了一起。

幸好信长的刀太快，切口也如同镜面一般整齐，因此拼接起来也很快。

陈潇潇脸色惨白的站在地上，脚步踉跄。

刚刚那一下，她浑身的血都凉了！

小腹的位置，那一道整齐的切口还在，一道环形的血线沿着雪白的肌肤缓缓淌下。

就像是被勉强拼接起来的东西一样，让人担心稍微动一下，上半截身子就会掉下去。

彭莉紧张的说道：“不要再动了！你的伤太重，治好你需要时间！”

可是她们二人都知道，她们哪里还有时间？

眼下，就是必死的结局！

“什么嘛？原来是杂鱼。”

信长一脸索然无味的收起了长刀。

他太失望了。

原本以为这次遇到的是精锐。

可谁想到，竟然如此弱！

甚至都不配让他出刀。

“快点解决掉她们吧！”

我妻奈奈子说道。

“先不用着急。”

信长抬起头望向远处。

“或许真正的对手，才刚刚出现呢！”

雾气翻涌，几个身影缓缓走了出来。

“不错，很敏锐的直觉。”

为首的男子嘴角露出邪魅的笑容，他歪着脑袋看向宫本信长，尤其是他手中的那把武士刀。

“都什么年代了，还在这里玩武士游戏啊？”

彭莉和陈潇潇看到他们，如同看到了救星一般，激动的喊道：“你们终于来了！”

来的三个人，正是天神小队的成员。

为首的男子手中也握着一把刀，不过却是一把很大很大的刀，沉重的像是一块漆黑的门板。

他的脸上纹着神秘的符咒，看上去诡异至极，给人一种深不可测的感觉。

而这个时候，张奕几人也到达了此处。

原本张奕想着让陈潇潇和彭莉引出蚀月，自己再出手解决。

只是没想到，这一次天神小队的人反而先到了。

天神小队成员邵天一瞥了一眼张奕，语气冷漠的说道：“你们太浪费时间了，所以上面下令让我们接管战场！”

“刚好，你们把这两个没用的女人带走吧！”

“然后马上离开这里。”

“接下来的战斗，已经不是你们这个级别的异人可以插手的了。”

梁悦听罢，没有什么表示，只是看了张奕一眼。

张奕的嘴角微微翘起。

他一摊手：“既然专业的过来了，我们也就没有留在这里的必要了。撤！”

说罢他看向陈潇潇与彭莉二人，目光自然的落在陈潇潇腰部恐怖的伤口上。

“还能走吗？”

陈潇潇刚刚一直是在强撑着，毕竟是被拦腰斩断，恢复起来也需要很长时间。

她抿了抿嘴唇，有些不好意思和张奕对视。

此时的她，非常后悔自己当初盲目的决定。

张奕的谨慎是有道理的，她们都太小看了蚀月的实力。

张奕冲花花使了个眼色，花花来到陈潇潇的跟前，轻轻趴了下去。

彭莉赶紧扶着陈潇潇上了花花的后背，她的手一直没有停止给陈潇潇疗伤。

张奕也不在这里耽搁人家神仙打架，马上带着人离开。

走出了好一阵子之后，他的耳边传来陈潇潇虚弱的声音。

“张奕，谢谢你。”

张奕瞥了她一眼，“用不着谢我，只是顺手罢了。”

陈潇潇的脸色有些异样的红色，一来是因为内伤，二来是因为羞愧。

彭莉却怅然若失的叹了口气。

“我们这次前来执行任务，原本以为可以立一番功劳，可谁能想到，却成了笑话。”

巨大的实力差距，让她们认清了现实。

不过这一切也不能怪她们，毕竟她们是第一次与蚀月交手。

当初在自己的城市横行无忌，所向无敌的经历，让她们太过高看自己的实力。

而梁悦却凑到张奕耳边，悄声说道：“你刚刚为什么不出手？以你的实力，解决他们三个人应该不是太大的问题吧？”

张奕看着她，反问道：“你清楚对方是什么实力吗？”

梁悦愣了一下，随即说道：“他们再强，也不可能强过你吧？你可是连原空夜都能坑杀的人。”

张奕道：“那是因为我提前谋划了许久，收集了海量的情报，又驱使许多人做我的棋子，最后才艰难取胜。”

“你记住，永远不要小看任何对手。不要凭借本能去评价你的对手，而盲目自信的与人战斗。”

“我们来到这里的目的，是出于心中仅存的那一丝道义。而不是为了出风头，或者获取什么任务点数。”

“既然现在，天神小队已经出手了，那就让他们去拼死搏杀吧！”

梁悦望着张奕坚毅中带着一丝慵懒的侧脸，忍不住噗嗤一声笑了出来。

“我真是越来越看不透你了。”

张奕说道：“不需要看透，只要在行动上跟随我即可。”

而他们离开的时候，信长三人也丝毫没有在意。

在他们看来，这几个人不过是小喽啰，而面前的天神小队成员才是真正的对手。

可就在这个时候，信长三人脑海当中却传来四十物场悟的声音。

“信长，龙泽，我妻，你们三个人没事吧！收到请回答！”

信长三人对视了一眼，感觉莫名其妙。

因为四十物场悟的声音非常焦急，仿佛发生了什么不得了的大事。

信长回应道：“我们没事。发生了什么了？”

得到信长的回应之后，四十物场悟方才松了一口大气。

他望向不远处双手抱头，一脸茫然恐惧的竹内真由美，缓缓对三人说道：“就在刚刚，你们三个人在真由美的占卜卦象当中，消失了！”

第660章 追击

蚀月组的巫女，竹内家第37代传人，竹内真由美。

此时陷入了深深的自我疑虑当中。

因为她最骄傲的能力【竹内绘卷】，竟然就在刚刚失去了效应。

仿佛有什么存在，强行抹去了她的预言能力一般。

因此，凤凰院仁立刻要求四十物场悟和信长三人联络。

四十物场悟向凤凰院转达了他们平安的话语。

“不，在那个地方，一定有什么东西遮蔽了我的眼睛！”

竹内真由美说道。

“它让我看不清，真的看不清啊！”

凤凰院收敛起嘴角的笑容。

蚀月组最大的王牌，并不是他凤凰院仁，也不是大工廻延津或者神宫寺诚一郎与冢本信长。

而是拥有预言能力，能够为他们趋吉避凶的巫女竹内真由美。

一旦她的能力出现问题，那么整个蚀月组在华国的土地上都将寸步难行。

凤凰院灵机一动，走过去对四十物场悟说道：“问问他们，那里刚刚发生了什么情况？”

四十物场悟如实转达了凤凰院的问题。

此时的信长三人正在和天神小队三人对峙。

可信长依旧从容不迫的通过【悟心鬼】向四十物场悟讲述着刚刚发生的事情经过。

从一开始遇到陈潇潇与彭莉二人，一直到现在所发生的事情。

凤凰院的眸中闪过一抹寒芒。

“你们在真由美视野中消失的时刻，就在那几个人出现的短暂时间里。”

“所以说，问题出在他们几个人的身上！尤其是后来过来的两个人和一只异兽身上。”

“一定要找到他们，然后杀掉！”

凤凰院明白，那些人就是竹内真由美能力的空缺。

一旦让对方意识到这一点，那他们可就危险了。

信长“嗯”了一声。

他的那一双无神的死鱼眼没有离开面前的三人片刻，轻声对身后的泷泽贵史与我妻奈奈子道：“他们三个人交给我了，你们去追杀逃走的那几个家伙。一定要把他们的头颅带回来，给组长看！”

泷泽贵史和我妻奈奈子也明白事情的重要性。

“那好，这里就交给你了！可千万别死掉啊！”

泷泽贵史说完，便招呼我妻奈奈子一同离开。

我妻奈奈子的身周股荡起旋风来，【镰鼬】的能力开始发动。

她拖拽着泷泽贵史的胳膊，腾空而起，朝着张奕他们离开的方向追了过去。

这一幕，直接惹恼了了面前的邵天一三人！

当着他们的面去追杀外城异人，岂不是丝毫没有将他们放在眼里？

可是就在他们要去拦截的时候，一道凛冽的刀光在他们与泷泽贵史、我妻奈奈子之间横亘而过。

森寒的刀罡让人遍体生寒，连大地都被切割开一条长达几十米的深深沟壑！

信长盯着他们，缓缓说道：“你们在看哪里呢？对手可是在这儿！”

邵天一目光冷冽的盯着信长。

身后的两名队友询问道：“怎么办？要不要过去追击他们？”

“以刚刚那几个人的实力来看，如果我们不出手，他们一定会被杀死。”

可邵天一却扬起了嘴角。

“无所谓！能够用他们的性命拖住两名蚀月成员，还是很赚的事情！”

他举起了手中的巨剑，剑锋直指信长的脑袋。

“我们的任务，是斩杀蚀月的成员！三个打一个，他死定了！”

……

整座战场之上，随着天神小队的下场，外城异人也正式退出舞台。

张奕带着梁悦和陈、彭二人正要离开江宁广场，回武装直升机上休息，坐等战果。

可是就在这个时候，花花的眸子闪过一抹谨慎的光芒，它扭头望向身后，警惕的“喵呜”了一声。

很快，不需要它提醒，张奕几人也感受到了从身后传来的动静。

那是高速运动所引发的破空之声。

“有人追来了。”

张奕淡淡的说道。

陈潇潇和彭莉的脸色满是紧张，此时的她们已然了解到蚀月的成员有多可怕。

现在她们几乎没有战斗的能力，若是再有蚀月出现，只能够靠着张奕二人一兽去战斗。

可是以他们之间的关系，张奕肯定会丢下她们自己逃跑。

这让陈潇潇和彭莉紧张极了。

果然，片刻之后，我妻奈奈子就拖着泷泽贵史从远处追了过来。

看到地上的几人之后，泷泽贵史的嘴角露出残忍的笑容。

“嘿，这些杂碎还没走远！”

对于张奕几人，他们丝毫没有放在眼里。

毕竟陈潇潇和彭莉的实力他们已经见识过了。

而根据对方的行动来看，张奕、梁悦和花花也是所谓的外城异人，并非天神小队的精锐。

尤其是当天神小队出现之后，他们不发一言，灰溜溜的选择逃跑。

这更加坚定了泷泽贵史与我妻奈奈子心中的想法。

这几个人，都是实力低微的杂鱼！

他们随手就可以斩杀。

二人动作飞快的掠过半空，拦住了张奕等人的去路。

“你们不是过来追杀我们的吗？跑什么啊！”

泷泽贵史嚣张的望着张奕几人说道。

说话间，他的手指已经夹住了六枚硬币。

彭莉的小脸煞白，她还在用【牧师】的能力帮陈潇潇治疗伤势。

别看陈潇潇现在没事，可一旦她停止治疗，那陈潇潇不用十分钟就会死掉！

因为她的内脏，此时全都是裂痕。

所以说，她们二人无法与之战斗。

靠张奕他们，能行吗？

彭莉的内心甚至都开始绝望了。

“可恶，他们为什么会追过来啊！天神小队的人呢为什么不拦住他们？”

陈潇潇咬着牙，低声对彭莉说道：“如果实在不行的话，我就拼了这条命去拖住他们！彭莉，你的能力很有作用，到时候去帮张奕。然后尽量跟他们一起逃走！”

彭莉满脸悲怆，虽然想要拒绝，可是眼下的局面，容不得她矫揉造作。

她含着泪，只好点头答应了陈潇潇的建议。

面对突然追击过来的两名蚀月成员，梁悦默默的把手放在了龙鸣的刀柄上。

张奕的手却按住了她。

梁悦不解的望向张奕。

却见到张奕神色淡漠的说道：“你的能力不太适合对付他们，还是我来吧。”

“而且，我也没有什么闲心跟杂鱼浪费时间。”

第661章 瞬杀

作战指挥中心。

朱正和屠云烈的眼睛死死盯着大屏幕上数十个画面。

此时各处的战场都已经进入了激烈的战斗当中。

外城的异人纷纷退场，由天神小队直接对决蚀月。

经过前面的铺垫，也都给天神小队寻找到了合适的对手，让他们的能力更容易发挥。

而就在这个时候，张奕这边的情况就显得比较无奈了。

因为他们是战场上唯一没有战死，也没有撤退的外城异人队伍。

而他们的对手，则是两名蚀月的成员。

屠云烈的脸上没有丝毫的表情。

这种外城异人的阵亡，在战场上不会影响到大局。

朱正也只是稍微扫了一眼，就立刻把注意力转移到其他处去了。

在他看来，张奕几个人根本不存在获胜的可能性。

就算是侥幸逃走两个，对整场战局也毫无帮助。

可是在他们不远处，作为出谋划策一员的百里长青却死死盯着张奕那里。

只有他明白，一旦张奕动用了全力，那么整座战场之上，将没有几个人可以拦得住他。

只是……到了那个时候，他又应该如何向朱正等暴雪城高层解释隐瞒情报的事？

百里长青的内心很纠结，他也只能默默祈祷，事态不会朝着他不想看到的方向去发展。

战场之上，张奕按住了想要出手的梁悦，自己一个人缓缓的走向前去。

这样的一幕落入陈潇潇和彭莉的眼中，让她们瞪大了眼睛，差点以为张奕是要叛变投敌。

而泷泽贵史与我妻奈奈子也是一脸玩味的盯着张奕——他们眼中的猎物。

我妻奈奈子道：“他是想要投降吗？”

泷泽贵史笑道：“可惜我们只需要他的尸体就够了！”

话音刚落，泷泽贵史就抬起双手，强大的闪电风暴在他周身凝聚，最后汇聚于指尖之上！

“Only my railgun！”

在强大的电磁力的附加之下，六枚硬币刹那间贯穿空间，在空中划过银色的长龙，来到张奕的近前！

可是泷泽贵史想象当中，那种张奕的身躯被热刀切黄油一般贯穿的景象并没有出现。

拥有强大破坏力的超电磁炮，竟然在张奕身前三米的位置如同泥牛入海，消失的一干二净。

泷泽贵史的瞳孔猛的一缩。

“这是什么能力？我的攻击怎么消失了？”

如此一幕，让蚀月夫妻档都露出了惊讶的表情。

我妻奈奈子松开抱着的双臂，她微微皱眉，“好像这家伙有些门道！”

陈潇潇与彭莉也是一脸惊讶。

“这就是他的空间异能吗？”

陈潇潇皱着眉头：“可是，只能防守也没用啊！”

泷泽贵史见到自己的攻势失败，脸上露出恼怒的神色。

他的双手插进口袋里面，只听到“叮叮当当”的响声，再掏出来的时候，双手已经握住了满满两大把的硬币。

“我看看这次攻击你还能不能接的下来！”

泷泽贵史狂笑着，双手用大拇指将硬币朝张奕弹射而来！

在超电磁炮的能力附加之下，每一枚硬币的威力都比子弹强无数倍！

再加上携带着电磁的力量，威力格外强悍，甚至可以贯穿战车装甲。

一枚枚硬币如同连珠炮般朝着张奕飞来。

张奕依旧站在原地，任由泷泽贵史向自己发起攻击。

半空中，无数道电弧如同银色长蛇，从百米之外没入张奕的异空间，最后消失无踪，没有泛起一丁点的波澜。

手中的硬币全部射出以后，泷泽贵史都傻了眼睛。

他最引以为傲的攻击，可是连战车都能贯穿的！

为什么，对眼前的家伙毫无作用？

我妻奈奈子看出了一些门道。

“他把你的攻击全部吸收了！”

她指向张奕面前的地面，“你看，硬币消失不见，换句话说，是被吸收到了别的地方。这个家伙，是空间系的能力者！”

张奕可不会等他们说完再行动。

等到泷泽贵史的一轮攻击结束之后，他也动手了。

非常突兀的，张奕往前迈了一步，整个人直接就在半空中消失。

而再一次出现的时候，人则是来到了泷泽贵史和我妻奈奈子的身后。

他张开右掌，对准二人组，打开了自己的次元之门。

呼啸的电光如同百条银蛇，朝着二人的后背就射了过去！

我妻奈奈子的能力是【镰鼬】，她对于空气的波动非常敏感。

在察觉到危险的一瞬间，她来不及提醒自己男人，“唰”的一下消失在了原地。

可泷泽贵史却没有这么好的速度。

一道道超电磁炮从后背袭来，他甚至没有来得及转身，身躯就被打成了筛子。

超电磁炮的威力果然强悍，贯穿他身体的时候，就如同热刀没入黄油一般。

好好的一个人，在0.01秒的时间之内，就被打的破破烂烂，千疮百孔，像极了一个破烂的马蜂窝。

蚀月组成员，泷泽贵史，被张奕一击秒杀！

这样的一幕，让现场的陈潇潇和彭莉目瞪口呆。

她们心中恐惧至极的蚀月组成员，竟然连张奕一招都接不下来？

原来张奕这么强的吗？

二人呆呆的望着张奕，惊讶的下巴都合不拢了。

此时的她们大脑陷入了宕机的状态，甚至失去了思维的能力。

可梁悦和花花却一脸见怪不怪的样子。

我妻奈奈子的速度很快，她逃过了张奕攻击的范围。

当看到自己的男人被杀死之后，她愤怒的用凄厉的声音喊道：“贵使！”

原本以为只是一场简单的狩猎，却没想到，反而搭上了老公的性命。

我妻奈奈子心如刀割。

可是她不愧是蚀月组的狠人，她用仇恨的目光望向张奕。

下一刻，她的身体就从原地消失，整个人的身影模糊不可见。

在张奕的身周，忽然卷起了一阵汹涌的风暴。

我妻奈奈子的身形就在这风暴当中。

一阵诡异的乐曲从四面八方传来。

只可惜，张奕什么都听不见。

两界绝结是一个完美的结界，可以说此时的他与现实世界中间，隔着一道异界的屏障。

所以一切声音都被隔绝掉了，而一切蕴藏于尺八旋律当中的攻击，也被异次元空间吸收了个干净。

张奕的双手掏出两把银色纹饰着紫罗兰的大号手枪，缓缓举了起来，对准前方的虚无所在。

我妻奈奈子的速度很快，普通人用肉眼已经无法捕捉。

张奕的身体也产生了一些变化，他在以一种诡异的速度微微颤抖着。

二十倍加速！

“砰砰！”

微不可查的枪声响起。

而下一瞬间，我妻奈奈子的身躯就从风障当中被狠狠抛了出来，如同破麻袋一样被扔到地上。

第662章 让所有人意外

张奕无动于衷的看着地上被贯穿的我妻奈奈子。

他也不节省子弹，对准她的胸口又射了两枪，确保命中心脏，然后一枪射中她的脖子。

白枭的威力非常巨大，尤其是在张奕异能的加持之下，直接将她的脖子轰断了，头颅都滚了出去。

至此，张奕才彻底放心。

在陈潇潇和彭莉目瞪口呆的眼神当中，张奕走过去，将两个人的尸体收入了异空间当中。

这里是战场，张奕不着急吸收他们的异能，反正吸收了对于他的实力提升也不会多大。

可是这一幕，作战指挥中心的工作人员却观测到了

指挥中心，每一名工作人员都对应的在实时监测场上的战斗人员。

毕竟人数太多，朱正和屠云烈也看不过来。

需要他们来观察，并且及时汇报。

而看到了张奕击杀掉两名蚀月成员之后，监测他这边动向的工作人员转过头，眼神有些惊异的对朱正汇报：

“统帅，张奕这边出状况了！”

朱正闻言目光下移，看向那名工作人员。

他叹了口气，淡淡的问道：“张奕他们战死了吗？”

“不，”那名工作人员的神色古怪，如果不是刚刚亲眼所见，她也不敢相信，“张奕他把两名蚀月的成员给杀了！”

“嗯？？？”

此话一出，现场的气氛顿时变了。

朱正、兰新城、屠云烈以及百里长青等人纷纷望向她。

开战以来，还没有哪处战场取得有效的战果。

哪怕是天神小队出动了，战况也依旧胶着。

可是，区区外城异人张奕那边，竟然斩杀了两名蚀月的浪人？

朱正立刻说道：“把他们那里的画面调出来！”

工作人员立刻操作，将张奕那边的战况在大屏幕上凸显出来。

可此时战斗已经结束了，只看到张奕在打扫战场，收纳他们的尸体。

泷泽贵史和我妻奈奈子的尸体就在地上躺着，事实胜于雄辩！

朱正的脸色一惊，“他们是怎么杀死的这两个人？”

朱正还以为是张奕他们靠着人数上的优势，将泷泽贵史与我妻奈奈子围杀的。

即便那样，也足够自傲了！

毕竟这是此次战役当中，首次完成对蚀月成员的斩杀。

工作人员深吸了一口气，说道：“战斗结束的太快了。张奕一个人只用了不到三十秒的时间，就把他们都给杀了！”

她说到这里，忍不住低声呢喃了一句：“也许是那两名蚀月成员的实力太弱了。他们甚至没有丝毫的抵抗力量，被杀的过于干脆。”

在绝对的实力差距面前，战斗结束的就是如此之快。

朱正和屠云烈等人很快意识到了这一点。

他们绝对不怀疑泷泽贵史与我妻奈奈子的实力。

因为第一次战役的时候，这二人就轻易的消灭掉了一整支异人部队。

或许他们比不上大工廻延津与冢本信长，但绝对不是弱者。

只有百里长青，望着画面当中的张奕，眼神带着一丝笑意。

“你这家伙，总能给人创造意外啊！”

哦，倒不如说是因为太过稳健，所以总是表现出一副不厉害的样子。

正当此时，作战指挥中心忽然响起了多处警报声。

“统帅，北部战线情况不妙！”

“西部战线也出现了问题，廖洪雷他……出事了！”

朱正的瞳孔猛的一缩，“怎么会这样？邓神通呢？”

屠云烈道：“他一个人出动了，要去直接端掉对方的本阵。我觉得这么做没什么问题，杀掉对方组长的话，蚀月也就成了一盘散沙。”

朱正的脸色阴沉，“就算是完成了任务，可如果天神小队损失过重，我们也无法接受！”

只可惜，黑袍小队在上次天海市战役中损失惨重，还没有恢复元气。

而其他四支调查队都在外界执行任务，尚未归来。

天神小队不得不顶上去。

朱正想到这里的时候，目光忽然望向画面中的张奕。

朱正的眼睛顿时一亮。

“这个，不就是最好的帮手吗？”

朱正立刻联系上了张奕，给他下达了指令。

“张奕，你暂时不要撤退！立刻前往距离最近的北部战线支援！其他人可以先行回来。”

张奕淡淡道：“好的。”

在通讯频道当中，他知道其他两条线的战况并不理想。

现在天神小队的主力都出动了，他前去帮助也是合理的。

怎么说呢，他并不会主动去请战，但是上面有安排的话，只要不是太过危险的任务他也能去做。

就属于一种比较躺平的状态。

反正以他的能力，孤身一人前往的话，保命肯定没有问题。

于是张奕对梁悦说道：“你带着她们先回去吧！我要去一趟北部战线。”

梁悦知道，张奕暴露了实力之后，被高层的人盯上了。

没有办法，能者多劳，这种现象太过常见了。

即便是在公司里面，领导也总喜欢抓着能干的员工让他们多干活。

“要我跟你一起吗？她们应该能自己离开。”

梁悦说道。

张奕摇了摇头。

“你现在的实力，还不够。”

梁悦的个人战斗素养非常之高。

但是论异能水准，她却差的很远。

虽然是德尔塔级的异人，可她吸收过的异人本源太少了。

遇到普通的势力首领还能打上一打。

可是跟蚀月这种穷凶极恶的暴徒相比，实在是说不好。

张奕觉得，以后或许得想些办法，帮她尽快提升一下实力。

这样的话，能让她成为自己的左膀右臂，起码能在张奕战斗的时候给予一定帮助。

张奕的态度让梁悦有些不高兴，小嘴撇了起来。

身为一名宗师级国术高手，她最不能接受的就是别人说她弱。

张奕见状忍不住笑了，即便是平时看似冷漠的梁悦，也有这可爱的一面。

“好了，现在不是玩闹的时候。听话好吗？”

这温柔的口吻让梁悦面色不禁一红。

“我听你的就是了。”

她故作冷淡，却悄悄握紧了拳头。

张奕离开了几人，朝着星云上标记的西部战线走了过去。

而梁悦望着他的背影，无奈之下，只好走过去，带着花花以及陈潇潇、彭莉两人先回武装直升机上等待。

第663章 王见王

当泷泽贵史与我妻奈奈子死亡的那一瞬间，负责通讯的四十物场悟就感觉到了。

他错愕的抬起头，眼睛里波涛涌动，满是难以置信。

看到他这副模样，凤凰院仁问道：“四十物，怎么了？”

四十物场悟抬起头看着凤凰院仁，喃喃的说道：“龙泽和我妻……战死了！”

凤凰院仁的瞳孔猛的一缩。

就连一直跪坐在地上，为众人占卜运势的竹内真由美也失声尖叫。

“不可能！这绝对不可能！”

她趴在地上，双手用力握紧了竹内绘卷，由异能具现化出的卷轴，都被她拧的有些变形。

她双眼失神，满脸慌乱的说道：“我的占卜是不可能出问题的！今天，他们二人的运势都是上吉！怎么可能会出事？”

四十物场悟说道：“可能是因为信长那边出现的异人。”

这句话给凤凰院仁和竹内真由美提了个醒。

不久之前，那边有异人的出现，导致竹内真由美的占卜出现了问题。

凤凰院仁冷冷的说道：“难道说，有人可以屏蔽真由美的占卜？”

四十物场悟冷静了下来，他仔细的分析道：“泷泽和我妻都是死在那个地方。换句话来说，那个人的存在，能够扭曲竹内小姐的占卜吗？”

“那岂不是变成了，扭曲因果律？”

竹内真由美的能力【竹内绘卷】，可以对人进行预言占卜，来判断吉凶。

自从蚀月组成立以来，她的预言从来没有失误过。

这种可以预判未来的能力，也被称为因果律武器。

可以说它的存在，是蚀月组最大的底牌之一。

而现在，【竹内绘卷】的预言竟然出现了偏差！

凤凰院仁和四十物场悟都明白，不是竹内真由美的预言失败了。

而是有人，扭曲了她的预言结果！

竹内真由美捂着自己的脑袋，痛苦的说道：“有人，在命理之外！我无法看到他的未来，更无法预测到有关于他的一切！”

凤凰院仁走到她的身边，缓缓搂住了她，微笑着轻声安慰道：

“没事的，真由美！你已经做的很棒了。”

“至于那样的家伙，只要杀掉他就好了。而我，一定会为你杀掉他！”

竹内真由美缓缓抬起头，望着凤凰院仁的眼神柔弱而忧虑。

“可是，如果那样的话，我们的伙伴就可能还有人死亡。”

“因为我对他们的预言失效了，也就看不清楚他们的未来。”

凤凰院仁笑了。

“这是战争，无论出现什么样的意外都是我们自己的选择。”

“而且到目前为止，事情的走向还在我们的把握当中。”

他抚摸着竹内真由美的脑袋。

“有时候啊，你也不要给自己这么大的负担。还有我在呢！”

过去的时候，他们的确太过于依赖竹内真由美的能力了。

但是在没有得到竹内真由美之前，他们也同样是强悍无比的异人！

“看不穿命理的话，杀穿就好了！”

凤凰院仁的眸中迸发出一股凛然的战意。

或许一路走来都太过顺畅，以至于让他都有些乏味。

可这一次，事态终于有了些不一样的发展。

“这很令人兴奋，不是吗？”

竹内真由美忽然想到了些什么，她慌忙对四十物场悟说道：“快把花千代叫回来！”

因为今天的预言之书上写着，成濑花千代的运势是“凶”。

所以凤凰院仁才没有派她出去执行任务，而是留在本阵周边负责警戒。

按照常理来说，如果敌人不突破外围的队员，不可能杀到本阵周边。

四十物场悟闭上眼睛，正打算要联络成濑花千代。

可就在这个时候，一个清冷慵懒的声音从不远处传了过来。

“你们是在找她吗？”

突然出现的的声音，让蚀月的三人都不由得心头一惊。

距离他们如此之近，竟然没有被发现。

而且，负责警戒的成濑花千代呢？她为什么没有提醒凤凰院等人？

雾气之中，缓缓走出来一个身材高大的男子。

他一头飘逸的银色长发，俊美的如同女人一般。

只是他的右手拎着一个半死不活的女人，那模样多少让人觉得有些凄美。

“花千代！”

看到他手中的女人时，竹内真由美忍不住喊了一声。

那个男人手里拎着的，不就是他们组内的忍者，成濑花千代吗？

凤凰院的眸子凝了起来。

成濑花千代的实力在整个蚀月当中虽然算不上一流，可身为忍者的她，侦查与逃命的本领都是非常厉害的。

可她竟然连发出警报都来不及，直接就被眼前的男人给干掉了。

足可见对方的实力有多强悍！

“天神小队的队长，邓神通是吗？”

来的不是别人，正是邓神通。

当邓神通听到面前的人说出自己的名字，他嘴角带着笑意。

“哦？连你们这些霓虹的浪人都听过我的名号吗？”

“看样子，你们也不是那么未开化嘛！比起某个海边小城的家伙强多了。”

作战指挥中心这边，所有的注意力都放在了这边。

朱正严肃的指挥道：“把邓神通那边的画面给我放大！给我放到最大！”

所有人都明白，这场队长与组长之间的战斗，才是此次战役的重头戏！

只要能够斩杀对方的大将，那么战斗也就彻底结束了。

邓神通败，暴雪城的行动也将宣告彻底失败！

而凤凰院仁败，蚀月也会溃不成军，成为一盘散沙！

而这边战斗的结果，也会影响到战场上的其他战斗。

大将的败亡，直接影响到所有异人的心态和士气。

邓神通将成濑花千代扔在地上，他的脸上带着微笑。

“看来我的运气不错！这里竟然有四个蚀月的人。杀掉你们的话，这场闹剧应该就能宣告终结了吧？”

“不过，你们谁是总大将呢？”

邓神通的目光扫过凤凰院等三人，最后他无所谓的摆了摆手。

“没关系啦！反正都是要死的，全杀了就是了。”

凤凰院仁低着头，他的身体忽然颤抖了起来。

邓神通惊奇的看着他，“这么害怕吗？”

凤凰院仁的身体颤抖的越来越厉害，他忽然抬起头，发出了很大声的狂笑。

而他的眼睛里，则是露出疯狂的兴奋之色。

“天神小队的队长，也就是江南大区最高级别的战力了吧！”

“如果在这里杀掉你的话，江南大区那些白痴们也就不会再来打扰我了！”

凤凰院死死盯着邓神通，“今天，你就死在这里吧！”

四十物场悟停止了自己的【悟心鬼】能力。

不需要凤凰院多言，他已经快速跑过去，扶起了竹内真由美。

他们都不是战斗型的异人，在这场队长对组长级别的战斗当中，他们是没有资格参与的。

以这两个人的实力，哪怕是稍微逸散出一丝余波，都完全能把他们二人秒杀。

第664章 雪飘人间

双方总大将之间的战斗即将打响。

而这个消息，也很快由作战指挥中心和四十物场悟通知到了所有战斗人员耳中。

听到了这个消息之后，张奕的目光忍不住望向江宁广场的中心。

他眯起眸子，似乎已经感受到了两股强大的力量在那里缓缓升起。

甚至，那是两股不下于他的力量。

张奕的心中忽然冒出来一个想法。

要不要趁着现在，过去支援邓神通？

但是这个念头产生的一瞬间就被他自己给放弃了。

他不了解邓神通的能力，也不了解蚀月的底牌。

如果能力之间无法实现良好的配合，甚至有所克制的话，1+1可能会小于2.

而且，他也不能保证蚀月没有其他后手。

总部那边，已经做出了完美的计划，让他们这些外城异人为天神小队创造了良好的战斗条件。

相信邓神通足以应对那里的局面。

张奕撇了撇嘴，淡淡道：“哪怕是出现了最坏的局面，也在我能够接受的范围之内。”

“之前总部让我们外城异人做诱饵，来逼迫蚀月暴露自己的实力。”

“那这一回，我就反过来用天神小队的人当诱饵，去试探出蚀月的底牌吧！”

他没有再去管江宁广场中央的战斗，而是按照总部的命令，快速赶往几公里外的北部战线。

四处战场都在进行战斗，随着天神小队的下场，战斗也正式进入了白热化的阶段。

西部战线这边，是白春雨、厉太常和洛天翔三人，对决大工廻延津、樱庭誉志光和黑泽明我部。

眼瞅着天神小队的副队长都下场了，樱庭誉志光和黑泽明我部也不能继续看戏了。

两个人站起身来，默默的走到了大工廻延津的身后，却和他保持了十几个身位的距离。

似乎就连队友，也不喜欢靠这个怪物太近。

大工廻延津战斗的时候都是敌我不分了，因为力量太过强大，他控制不好。

之前跟他一起行动的同伴，被杀死的已经快两位数了。

白春雨收拢起脸上的笑容，神情冷漠的吓人。

“开始吧！速战速决，我们可没有太多时间在这里耽搁！”

他的话音刚落，整个人忽然变得虚幻起来，然后非常突兀的，他的身体开始瓦解，并非是溃散，而是变成了无数片白色的雪花。

“雪飘人间！”

随着白春雨的变化，周围的空气温度似乎又降低了几分，彻底湮灭了轰炸之后残留的余温。

就连空中的飘雪也变得愈发密集，笼罩住了整片战场！

“消失了？”

大工廻延津眯起眼睛，小心翼翼的盯着周围。

“不，他就在周围！”

“忽！”

空中的雪花越来越多，六菱雪花已经密集到能够遮蔽人的视线的地步。

忽然从三个方向，有大团的暴雪朝着大工廻延津侵袭过来！

大工廻延津握紧手中的蜻蜓切，朝着周身直接横斩了出去！

但是这种攻击，对于千万片飘雪没有任何效果！

下一个瞬间，暴雪团就来到了他的面前，直接将他淹没！

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

千万片雪花飞舞，发出的声音却诡异的像是飞刀划破物体。

原本柔软洁白的雪花，此时却变成了锐利无比的刀锋，无数片六棱飞刀在大工廻延津的全身开始无情的切割！

一道道细小的伤口在他全身上下出现，鲜血一丝丝溢出。

那种感觉，无异于千刀万剐！

即便是钢筋铁骨一般的身躯，也无法承受这种密集的攻击。

大工廻延津的脸上露出了痛苦的神色。

“滚开！”

他狂乱的挥舞着手中的蜻蜓切，但是哪怕他的力量再庞大，武器再锋利，也不可能斩碎成千上万片雪花！

“吼！！”

大工廻延津发出一声怒吼，强大的气势从他身体爆发而出。

硬生生的冲散了漫天的飞雪！

可是，周围的空间当中，雪花已经越来越多了，甚至在他的头顶形成了一个巨大的天穹！

白春雨化身的雪飘人间，专门用来克制他这种只有蛮力的异人。

大工廻延津听到周围回荡着白春雨清冷的声音。

“你的力量再大，能劈碎雪花吗？”

大工廻延津正打算说些什么，突然间，他面前的雪墙出现了一个口子。

身穿厚重装甲，手持巨大船锚的厉太常如同人形泰坦一般冲了过来，手中的船锚对准他的脑袋就砸了下去！

“砰！！”

大工廻慌忙之间用蜻蜓切阻挡，蜻蜓切与船锚的碰撞发出震耳欲聋的声音。

而两名顶级的强化系异人碰撞，直接让他们脚底下的土地都被生生震碎！

厉太常的眼睛里出现凝重的神色。

他借助白春雨的雪飘人间掩护，实际上是发动奇袭的一次进攻，竟然被对方单手挡了下来！

大工廻延津露出了森白的獠牙，狂笑着看着厉太常从盔甲中露出的双眼。

“力量不错啊！的确有点意思！”

“狂妄！”

厉太常双手一手握住船锚进行攻击，而另一只手则是握住长长的锁链，在锁链的一头，捆绑着一颗人头大小的流星锤。

他将流星锤高高举过头顶，朝着大工廻延津就砸了过去。

而白春雨的攻势丝毫不减，继续用无数飞雪攻击大工廻延津的身躯。

即便是再过坚硬的钢铁之躯，也扛不住他锋利如手术刀一般的雪花每秒钟上万次的切割！

可是，大工廻延津也不是孤身一人作战。

在他身后的樱庭誉志光和黑泽明我部见状，立刻出手开始支援。

樱庭誉志光左手握住右手腕，右手五指张开对准了大工廻延津。

一道无形的冲击波瞬间释放了出去！

白春雨正要继续发动攻势，忽然发现身体一沉，行动都变得迟缓起来。

厉太常也感觉到手脚更加的沉重。

“这个是……重力？”

他们立刻明白过来对方的能力是什么。

蚀月组No13，樱庭誉志光，能力代号【重力场域】。

可以在固定区域之内，无差别的增强重力。

这个能力给白春雨造成了不小的影响。

因为他的雪飘人间是化身万千飘雪，所受到重力的影响比较大。

可是对力量强悍的大工廻延津来说，这种程度的重力场域是不痛不痒的！

第665章 雪山雷电隼

樱庭誉志光的重力场域极大的缓解了大工廻延津的压力。

两个人之间也不是第一次配合了。

大工廻延津能适应这种重力的加倍。

可是白春雨和厉太常就有些不适应了。

大工廻延津咧嘴一笑，这个时机他当然不会错过！

他挥舞着手中的蜻蜓切，照着厉太常的脑门就劈砍了下去！

作为横纲出身的他，并不懂得什么武器使用之法。

他的打法很简单，那就是蛮力！

一力破万法！

厉太常见状凝眸，迅速的选择后撤拉开距离，然后手中十几米长的锁链朝着大工廻延津甩了过来。

端末的流星锤直指他的胸口！

钝器的攻击不需要特意对准要害，只要砸中身体造成伤害，就可以让对方迅速丢失战斗力。

大工廻延津虽然自负，但是他体验过厉太常的力量，也不敢轻易去接。

只是这种距离的进攻，他单手就可以用蜻蜓切弹开。

厉太常穿着重甲，行动速度却丝毫不慢，他拉开距离战斗，是为了适应重力场下的行动。

很快，他就掌握了在这种重力状态下进攻的方法，开始娴熟的与大工廻延津进行缠斗。

曾经，他也是华国一流的武术表演艺术家，使用流星锤的高手。

而获得异能之后，弥补了他身体素质上的缺陷，真正让他成为了一名强大的异人。

“技法方面，我是一流的！”

“力量上面，我也是一流的！”

厉太常如此说道。

所以遇到面前这个壮硕如熊一般的横纲，他没有丝毫畏惧之意。

他相信自己，相信自己的团队！

白春雨的攻势遭到了影响，重力场域对于他的能力而言有些要命。

雪飘人间遭遇了重力场域，也就很难飞舞起来了。

他对洛天翔说道：“帮我先干掉那个操纵重力的家伙！”

洛天翔回答：“收到！”

他双腿轻轻一蹬地面，整个人竟然冲天而起，在空中的他长出了一双巨大的白色翅膀，身体也幻化成一只巨大的鸟类。

洛天翔，兽人系能力者，珍兽种【雪山雷电隼】。

洛天翔迅速飞上了数百米高空，即便在如此远的距离，地面上的一切他也能够看的清清楚楚。

这来自于他的能力【鹰眼】，可以动态捕捉地面上移动的一切。

他锁定了樱庭誉志光的位置，张口吐出一道白色的闪电，如同利剑一般劈落！

闪电的速度太快了，不过这一次，洛天翔的变身是当着几人的面。

所以他们早就有所准备，在闪电落下的瞬间，樱庭誉志光的身躯诡异的向后跃去，竟然直接退出了数十米远！

他的身体轻飘飘的，仿佛没有质量一般。

重力场域除了能够外放，同样能够施加己身，让他相当于漫步在重量只有月球一半的星球上。

所以他的速度、力量都能得到大幅度的提升。

洛天翔的口中发出一声嘹亮的鸣叫，双爪闪电凝聚，一道又一道闪电接连不断的朝着地面劈落！

蚀月的三人组，都在他的攻击范围之内！

而翱翔于高天之上的他，如同王者一般俯瞰大地。

这个距离，几乎没有什么人能够攻击到他。

这是一场他最喜欢的风筝局。

可就在这个时候，黑泽明我部一伸手甩掉身上的黑色皮夹克，露出了右臂那巨大的黑色手炮。

“捕猎时间到了！”

黑泽明我部抬起手炮，对准了空中的洛天翔。

他毫不犹豫的扣动扳机，一道黄光冲天而起，化作明亮的光柱，瞬间来到洛天翔的身前。

“唰！”

洛天翔一个转身，就在空中躲避开了黑泽明我部的攻击。

身为空中之王，他的速度同样极快，这种笨重的手炮攻击可打不到他。

而白春雨见状，正打算化身飘雪过去帮助的时候，忽然听到身后传来一声求救的呼声！

“副队，过来帮我！”

短短十几秒的时间里，大工廻延津和厉太常的战斗已经进行了几百次！

大工廻延津的进攻方式无比简单粗暴。

他就是冲到厉太常跟前，强硬的逼迫厉太常跟他比拼力量！

那把沉重锋利的蜻蜓切在他手中不停的砸下，明明是锐器，却被他当做钝器来用。

毕竟对大工廻延津而言，他本就不擅长使用兵器。

而选择蜻蜓切，只是因为他崇拜霓虹那位传奇战士本多忠胜。

可打起来的时候，他还是觉得这玩意当棍子用更方便。

厉太常也有火气，双手拎着船锚，选择和大工廻延津硬刚！

可是交手之后，他才发现不对劲。

在力量层面上，他竟然完全不是大工廻延津的对手！

那变身后高达三米的潮虎形态，让本身作为横纲的大工廻延津在力之领域处于近乎无敌的状态！

“乒乒乓乓！！！！”

蜻蜓切狠狠的劈砍在船锚之上。

只是碰撞了几十下之后，厉太常觉得自己的双手几乎要失去了知觉，后背的脊柱都在发凉。

一百回合之后，他的双腿终于站立不稳，“噗通！”一声跪倒在地上。

可是，大工廻延津丝毫没有停手的打算。

看着面前这个身着重甲，苦苦支撑的家伙，他心中那股暴虐的情绪油然而生！

他要把面前这个躲在铠甲里面的胆小鬼，活生生的砸成肉酱！

终于，厉太常的双臂支撑不住了。

即便是穿着邓氏工业为其量身定制的战甲，可双方力量方面的差距还是太大。

大工廻延津右手一震，他手中的船锚便脱手而出。

白春雨眼见着厉太常敌不过大工廻延津，心中也没有意外。

对方毕竟是蚀月组织的二号人物，本就不指望厉太常可以赢他。

之所以带着厉太常过来，是为了能够在正面拖住他。

厉太常虽然口中发出求救的声音，但是他的身体却极为迅捷的沿着地面游走，手中粗长的铁链甩向大工廻延津的双腿，试图对其进行牵制。

白春雨见状，通过通讯装置对洛天翔道：“你牵制住后面两个家伙，我去帮厉太常先杀那个大块头！”

“好的，他们就交给我了！”

洛天翔从数百米的高空俯视地面，巨大的双爪中间吞吐出几十道闪电，射向黑泽明我部和樱庭誉志光二人。

这两个人被逼的节节败退。

他们的手段对付洛天翔非常不利。

洛天翔翱翔于九天之上，速度极快，哪怕是黑泽明我部的手炮都无法瞄准射击。

第666章 力量之道

厉太常正面不敌大工廻延津，只能够利用技巧辗转腾挪拖延时间，然后大声向白春雨呼救求援。

白春雨见状，也不得不回头，配合他一同进攻大工廻延津。

漫天的冰雪暴席卷而来，铺天盖地，将一大片空间都笼罩住了。

此时的白春雨化身千万，即便是击碎部分雪花对他的影响也不大。

反倒是大工廻延津，由于兽人系的变身特性，无法穿战甲，导致肌肤裸露在外。

长时间的被白春雨攻击，就像是被钝刀子割肉一般，早晚会被消耗到死。

可这一回，大工廻延津却没有因为白春雨的攻击而感到惊慌。

许多人误以为，他们这些满身横肉，几百公斤的横纲是只有四肢而头脑匮乏的白痴。

这种想法，大工廻延津向来嗤之以鼻。

以肉身去搏击的战士，如果没有足够的智慧去应付对手，如何能够取得战场的胜利？

他要是那种单纯的货色，也无法在末世之后存活到现在！

“还想用同样的招数对付我，简直是可笑！”

大工廻延津“嘿”的一笑，露出满口森然白牙。

然后在暴风雪的不断侵袭当中，他对那千万片雪花飞刀不闪不避，而是双手高高举起了那把三米多长的蜻蜓切！

他的双手以一种极快的速度，将蜻蜓切舞动了起来。

很快蜻蜓切如同风车一般开始转动，然后在他的身体周围形成了一道巨大的旋风！

白春雨化身万千的雪花被旋风所牵扯，竟然失去了行动的能力。

“这个家伙！”

白春雨心头一惊，没有想到这个大块头这么快就想到了对付自己能力的方法。

可此时，如果他解除变身形态的话，在近距离之内肯定会被大工廻延津直接绞杀。

“休想用这种方法困住我！”

白春雨大喝一声，漫天的雪暴开始朝着远处散去。

但是大工廻延津手中的动作越来越快，肉眼可见的飓风以他为中心形成了！

强大的风压，形成了绝对的压力差距，将试图往外逃窜的白春雨硬生生的聚拢在他的身边！

无论白春雨的化身想要怎么逃离，都被他无情的牵扯了回来！

“可恶，可恶啊！”

白春雨终于开始慌了。

可是没等到厉太常喘过气来帮他解围，周围的飘雪全部都被大工廻延津人工制造的旋风凝聚在了一起。

白春雨变成了大工廻延津身周的一大团凝实的冰柱，被风压结结实实的挤压在了一块儿。

大工廻延津高高跃起，然后一巴掌就把这根巨大的旋风形状的冰柱狠狠按进了大地深处！

然后他的右脚猛的一跺，大地震烈，土石崩溃！

白春雨就被这样暂时封印到了大地之下。

虽然这么做杀不死白春雨，但是一时半会，白春雨都没有办法脱困。

见到这一幕，洛天翔和厉太常都有些慌了。

白春雨是他们三人当中的主力，如今白春雨被封印，他们二人的战斗力明显出现了巨大的缺失。

尤其是对大工廻延津这种可怕的兽人系强者，他们的攻击手段将难以奏效。

“不行，必须要把白副队给解救出来！否则厉太常是挡不住那个怪物相扑手的！”

洛天翔不得不改变自己的攻击目标。

他在空中迅速的回旋，然后冲向大工廻延津所在的方向，口中和利爪喷吐出一道道锐利的闪电，对准了大工廻延津的躯干！

大工廻延津的速度并不是强项，也无法躲过这种闪电的攻击。

一道道闪电直接从空中落在他的身上，电光缭绕！

“噼里啪啦！”

可是那一道道闪电在他身上游走，却没有造成太大的伤害。

大工廻延津冷冷的笑道：“这种程度的攻击，可还伤不到我！”

洛天翔的异能是闪电，然而这只是他异能所化作的生物电，并非真正的雷电。

否则以那种十万伏特的雷电所蕴含的力量，哪怕是大工廻延津都不敢硬接。

洛天翔瞳孔猛地一缩，他的心头出现了不妙的感觉。

甚至有一种想要逃走的冲动。

对于此次行动的目标，他们有些低估了！

这些渡海而来的霓虹浪人，所拥有的实力并不弱于他们天神小队！

洛天翔咬紧牙关，他知道自己此刻没有别的选择，这一战战斗可是有总部的高层在观战。

他绝对不能逃！

心念及此，一发更加庞大的球形闪电在他的口中开始凝聚。

他要发出致命一击，起码要逼迫大工廻延津离开那片土地。

给白春雨制造脱困的机会。

然而就在他蓄力的时候，大工廻延津忽然做出了一个诡异的姿势。

他右手举起蜻蜓切，身体微微下伏，修长矫健的身躯如同一把大弓般拉开。

“糟了！”

洛天翔立刻意识到那个家伙要干什么。

“我得赶紧躲开！”

他振翅欲飞，可是那一发蜻蜓切却直接贯穿空间而来！

大工廻延津的速度是不快，可是他拥有最顶尖的肉体力量。

在这种力量的加持之下，那把蜻蜓切直接在空中发出了刺耳的音爆！

数倍音速的一击！

洛天翔没有躲开这一击，他的身躯在空中被直接贯穿，巨大的蜻蜓切甚至穿透了他的躯体，带着猩红的血液继续朝着天空飞行了一段距离。

洛天翔感觉在这一瞬间，他的身体被掏空了所有的力量。

低头一看，他的胸腹之间出现了一个前后通透的巨大空洞。

随即，他便脑袋朝下，从数百米的高空直直坠落了下来。

“老洛！！”

厉太常看的目眦欲裂，他心中愤怒极了，同时也惊恐至极。

白春雨被封印，洛天翔被贯穿躯干生死不明。

现在他一个人，怎么与面前的三人抗衡？

即便穿着邓氏集团为他量身打造的甲胄，他还是不禁为接下来的战斗感到恐惧。

现实没有留给他思考的时间。

即便是丢掉了自己的蜻蜓切，大工廻延津也冷笑着望向他，然而闪电一般冲撞了过来！

“啊！！！”

厉太常怒吼一声，拖动铁链，捡起了那根巨大的船锚，然后冲撞了上去！

第667章 廖洪雷对神宫寺诚一郎

大工廻延津一招镇压白春雨，一枪贯穿洛天翔。

短短片刻之内，天神小队三大战力被他干掉了两个。

这样的一幕，作战指挥中心这里观察的一清二楚。

朱正的牙齿咬的“咯吱咯吱”作响。

天神小队不是不可以败，但是败的如此迅速，被完全碾压，他却难以接受！

岂止是他？

哪怕是屠云烈等人也都没有想到，会是这么一种结果。

明明，他们已经用了最佳的人员分配方法了啊！

战场之上，只剩下厉太常一个人仍然在苦苦支撑。

可是失去了两名队友的帮助，他独木难支。

大工廻延津居高临下的俯视着他，那兴奋的眼神宛如遇到了猎物的猛兽！

已经太久，他没有遇到这种级别的强化系异人了。

换做之前的敌人，都被他轻而易举的捏成肉团。

只有厉太常，可以与他近身肉搏，相持一段时间。

“来吧，小子！让我看看你能支撑到什么时候！”

厉太常的脑门上直冒冷汗，可此时的他除了死战，已经没有别的选择了！

他咬紧了牙关，右手触动手套当中的一个开关。

立刻，从手臂的铠甲装置当中出现一根短小的针管，直接扎进了他的肌肤！

暴雪城的生物科技药物——2号化合物，可以让他在短时间内爆发出巨大的力量。

但是这种药物目前还处于试验阶段，副作用极大。

之所以配置给调查队，是为了让他们在绝境当中使用。

而即便是度过了眼前的危机，他后面也有很大可能在短时间内死去。

然而他已经顾不得许多了。

2号化合物迅速的进入他的血液，流淌过他的血管。

一股强烈的燃烧的感觉从厉太常的身体内升腾而起。

他感觉自己快要爆炸了！

那种强大的力量，几乎要把他焚烧殆尽，他迫切的需要找个地方释放这种力量！

大工廻延津看到了他的这种变化，嘴角的笑容更加兴奋了。

“谁都不要过来，我要和他一对一的打！”

厉太常红着眼睛，怒吼一声朝大工廻延津冲了过去！

“啊！！！”

战场之上，血肉横飞。

惊人的爆炸与武器碰撞的声音响彻天际。

只过了三分钟的时间，这里再度恢复了平静。

顾飞羽的头颅被樱庭誉志光拎在手里。

白春雨生死不明。

而厉太常，则是已经彻底消失不见了。

只剩下他那一套造型古怪的厚重盔甲，和地面上到处都是的血花。

使用了2号化合物，不断的突破自己的极限，并且在这种高强度的战斗当中，让他的肢体迅速的瓦解。

北路战线，此时彻底败亡！

大工廻延津的眼神有些失望。

“就这么结束了吗？真可惜，明明我已经很久没有那么愉悦过了。”

身后的重炮手黑泽明我部淡淡的说道：“战斗的结果早就注定好了，不是吗？竹内小姐的占卜从来就没有失误过。”

作战指挥中心这边，朱正的脸色阴沉的可怕。

他的声音都有些变了，“怎么会这样？全败，竟然是全败！”

兰新城见到朱正的样子，赶紧上前安慰道：“毕竟对方也是蚀月的顶尖战力！如今我们已经确认了，蚀月的实力不亚于调查队。只要其他战场能够获胜，尤其是邓神通那边能斩首成功，我们依旧是赢家！”

朱正抬起头来，眼神当中的阴郁像墨水一样吓人。

他一言不发，眼睛死死的盯着其他几处战线。

……

北部战线这边，情况发生了反转。

副队长廖洪雷孤身前来。

天神小队两名副队长，一名是白春雨，一名是廖洪雷。

只不过，二人虽然级别相同，但职责的差距却比较大。

大多数时候，白春雨是身兼军师以及后勤管理。

而廖洪雷，则是极其纯粹的武斗派！

以牺牲于正阳、卓飞羽等人为代价，他洞察了神谷内外道和亚久津信一郎的能力。

突然发动的奇袭，在二人毫无防备的情况下直接被废掉！

眼看着廖洪雷就要斩杀两名蚀月成员的时候，一头巨大的火焰赤犬从浓雾中出现，扑向了他！

蚀月组中的二号人物，阴阳师神宫寺诚一郎，参战！

他的身边带着五只式神。

金色巨猿金丸。

银色六尾狐银丸。

青色青鸟青丸。

赤色三头犬赤丸。

灰色乌鸦灰丸。

廖洪雷看到神宫寺诚一郎出现在战场当中，脸上露出了昂然的战意。

“霓虹的阴阳师？有意思！从华国窃取的左道旁门，如今拿来对付我，真以为你能赢吗？”

神宫寺诚一郎通过耳机的翻译功能，自然能理解廖洪雷对他的嘲讽。

他的嘴角发出一声嗤笑。

“我记得你们华国有一句古话。弟子不必不如师，师不必贤于弟子。看样子这句话你们都忘记了！”

他盯着廖洪雷，一字一句的说道：“我们，悟到了更好的！”

廖洪雷在他说话的时候忽然动了。

他的身形快如闪电，压低身体，朝着神宫寺诚一郎就奋力冲来！

可是神宫寺诚一郎只是右手一挥，身边的金丸就挡在他的身前，拦住了廖洪雷的去路。

与此同时，三头魔犬赤丸也浑身燃烧着地狱火，从另一个方向对廖洪雷发起了攻击。

廖洪雷沉着冷静的观察着周遭的一切。

“三头犬和巨猿看样子是近战型的式神，不过在他身边还有狐狸、青鸟与灰鸦。”

“那个灰鸦在蚀月每个人身上都有发现，没见到其体现出战斗的能力，应该是辅助类的。”

廖洪雷心中基本上做出了判断。

他的反应极快，一拳轰向面前的金丸！

百步神拳的威力隔着空气，发出震荡的波纹，下一刻就来到了金丸的身上！

“啵！”

金丸庞大的身躯内部，一股无形的波动缓慢出现，直接把它的腹部撕裂开一个巨大的口子！

可是马上，一道金光便从金丸的伤口上出现，将金丸修复的完好如初。

金丸咆哮着冲到廖洪雷身前，双拳高高举起，朝着他的脑袋就砸了下来，如同泰山压顶！

第668章 咒术核心

廖洪雷身形矫健的躲过了金丸的攻击。

可是他刚刚所立身的那处地面，随着“轰！！”的一声巨响，大地纷纷破碎！

其力量之巨大，让人瞠目结舌，绝对有德尔塔级强化系异人的水准！

廖洪雷此刻已然意识到，那金丸并非是生命体，否则的话，百步之内，几乎没有生物能够硬接他一拳而毫发无伤。

唯一的解释就是，它是以异能凝聚而成的东西！

“阴阳术，式神是吗？”

廖洪雷的神情变得凝重了起来。

他还是第一次面对这种对手。

最糟糕的是，他不清楚怎样才能将其破坏。

可是，神宫寺诚一郎的式神却不会给他思考的间隙。

赤丸咆哮着冲过来，三颗巨大的头颅喷吐着岩浆，直接将廖洪雷身边的大地都给融化了！

廖洪雷的眸子瞥向了远处的神宫寺诚一郎。

他的心中有了计较。

既然不知道怎样快速解决式神，只要干掉阴阳师不就好了？

可这件事情说起来容易，做起来却万分困难。

身边有金丸和赤丸围攻他不说，神宫寺诚一郎身边还有青丸和银丸在虎视眈眈。

可就在廖洪雷纠结的时候，耳机当中响起了作战指挥中心的提示。

“廖洪雷，阴阳术的式神是需要以符咒为核心凝练出来的。”

“只要你能够破坏其中的符咒，就可以干掉式神了！”

廖洪雷得到作战指挥中心的提醒，心中却高兴不起来。

因为眼前的这几头巨兽如此之大，而阴阳师的符咒却只有巴掌大。

他要怎么去找到那所谓的核心，并且将其破坏啊？

“事到如今，也只能试试了！”

廖洪雷一咬牙，马步扎稳，右拳对准金丸的脑袋就狠狠轰了过去！

百步神拳的威力穿过空间，直接来到了它的脑壳！

金丸的脑袋瞬间出现了扭曲，却没有爆掉！

金丸是神宫寺诚一郎五大式神当中力的代表。

它的力量和防御属性都是最强的。

不消片刻，金丸的脑袋就恢复如初。

它嗷嗷叫着，这次像是发怒了一般，追赶廖洪雷的速度都提升了不止一截。

符咒，并不在它的脑袋里！

神宫寺诚一郎看到这一幕，嘴角露出了轻蔑的笑容。

有些人真的是动漫看多了，下意识的认为要害会在心脏或者头颅的位置。

可他们知道这一点，神宫寺诚一郎当然也知道。

金丸和赤丸这两头巨兽将廖洪雷团团包围住，一个采取暴力轰击的方式，一个以汹涌的岩浆封死其行动。

可廖洪雷不慌不忙，以灵巧的身法辗转腾挪，这两头式神拿他没有分毫办法。

即便抛开异能不谈，廖洪雷本身也是八极拳的大高手，一身横练本领加身。

再加上他的身上有邓氏科技打造的战衣和武器装备，更加使他近身搏杀能力极强！

若是会被两头区区式神所击败，他也就不配坐在天神小队副队长的位置上。

廖洪雷一个闪身，躲开了金丸和赤丸的联手一击。

他伸手从腰间取下一颗黑色的手雷，右手大拇指一挑拉环，然后朝着两头式神就扔了过去。

一道球形黑光爆炸开来，将两头式神笼罩其中！

神宫寺诚一郎都忍不住侧目。

因为普通的热武器，对式神的影响力微乎其微。

这手雷，显然也是对异人专用的产品。

可是很快，金丸和赤丸又完好无损的从爆炸当中出现，继续追击廖洪雷。

这两头狂暴的式神发疯了一般在大地上奔跑着，赤红的眼睛里满是对廖洪雷的杀念。

式神没有思考的能力，它们一旦得到了某种指令就会一直执行下去。

而此刻它们得到的命令，就是抹杀眼前的男人！

神宫寺诚一郎眼见着金丸和赤丸根本应付不了廖洪雷。

他右手一挥，旁边那只巨大的六尾白狐向前走了几步。

它仰起自己的头颅，修长白皙的脖颈直直探向天空。

然后那张粉色的狐嘴张开。

一颗萦绕着朦胧白光的圆球开始在它的头顶凝聚，慢慢变成了人头大小！

下一刻，那巨大的光球化作一道耀眼的白光，射向廖洪雷！

其速度之快，肉眼难以捕捉到。

廖洪雷本身就受到金丸和赤丸的攻击，同时又要面对银丸的咒术进攻，难免有些狼狈。

可是好在从一开始，他就没有忽略过这边的动静。

银丸的攻击袭来的瞬间，他的拳头也轰了过去！

百步神拳在空中与咒术碰撞，两股庞大的能量引发了可怕的震动！

同时金丸和赤丸已经一左一右把廖洪雷包围了起来。

廖洪雷此时并不慌乱。

他的眼睛死死盯着远处操控式神的神宫寺诚一郎。

这一次面对式神的围攻，他没有逃走，而是选择主动出击！

式神的能力再强悍，也只是没有智慧的操控物罢了。

只要熟悉了它们的能力与进攻方式，就可以找到应对的策略。

廖洪雷先是避开了浑身燃烧着火焰的三头魔犬。

然后他主动迎向代表力量的金丸！

“吼！！”

金丸浑身缭绕着阴阳术的金光，这种光芒可以让它凶悍而强大！

廖洪雷却沉着冷静，面对面的朝它袭来。

两个拳头在空中交错，却并没有撞击在一起。

金丸的拳头落了空，被廖洪雷灵活的躲过。

下一瞬间，廖洪雷竟然钻进了金丸巨大的身躯空档之中，双手抱住了它的腰部。

百步神拳的穿透之力狠狠的冲击着金丸的身体内部！

近身搏杀，他的百步神拳威力更加强悍，可以直接穿透一切防御，震碎内脏！

金丸的身躯遭此一击，立刻开始扭曲破碎开来。

随后廖洪雷开始发力，身躯后仰，竟然将这头三米多高的巨大金猿来了个倒栽葱！

“轰！！！！”

一记背摔，金丸如同树桩一样被栽进了大地之中！

廖洪雷迅速起身，对准金丸的两腿中间，狠狠一拳砸了下去！

大地深处似乎传来了一声凄惨的悲鸣。

随即，金丸身上的金光迅速的消散，一张破碎的符咒飘落在地上。

廖洪雷也没有想到，金丸的符咒竟然藏在这种位置。

只不过，这也与他的战术成功有关。

不知道符咒所隐匿的位置，那找出来不就好了吗？

第669章 你已经死了

廖洪雷迅速击杀了金丸，干掉了神宫寺身边的五大式神之一。

这种展开，让作战指挥中心的众人也不禁为之一振。

阴阳师的战斗力来自于式神和咒术。

只要解决掉所有式神，那么神宫寺诚一郎就会成为待宰的羔羊，被廖洪雷随意抹杀！

廖洪雷嘴角露出笑容，眼睛死死望向远处的神宫寺诚一郎。

眼睛里面的杀意毫不掩饰的释放出来。

可神宫寺诚一郎却只是面无表情的推了推金丝眼镜。

然后，他随手从口袋里又取出了一张折成猿猴模样的符咒。

“去！”

神宫寺诚一郎口中默念着咒语，随后把符咒丢向半空。

金色的光芒笼罩着符咒，然后迅速的生成了一只一模一样的金丸出来。

这一幕，看的廖洪雷瞳孔猛的缩紧了。

就连作战指挥中心这边，笑容也是戛然而止。

打死了一头式神，对方竟然如此轻易的又召唤出了一个？

屠云烈却对廖洪雷说道：“并不是那么简单！符咒是式神的核心，破坏符咒的确就能击杀式神。”

“只不过，对方准备的符咒够足的话，式神就不可能一次性杀完。”

“不过他的异能消耗却是实打实的。只要你继续击杀他的式神，很快他就无法维持这种异能的消耗。”

“毕竟一次性维持五头式神的运作，消耗可不是一般的大。”

廖洪雷点了点头。

“这一点我当然明白，只不过，这种消耗，对我来说可不是什么好事。”

他的表情有些凝重。

因为本身他是近战型的异人。

而神宫寺诚一郎则是擅长异术的阴阳师。

术业有专攻。

廖洪雷主要发挥的是自己近身搏杀的特长。

所以在异能总量方面来说，肯定是不及神宫寺诚一郎的。

这种消耗战，他十有八九打不过对面。

可如果击杀式神这一招走不通的话，那么唯一获胜的方法就是——击杀阴阳师本人！

廖洪雷想明白了这一点。

他知道，自己不能继续在式神身上浪费时间了！

廖洪雷左手迅速取出一把大号的手枪，对准数百米外的神宫寺诚一郎，举枪便射！

作为军旅出身的强者，他左手用枪依旧精准！

黑色的起源弹接连从枪口射出。

如果说神宫寺诚一郎代表的是术，那么起源弹刚好就是他的克星！

神宫寺诚一郎眉头一皱，他身边守护的青鸟猛的煽动翅膀，顿时在他身前卷起了一道巨大的狂风，如同龙卷一般盘旋在神宫寺诚一郎周围。

起源弹虽然可以破魔，但是如此巨大的狂风，还是让子弹偏移了轨迹。

神宫寺诚一郎目光中透露着几分谨慎。

江南大区的起源弹，这个玩意有人曾经对他说起过。

这个东西，如果疏忽大意，很可能会被直接杀死！

哪怕他是德尔塔级的异人，也不行。

“继续进攻，给我杀掉他！”

神宫寺诚一郎抬起右手，竖起食指和中指，开始激发式神的力量！

式神周身的五色光芒更加耀眼，金丸和赤丸再度冲向廖洪雷。

廖洪雷冷着脸，尝试着使用起源弹去攻击两头式神。

作用的确是有，可无法破坏它们的核心，最多算是消耗它们身上的异能量。

这种做法，根本无法取得有效的战果。

更何况，那边还有银丸在虎视眈眈，一发能量炮冷不丁的就轰了过来！

如果持续这个样子打下去的话，廖洪雷只能处于被动的状态当中。

只要露出一丝丝的破绽，他毫不怀疑这些可怕的式神会将他撕成碎片！

廖洪雷即便身处此等境地，依旧能够沉着冷静。

生死边缘的任务，他执行过不知道多少回了。

行伍当中锻炼出来的坚定意志，让他能够处变不惊。

廖洪雷不动声色，继续与几头式神缠斗。

可是在心里，他却开始盘算自己和神宫寺诚一郎之间的距离。

“大概是350米的距离，这个距离，如果我想近身击杀他的话需要3秒的时间。”

“可是，首先得摆脱这两头式神。”

“其次，他身边还有那个驾驭风的式神非常麻烦。”

廖洪雷的心中迅速有了作战的计划。

“哗啦啦！”

他收起了手枪，同时左手一挥，十几颗炸弹随着他的动作洒向了整片战场！

神宫寺诚一郎眸光一凝，青鸟迅速的掀起狂风，避免这些爆炸物的接近。

可是那些炸弹落地的瞬间就生效了！

然而出乎神宫寺诚一郎预料的，它们没有产生连环的爆炸，而是迸发出了耀眼的白光，亮到让他几乎眼泪都要流下来了。

是高强度的闪光弹。

整个战场一片光明，因为过于光明，导致什么都看不见了。

神宫寺诚一郎也看不到廖洪雷的位置。

可此时的廖洪雷却带着战术目镜，这种邓氏科技最新研发的技术，能够在黑夜当中看到物体，更能在强光的环境下避免失去视觉。

而这高强度闪光弹所创造的效果，就是让神宫寺诚一郎暂时无法行动，更无法捕捉到他的位置。

所以在闪光弹亮起来的一瞬间，廖洪雷便动了！

他的双腿鼓胀起来，速度提升到了极致！

只需要三秒的时间，他就可以来到神宫寺诚一郎的跟前。

面对一名阴阳师，廖洪雷靠近他的身体，哪怕不使用异能，光靠一双拳头都能把他捶成肉泥！

神宫寺诚一郎察觉到了危机，他明白过来廖洪雷想要做些什么。

“混蛋！”

他大骂了一声，然后转身就想要往江宁广场深处逃去。

可是，一个阴阳师拿什么跟强化系的异人比拼速度？

下一刻，廖洪雷就出现在了他的身前，嘴角露出了一抹残忍的笑容。

“你已经死了！”

廖洪雷如是说道。

可就在此时，神宫寺诚一郎脸上的惊恐也消失了。

他看向廖洪雷，嘴角的笑容满是诡异。

而他的嘴角越来越大，竟然扯到了耳后根处。

廖洪雷脊背发凉，他顿时意识到自己中计了。

可是眼下，他已经来不及逃跑，因为神宫寺诚一郎已经死死握住了他的手臂！

第670章 黄雀在后

廖洪雷使用计谋，近身来到了神宫寺诚一郎的身前。

他本以为自己得手了，将要一拳打烂神宫寺诚一郎的脑袋。

可是眼前的神宫寺诚一郎却突然变得诡异了起来。

他一把抓住了廖洪雷的手臂，身体也开始皲裂，短短瞬息之间，已经失去了人类的形态。

而他的身体到处都是裂缝，却从裂缝里面散发出让人心悸的白光！

“爆！！！！”

从远处忽然传来了这样一个声音。

“神宫寺诚一郎”周身的白光一下子变得炽盛！

剧烈的爆炸声“轰隆隆”响彻整片战场。

就连其他战线都可以听得一清二楚。

由于光线的原因，作战指挥中心并不知道发生了什么。

可是这边强大的能量反应，还是引起了所有人的注意。

大家紧张的望着那片泛着白光的区域。

过了十几秒钟以后，他们才慢慢恢复了那里的视线。

可是眼前的这一幕，让朱正瞳孔紧缩，差点忍不住冲动要从指挥台跑下去。

因为他们看到了廖洪雷身躯破烂，浑身是血的倒在地上，他身上那最为坚固的作战服，已然破碎不堪。

只不过原地，神宫寺诚一郎的身影却彻底消失不见了。

“吼！！”

金丸和赤丸怒吼着扑过来，趴在重伤垂死的廖洪雷身上，血腥残忍的撕咬了起来！

那种恐怖的画面，让作战指挥中心的工作人员看的面容扭曲。

一个女工作人员忍受不了这种画面，捂着脸痛哭了起来。

虽然他们见惯了生死，也不是没有经历过这种残酷的画面。

可是被式神咬死的那个人，是天神小队的副队长啊！

他们难以接受，那种存在竟然会以如此惨烈的方式战死！

浓雾当中，神宫寺诚一郎默默的给自己点燃了一根香烟。

他幽幽的说道：“谁告诉你，阴阳师会大意到出现在战场中央的？”

之前出现在廖洪雷视野当中的，根本就不是神宫寺诚一郎本人。

而是他用大量炸药和符咒炼制出来的傀儡人。

从一开始，那就是他给廖洪雷设下的陷阱。

否则光是靠那几头式神的话，神宫寺诚一郎明白，它们想要杀死天神小队的副队长希望不大。

“多亏了那个人的情报。”

他轻声发出这样的感慨。

否则的话，正面遭遇廖洪雷这样的强者，他真的有很大概率会死。

而作战指挥中心这边，此时鸦雀无声，所有人连大气都不敢出。

他们小心翼翼的偷偷打量着朱正的表情，只感觉那里似乎有一团浓郁的黑云笼罩。

两路战线全部战败，两名天神小队的副队长级人物战死！

这样的惨状，在江南大区成立以来直到现在，都屈指可数。

尤其是这次执行任务的调查队，是积分榜排名第一，任务完成率百分之百的天神小队！

朱正面无表情，可他的眼睛里暗潮狂涌。

如果不是眼前当着那么多属下，他恐怕已经暴跳如雷了。

屠云烈沉声说道：“现在，只能看邓神通那边的战果了！只要他能够赢下来，那这一仗我们就是赢家。”

可是，如果邓神通都输掉的话，其后果绝对是江南大区无法忍受的！

因为那样一来，不仅仅标志着此次行动彻底失败。

更会让这次事件在外界发酵，导致江南大区的威信严重受挫！

朱正的警卫孙禄玄推了推眼镜，他看着监控当中的影像，心中产生了一种怀疑。

不过他看了一眼朱正，又看了看在场的几位暴雪城高层人物。

从屠云烈，到兰新城，再到百里长青。

目光落在百里长青身上的时候，孙禄玄的目光稍微多停留了片刻，随后才收了回来。

有些话现在说不太合适，毕竟这场战役还没有彻底结束。

可是，天神小队几条线输的……透着一股子异味。

他们已经对其他地方的战线不抱希望了，只希望邓神通能够来一个华丽的斩首行动！

可是这个时候，那个并没有太被他们关注的张奕，已然来到了西部战线附近。

神宫寺诚一郎从迷雾当中缓缓走了出来。

神谷内外道和亚久津信一郎已经几乎丧失了战斗力。

他们的内脏已经被廖洪雷震得四分五裂。

如果不是因为他们肉身强悍，生命力强于常人，早就当场身死了。

神宫寺诚一郎走过来，从身上取出了疗伤的药剂，给他们一人注射了一针。

“还真是狼狈啊！”

神宫寺诚一郎叹了口气。

神谷内外道嘴角还流着血，他闻言不爽的皱起了眉头。

“你这是在嘲讽我们吗？”

“那倒不是。”

神宫寺诚一郎摇了摇头。

“我只是在想，如果不是因为有那个人的帮助。单凭我们的力量，想要抗衡江南大区实在太难了。”

“切！”

亚久津信一郎不屑的说道：“他们再厉害，不还是败给我们了吗？”

神宫寺诚一郎瞥了他一眼，“你别忘了，江南大区的底蕴可不止天神小队。如果下一次我们遇到其他的调查队，就未必能如此顺利了。”

亚久津信一郎嘿嘿一笑：“可现在，我们大获全胜不是吗？”

他仰起头，感慨道：“果然竹内小姐的占卜是没错的，我今天可是小吉的运势。纵然会受点伤，可依旧能好好的活着！”

他的话音未落，一旁的神谷内外道忽然大喊道：“小心！”

神宫寺诚一郎眸光一紧，却是第一时间召唤出式神护住自己周身。

亚久津也感觉到有一股危险正在靠近。

可是此时他的身体连行动都很困难了，纵然察觉到了危险，却完全无法躲开那攻击。

“噗！”

一颗银色的子弹从他的眉心射入，然后从后脑贯穿而出！

蚀月组，亚久津信一郎，败亡！

眼见着亚久津信一郎身死，神谷内外道大吼了一声：“有埋伏！”

一边喊着，他一边往地上滚去。

可是这种做法却并不能保住他的性命。

即便他把头埋低了，那颗代表着死亡的圣银子弹依旧贯穿了他的头颅，直接从头顶射进了他的颅腔当中。

这个，就是空间系【精准射击】的能力。

对现如今的张奕而言，哪怕他闭着眼睛去射，子弹都不会偏离半分。

何况他的目标，只是两个重伤的蚀月成员。

第671章 吓退

张奕赶到西部战线的时候，廖洪雷已经被神宫寺诚一郎用计杀死了。

但是张奕敏锐的发现，战场上有两个重伤垂死的蚀月成员。

他当然不会放过这种好机会，果断的开枪进行补刀！

神宫寺诚一郎的能力无法拦截他的子弹，因此只能眼睁睁看着张奕杀死他的两名队友。

只不过确认亚久津和神谷内外道死亡之后，神宫寺没有丝毫的迟疑，果断的选择由式神保护他退入浓雾当中。

不一会儿，全副武装，展开了【两界绝结】的张奕缓缓走了过来。

他的手里握着两把白枭，目光犀利的扫过整片战场。

虽然浓雾笼罩，但是身为空间系异人的他对空气波动非常敏感。

现如今，只要500米之内有生物存在，哪怕只是呼吸的动静都会被他感知到。

很快，他就察觉到了浓雾当中藏着的人，以及其他存在。

一头金色的巨猿和一头浑身燃烧火焰的地狱三头犬冲出浓雾，一左一右夹击张奕。

张奕冷静的注意着周围的动静，双手一左一右的展开。

两头巨大的式神见到张奕不躲避，纷纷朝他撞击过来。

金丸举起自己砂锅大的拳头，咆哮着一拳砸下。

赤丸口中吞吐着猩红的岩浆，三颗巨大的头颅发出渗人的犬吠声。

“噗！！”

一大口岩浆对准张奕的脑袋就喷了过来。

可是岩浆并没有靠近张奕，而是直接消失在了空中，被张奕收入了异空间之内。

金丸的拳头却直接来到了张奕近前。

它的力量太猛，拳头砸下去之后，整个身躯直接就被带进了异空间当中，没有留下一丝的波纹。

而赤丸的速度虽然慢上一些，也仅仅是落后片刻，巨大的身躯也同样的被张奕收入异空间当中。

哦，准确的来说，是它们自己跑进去的。

浓雾深处，神宫寺诚一郎吓得脑门上冷汗直流。

虽然他还不清楚张奕是谁，能力又是什么，但他出动了两大式神，竟然被对方毫不费力的收了起来。

很显然，对方的能力是克制他的！

收了金丸与赤丸之后，张奕的目光望向神宫寺诚一郎。

双方之间的距离在400米左右。

刚刚好。

他的右眼当中，一股扭曲的白光开始慢慢浮现，恐怖的空间之力迅速的汇聚。

这一刻，神宫寺诚一郎感觉到了死亡的危机。

作为股票交易员的他生性极其谨慎。

所以此时——

神宫寺诚一郎毫不犹豫，转过身直接朝着远处跑去。

张奕愣了一下，想不到对方竟然也有如此稳健之辈。

神威的释放前摇大概需要一秒钟的时间，在这种正面释放的过程中，如果对方有所防备，的确不容易命中。

张奕的眼睛猛的看向神宫寺诚一郎逃走的方向，他感觉到了不寻常的波动，那个方向一定有人在。

可是，雾气太深，他对于战场的情报了解的又太少。

如果贸然追过去，可能会落入蚀月的包围网当中。

他可不愿意同时面对数名蚀月的高级战力。

思索了一番之后，张奕没有深入浓雾追击，而是打算先收拾一下战利品。

确认了周围没有旁人，他赶紧走过去，把两名蚀月成员的尸体收了起来。

头颅被毁之后，他们的本源也会迅速的消散，但是放入异空间当中就不会存在这样的问题。

张奕谨慎的收好了他们的尸体，目光却有些疑惑的望着神宫寺诚一郎离去的方向。

他有些不明白，为什么他出手之后，神宫寺诚一郎没有选择继续跟他打下去，而是选择逃走了？

“不，也有可能是撤退。因为其他的事情吗？”

张奕微微皱眉，“总不可能是因为他了解我的实力吧？”

这一点就更不可能了。

即便是江南大区，都没有几个人了解张奕真正的实力。

神宫寺诚一郎可是拥有单杀天神小队副队长的实力，怎么会对他产生畏惧心理，而撤退呢？

张奕却不知道，对方也是个同他一样谨慎的人，甚至可以称之为悲观主义者。

一发现张奕的能力可能对他克制，神宫寺诚一郎毫不犹豫的丢下同伴的尸体就跑了。

而作战指挥中心，这边的战况消息也被汇报到了朱正这边。

朱正和屠云烈等人目瞪口呆。

他们怎么都没有想到，到了最后，建立功勋的不是天神小队，而是外城的异人张奕！

只有百里长青，心中叹了一口气，对这种结果没有丝毫的意外。

甚至可以说，如果不是因为张奕太过稳健，但凡是个激进些的异人，此时的战斗场面会更加耀眼！

朱正喃喃道：“想不到这个张奕竟然有如此强大的实力！早知道这样的话，就应该重新分配任务！”

兰新城却说道：“他不过是捡漏杀掉的神谷内外道和亚久津信一郎罢了！”

屠云烈闻言，幽幽的看了他一眼。

“但是，他吓跑了神宫寺！”

“而且之前斩杀蚀月的夫妻档，可是他完全依靠自己的实力。”

“我甚至觉得，这个家伙的实力，能够与副队长级的人物掰一掰手腕！”

兰新城语气一滞，随后冷淡的说道：“如果他真的很有实力，为什么一直隐而不发？如果早些去支援其他战线，说不定现在的战局会完全不一样！”

他看向朱正，“朱帅，我还是觉得，这个人的心并不是完全忠诚于暴雪城的！”

这句话一出，却换来了百里长青的一声嗤笑。

“噗嗤！”

这声音在作战指挥中心太过刺耳了。

兰新城恼怒的望向百里长青。

“百里长青，你笑什么？”

百里长青摊了摊手：“没什么，我只是觉得，并不能以暴雪城的标准去要求外城的异人吧？”

“而且这一次外城异人当中，张奕算是表现最好的了。”

这一点，兰新城的确无法反驳。

他只能说道：“有能力帮助战友却故意保留实力，这种事情，我暴雪城的精锐绝对做不出来！”

“好了！”

朱正制止了兰新城的无理取闹。

此时的他没有心情在这里听兰新城与百里长青斗嘴。

眼下的问题，才是他最关心的！

兰新城赶紧闭上嘴巴，不再继续谈这件事情。

不过很快，他又想到了一个办法。

“既然现在知道了张奕有些实力，不如让他继续跟蚀月战斗下去！这样一来，也能够帮助场上的其他天神小队队员。”

话虽然这么说，可是场中的战斗并不顺利。

而且邓神通已经杀到了蚀月组的大本营，与蚀月组组长凤凰院仁交战在了一起。

那一战，才是决定此次行动的胜负手！

朱正看向画面当中的张奕，思虑了片刻之后，说道：“张奕，你的任务已经完成了，现在撤回来吧！”

兰新城闻言大惊失色，“朱帅……”

朱正没有理会兰新城的话，只是默默结束了和张奕的通讯。

这一战已经阵亡太多人了。

而接下来的战斗，就是邓神通与凤凰院仁之间的角逐。

第672章 四杀收官

到了邓神通那个级别的战斗，普通的异人即便加入进去也只是白给。

而现在张奕已经非常出色的完成了任务，不，应该说是远远超出朱正预期的完成了任务。

朱正希望保留下这个好苗子。

如果可能的话，让他加入暴雪城，将来也许又是一名队长级的战力。

张奕对朱正的命令有些意外。

他原本以为，朱正会让他继续在战场上进行驰援。

对于这种事情，张奕也不会拒绝。

毕竟以他的实力，收拾一下残局完全是轻轻松松，而且还可以捡人头拿积分奖励。

就算是遇到了收拾不了的敌人，逃走还是没问题的。

可朱正都这么说了，显然是对邓神通等人有足够的信心。

张奕不是一个爱出风头的人，所以他很从容的观察了一番四周，缓步撤离了这片战场。

张奕携带着击杀四名蚀月成员的辉煌战绩，离开了江宁广场。

他走出来之后不久，立刻就有医疗兵过来迎接他。

张奕只是朝他们淡淡一笑：“我没事。”

几名医疗兵见状，眼神当中大为惊奇，看向张奕的眼神也充满了敬重。

因为此次行动当中，外城的异人死伤过半，几乎没有一个人是完好的。

而张奕则是最后一个从战场中走出来的人。

虽然他们不知道战场中发生了些什么，但这一点，足以让他们对张奕心存敬畏。

张奕一路回到了武装直升机上。

看到上面已经改成了临时的重症病房，活下来的外城异人除了梁悦与彭莉，基本上都受到了比较重的伤势。

原皓躺在担架床上，虚弱的脸色苍白，人仿佛快死了一样。

而他的女朋友夏玲玲则是双目无神的站在担架床边，什么话都没有说，像是一个死人。

张奕看到了她身躯上那可怕的伤口，以及翻出来的不似活人的血肉，心中这才明白，为什么当初统计外城异人数量的时候，没有将夏玲玲计入其中。

莫仲宁、厉危海等人也不轻松，刚刚那一战对他们的打击非常沉重。

不单单是身体上的，还有心理上的。

他们与蚀月组织从本质上来说是差不多的。

都是不隶属于任何官方组织的散兵游勇。

然而战斗起来，实力的差距简直如同天堑！

如果不是天神小队及时进场，他们所有人都必死无疑！

因而众人对安然无恙归来的张奕投来异样和羡慕的眼神。

张奕没有理会他们，径直走到了梁悦的身边坐了下来。

陈潇潇经过彭莉的治疗，又有医疗队给她使用药物，已经恢复的差不多了。

虽然短期内不能进行战斗，可是性命无碍。

她看着张奕，眼神当中已经带有几分敬畏。

她可是亲眼看见，张奕一个人秒杀了两名蚀月！

“张奕，你完成任务了？”

陈潇潇小心翼翼的问道。

张奕想了想，朱正给他的命令是支援北部战线。

可是当他到达的时候，廖洪雷已经被杀死了。

不过他也杀掉了神谷内外道和亚久津信一郎，总的来说不辱使命。

于是张奕点了点头：“算是吧。”

此话一出，在场的外城异人无不震惊。

就连一旁的医务人员也是忍不住侧目。

莫仲宁愕然的看着张奕：“你……你别告诉我们说，你干掉了蚀月的成员！”

他低着头，喃喃道：“那些家伙，可是强的像怪物啊！”

厉危海摇了摇头。

“那是不可能的事情！只有天神小队的人才能跟他们对敌。”

“至于我们这些外城来的异人，呵呵，不过是当炮灰的罢了。”

张奕本来不想搭理几个人。

不过听到他们这种绝望的语气，忍不住冷笑了一声。

“蚀月的人很强吗？我怎么不觉得。”

“有没有可能是你们太弱了呢？”

此话一出，本就被蚀月吓破了胆子的几个人都生气了。

莫仲宁气呼呼的说道：“张奕，你真的遇到了蚀月的人吗？你知不知道他们到底有多强？”

厉危海也摇了摇头。

“我听说，你们那边根本没有蚀月的成员出现。这或许给了你不应有的错觉。”

“至于你所谓的完成了支援北部战线的事，想必只是过去打打援助，放放冷枪罢了！”

张奕叹了口气，身体靠在直升机内的椅子上。

他用轻缓的语气说道：“可能真的像你们说的那样吧！是我产生了错觉，碰巧遇到了四个弱小的蚀月成员，然后带走了他们的性命。”

“仅此而已。”

这句话让直升机内的气氛顿时变了。

哪怕是虚弱的躺在病床上的原皓都坐了起来，用不敢相信的目光望着张奕。

“你……你说什么？你真的杀了蚀月的成员，而且还是四个！”

陈潇潇和彭莉也是错愕的盯着张奕。

他……又杀掉了两名蚀月的成员？

岂不是说，张奕以一己之力，灭掉了三分之一的蚀月！

这种战绩，只能够用可怕来形容！

“这……你一定是在开玩笑吧？呵呵。”

莫仲宁脸上的笑容有些僵硬。

虽然他知道，张奕在这种事情上撒谎毫无意义。

可是事实的经历，让他无法相信张奕可以干掉四名强大的蚀月成员！

哪怕只干掉一个，都非常不可思议！

明明大家都是外城的异人，都是一方势力的首领，实力水准也应该差不多才对。

凭什么你就能那么牛叉？

张奕懒得解释，他坐在椅子上，目光透过窗户望向江宁广场的中心。

现在，他所需要做的事情就只有等待了。

等待着邓神通与蚀月首领的战斗结果。

作战指挥中心这边，所有人的目光也都死死盯着那里。

邓神通，如今是他们最后的希望了！

可即便场上的战况已经很不理想了，朱正的心里却比谁都要安稳。

因为他相信邓神通的实力。

邓神通的背后，站着的可是暴雪城的武装力量，以及邓氏集团数十年的科技力量！

就在江宁广场的中心，王见王，两名队长级异人的碰撞终于开始了。

同一时间，蚀月组，作战中心，外城的异人，全都感觉到了那股令空气都要凝固的可怕气息，从江宁广场的中央爆发！

第673章 光明礼赞

就在其他战线还在僵持的时候，邓神通与凤凰院仁的战斗已经开始了。

谁都知道，这一战才是决定战局的胜负手。

四十物场悟赶紧带着竹内真由美离开战场。

这种级别的战斗，压根不是他们有资格靠近的。

接下来，只能够交给凤凰院仁去应对。

等到两名队友离开之后，凤凰院仁微笑着盯着邓神通，报童帽下面露出两道凶恶的目光。

“只要能够在这里干掉你，我想江南大区的老头子们也该彻底醒悟了吧！”

邓神通则是笑眯眯的朝他招了招手：“你可以试一试！”

凤凰院仁收起了脸上的笑容。

从他的眉心深处，一缕鲜艳的红色印记迅速的浮现而出，随后沿着两侧的脸颊延展开来，慢慢在他的脸上形成鲜红耀眼的斑纹！

那是一种五彩斑斓的红色，深红，鲜艳，明亮，并且有着星空的斑驳在闪烁。

仿佛是一道道赤色的星河在他的皮肤里面奔流。

血色的斑纹逐渐蔓延到了他的脖子、手背，最后覆盖到全身的位置！

一股强悍到令人窒息的气势在他的周身浮现。

原本看上去并不高大健硕的他，此时仅仅是一双紧握的拳头，就给人一种可以轰开天际的感觉！

侵蚀之月组长，凤凰院仁。

特质系能力者。

能力代号【凤凰】。

凤凰院仁的周身缭绕着赤色的血气，周围空间的温度迅速的提高，大片大片的冰雪开始融化。

他没有着急出手，而是看向不远处的对手邓神通。

“来吧，让我看看你的力量！”

邓神通笑了，他轻轻点了点头。

“好啊！”

就在他声音落下的一瞬间，他的双臂如同天使的翅膀一般朝两边展开。

随后，一股无比圣洁和恢弘的光芒以他为中心，朝着四面八方爆发开来！

凤凰院仁的瞳孔当中，颜色忽然之间消失了。

就连他漆黑的瞳孔此时也变成了白色。

他仿佛置身于一片白茫茫的空间，什么都消失不见。

包括他自己的身体，都无法看到。

天神小队队长邓神通。

特质系能力者。

能力代号【光明礼赞】。

他的能力，就是光！

可以赐予人光明，同样也可以剥夺人光明。

这一招【虚无世界】之下，除了他以外的所有人都会失去视线，除了白茫茫一片之外，什么都看不到。

凤凰院仁就在他不远的地方，可是再也看不到他的模样。

邓神通微微扬起嘴角，右脚一步踏出，下一刻就出现在了凤凰院仁的跟前。

然后，一拳狠狠对准他的脑袋就轰了过去！

凤凰院仁虽然失去了视野，但是他的战斗本能还在，对危险的敏锐直觉让他知道邓神通靠近了！

拳风掠过的时候，他迅速的用手臂格挡。

可是，毕竟他落后了邓神通半拍，高手过招，胜负只在须臾之间就能决定。

只要落后了半招，都有可能是致命的！

然而，凤凰院哪怕什么都看不到了，他竟然也能精准的挡下邓神通的一次次进攻！

这一点，让邓神通都有些惊讶！

凤凰之力加身的凤凰院仁，和邓神通打的有来有回。

身体上流转的血色斑纹，让他的力量和速度都极大幅度的提升！

“有趣！”

邓神通嘴角的笑意更浓了。

仅仅如此，那又能怎么样呢？

他的双眸当中闪烁起白色六芒星，那是闪耀天际的白金之星。

一股白色的圣光笼罩在他的周身，让他看起来更加的光辉伟岸，如同神祇临尘一般！

这是他的能力——【圣体加持】！

以光辉附加全身，同样可以让他成为近战无解的存在！

光明之力与凤凰之力近距离对轰，邓神通的速度越来越快，力量也越发的恐怖。

一开始凤凰院仁还能凭借战斗的本能反应过来，接下邓神通的招数。

可是慢慢的，即便他能够捕获到邓神通的出手，可身体也反应不过来。

即便是身体反应过来了，力量层面也完完全全被碾压！

场中被白光所笼罩，作战指挥中心也好，蚀月的其他人也好，都看不到这里发生过什么。

这也是为什么，从来没有人知道邓神通真正的能力。

可是，朱正却对邓神通有着充沛的信心。

因为邓神通，可是江南大区与邓氏集团合作出来的最高杰作！

无论是能力，还是头脑、装备，邓神通都处于极致的水准。

他就是江南大区造的一尊偶像，一位让江南大区人民产生信心的神明！

所以从末世以来直到现在，天神小队所执行的任何任务都会完美的完成。

一对一的状况下，邓神通从来没有输过。

场中的战斗进行到何种程度没有人能看到。

只是那种惊人的爆炸声不停的响起，战场上肉体碰撞的声音，如同敲响了一面巨大的鼓。

“噗！”

邓神通的拳头击穿了凤凰院仁的防御，强硬的撞开他的手臂，狠狠砸在了他的胸口处！

凤凰院仁的胸口直接凹陷了下去，出现了一个清晰的拳印！

邓神通的嘴角带着微笑，左手一把扯住凤凰院仁的肩膀，右手再是一拳蕴含着无穷力量的拳头朝着那处伤口砸了下去！

凤凰院仁拼命的想要挣扎，可是胸口的重伤让他根本无法发力。

“噗嗤！”

这一次，邓神通的拳头直接贯穿了凤凰院的胸口，从他后背捅穿了过去！

鲜亮的白色战衣依旧如此华丽，即便是鲜血沾染在了上面，也像是雪地上盛开的梅花一般艳丽。

邓神通嘴角的微笑却慢慢变淡。

蚀月组的组长竟然如此不堪一击？

他实在难以相信这一点。

可是眼前，他身体的触感是无比真实的，凤凰院仁的内脏跳动他都可以清楚的感觉到。

可就在这时，被打穿胸口的凤凰院仁缓缓抬起头来，冲他露出一个血淋淋的笑容。

下一刻，凤凰院仁的身躯就燃烧了起来！

他死死拽住邓神通的手臂，不让邓神通离开。

那种赤色的火焰温度非常之高，连邓神通都忍不住皱起眉头。

他的身上穿的是暴雪城最顶尖科技打造的战衣。

即便是其他五大调查队的作战服都比不上。

可即便如此，凤凰院仁自燃产生的火焰还是让他感觉到一丝可怕的危机。

第674章 不死

邓神通感觉到了凤凰院仁自燃的火焰不对劲。

他没有丝毫的犹豫，拼尽全力挣脱了凤凰院的束缚，远远的后撤了出去。

赤色的火焰燃烧之中，凤凰院的嘴角还在笑，即便身体已经摇摇欲坠，可他的脸上没有丝毫恐惧的表情。

“到底是什么鬼？”

邓神通谨慎的盯着凤凰院，他知道这位蚀月首领的能力绝对不止这么简单。

但是，那又怎么样呢？

他自从征战以来，遇到过的难缠对手可不止一个！

火焰燃烧之中，凤凰院的身躯缓缓倒了下去。

不过那火焰反而燃烧的更加汹涌了，邓神通听到了一声嘹亮的啼鸣。

那赤色的火焰，竟然化作一头长着三颗头颅的火凤！

而片刻之后，那团被烧焦的身躯再次从地上爬了起来。

黑色的尘埃散尽，露出一副健硕的躯体。

那身躯虽然赤裸，但却充满了力量。

凤凰院仁浴火重生了，而他的身上哪里还有丝毫伤痕？

完美的，简直像是新生一般！

邓神通的目光第一次出现了凝重的神色。

他记得很清楚，自己那一拳贯穿了凤凰院仁的胸口，甚至差点击碎他的心脏。

受到那种程度的伤势，人类是不可能活下去的。

可为什么，这个家伙又完好无损的出现了？

难道是因为没有一击杀死吗？

邓神通舔了舔嘴角的血迹，那是凤凰院的血。

“那就，再杀你一回好了！”

邓神通的周身，圣体加持的光辉更加的炽盛，他的速度变得极快，仿佛他就是光的化身。

刚刚浴火重生的凤凰院，再度被邓神通近身，一拳轰来！

凤凰院嘴角带着微笑，双手架在身前阻挡。

虽然视野被剥夺了，可是，他有特殊的方法来预测邓神通的攻击。

就在迷雾之外，巫女竹内真由美缓缓跪坐在一片废墟中，她缓缓切开了自己的手腕，大片大片殷红的血液流淌而下，融入了面前的竹内绘卷当中。

鲜血的滋养让竹内绘卷变得妖异起来。

而凤凰院已经变成白色的瞳孔里，有轮回的印记在转动。

两名顶级异人之间的战斗，到了最后依旧是肉体与肉体之间的碰撞！

能够剥夺人视线的邓神通，在这场战斗当中占据了绝对的主动。

凤凰院依赖着特殊的能力，被动的防守着。

虽然他也尝试过发起进攻，可是看不见，始终让他的节奏慢了半拍。

他的身上燃烧起赤色的凤凰之火，却无法捕捉到身形隐匿于光明之中的邓神通。

“噗！”

这一次，邓神通化掌为刀，精准的贯穿了他的心脏！

“这一次，我看你还死不死！”

邓神通盯着凤凰院，一字一句的说道。

可是这一次，凤凰院依旧是在自燃之后，重新于灰烬当中完好无损的爬了起来！

邓神通终于确认凤凰院的能力了。

【不死】！

即便被击中要害，也可以通过浴火获得重生。

这个能力，的确是有些麻烦。

因为无论你怎么杀，除非将对方每一颗细胞都给消灭掉，对方都可以再次复活。

凤凰院以完美的形态重生归来。

他用戏谑的笑容对邓神通说道：“不好意思啊！我这个人最大的优点就是死不了。”

一个杀不死的人，他完全可以用各种手段去耗死任何对手。

邓神通却毫不在意。

他轻哼了一声：“杀不死？那我多杀几次不就行了吗？”

他不相信这个世界上有杀不死的人。

一切碳基生物都会有死亡。

要么，是他没有找到凤凰院的命门。

要么，就是杀的次数还不够多！

不过这一切都无所谓，他会一直杀下去，杀到凤凰院无法再重生为止！

邓神通抚摸着自己的面颊，声音变得清冷了起来。

“我的队友们还在等着我胜利的消息，我可没有那么多时间在这里跟你耽误！”

“所以，让我们加快一下进度吧！”

“大须弥，幻境！”

恍惚当中，凤凰院的双眼第一次恢复了视线。

他竟然在白茫茫的世界当中看到了遥远的邓神通的身影。

可是没等到他喜悦，邓神通的影子就随整个世界被无限拉长。

而他周遭的场景开始了光怪陆离的变幻。

他看到了京都的闹市，下一刻，又回到鹿儿岛的原野。

从过去到现在，从乡村到都市，甚至连耳边都出现了尘世烟火的吵闹声。

“这是……幻术？”

凤凰院虽然意识到发生了什么，可是他却无法阻止这一切。

他的眼睛所看到的，他的耳朵所听到的，都是虚假的东西。

“轰！”

凤凰院的头颅像西瓜一样炸开。

失去了视线，甚至连听觉都被扰乱的他，根本无法应对邓神通的攻击。

而在迷雾之外，竹内真由美的血液也开始在绘卷上变淡。

她却毫不犹豫的，再次给自己的手腕来了一刀。

天气太冷了，伤口都会迅速的凝结，不得不经常通过这种方式来施展巫术。

四十物场悟看着这一幕，有些心疼。

谁都知道，这么做有可能导致整条手臂都废掉。

哪怕是拥有超凡能力的巫女也不例外。

可是对此，竹内真由美没有丝毫的犹豫。

幻境当中，凤凰院再次站了起来。

他仿佛没有受到丝毫的影响，不管死多少次，他都能够完美的浴火重生。

而且重生之后的他，状态没有丝毫的减损。

“不可能，这是绝对不可能做到的事情！”

邓神通皱着眉头，心中有了自己的判断。

“即便重生是一种能力，也需要消耗异能才对。他哪怕看上去没有损伤，实际上异能的消耗也必定很大。”

“只要我再多杀他几次，一定能让他彻底消失！”

邓神通的心里面丝毫不慌。

他不相信这个世界上真的有杀不死的人。

而凤凰院比其他来说，除了比较耐杀一些，其他方面没有任何的优势。

“来吧，让我看看你还能再死几回！”

邓神通如同光辉一般迅速来到凤凰院身后，他的有右腿如同长鞭抡起，对准凤凰院的后脑勺狠狠抽了过去！

可这一次，凤凰院即便被剥夺了视觉与听觉的能力，仍然精准无误的以手臂挡下了邓神通的攻击！

第675章 大须弥幻境

以视觉来影响听觉、嗅觉、味觉，这种能力叫做通感。

邓神通的能力大须弥幻境，就是以此来影响敌人，让敌人的精神和身体完全处于不同的空间，然后斩杀其肉身！

只要中了这种幻术，即便是闭上眼睛都没有用。

所以常理来说，根本没有人可以在中过幻术之后，还能挡下他的攻击。

可是，凤凰院仁却做到了。

虽然从二人的力量层面来说，邓神通明显更胜一筹，可凤凰院仁的阻挡，还是给邓神通带来了不小的震撼。

他想不明白，这个男人到底是靠什么做到的？

“负隅顽抗！”

邓神通的拳头对准凤凰院轰了过去，这一拳下去，仿佛有千百个拳头齐齐出击一般！

作为邓氏集团生物科技最尖端的产物，他的肉身力量堪比顶级的强化系异人。

这也是为什么，朱正认为邓神通是最完美的异人，将来有可能突破他自身异人等级的桎梏，达到伊普西隆级别！

以异人的角度来说，邓神通本身就是完美的存在。

攻防一体，无论是异术还是近身战都无可挑剔。

凤凰院的眼睛里没有光彩，身体却本能的抵挡着邓神通的攻击。

拳头之间的碰撞发出震耳欲聋的“轰轰轰！”的响声。

不像是两个异人在过招，反倒像是两头犀牛在角力。

凤凰院的战斗力着实可怕，即便在几乎丧失五感的状况下，也依旧能够与邓神通缠斗。

可是这种状况，他毕竟吃了先天的亏。

瞬息之间，两个人已经交手了上百招！

邓神通的拳头突破他的防御，再一次贯穿了他的胸口！

而凤凰院则是迅速的以浴火重生的姿态，站在了邓神通的身前。

邓神通嘴角带着一抹冷笑，眼神当中的战意高涨。

他伸手从腰间拔出一把冰蓝色的手枪，人趁着凤凰院还没有重生彻底就已经冲了过去，对准他的脑袋就是一枪！

漆黑的子弹与普通的起源弹大有不同，上面有一片白色的羽翼，是邓神通专用的子弹。

这种子弹非但可以破魔，而且还蕴含着无比恐怖的基因毒素。

只要进入人的身体之内，就会迅速的沿着血液蔓延全身，迅速把一个人彻底腐蚀掉！

即便是异人，被这种子弹射入体内，也会迅速瓦解。

凤凰院中弹之后，身体也是迅速的变成黑色，再一次死亡。

然后，继续重生！

邓神通不是个没有耐心的人，他遇到过很多难缠的对手。

可是像凤凰院这种，怎么都杀不死，杀了之后立刻就会以完美姿态重生的异人，他头一回见到。

论实力，他可以将凤凰院吊打。

然而在这里，他要如何把凤凰院击杀呢？

“难道说，他真的杀不掉？”

“不，一定有办法的。只是我在这里继续跟他耗下去，结果未必是我最想要的。”

“倒不如尝试着将他封印。”

邓神通想通了这一点。

以他的实力，杀死凤凰院多次不在话下，那么自然有办法将其制服。

然后把他带回大区的实验室，交给科研部去慢慢剖析，总有办法对付他！

想到这里，邓神通便开始改变作战策略。

他趁着凤凰院复生的过程，从随身携带的背包里取出一根银色的绳索，然后飞快的将其绑住。

在复生的过程当中，凤凰院没有丝毫反抗的力量。

等到他复生之后，身躯已然被邓神通牢牢的捆绑了起来。

“跟我回暴雪城吧！你这个杂修！”

邓神通一手扯着凤凰院，冷冷的说道。

可是就在这个时候，被死死捆绑住的凤凰院忽然笑了起来。

一开始笑声不大，但很快笑声越来越猖狂。

“你笑什么？”

邓神通皱着眉头问道。

凤凰院看着邓神通，笑容灿烂了起来，只是那眸光依旧冰冷。

“能够杀死鼎鼎大名的天神小队队长，我当然要笑了！”

他这一次说的不是霓虹语，而是蹩脚的华语。

可这句充满戏谑的话语，让邓神通勃然大怒。

他一拳狠狠砸在凤凰院的脑门上，直接把凤凰院的脑袋砸的鲜血迸溅！

可是凤凰院没有在意，他仍然在笑。

没有任何征兆的，他整个人爆炸了！

当着邓神通的面，他炸的漫天纷飞，大片大片的血雨“哗”的一声落下，当然也溅了邓神通全身。

邓神通是个非常爱干净的人，这一点从他喜爱染白发，穿银白色的衣服就可以看出。

可是凤凰院的自爆，竟然让他浑身上下都是粘稠的血液，不禁让邓神通气得要命。

然而，不等邓神通去清洁那些血迹，他忽然感觉浑身上下，仿佛有业火在燃烧一般！

邓神通痛的厉害，他低头一看，哪里是什么幻觉，而是他的身体真的开始燃烧！

凤凰院的血液沿着他的衣服流淌到了他的身上，银白色的作战服也被血液污染的不堪入目。

那些流淌着斑斓色彩的血液，没有因为离开人体而凝固变黑，反而是迸发出了更加耀眼的光辉。

随后就是——燃烧！

汹涌的火焰冲天而起，把邓神通变成了一个火人。

邓神通的口中发出痛苦的哀嚎，他竭力的催动【圣体加持】来抵挡火焰的燃烧。

可是这火焰的温度太可怕了，他猝不及防，抵挡的过于艰难。

这个时候，从破碎的血肉当中，凤凰院再度爬了起来。

他的眼睛冷冷的盯着被火焰燃烧的邓神通，咧嘴一笑。

“这一次，该你浴火重生了！”

“凤凰之力，可不是谁都能承受的住的！”

他可是在千百次的死亡轮回当中，才承受住这样的力量。

一次次被体内的血液燃烧，烧成灰烬，又因为【不死】的力量再度复苏。

不知道经历过多少次这种痛苦，才学会了怎样控制这股力量。

凤凰的血液，就是世间最恐怖的火毒！

“死吧！！”

凤凰院发出一声大吼，赤裸的身躯朝着被火焰燃烧的邓神通就冲了过去。

邓神通苦苦支撑着，抵抗凤凰之火的焚烧，此时他连眼睛都无法睁开。

可是就在这种生死危机的瞬间，他的脑海当中忽然想到了些什么。

明明以他的实力，可以绝对碾压的击败凤凰院。

纵然杀不死，可只要有足够充分的准备，封印住凤凰院易如反掌。

可为何感觉，对方仿佛了解他的一切，甚至就连这一战，都是一个设好的陷阱？

第676章 明悟

邓神通隐约感觉到了事情的不对劲。

“我不可能会输的！我怎么会输？”

“以我的能力，就凭他那种小伎俩拿什么跟我斗？”

“一定是因为……”

正在邓神通苦苦挣扎的时候，凤凰院已经冲了过来。

凤凰之力在他的周身燃烧着，那火焰的力量与邓神通身上的火焰相互作用，让邓神通更加的痛苦。

“哈哈哈！来吧，天神小队的队长！看看我们谁能坚持到最后！”

“不过我好心提醒你一句，我，可是杀不死的！”

这一回，换做凤凰院过来折磨邓神通了。

邓神通吃力的运转圣体加持的力量来对抗凤凰之火的灼烧。

同时，他还要腾出手来对付凤凰院。

战场之上火焰缭绕，怒吼的声音接连不断。

即便是被凤凰之火燃烧，可邓神通毕竟还是邓神通，他全力反击的时候，凤凰院也难以招架。

可凤凰院的打法非常清晰，就是跟你以命搏命！

在邓神通找到克制凤凰院【不死】能力的方法之前，这样打下去，凤凰院早晚能够把邓神通给拖死。

可是，邓神通已经没有时间和精力去应付了。

那遍布全身的凤凰之血，燃烧的高温让他痛苦的几乎想马上去死。

可是他知道，自己不能够就这样放弃。

他奋力的战斗，竟然硬生生的又把凤凰院击杀了三次。

只是那个家伙无论怎么杀，都会重新从火焰之中爬起来，然后狞笑着继续和邓神通战斗！

绝望，无与伦比的绝望将邓神通笼罩。

他的异能量纵然再强大，也不可能永无止境的战斗下去。

“难道，我真的要倒在这里了吗？”

血红的火焰笼罩着邓神通，他体表的银色圣光越来越微弱。

到了这个时候，他不得不承认一件事情，他无法继续战斗下去了！

可是就在生与死的边缘，有一件事情他的的确确想明白了。

那就是，为什么他会在这场战斗当中失利。

不是他不够强，而是因为……

“噗！”

凤凰院一记膝撞，直接撞在邓神通的胸口。

虽然有战衣护体，可他还是倒飞出去数十米远，直接摔进废墟之中。

此时的他口中大口喷涌着鲜血，眼皮都快抬不起来了。

眼角的余光当中，他看到凤凰院赤裸着身体，恶魔一般朝这里狞笑着走过来。

啊——我知道了，我终于知道这是怎么一回事了。

原来从一开始，我才是他们的目标啊！

邓神通的口中血沫翻涌，他连站起来的力气都没有了。

“可是……至少我要把情报带回去。”

他虚弱的想道。

凤凰院走到了他的面前，以一个胜利者的姿态居高临下的俯视着他。

“滴滴，滴滴。”

邓神通闭上了眼睛，他银色的长发当中，有微弱的光芒闪烁了起来。

就在凤凰院要伸手摘下他头颅的时候，邓神通的脑袋“轰！”的一声爆炸了开来！

一股极其恐怖的力量席卷开来，直接荡开了方圆千米的雾气！

浓雾翻滚倒卷出去，其力量之强，让位于爆炸中心的凤凰院又被杀死了一次。

银色的风暴从江宁广场的中央爆发开来，如同一颗银色的圆球迅速笼罩住了一方天空，光彩夺目。

可是这耀眼而华丽的光芒，却让暴雪城的作战指挥中心变得一片死寂，鸦雀无声。

这个爆炸，他们明白意味着什么。

每一名队长级的异人脑袋上都安置着这样一个小型高能炸弹，它是邓氏集团与暴雪城科研中心联合研发的，威力非常巨大。

不过它的存在，并不是为了杀伤敌人，而是——自爆!

队长级异人的实力太过强悍，所以在他们死亡的时候，必须保证他们的本源不会被敌人所吞噬。

因此，那颗银白色的巨大光球出现，也就意味着有一名队长级异人陨落了。

在那里出现的队长级异人，只有邓神通。

换句话说，邓神通死了。

作战指挥中心鸦雀无声，那些工作人员甚至忘记了手中的工作。

几名女生甚至由于无法接受事实，直接晕倒在了原地。

邓神通的死，标志着暴雪城在这场对蚀月的战役当中全面失败！

兰新城瞪大了眼睛，他修长的身体都开始颤抖起来，眼神当中满是呆滞。

屠云烈深埋于衣领之下的面容严峻，目光犀利无比，同时满含震怒。

至于百里长青，则是张大了嘴巴，不知道应该说什么好了。

他们都无法想象，江南大区会在此次战役当中失败！

而这些人在震惊之余，无一不偷偷把目光投向主席台上的那位老人。

朱正双手支撑着桌子，他的身体颤抖着，坚强的肩膀也在抽动。

虽然他低着头，可是谁都知道，他此时的表情一定非常恐怖。

没错，他不希望让属下看到自己狰狞的模样。

他的面孔已经扭曲到让人害怕，他的眼睛里布满了血丝，甚至因为过于用力咬牙，而导致嘴角渗出了血迹。

双手的骨节因为过度用力变得发白，指尖在桌子上“卡拉卡拉”的划动着，指甲都快要翻过来了。

朱正的内心，此时处于崩溃的边缘。

他手下最精锐的队伍之一，竟然在面对一个浪人组织的时候战死了。

队长以下，战死的人数过半，而对方却依旧好好的在这片土地上横行。

这件事情将成为他军旅生涯当中最大的污点，难以洗刷干净！

“朱帅……”

兰新城有些担忧的看着朱正，他很清楚这件事情对朱正的打击有多大。

朱正低着头，一字一句的说道：“马上……马上命令所有部队撤回来！立刻，马上，马上撤回来！！”

他说话的时候声音像是从门缝里面挤出来一样，喘息非常严重。

如果不是当着那么多人，他此时恐怕已经暴走了。

不过他还不能那样，因为战斗还没有彻底结束。

他必须要把有生的力量保存住。

一次失败纵然再痛苦，作为朱帅也不能意志消沉。

屠云烈说道：“收到！”

他马上命令停留在那边的两架直升机，立刻返航。

等到屠云烈下完了命令，朱正再也控制不住自己的怒火了。

他仰起脖子，一拳重重的砸在指挥台上。

“准备爱之死神！把整个江宁市都给我荡平了，让那些家伙彻底被埋葬！”

所有人都心中一惊。

爱之死神，他们的终极武装，到底还是要动用了吗？

曾经在蚀月刚刚出现的时候，就有人提到过用爱之死神直接抹杀他们。

可是这个提案被朱正给拒绝了。

然而现在，出离了愤怒的朱正还是选择了这个做法。

因为他自己也意识到了，在如今的江南大区，如果连天神小队都无法消灭蚀月的话，只有动用爱之死神才是能将损失降到最低的做法。

否则哪怕再派出部队去围剿，也要付出无比惨重的代价。

第677章 惨烈

工作台这边，得到了朱正的命令之后，立刻有人开始着手打开放置爱之死神的发射仓。

指挥中心的每一个人都心惊肉跳。

虽然他们也预料过会有这么一天。

但是这在国的历史上，还是首次动用这种武器。

这也正式标志着，末世前的热武器，在逐渐失去对世界的影响力。

取而代之的是顶尖异人的支配能力！

而【侵蚀之月】这四个字，也让所有人的心中都笼罩上了一层阴影。

……

江宁广场中心。

凤凰院仁浑身赤裸的从浓雾中走了出来。

他看上去有些虚弱。

虽然他可以不断的复活，但是每一次复活都需要极大的消耗。

不死，也并非真正的不死，只是没有人清楚他的极限在哪里。

地上已经找不到邓神通的尸体了，那颗高能炸弹已经将邓神通的尸体炸的破碎，大地上也出现了恐怖的深坑。

为了确保能够将队长级人物的本源炸的一滴不剩，所以这种炸弹的当量也非常恐怖。

顺便，让它成为了一种同归于尽的手段。

“最后赢的人还是我啊，混蛋！”

他赢的太过艰难了，如果不是提前知道了邓神通的能力，并且做好了准备，这一次他大概真的要死在邓神通的手上。

“暴雪城的调查队长，果然都是怪物啊！”

凤凰院深吸了一口气，他的体表散发着红色的炽热焱浪，帮他抵御着极寒的温度。

而在远处，一直跪在地上占卜的竹内真由美忽然捂着嘴，剧烈的咳嗽了起来。

“竹内小姐！”

四十物场悟慌忙扶住她的身体。

只见几道殷红的鲜血沿着她的指缝流淌了出来，竹内真由美的脸色愈发的苍白了。

此时的她，甚至连肌肤都开始变得有些透明，简直像是失血过多的病人。

一整条手臂因为不断的放血，寒毒入侵，都变得青紫，已经废掉了。

竹内真由美的口中不停的溢出鲜血。

四十物场悟忽然想到了什么，“你一定是因为帮助队长战斗，而透支了鲜血对吧？”

竹内真由美挣扎着松开手，对四十物场悟说道：“快，告诉所有人，马上离开这里，马上就得离开！有非常大的危险要来了！”

四十物场悟看到竹内真由美焦急的表情，顿时明白了什么，他闭上眼睛，开始同蚀月所有活着的队员联络。

让他们赶紧集合，并且离开这里。

凤凰院仁第一时间就赶了过来。

他随便从废墟当中找了一身衣裳给自己穿好，虽然不能御寒，可是勉强遮住了自己赤裸的身体。

听完四十物场悟的话语之后，他毫不犹豫的说道：“看样子，对方要用大杀伤性武器洗地了！马上离开这里！”

收到了四十物场悟信号的蚀月成员立刻开始往回赶。

众人集结到了一处，才发现他们在这一战当中损失了五个人，不可谓不惨烈。

这样的结果，是所有人都始料未及的。

因为在过去，只要他们按照竹内真由美的预言去行动，从未有人死亡。

可这一回，他们失去了近半的队员。

众人的心中有些疑惑，可眼下竹内真由美已经昏迷过去，他们没有办法询问。

只能够按照她的预言，先离开这个鬼地方。

四十物场悟去找到了车子，然后所有队员上了车，一刻也不停留的离开了江宁广场。

在他们离开的时候，听到远处传来直升飞机机翼扇动的声音。

凤凰院仁不禁抬头往天空看去。

他有一种预感，这些家伙，不久之后他还会再一次遇到。

“真是惨烈的战斗啊！死了那么多人，我们已经无法继续战斗下去了。组长，现在我们要怎么做？还要继续前进吗？”

神宫寺诚一郎看着凤凰院仁，如是询问道。

凤凰院仁一条胳膊搭在车窗上，他的目光落在竹内真由美的身上。

为了这次大战，她透支了太多力量，甚至连手臂都废掉了。

必须要找一名治愈系的异人来治好她的伤。

竹内真由美，才是蚀月的核心，不容有失！

“不，我们也需要暂时休整一下了。”

“不过这一次，赢的人是我们！”

凤凰院仁此时虽然看起来有些憔悴，但是他的眼睛依旧充斥着狂热的光芒。

“暴雪城这一次受到的打击足够大了。他们也没有可以动用的兵力来对付我们。”

“而下一次，我要给他们一个更大的惊喜！”

神宫寺诚一郎忍不住侧目看向他，眼神当中是一如既往的厌恶。

“哦？你现在还想怎么办？我们可没有任何帮手。”

“会有的。”

他神秘的一笑，笑声在雪原当中越来越大，被风扯远了。

……

武装直升机“隆隆隆”起飞，扇叶卷起漫天雪花，张奕察觉到他们要撤离了，不禁皱起了眉头。

这十分的反常。

刚刚那一下爆炸所有人都亲眼看到了，甚至连远处的直升机都在摇晃。

而很快，他们就要撤退。

这并不像是打了胜仗的样子。

难道说——邓神通败了？

张奕的头皮有些发麻，他无法想象，江南大区会两次在蚀月的身上失利。

而且这一次，还是出动了王牌部队的情况下。

他甚至可以预料到，朱正会怎样的震怒与疯狂。

不过邓神通呢？

他死了？

张奕皱着眉头，这一切都是他的猜测，然而眼前发生的一切，给他带来不好的感觉。

邓神通那样的人物，如果真的这么轻易死掉的话，给人的感觉也未免太不真实了些。

张奕看向直升机内部的医务人员，随即打消了询问他们的念头。

这些人只是基层工作人员，应该不清楚总部那里的状况。

其他几人也察觉到这微妙的气氛。

如果是赢了，他们用不着如此匆忙的离开。

可失败这种事情，他们想都不敢想。

谁都无法承受那样的代价。

而梁悦见到张奕神色不对，不由得凑过来低声询问道：“怎么了？”

张奕摇了摇头：“没什么事，我们安静的等待回城吧。”

情况不明，最好不要妄加揣测和议论。

梁悦见状也不再多说什么。

她把小形态的花花抱在腿上，低头抚摸了起来。

可是花花看上去不是很喜欢她，在她的手掌下磨蹭了几下之后，就翘起尾巴跳到地上，沿着张奕的裤腿爬了上去。

猫是喜欢温暖的生物，所以它更喜欢男性的体温。

来到张奕腿上，它找了个舒服的位置，抓了抓裤腿之后，就踏实的把自己缩成一团，继续睡它的大觉去了。

第678章 爱之死神

等到两架武装直升机离开了江宁市的范围之后，朱正盯着屏幕，眼神狠辣的按下了爱之死神的发射按钮。

从某地下的发射仓中，一颗巨大的导弹缓缓浮现，随后蓝紫色的火焰蒸腾，推动着它飞向天际。

这一举动，立刻引起了全世界各大区域势力的关注。

“有人发射了爱之死神，天呐，这一刻还是来临了吗？”

“已经确认，这一颗爱之死神来自华胥国，江南区域。”

（注：华胥，伏羲与女娲的母亲，被称为始祖母。由于大家都明白的原因，以后用华胥国指代本土。）

“马上调查那里发生了什么！”

……

当爱之死神升空的那一刻，全世界都得到了消息，也将意味着此次事件无法隐瞒。

两分钟之后，在江宁市中心升腾起一颗巨大的蘑菇云。

恐怖的温度摧毁了那里的一切，巨大的电磁冲击波也导致周围数个城市暂时陷入了通讯与电力的停滞状态。

朱正的身躯重重落在椅子上，他的心情无比的沉重。

最终还是动用了爱之死神，仅仅因为一支异人队伍。

哪怕是赢了，也说不上多么光彩。

可是没等他松一口气，那边的工作人员马上汇报道：

“统帅，通过我们卫星的监测，发现了蚀月的踪影。他们……他们逃走了！”

朱正的瞳孔猛地一缩，他不敢相信的站起身来，质问道：“逃走了？这不可能，他们逃的速度再快，也不可能快的过爱之死神的爆炸！”

那名工作人员神色晦暗，将信息图展示给朱正看。

“根据我们卫星的情报来看，他们实际上在十分钟以前就离开了爆炸的中心区域。”

虽然由于屏蔽装置的存在，卫星图上无法观测到蚀月的踪迹。

但是以此来确认他们的位置还是能够做到的。

这就像是一张地图上出现了一块空洞，非常的明显。

包括朱正在内，所有人都感觉到头皮发麻。

就连爱之死神对他们都无用吗？

怎么会那么巧合！

要知道，十几分钟以前，他们还在江宁市中心的区域。

怎么会那么快就逃走？

简直就像是，提前知道他们会使用爱之死神一样！

朱正呆呆的坐在椅子上，整个人仿佛被抽掉了一半的灵魂。

这一次，他算是彻底身败名裂了。

而此次行动，也会让江南大区的威望，以及他个人的威望降到极低的水准。

用丢人现眼来形容都不过分。

孙禄玄看向朱正。

他本想说些什么，但见到朱正的状态不太对劲，也就不再开口说话。

侧目的时候，他与作战部部长屠云烈对视了一眼。

二人的眼神当中，颇有一种心照不宣的感觉。

这让二人的神情都变得凝重了许多。

因为他们看出来了，蚀月真正的底蕴到底是什么。

预知未来。

这就是对方所拥有的能力。

那么，从始至终，一切的谜题也都得到了解答。

为什么江南大区的部队在本土作战的优势状态下，多次作战都处于被动的状态。

无论怎样计划，都会被对方所看穿，甚至在人员调动上一直处于劣势。

并不是天神小队打不过蚀月的人。

而是蚀月每一次都能找到完美的应对手段，让他们的异人打的非常舒服。

甚至就连江南大区会动用爱之死神，他们都提前预测到了，从而脱离了险境。

这种能力……让人感到深深的绝望。

谁又能够击败可以看穿未来的敌人呢？

不过很快，屠云烈就发现了事情的盲点。

蚀月的预言家并不能完美的预测到未来。

因为他们的人，也被干掉了五个。

一个是被邓神通秒杀的女忍者成濑花千代。

而另外四个人，则是……

屠云烈猛的抬起头，眼神当中是奇异的光芒。

他似乎找到了应对蚀月最好的方法。

没错，就是张奕！

从一开始，没有人关注他这个区区外城的异人。

到后来，以一己之力，击杀了四名蚀月的成员！

虽然其中两人有捡漏的嫌疑。

可是当时，蚀月的二号人物神宫寺诚一郎就在附近。

张奕正面吓退了神宫寺，这就证明了他的实力绝对不像表面那么简单！

最起码也得是副队长级，甚至是，队长级！

屠云烈的目光变得锐利了起来。

他觉得，总部有必要和张奕好好聊一聊。

张奕，会成为消灭蚀月的关键点！

此时，兰新城也没有闲着。

朱正饱受打击，无力再去安排其他的事务。

而兰新城作为朱正的秘书，必须为他解决这个烂摊子的边边角角。

他用掌心推了推金丝眼镜，然后背负双手，挺胸抬头的站在指挥中心的正中央。

随后他朗声说道：“关于这次战役，今天在场的所有人一律不得对外透露半分！”

“一旦被我发现任何人向外泄露，将会被剥夺暴雪城居民的资格，驱逐出境！”

工作人员们听到这个消息，不由得噤若寒蝉。

有人心中暗道：这是要封口吗？可是如此巨大的战败，真的能瞒住所有人吗？

屠云烈瞥了一眼兰新城，并没有多说些什么。

内务方面的事情，不归他管，兰新城爱怎么折腾就怎么折腾。

下面有一名工作人员询问道：“可是这次战役失利影响太大，即便我们不说，还有很多人知道。比如说前线的作战人员。”

兰新城冷冷的说道：“他们也会收到通知，不许对外透露任何消息！”

“从今日起，整个暴雪城，不许任何人私下里对此次事件进行讨论。”

“我们在此次战役当中，歼灭了半数的蚀月成员，取得了辉煌的战果！这一点，让新闻台的人马上播报，通报全城。”

众人明白，兰新城这是要打造一个信息茧房，不让城中的大部分人了解战役失利的真相。

因为在末世当中，最怕的就是人心不稳，而导致内部的动荡。

百里长青插了一嘴：“其他方面还好说，可邓家那边怎么办？”

邓神通的死，对邓家来说打击极大。

要知道，邓神通可是邓家寄予厚望的接班人，而邓家的后人不多，甚至邓远伯本人都没有子嗣。

到时候，难不成他们还能堵住邓家的嘴不成？

兰新城也沉默了，他的眉头拧成了一个疙瘩，最后艰难的说道：“只好去同邓家的人谈谈了。希望他们能够顾全大局吧！”

除非朱正开口，否则兰新城这个秘书的面子，人家还真未必会给。

第679章 维持局面

二次围剿蚀月的失利，让整个暴雪城的高层乱作一团。

朱正此时心态炸裂，其他人只好在此时出来缝缝补补，而封堵消息的事情，秘书兰新城当仁不让的接了下来。

这些事情自然有下面的人按照吩咐行事。

当天上午第一时间，江南电视台早间新闻就播放了大区在对霓虹浪人战役中大获全胜的消息。

“今日凌晨，我江南大区异人部队对霓虹来的浪人组织【侵蚀之月】展开了特别军事行动。”

“此次行动由大区最高统帅朱正负责指挥，作战部长屠云烈，黑袍调查队队长百里长青参与决策，天神小队以及多名外城异人参与。”

“经过了一夜的奋战，歼灭了半数蚀月的成员，取得了辉煌的战果。”

……

暴雪城中，娱乐方式匮乏，每天早上起来之后，都会看一看今日的晨间新闻。

此时暴雪城的百姓看到大区又打了大胜仗，都不由得欢欣鼓舞，脸上露出愉悦的表情。

虽然今天还要继续工作12个小时以上，但他们都感觉自己身上满是干劲。

邓家那边，邓远伯第一时间就得到了邓神通战死的消息。

所有人都惊恐万分，生怕这位暴雪城举足轻重的人物暴怒。

就连兰新城都亲自打电话过去，致电邓远伯，生怕他把这件事情给闹大了。

接电话的不是邓远伯本人，而是他的管家连城。

“邓先生现在不太方便接电话，他吩咐我，如果有总部的人过来询问，就让我转达他的意思。”

“邓家会以大局为重，支持高层的决策。”

兰新城得到这个答复之后，悬着的一颗心终于放了下来。

别看邓远伯表面上的身份只是一个商人。

但实际上，邓家的权势和人脉网络非常庞大。

哪怕是在如今暴雪城中，高层的不少人物都与邓家有所交集。

何况暴雪城的发展，也依赖邓氏集团提供的技术支持。

“邓先生深明大义，我代表暴雪城向他表示感谢。”

“我会向他转达您的意思。”

通话结束的很快，连城放下复古式的金色电话机，转身朝着里屋走去。

邓远伯的房间古色古香，家具多以紫檀和黄花梨为主，是上个世纪的款。

这在21世纪中叶是比较罕见的。

此时的他披着一件狐皮大氅，站在巨大的落地窗前，静静的看着窗外的落雪。

连城敲门走了进来，恭敬的垂手道：“邓先生，已经按照您的吩咐回应了总部的人。”

邓远伯只是缓缓点了点头。

连城见状，抬起头来，思虑再三，他有些不解的询问道：“这次行动当中透露着许多诡异之处。失败的太彻底了，而且以公子的实力，哪怕是不敌，也不至于战死。”

“您是不是，对他们太温和了？”

这样的战果，让邓远伯和连城都无法接受。

天神小队从无败绩，他们的成员都是一等一的好手，怎么会死在一群浪人的手上？

连城的心中，不由得产生了一种阴谋论。

会不会是有人故意针对，害死了邓神通？

毕竟如今暴雪城中，也是暗流涌动。

邓神通作为邓家指定的接班人，无论能力还是人望都是一等一的。

几乎所有人都明白，邓神通是邓家寄予厚望的，选定角逐暴雪城下任统帅的有力竞争者。

邓远伯眯着眸子，他的表情隐藏在晦暗的晨光当中，看不清楚他的表情。

从他的喉咙里传出沧桑的声音。

“不管怎么样，江南大区都不能乱！”

“我们与江南大区一荣俱荣，一损俱损。如果暴雪城出了乱子，邓家也很难独善其身。”

“神通的事情，我会仔细的追查下去。但是现在，我们得帮助大区稳定下来。”

连城闻言，垂首道：“是我目光短浅了，谨遵您的教诲，先生。”

无论心中多么悲痛，邓远伯作为邓家的家主，需要为整个家族去负责。

现在和大区总部撕破脸，毫无疑问是愚蠢的。

不过，这件事情，绝对没个完！

“不要让我发现是谁干的这件事情。否则的话，即便是朱正，你也无法承受这种后果！”

邓远伯阴翳的眸子迸发出骇人的光芒。

朱正能够在末世当中坐上江南大区统帅的位置，虽然与他军中的身份有关，但是也少不了其他势力的支持。

毕竟在暴雪城，可是聚集了不少江南的大家族。

这些家族的人遍布暴雪城各个位置。

如果有一天，朱正德不配位，也会被他们拉下来。

末世当中，没有能力者身居高位，绝对是一场巨大的灾难！

……

爱之死神的爆炸，让在武装直升机上的张奕等人清醒的意识到，邓神通他们失败了！

如果不是被逼到没有办法，暴雪城绝对不可能动用这种最终兵器。

“没想到啊，他们竟然这么强。”

莫仲宁的眼神有些迷离。

“明明大家都是异人，怎么差距就那么大呢？”

他好歹也是纵横一座城池的异人，结果却被蚀月当菜砍。

这种感觉，对他来说打击太大。

厉危海叹了口气。

“这一批可不是普通的异人，据说他们在霓虹的关东就到处杀戮掠夺，堪称是关东最凶悍的强盗团伙。”

“能在那种环境当中活到现在的，哪有一个不是狠角色？”

厉危海说到这里，深吸了一口气，抬起头看着窗外那经久不散的辐射光线。

“不过到了现在，一切都结束了。纵然是再强大的异人，也不可能在那种武器面前生存下来。”

对这种说法，几乎所有人都赞同。

只有张奕皱紧了眉头，不置可否。

梁悦询问道：“你怎么看上去还是忧心忡忡的样子？总部都动用爱之死神了，别说蚀月的人了，哪怕是伊普西隆级别的原空夜也不可能活下来吧？”

张奕说道：“有一种让我很不舒服的感觉。总觉得，他们不会那么轻易死掉。”

这种感觉，来自于张奕所收集了蚀月组资料。

他们似乎有一种未卜先知的能力，总能够最精准的预测到战局。

会不会，他们连爱之死神的出现都预料到呢？

第680章 积分卡

两架武装直升机飞回了暴雪城。

来到暴雪城上空的时候，张奕谨慎的盯着窗外观看。

果然，今天城中戒严，到处都是荷枪实弹的士兵。

这坐实了天神小队行动失败的事。

张奕不由得有些惋惜。

他和邓神通的接触虽然不多，可是对那个家伙的性格，张奕还是蛮欣赏的。

张奕还欠他一箱起源弹呢！

飞机在室内机场降落，巨大的穹顶开启，让他们飞入其中，然后才缓缓关闭。

直升机的舱门被打开，张奕带着梁悦和花花打算先行出去。

毕竟里面的其他人要么是病患，要么是护理人员，待会应该会有人把他们转移到病房去。

张奕就不跟过去了，还是先去找百里长青打探一下局势为好。

不过舱门打开之后，张奕却看到外面站着十几名燕云的队员。

当先的三人，看肩膀上的徽章，应该是燕云的军官。

见到张奕之后，当先一名少校军衔的军官走上前来，恭敬的朝张奕行了一个标准的军礼！

“欢迎您凯旋归来，张奕先生！”

“感谢您在此次战役当中所立下了卓越功勋。以一己之力，击杀了四名蚀月的成员，挽回了我们江南大区，不，华胥国的尊严！”

那名少校的语气当中满是敬畏和激动。

作为燕云高层，他当然知道江宁广场那边发生了什么。

天神小队几乎全员战死，只有邓神通斩杀了一名蚀月成员。

而张奕，则是击杀了四名蚀月！

如果不是这样的话，此次战役，江南大区的颜面将彻底扫地。

而华胥国在其他国家和区域，也会被人以此嘲讽。

最起码，张奕的出手，让大区和家国的颜面不至于那么难看。

作为军人，燕云少校当然知道张奕完成这项任务的难度有多高。

这种壮举，堪比开着坦克孤军深入，1V12最后完成一穿八了！

当然值得他们仰慕。

此话一出，直升机上的众人无不目瞪口呆。

尤其是一开始质疑张奕的莫仲宁和厉危海、原皓几人，惊讶的张大了嘴巴，合不拢嘴。

“我……我刚刚是不是幻听了？”

莫仲宁呆呆的看着病床上的原皓。

“他们，哈哈哈，他们好像说张奕一个人干掉了四名蚀月？喂喂喂，这绝对是我耳朵出问题了吧！”

原皓的表情也有些呆滞，“我好像……也幻听了。”

而不远处的陈潇潇出言讽刺道：“承认别人强就那么难吗？张奕可是实打实的杀掉了四名蚀月。有两个人就死在我们的眼前。”

“怎么会这样!”

莫仲宁满脸惊愕。

他看向直升机舱门前的张奕，小小的脑袋里面充满了大大的疑惑。

大家都是外城的异人，凭什么我们被蚀月当菜砍，你却那么勇？

难道，这个就是世界的参差吗？

燕云少校朝旁边看了一眼，立刻有一名士兵走过来，他的手中端着一个用红绸覆盖的盘子。

上面放着一些黑色的卡片，看上去有些像金属，又有些像合成材料。

燕云少校从其中取出一张黑色的卡片，递到了张奕的手中。

“这是您此次行动获得的积分卡。凭借这张卡，您可以在暴雪城进行消费，以及向总部兑换各种物资。”

燕云少校忽然笑道：“您这一次的行动，获取的积分一共是4亿2000万点！”

张奕忍不住吹了声口哨，“听起来好像很多嘛！不过这玩意的概念我不是很了解，它的价值要怎么衡量呢？”

燕云少校想了想，解释道：“积分的价值与末世前的货币是差不多的概念。只不过现如今物价的水平可远比末世前要高，所以严格来说，积分的购买力比末世前的钱更强。”

张奕的眼睛顿时一亮，他接过那张积分卡，然后自来熟的凑到燕云少校的跟前，一把搂住他的肩膀。

“有了这玩意，是不是什么都能买啊？”

燕云少校低声对他说道：“部分物资需要权限才能购买。比如说前沿科技打造的武器装备。”

“不过，以您所立下的功勋来看，绝大部分物资都会对您开放。”

张奕满意的笑着点了点头。

别的东西他不是很需要，而暴雪城能让他心动的，也就是那些先进科技打造的武器装备了。

比如说他身上现在穿着的黑色战衣。

有了它，即便不动用异能，都能明显的感觉到自己身体的力量和反应速度都提升了一大截。

“那我去哪里兑换武器装备呢？是不是之前领取武器的地方？”

张奕询问道。

燕云少校点了点头：“没错，正是那里。您的积分卡是高级别的，可以打开对应的物资仓库。”

“好的，谢谢！”

张奕满意的笑道。

燕云少校说道：“不，应该是我感谢您才对！”

这可不是客套话。

按理来说，对抗外敌，本应当是他们这些大区军人的职责。

张奕的身份是普通老百姓，原本不应该冲在第一线。

现在，反倒是靠着人家来挽回了不多的尊严，实在是让人感到羞愧。

此时，直升机上的其他人有些坐不住了。

他们也是在此次行动当中出了不少力气，差一点就挂了。

张奕能拿到那么多积分，他们呢？

莫仲宁就喊道：“这位长官，我们的积分卡呢？”

燕云少校瞥了一眼莫仲宁，朝旁边的属下示意了一番。

那名属下便走过去，挨个分发积分卡。

虽然除了张奕以外，其他人并没有取得太大的战果。

可他们毕竟是为江南大区而战，因此燕云卫对他们的态度也还不错。

只不过，崇尚强者的军人明显更尊敬张奕。

莫仲宁拿到积分卡之后，忍不住询问道：“我们的卡里面有多少积分？”

那名燕云卫平静的说道：“除了张奕先生以外，其他每人都得到了2000万点积分。”

“战死的异人额外获得5000万点积分补偿。之后会将积分给到他们的家人，或者由他们所在势力的人来继承。”

莫仲宁等人听着自己只有2000万点积分，而张奕却有4亿2000万点积分，心中不由得唉声叹气。

人比人真是能气死人。

他们差一点死掉了，才搞到这么点积分。

虽然不能算少，可是再看看张奕，浑身上下完好无损，还拿的最多。

实在是让人羡慕。

不过，也仅仅是羡慕。

在确认了张奕斩杀四名蚀月之后，他们对张奕也是充满了敬畏。

只有蠢材才会嫉恨那些比自己强大太多的人。

第681章 独栋别墅

张奕拿到了积分卡之后，就准备先去找百里长青，询问一下状况。

但是那位燕云少校却拦住了他。

“抱歉，张奕先生。现在你哪都不能去！”

张奕有些诧异的看了他一眼，“还有别的事吗？”

燕云少校回答道：“我们得到了高层的命令，您几位目前还不能离开，并且接下来的一段时间，你们需要待在指定的区域内。任何行动都需要向上面申请。”

“在没有得到审批之前，哪都不可以去。”

这番话，让外城的异人们面面相觑。

这不等于是软禁吗？

张奕低头沉思了片刻，随即嘴角露出了意味深长的笑容。

战役失利，对暴雪城而言影响巨大。

看来是高层的人想要控制住局势。

他没有拒绝，笑着点了点头：“那好，如你们所愿。”

他真的要走，也没有谁能够留得住他。

毕竟空间穿梭是无视一切物理存在的。

燕云少校松了口气，朝旁边伸手示意道：“那么，请您跟我来吧！”

张奕和梁悦、花花跟着他来到了一辆黑色的汽车上。

至于其他人，伤患自然有医疗部门的人负责接走。

张奕和梁悦他们不多时便来到了一个新的区域。

不再是之前居住的公寓楼，而是进入了A区，到了一个类似别墅区的地方。

这是一个独栋的别墅，带一个不大的小院，有二层小楼。

放眼整个暴雪城，这也是较为顶级的居住空间。

燕云少校对张奕说道：“在这里，您有任何需要都可以和身边的燕云士兵联络。那么，祝您接下来居住的愉快！”

张奕朝他点了点头表示感谢。

燕云少校就离开了别墅。

不过在别墅的周围，有四名荷枪实弹的燕云卫保守住了四个方位。

一旦张奕试图离开，都会被他们发现。

张奕挑了挑眉，淡淡的说道：“看样子，事情真的闹大了！”

花花却不管这些，跳到沙发上就开始打滚。

梁悦把手中的长刀放在桌子上，她的神色有些担忧。

“江南大区这算是把我们软禁了吗？我们明明刚刚为大区出过力，立过功。他们为什么要这样对我们？”

张奕耸了耸肩：“还能是因为什么？肯定是因为这次战役的失利，让暴雪城内的局势产生了变化。”

“甚至有可能因此产生高层权力的斗争，谁又知道呢？”

“总之，只要不会威胁到我们的安全就无所谓了。其他事情，我可不关心。”

就凭他在此次战役当中的出色发挥，暴雪城高层肯定会极力拉拢他。

就看目前的待遇，张奕甚至觉得他们会让张奕来做个队长。

嗯，到时候又得想办法拒绝了，真是麻烦。

天真的他，还以为自己躲起来就没事了，可他那机智的头脑和敏锐的洞察力，以及强大的空间异能，是遮掩不住了。

“哎，太优秀也是一种烦恼啊！”

张奕坐在沙发上，略带忧伤的捂着自己的额头。

梁悦却无法做到他这样镇定。

实力的差距，决定了二人心境上的不同。

她在房间里面来回踱步，思虑了许久之后，决定给庇护所打个电话。

她把这个想法告诉了张奕。

“要不要给家里面打个电话，报个平安。现在暴雪城这边的局势不知道会变成什么样子，跟他们说一声，也省的让他们担心。”

“而且，我还有一件事情比较担心。江宁市距离天海市并不远，万一蚀月逃到天海市去的话，以天海市目前的力量，是无法防备住的。”

张奕眸光一凝。

他倒是没有考虑这一点，因为按照之前得到的情报来考虑，蚀月的目的是要前往中原区域，而非待在沿海。

毕竟霓虹登陆派的想法，是认为冰河纪元结束之后，列岛以及大部分沿海城市会沉没。

他们去天海市也没有太大意义。

不过梁悦既然都这么说起来了，张奕觉得自己还是有必要早做准备。

不怕一万，就怕万一。

他取出卫星电话，他们所有人使用的电话都是经过加密的，即便是江南大区也无法监听。

对杨欣欣的技术，张奕还是很信赖的。

思虑了一番之后，张奕把电话打到了杨欣欣那里。

毕竟杨欣欣是庇护所里头脑最聪明的人，对于局势也有冷静的分析与决断。

电话很快拨通了。

张奕听到杨欣欣担忧的声音，她的语气都十分急促：“张奕哥哥，你在暴雪城怎么样了？我们都快要吓死了！”

那颗在江宁市引爆的爱之死神，哪怕在天海市都能够感应到其光芒。

甚至天海市的电子设备都短暂的失去了功效。

这让杨欣欣担心极了。

要不是因为对张奕的做事风格有所了解，明白他不会立身于危险的处境中，而江南大区动用爱之死神也不可能伤害自己人。

杨欣欣真的会吓傻。

张奕听出了她对自己的担心，微笑道：“放心好了，我们都好好的。最近天海市那边没有什么异样吧？”

杨欣欣松了口气，“还是一如往常的平静，没什么特别的。”

没有什么事情发生就是最好的消息。

无论如何，张奕都希望自己的大本营能够保持平和。

张奕说道：“跟你说一件事情，记住，一定要保密。只有你知道就好了，庇护所中的其他人暂时也不需要知道。”

“这一次暴雪城对蚀月的讨伐任务失败了，蚀月的状况目前未知。天海市距离江宁市很近，你们都不要离开庇护所。”

“一旦发现任何不对的状况，第一时间通知我，并且躲到地下室当中去。”

“另外萧红练他们几家那边也告知他们一声，不要告诉他们蚀月的事，只是让他们最近小心周围的一切动静，随时准备好躲进避难所中就行了。”

以庇护所和避难所的安全级别，纵然蚀月有人躲过了爱之死神，也不可能在短时间突破。

杨欣欣听完张奕的话语之后，微微皱起了眉头。

“好的，我记住了，哥哥。”

“另外关于蚀月的事情，我也做了一些调查，有些情报我觉得很有趣，整理完我会发给你的。”

张奕的眼睛里掠过一抹异色，“哦？是吗？江南大区这边也对蚀月进行过一些调查，不过收获有限。你是怎么做到的？”

杨欣欣神秘的一笑：“江南大区那里的程序员拿什么和我比？纵然他们有着大区得天独厚的设备优势，可是在技术层面，他们和我完全不是一个级别的！”

张奕笑了：“说的也是，毕竟他们都是捧铁饭碗的。”

世界上真正顶尖的技术机高手，尤其是黑客，几乎没有几个是在官方机构内效力的。

杨欣欣就是最好的例子。

两个人又随便聊了会儿天，好些日子没见了，杨欣欣和张奕有很多话说。

双腿恢复正常以后，她的性格都活泼了起来。

说到最后，张奕不知道为什么，下意识的说了一句：“一定要注意安全，记得保护好自己。”

杨欣欣的脸上出现幸福的神色，能够被张奕如此惦念，她的心中充满了愉悦。

“哥哥，你是只给欣欣一个人打了电话吗？还是别人都有？”

张奕愣了一下，“我当然是先给你打了。”

“我就知道，哥哥果然最爱欣欣了！”

杨欣欣笑眯眯的说道，脸上涌现出一抹异样的潮红。

张奕哑然失笑，他只是觉得，这种事情只有杨欣欣能够冷静的处理好，才和她通话。

否则换做是周可儿等人，怕是会担惊受怕，内心焦虑不安。

“欣欣不会让哥哥失望的。”

“欣欣也不会成为拖累，能保护好自己。”

杨欣欣低声说道。

她低着头，长长的刘海之下，晦暗的眸子里面闪烁着明灭不定的光芒，有一股危险的气息在弥漫，甚至有些近乎于疯狂。

张奕没有察觉到这一点，毕竟隔着电话他也看不到杨欣欣的表情。

“我可从来没有把你当过累赘。欣欣最好了，一直都是哥哥的好帮手啊！”

杨欣欣点了点头：“嗯，谢谢哥哥。”

二人结束了通话。

张奕把手机放在一边，双手抱着脑袋，开始思索着下一步要如何行动。

不过这一点，主要还是得看江南大区高层的态度。

而另一边，杨欣欣嫩白的小手握紧卫星电话，她站在原地良久之后，内心终于做出了一个决定。

于是，她穿着毛绒拖鞋，一步步朝着周可儿的医务室走了过去。

来到医务室的时候，周可儿也在里面，努力的用一条海鱼来做着医术的实验。

鱼还是当初张奕抽取海水留下的，养在家里面倒不是为了吃，主要是用来观赏。

活物，在末世当中非常难得，偶尔看一看可以很好的舒缓压力。

周可儿就用它来做实验，试探自己【医生】能力的上限，努力开发出更多的能力。

张奕告诉过她，异能就像是人的身上多长出来的手足，每个人的变异不同，能力的上限也不同。

所以只有你自己不断的开发和研究，才能吧异能的潜力最大的开发出来。

对此，周可儿深信不疑。

“咚咚咚！”

门外传来了敲门声。

周可儿放下手中的工作看向门外：“请进！”

杨欣欣推门走了进来，她的脸上带着笑，面色潮红的有些病态。

“姐姐，让我们开始那个实验吧！”

第682章 危险游戏【加更】

杨欣欣找到了周可儿，提出了一个要求。

这个要求让周可儿的脸色都不禁变了变。

“你想好了吗？欣欣，那个实验可是非常危险的。”

“而且，会无比的痛苦。或许对人类而言，几乎没有比它更痛苦的体验了。”

杨欣欣笑着走了过来，她双手背在身后，俏皮的抬头望着周可儿。

“姐姐啊，欣欣也希望能够拥有更强大的力量，去帮助哥哥！”

“所以，让我们开始吧！”

周可儿看到杨欣欣那微笑中带着坚毅的表情，明白了她的决心。

她轻声叹了一口气，“那好吧！”

周可儿话不多说，带着杨欣欣来到了一处手术台。

杨欣欣脱下鞋子，露出被白色棉袜包裹着的脚丫，然后爬上了手术台，微笑着躺了下去。

周可儿面无表情的用束缚装置扣住了她的手脚，又用束缚带捆绑住了她的身体，防止她会在接下来的实验当中挣扎。

整个过程，杨欣欣的脸上都带着微笑，那是一种觉悟。

周可儿有些于心不忍，她深吸了一口气，最后一次提醒道：“现在后悔还来得及。这种痛苦，我真的怕你忍受不了。”

杨欣欣缓缓闭上了眼睛。

“姐姐，开始吧。”

周可儿不再多说什么，她的心里面也明白，杨欣欣的选择是正确的。

虽然这种方法不一定有效，但是根据她们长时间的研究，从理论上得到的答案，是这种实验有尝试的价值。

周可儿推过来一个透明的架子，那是一个亚克力结构的盒子，刚好可以把杨欣欣的脑袋包裹起来。

等到装置安装完毕之后，周可儿在杨欣欣的身上连接了探测心率的设备。

看着闭着眼睛等待实验开始的杨欣欣，她伸手打开了连接亚克力水箱的阀门。

“哗！”

水流开始涌入水箱当中，快速的将杨欣欣的头颅淹没。

杨欣欣的脸上露出痛苦的神色，她艰难的挣扎着，这是出于本能。

过了一分多钟以后，她的挣扎变弱了，心率也在快速的降低。

周可儿的眼睛死死盯着心电图。

“叮——”

心电图彻底变成了一条直线。

可周可儿却没有着急打开水阀，而是盯着杨欣欣与她的手表，她还在等。

时间过去了两分钟，杨欣欣的身体没有任何的变化。

周可儿迅速的打开水阀，然后双手变成透明的状态，直接探入杨欣欣的胸口。

一手握住她的心脏，一手握住她的肺部，开始用【医生】的能力帮她做心肺复苏。

不久之后，杨欣欣才恢复了心跳，她猛的从手术台上挣扎起来，大口吐出了一滩水。

醒来之后，她第一时间感受自己的身体。

然而这一次，她没有感受到任何的变化。

“实验，失败了吗？”

杨欣欣的表情有些失落。

周可儿冷静的提醒道：“我对你的细胞进行过研究，的确受到伽马射线的影响，产生了部分变异。”

“但是，这种现象普遍出现在末世之后的绝大部分生物身上，并不意味着你一定可以产生异能。”

“所以你需要有一个心理准备。”

濒死体验，是对人体最好的刺激，在这种状态下如果无法觉醒异能的话，其他能使用的手段就不多了。

周可儿心疼的看着杨欣欣。

她为了觉醒异能，竟然选择了如此痛苦的方式。

“原本，你是可以拥有一颗冰魄的。”

周可儿明白杨欣欣在张奕心目中的地位。

一个拥有超强大脑的计算机天才，原本她才应该是张奕赋予冰魄的首选。

杨欣欣面无表情的看着头顶的无影灯。

“冰魄觉醒的方式我一直都认为是有残缺的。”

“姐姐啊，你忘记了我们分析得到的结论吗？”

“真正决定异能强度的东西，应该是【念】。”

“人在濒临死亡的时候，心中的执念会化作他觉醒后的能力。濒死的执念有多强烈，异能就会有多强大。”

“你们三个人得到的能力都是偏辅助型的，这就证实了我心中的想法。”

“而我，想要得到更加强大的力量，就必须用这种方法。来让我自己的念达到极致！”

这个，也就是杨欣欣当初为什么拒绝使用冰魄的原因所在。

她有自己的想法。

她要让自己成为张奕身边，独一无二的存在。

周可儿深吸了一口气，安慰她道：“即便你没有异能，也可以很好的帮助张奕。”

杨欣欣摇了摇头。

“那不一样。”

没有人会嫌弃自己的能力太强的。

而她也明白，在张奕的心目当中，她永远都是那个柔弱的，需要保护的小女孩。

张奕不知道，她也希望可以和张奕一起去面对各种危险，并肩作战。

周可儿伸手打算过去解开杨欣欣身上的束缚带。

杨欣欣却冷冰冰的说道：“继续吧！”

周可儿的手一下子僵硬在了半空。

“你……”

她震惊了，甚至说不出话来。

濒临死亡的感觉，是任何人都不愿意去体会的。

而杨欣欣竟然打算再来一次？

杨欣欣看着呆若木鸡的周可儿，笑眯眯的说道：“不是有你在吗？我不会真的死掉的。”

“不过下一次，建议你多等待一会儿。让我好好的感受一下死亡的绝望，或许会更有效果。”

周可儿看着眼前她的表妹，身体竟然开始因为恐惧而微微颤抖了起来。

这个表妹，太可怕了！

不过她无法拒绝杨欣欣提出的要求，只能心一狠，又开始了第二轮实验。

有她在，杨欣欣就不会死。

可是那种无数次在死亡的边缘疯狂试探的滋味，只要想一想都会头皮发麻。

……

临海市。

侵蚀之月的剩余部队离开了江宁市之后，再次回到了临海市。

因为此时，只有这里被他们扫荡一空，因此没有任何敌人存在。

那一战当中，虽然他们击破了天神小队，并且斩杀了邓神通，但是他们自身同样损失惨重。

成濑花千代，我妻奈奈子，泷泽贵史，神谷内外道，以及亚久津信一郎。

这五个人都在那一战当中死亡。

这在蚀月发展至今的时光当中，是前所未有过的事情。

纵然之前，他们在关东也遭逢过强大的敌人。

可是每一次都在竹内真由美的帮助之下化险为夷。

一群人此时回到了他们隐藏在海港的破冰船上，缓缓离岸而去。

凤凰院仁为首，剩余的八人站在船头，默默的对着陆地的方向致哀。

即便他们只是一群临时组建起来的亡命之徒，可同行之路的情谊已然结下，他们发自内心的为那死亡的五人表示哀悼。

哀悼完毕之后，凤凰院仁戴上了自己的灰色报童帽。

“这一战出乎我们的预料。真由美的预言受到了影响，不过整体来说我们获得了胜利。”

“接下来，我们需要给他们制造更大的动乱。然后趁机与江南大区进行谈判！”

听到这句话，竹内真由美的脸色有些难看。

她低着头，难过的说道：“他们的死是因为我。我没有尽好自己的职责。是我的占卜出现了问题。”

凤凰院仁闻言，赶忙转过身来，笑眯眯的双手握住她柔软的肩膀。

“真由美，这件事情不是你的错。花千代会出事是早有预料的事情，你想保住她，只是我们谁都没料到，天神小队的队长会突然出现在周围。”

“不过，神谷他们的死亡，就有些蹊跷了。”

凤凰院仁的眸中闪过一抹阴暗。

那四个人都是重要的战斗力，如今都被杀掉了，对他们多少有些影响。

这个时候，神宫寺诚一郎推了推眼镜，冷冷的说道：“在那群人当中，我遇到了一个非常危险的家伙。”

众人看向神宫寺诚一郎。

“危险的家伙？怎样危险的家伙，难道有邓神通更危险吗？”

凤凰院仁笑眯眯的问道。

“不，那是一种完全不同的感觉。”

神宫寺诚一郎回想起那天发生的事情，不知道为什么，后背竟然有种发凉的感觉。

“神谷和亚久津都是重伤的状态下被干掉的，可是他们伤势再重，也不可能被子弹打死。”

“那个人，他是一个非常强大的空间系能力者。他的枪射出来的子弹拥有着远超常人的威力。”

“如果他仅仅是一名狙击手那还好办。然而，我的两只式神在进攻他的时候，直接被他吞噬了过去。”

此话一出，在场众人无不露出严肃的表情。

神宫寺诚一郎论战斗力，在蚀月当中也是靠前的。

尤其是他的式神，都拥有极其强悍的力量，每一头都不亚于德尔塔级的异人。

那个狙击手能够轻易破解掉神宫寺诚一郎的能力，显然等级不低！

这个时候，冢本信长也开口说话了。

“如果你说的是那个家伙的话，我似乎有些印象。”

“众人望了过来，信长淡淡的说道：“我妻奈奈子和泷泽贵史就是去追他们的。大概，也是死在他的手里！”

蚀月的众人一个个大惊失色。

也就是说，他们死去的五名队友，竟然有四个是被同一人杀死的！

那个家伙，到底是什么人？

第683章 唯一的希望

凤凰院仁联想到战斗的时候，竹内真由美的表现，不由得表情严肃的可怕。

“那个家伙，不就是让真由美的预言失效的人吗？”

各种线索联系起来以后，事情就变得明朗了。

竹内真由美的预言，竟然无法预料到关于那个人的一切。

哪怕是在她的预言当中，原定轨迹正常的人物，一旦和那名狙击手产生了交集，命运都会发生改变。

“他是，命外之人！”

竹内真由美喃喃的说道。

“接下来的行动当中，如果再有这个人的参与，我们会非常不顺利。除非，想办法杀了他！”

凤凰院仁眯起眼睛。

“不着急，关于那个狙击手，我还想了解更多的消息。”

“会有机会杀了他的！”

破冰船缓缓离开了海岸，朝着南部海域驶去。

……

接下来的一段时间里，张奕和梁悦等人都待在暴雪城安排的住所之内，不得随意外出。

不过除了这些，其他方面都安排的比较不错。

食物非常精美，热水也是不限时不限量供应。

要知道现在可没有多少太阳能利用，燃气、煤炭等资源也是有限的。

因此热水的不限量供应十分奢侈。

暴雪城中的普通人，每天每人的热水和电力、食物等资源都是限量供应，容不得半分浪费。

不能外出也好，张奕能够好好休息几天。

他把击杀掉的四名蚀月的尸体从异空间取了出来。

“这四人，都是精英级德尔塔级别，如果吸收了他们的力量，一定可以让我的实力变得更强！”

张奕满怀期待，伸手放在一名蚀月成员的额头上。

很快，那种熟悉的感觉就出现了。

【共噬】的能力会让他得到死去异人的力量。

只不过这一次，那种畅快的感觉却并未出现。

他的确吸收到了一些力量，可是整体上给他的感觉，提升的不是很大。

“这是怎么回事？”

张奕很不理解眼前发生的一切。

其实之前，这种现象就已经出现了。

他击杀大泽市异人的时候，吸收了他们的本源，可是感觉对自己的异能提升几乎没有。

原本以为是他们的实力太弱了。

可是眼下，他吸收的蚀月异人可不是弱鸡。

但是吸收之后的效果仍然是微乎其微。

“难道说……到瓶颈了吗？”

张奕的脑海之中猛然浮现出这样一种想法。

这个念头一出现，他也觉得非常合理。

如果异人可以无限吞噬进化的话，那么人人都会成为无上限的异人。

那么，他们这些外城的异人，无论如何也不能跟暴雪城的精锐相比。

这件事情，说明【共噬】能力也是有其上限的。

可能接下来，张奕再想得到进化，就必须去吞噬更强大的异人才行。

“果然是这样啊！不过这也不算是一件坏事。起码这样一来，我和暴雪城那些手握大量资源，被高层全力培养的调查队长就不会产生差距。”

这么安慰一下自己也挺不错的。

毕竟论起资源，他哪里比得上那些出身富贵，有资源有背景的人啊！

看着地上另外三具异人尸体，张奕思虑了一番之后，把花花和梁悦叫了过来。

与其自己吞噬，得不到多大提升，倒不如让自己身边的战斗力往上面提升一些。

梁悦见到张奕愿意分享异人本源给她，一脸的不可思议，很快，不知道她想到了什么，脸色都泛起了不正常的红晕。

花花可不管那么多，见到有美味的食物，二话不说跳上去就吞。

可是它也仅仅吃下了一个异人，就再也吃不下第二个了。

这些异人的本源非常强大，对它来说，一个都需要消化很长时间。

而梁悦，却很轻松的吞噬掉了其他两人的本源。

张奕心中都不禁感慨，武道宗师的底子太深厚了，以后不知道能进化到什么层次。

现在，张奕也弄不清楚梁悦和花花的具体异能等级。

因为异能等级本身就是一个模糊的概念。

可是，最起码，花花和梁悦的上限也是高级德尔塔，甚至……更高。

梁悦和花花去吸收刚刚得到的力量。

张奕百无聊赖，挺想找百里长青聊一聊的。

不过他打百里长青的电话，却一直都接不通，提示是“您拨打的用户已关机”。

张奕猜测，百里长青应该是在作战指挥中心，陪着朱正等人讨论战役失利之后的事项。

而由于保密程度过高，因此禁止使用通讯设备。

他此时能够联络上的人，也只有庇护所里的朋友，以及他名义上的队员陈潇潇与彭莉了。

比起张奕他们而言，陈潇潇和彭莉居住的环境显然没有那么好。

不过鉴于他们都是在此次战役当中出过力的，所以也安排到了A区，只是居住的地方是高级公寓，而非独栋别墅。

陈潇潇和彭莉等人对张奕的态度早就发生了大转变。

张奕救过她们俩的命，让两个女人感激不已。

更出于慕强的心态，以及抱大腿的心态，二人时常会找张奕聊天。

张奕倒是无所谓，反正在这里哪都不能去，索性就和她们聊聊天解闷。

直到几天之后，他收到了杨欣欣发过来的关于蚀月的资料。

他才开始放下悠闲的心态，去研究那些霓虹异人的事情来。

杨欣欣发过来的资料，果然有许多和暴雪城给到的不太一样。

这里不能排除暴雪城给他们的资料不全。

不过，张奕的确从中发现了许多有趣的事物。

其中更加详细的描述了蚀月一十三人的生平故事，以及对他们的能力有所阐述。

当张奕翻到那个名为竹内真由美的情报时，他翻动资料的手指停滞了下来。

竹内真由美，新手古神社巫女。

竹内家族第126代传人。

其先祖为武烈时代官员武内宿祢，此称号代代相传。

继承武内宿祢名号者，其义务类似于华胥国史官。

但其记录历史的方式并非文字，而是口口相传，铭记于脑海之内。

传至后世，武内宿祢一职消失，但竹内家族的职责却一直被坚守。

每一代传人，都会谨遵祖训，铭刻霓虹历史。

称其为，不忘于古，不惘于今，不绝于后。

“竟然还是代代相传的工作，实在是有趣。”

“只是根据异能的定论，每个人的异能与其执念有关的话，此人的异能是记忆吗？不可能，这种能力毫无作用。”

“那么，巫女，竹内家族……难道说是……预言之书！”

张奕的脑海当中浮现出这样一种大胆的想法。

通过两次战斗，对方对战场的全局把控，他认为这种想法是极其合理的。

对方并非是官方的专业人士。

他们没有强大的设备，又是在异地作战，得不到援助。

天时地利人和，几乎没有一样是站在他们那边。

而他们凭什么一直战胜暴雪城的联军？

如果那个名叫竹内真由美的巫女，她的能力是类似于预言性质的东西，那么这一切就说得通了。

张奕的表情变得严肃了起来。

“如果这么说起来的话，整个蚀月当中，最可怕的人并不是他们的组长凤凰院仁。”

“而是这个竹内真由美！她，才是蚀月真正的核心！”

张奕甚至有些后背发凉的感觉。

预言？

能够看穿未来？

如果真有这样的能力，纵然没有直接下场战斗的能力，其强度也绝对可以评定为伊普西隆！

甚至在战场之上，其作用无上限！

可是话又说回来了，如果对方真的能够算无遗策，为什么又会被他干掉四个人呢？

想到这里，张奕忍不住在房间里来回走动，思索其中的要领。

“纵然是有预言的能力，但绝对不会事无巨细的把握住所有未来的细节。”

“也有可能是因为他们把注意力都放在天神小队的身上，故此忽略了我的存在。”

“不不不，他们无法区分我们的身份，如果是预言能力，应该是以他们为中心施展的。”

“可我，到底是怎么破除她的能力的？”

张奕不禁陷入了思索。

他甚至有一种感觉，若是自己可以参透这一点，那将会成为剿灭蚀月最关键的手段！

而就在张奕在家里无法外出的这一段时间里，整个暴雪城，却开始暗潮涌动。

暴雪城的高层不遗余力的封锁消息，避免让第二次围剿蚀月失利的消息传出去，影响暴雪城的人心。

可是，世界上哪里有不透风的墙？

天神小队莫名消失，过去他们每次胜利归来，都会非常高调的进行宣传。

可这一次，谁都没有见到那位俊美的银发男子出现在公开场合。

虽然宣传的是取得了胜利，可看高层的态度，却似乎有意的去遗忘了一样。

这种感觉，就仿佛是明明拿了世界冠军，却连游戏网站的首页都登不上去一样。

不知道从哪里开始，一种言论悄悄在城中传播。

“你听说了吗？其实这一次大区围剿霓虹浪人失败了，死了好多人呢！就连天神小队的队长邓神通都战死了！”

“啊？不会吧？我们竟然连一群小霓虹都收拾不了？”

“谁说不是呢！你没看到最近几天城里的气氛不对吗？嘴上说着打了胜仗，可是从头到尾，统帅和邓神通谁都没有露面。只是新闻里面说了两句好听的话。”

“这，这也太可恶了！拿我们当猴耍呢？”

“可是，如果天神小队都战败的话，我们……不会真的打不过小霓虹吧？”

“你别说了，这太可怕了，我都不敢想。连调查队的人都战败了，我们……还拿什么赢？”

第684章 不稳定的局面

暴雪城中，人们对于那场战役的猜测越传越广，也越传越离谱。

因为从本心而言，没有人能够想象得到，暴雪城竟然在对蚀月的战斗当中会失利！

而这种情绪中夹杂着的，不仅仅是愤怒，还有恐慌。

连一支小小的浪人组织都无法镇压，还怎么保护百姓的安全？

而就在这种时候，另外一种声音也开始浮现。

“并非是我们的战士实力不够强大，而是指挥者错误的决断，导致战士们的性命被白白葬送！”

“天神小队的战斗力绝对值得信赖，可是高层在信息收集不足的情况下，强行要提前开战，让他们仓促之间上了战场。”

“我们的战士吃了信息差的亏，才败给对方的。这一切，都是指挥层的责任！”

邓神通和天神小队本身就在暴雪城拥有相当大的拥趸。

如今这种声音一出现，很快就得到了许多人的支持。

他们将怒火转移向了高层的指挥者。

他们认为无论如何，行动的指挥者都需要为此担负责任。

这样的声音虽然不可能在明面上流传，但私下里，几乎人人都在讨论着这件事情。

甚至连机关内部的一些人，私下里也在悄声议论。

原因无他，实在是这件事情严重关系到了他们的生存，以及尊严。

这种动静无可避免的传入朱正的耳朵里。

此时的他本就心烦意乱，再听到这些话语，心头愈发的烦躁。

连续好几天，他一粒米都没有吃下去。

一想到连同队长邓神通在内，几乎全灭的天神小队，他的心都在滴血。

一支调查队的打造需要耗费他们太多的精力和资源了。

天神小队的战力缺失，有可能无法再得到弥补。

而眼下，他在暴雪城的威望也受到了沉重的打击。

必须得想个办法，稳定住人心。

那么，剿灭蚀月，就是必须得做的事情！

可是现在，他哪有人可以用？

黑袍小队没有队长级异人坐镇，天神小队近乎于全灭。

其他四支调查队各自都有重要的任务在身，无法回来。

而就算是真的要打，他也必须吸取这一次的教训，拿出压箱底的力量来，万万不能再小看了敌人。

也就是说，起码得有两支调查队级别的战斗力同时出手，才较为稳妥。

值此内忧外患之际，一个人的到来帮了朱正的大忙。

那就是邓家的家主，邓氏集团董事长——邓远伯。

这天上午，天色昏暗，天空降下茫茫大雪。

邓远伯的专座来到了作战指挥中心，这位五十多岁的邓家绝对支柱在战役失利后，首次出现在公众的视野当中。

许多人暗中都注意着他的举动。

邓远伯的到来，到底是要向朱正兴师问罪，还是支持朱正？

他的态度很关键。

因为现如今，这位举足轻重的人物的表态，绝对能够让舆论的风向产生倾斜。

而且痛失继承人的他，也是此次行动最大的受害人。

所以他的话语权重就更重了几分。

当朱正得知邓远伯到来之后，也是露出了严峻的表情。

他让兰新城把邓远伯请到办公室来，两个人关上门，谈了好久。

这场谈话的内容具体是什么，无人知晓。

只是在对话之后，兰新城赫然发现，朱正脸上的阴霾减轻了许多。

他的心中长长松了口气，朱正能够重新振作起来，是他最希望看到的场面。

否则作为他直属领导的朱正万一出了事，他将来在暴雪城的地位也难保住。

朱正送走了邓远伯，思虑了一番之后，平静的对兰新城说道：“对张奕他们的禁足可以解除了。你把张奕和百里长青都叫过来，我有话要同他们谈。”

兰新城点了点头，口中称“是”。

他赶紧去吩咐人把张奕和百里长青带来。

不久之后，得到消息的张奕和百里长青便来到了作战中心。

二人在一楼大厅的时候碰了个面。

百里长青朝张奕露出了一个苦涩的笑容。

张奕心中秒懂。

当初二人联手欺瞒江南大区，不让大区的高层知晓张奕的实力。

可这一次围剿蚀月的任务当中，张奕所展现出来的实力明显远远高出大区的预估。

就从这一方面来说，大区肯定会问责于百里长青。

只不过这段时间，二人也无法通话，哪怕是想要统一口径都做不到。

眼下朱正喊他们二人过来，肯定免不得询问此事。

张奕倒还好，他本身就不是暴雪城的人，朱正纵然怪罪于他，也只能嘴上训斥两句，却做不出实质性的惩罚。

毕竟隐瞒自己的实力不是过错。

可百里长青本身是调查队的队长，这种行为就不好说了。

罪名可大可小，全看朱正的心情。

兰新城亲自来到楼下迎接二人。

他面容俊朗，不过看上去略显有些阴柔，可能是因为他是文官的缘故。

不过张奕不太挺喜欢这个家伙。

因为兰新城是那种，你一看就知道他很精明的人。

和这种人打交道，很容易吃亏。

不过，张奕倒不是怕这一点，他反而认为兰新城故作聪明的神态有些好笑。

真正聪明的人，往往是内秀其中，而不会锋芒毕露。

“二位，请到楼上来吧！朱帅已经等候你们多时了。”

张奕倒是一脸坦然，微笑着点了点头，便随着兰新城走过去。

百里长青一脸复杂，可事到如今也只好硬着头皮上了。

不一会儿，二人就来到了朱正的办公室。

兰新城没有进门，在外面把门给拉上了。

里面只有朱正和他的贴身警卫孙禄玄两个人。

朱正坐在红木桌前，双手交叠撑住下巴，下午时分的光影有些阴翳，掩盖住了他半边面庞，以及阴影中的孙禄玄。

办公室的气氛，有些古怪。

张奕心中暗道：找我八成没有别的事情，肯定是为了让我继续出力，对付蚀月去的。

虽然对付霓虹浪人我没意见，但是让我去冒生命危险的话，呵呵，我可不乐意。

就看他怎么说吧。

百里长青站在张奕旁边，板着脸，额头已经有些冒汗。

朱正抬起头看着他们，嘴角微微勾了起来，笑容深邃的说道：“你们来了，都坐吧！”

“是！”

百里长青很大声的说道，看得出来他略带紧张。

而张奕笑眯眯的点头道：“多谢统帅。”

二人在红木桌前落座。

朱正的目光直接落在张奕的身上。

“张奕，这一次围剿蚀月的战役当中，你功劳很大。这一点很让我意外！没有想到，外城竟然还有如此强大的异人。”

他笑着伸手点了点张奕：“你这个小子啊，藏的可真够深的！”

说着，他瞥了一眼旁边的百里长青。

“连我们大区的调查队都没有发现。”

百里长青觉得喉咙有些堵，他本想出言解释点什么，可是又不知道如何开口。

张奕却微笑着开口，帮他缓解了压力。

“狡兔尚有三窟，我保留一些保命的手段也是为了能够在末世当中好好活下去。还望朱帅能够理解。”

朱正点了点头，“说的没错，你果然足够谨慎，也足够能藏。这是一种非常优秀的品质，如果在战场上的话，像你这样的士兵最容易活到最后。”

百里长青听罢，心中忍不住开始吐槽：之前你不还一直说张奕只知道防守不擅于，打法太过稳健，以自身利益为首，不是合格的士兵吗？

好家伙，合着您翻脸也比翻书还快。

第685章 不在轮回

面对朱正的称赞，张奕却表现的非常平静。

这种好听的话不能当真，谁知道后面他会让自己干什么。

“您过奖了，我的实力比起暴雪城的精锐还有很大差距。尤其是和职业军人比起来，战斗素养我还差的太远。”

此话一出，朱正不由想到了战死的天神小队成员，还有那位他寄予厚望的后辈邓神通，眼神开始变得冷冽。

“这件事情，不提也罢！”

“这次战役的结果，让我看清楚了很多事情。”

朱正忽然长叹了一口气，眼神都飘忽起来。

“在大异变时代的背景下，普通士兵的作用越来越弱。甚至到了高层次的异人战斗，再优秀的普通战士，不，甚至低层次的异人，都几乎完全无法影响到战局了。”

朱正想起了那些战死的天神小队成员。

他们无一不是训练有素。

可是击败他们的，仅仅是霓虹那些各种职业的社畜。

“换句话来说，新时代的来临，代表着新式战争的形式出现了！”

“这一次战役，给我们所有人都上了一课。”

“只有顶尖异人，以及情报，这两样东西才是决定战役结果的胜负手！”

朱正叹息道：“之前我们太自负了，还沉浸在人多势众，以及本土作战的优势当中。如果这种思想不及时转变，以后我们还会吃大亏。”

张奕听了朱正的分析，不住的点头。

当然了，这么做主要也是让领导知道，他很赞同领导的发言。

而这种观念，张奕早就有过了。

从那一次，对大泽市异人的战斗开始。

近千人的大泽市部队，72名异人，800名精锐士兵，却挡不下张奕隔空的一发破灭之矛！

这个，就是新时代战争的形式。

异人，会成为超越热武器的战场主导，可能仅次于爱之死神。

那是热武器时代最后的一点脸面。

“所以，”朱正双手放在桌子上，目光紧紧落在张奕的脸上，“接下来我们的复仇，就要以异人为主导，而且是以高等级的异人为主导！”

“我决定将战场的主动权交给你们。”

“所以张奕，我希望你能够带队，执行下一场任务！”

空气忽然安静了下来。

张奕沉默不语。

百里长青惊愕的微微扭头看着他，满脸的震撼。

围剿蚀月，这么大的事情，竟然要交给张奕，这个外城的异人去主导？

百里长青简直不敢相信自己的耳朵了！

可是现在仔细想来，暴雪城已经进入了无人可用的阶段。

两大调查队都已经伤残，失去了巅峰战力。

而一人独自击杀四名蚀月的张奕，反倒是成了最合适的人选。

这多少有点讽刺的意味在里面。

张奕没有说话，是因为他的大脑有些短暂宕机。

他知道，朱正会让他上战场，但是没有想到朱正会让他主导接下来的围剿任务。

这担子来的有点快，还非常沉重。

张奕是个懒散惯了的人，可不喜欢带队做任务，尤其是一群不熟悉的拖后腿的人。

“我觉得我的能力并不足以担负起这么重大的责任。您还是换个人来做吧！暴雪城不乏优秀的人才。”

朱正意味深长的看着他，“你说的没错。”

“可是你的身上，有一种其他任何人都不具备的能力。那才是蚀月最大的弱点！”

张奕看着朱正，心中隐隐有了些猜测。

没等到张奕开口询问，朱正就解释了起来。

“虽然这次我们的损失异常惨重，但是付出代价之后，也收获到了足够多的情报。”

“不光让我们对蚀月异人的异能有更多了解，而且还弄清楚了对方最关键的人物。”

朱正双手按住桌子，目光冷峻。

“我们一直都想错了，凤凰院仁，根本不是蚀月的核心！”

“他们的核心，是那个拥有预言能力的巫女——竹内真由美！”

张奕：果然是这个样子啊！看来，我猜对了。

朱正继续说道：“我们已经弄清楚了她的能力。”

他举起两根手指。

“第一，她拥有某种预言性质的能力，这种能力可以帮助她在一定程度上看穿未来。”

“正因为如此，我们的每一次行动，他们都可以派出最恰当的人选来应对。光是这一项能力，就削弱了我们起码三成的实力！”

“甚至连我们动用爱之死神，都没有将他们抹除！”

朱正想到那次发射爱之死神，也就心有余悸。

他长长呼出一口气。

“你难以想象，她在我动念头之前几分钟的时间里，就已经预料到了我会怎么做。”

张奕的脸上没有多少惊讶的表情。

这些东西，他也猜到了，毕竟他比起任何人都更接近那片战场。

百里长青却提出了质疑。

“但是……这样也有说不通的地方啊！如果她真的可以预知未来的话，那为什么还会被张奕干掉四名成员？”

朱正果断的说道：“不错！你问到点子上了！”

“我们发现，他们的行动在几乎所有战场都拥有绝对的主动权。可是有一个人的出现，扰乱了对方的预知能力。”

朱正目光灼灼的低头凝视着张奕，像是发现了一个不可多得的宝贝。

“只要有张奕在的地方，她的预言能力就会失效。这很神奇！”

“张奕，这也是为什么我希望你能够带队，来负责这次任务。”

“因为只有你，可以打破我们的尴尬处境。破除对方的预言能力！”

百里长青错愕的盯着张奕。

他的心中也是大惑不解。

张奕的能力明明是空间才对。

可是为什么，又能够干扰竹内真由美的预言？

他想不明白。

朱正俯下身子，脑袋靠近张奕，一字一句认真的问道：“张奕，这种时候，我希望你可以向我们坦白。你到底是用怎样的手段，破解她的预知能力的？”

张奕长叹了一口气，用清澈的眼神对上朱正质询的眼睛。

“我不知道。其实一开始我执行任务的时候，就察觉到不对劲了。我也不明白为什么自己是特殊的。”

此为谎言。

张奕的心里其实已经隐约猜到了事情的真相。

预言的能力，换句话来说，是一种因果律的武器。

它所依赖的是既定的命运。

然而，张奕是重生者。

虽然这可能与张奕还未开发出来的能力有关系。

但是在原本的时间线上，张奕应该是一个死人，所以他的未来也就无法预测。

而他所处的空间，也就形成了一种独特的场域。

让预知未来这种能力对他失去了效应。

第686章 天狗

朱正继续对张奕诉说着他的计划。

“蚀月一定要剿，剿了他们才会有和平，才会有幸福。”

“你带着老婆在家里好好待着，吃着火锅，唱着歌，蚀月突然就来了！”

“所以没有蚀月的日子才是好日子。”

张奕还是不太想担担子。

“我还是觉得自己不是这块材料，领导您再好好考虑考虑。”

“我失败了没关系，重点是辜负了您的期待，给江南大区甚至全体华族人脸上抹黑，这就是大大的罪过了！”

朱正眉头一皱，顿时醒悟过来。

张奕这分明是不见兔子不撒鹰啊。

没有好处想让他接这么大的任务，他当然不答应。

朱正一拍桌子，“这次行动，我准备将天神小队的残部，和黑袍小队整合起来。由你来带队，形成一个新的队伍！”

“连名字我都想好了，就叫【天狗】！”

张奕眼睛都直了。

“舔狗？真是……好名字。”

朱正继续说道：“天狗食月！这支队伍存在的目的，就是要把狗日的蚀月给我彻底铲除！”

他说到激动处，用力砸了一下桌子。

随后他朝张奕摊开双手：“张奕，而你将成为这支队伍的队长。也就是说，恭喜你，可以直接成为调查队长了！”

张奕闻言，心中不为所动。

他伸手摸了摸下巴，“可是这件事情对我没有什么吸引力。”

百里长青的心情无比的复杂，朱正甚至都没有询问他的意见，就定下张奕为新任队长。

换句话来说，他当了不到一个月的队长，转眼就没了。

不过，这段时间以来，他明显的感觉到，自己确实没有当队长的实力。

而其他人，也从未将他当队长看待过。

这是一个非常残酷而现实的世界，没有实力的人自然得不到看重。

不过，相对于这件事情来说，张奕的态度百里长青就不意外了。

他清楚张奕想要的是什么。

朱正也好，他身后的警卫孙禄玄也罢，都露出异样的神色。

朱正问道：“你知不知道，调查队长意味着什么？”

“在整个江南大区，调查队长都是拥有极大特权的存在。除掉少部分高层以外，就属他们的权限最大。”

“如果你当了调查队长，你将拥有无上的权势，名誉，你可以被万人所仰慕，成为英雄！”

张奕的脸上没有一丝一毫的动容。

他只是淡淡的笑了，漫不经心的说道：“我不想当英雄。名誉、权势，这些玩意也不是我想要的。我只想要安定的生活，以及丰富的物质、精神享受。”

“可是那些东西，我也并不缺。”

孙禄玄的眼睛里出现了愕然的神色，他看着张奕，心中的欣赏之意油然而生。

孙禄玄微笑着，默默点了点头。

能够将名利看的如此之淡，这个年轻人的心性属实难得！

朱正也陷入了短暂的沉默当中。

他的手在桌子上敲打着。

如果连这些东西，张奕都不在乎的话，还有什么能够打动他的呢？

不过张奕却主动开口了。

“我还是那句话，需要我帮忙对付蚀月，这件事情我绝对不会推脱。”

“但是不要让我当什么队长，我这个人更喜欢独自行动。最多配合一下你们。而我不善于指挥。”

张奕很讨厌带着一群累赘。

总之，身边有拖油瓶的话，就是非常麻烦。

“原来你是这样想的啊！”

朱正深吸了一口气。

张奕没有拒绝加入下一次的围剿行动，这让朱正还是比较满意的。

只不过，他不是很明白，为什么现在的年轻人都这么躺平了。

为什么明明都给了他升职加薪的机会，给了他扬名立万的机会，他却不愿意要呢？

朱正揉了揉自己满是胡茬的下巴，“可是，眼下除了你之外，也没有别人更合适这个位置了。”

“毕竟要整合两大调查队，那么队长一职，可不是谁都能担任的。最关键的，就是他要具备足够强大的实力！”

朱正的确没有更好的人选。

不然的话，他也不会让一名外城的异人临时上位，做【天狗】小队的队长。

张奕微微一笑。

“总之，这件事情您再好好考虑考虑吧！我相信会有比我更合适的人来担任这个位置。”

队长可是背锅位，万一到时候出了啥问题，人人都得过来找你。

张奕打死也不做。

朱正的表情有些纠结，不过思索了一阵子后，他笑道：“那好吧，这件事情我会好好考虑的。不过，只要你愿意加入【天狗】，就是好事。”

“你也可以回去好好考虑一下，要是改变心意了，这个位置随时可以为你保留。”

朱正的脸上带着尽量温和的笑容。

这让百里长青看的目瞪口呆。

一向以威严著称的猛虎朱正，可是极少会对人露出这等表情。

哪怕是邓神通，当初也经常因为态度散漫而被朱正呵斥。

百里长青忍不住看向张奕。

那张百无聊赖的脸上挂着淡淡的笑容，除了帅了点之外，并没有其他特别的。

可是很显然，他在朱正的心里面，地位已经不一样了。

张奕身体前倾，忽然笑眯眯的对朱正说道：“那么，朱帅。如果是要我讨伐蚀月的话，物资这方面，是不是得不限量供应啊？”

他可不会白白忙活，有便宜不占是王八蛋。

暴雪城家大业大，他可得趁着这一次机会，狠狠的薅一波羊毛。

而且他的手上，那4亿2000万积分点数还没有消费。

揣在身上又不能当饭吃，他也想要赶紧花出去。

朱正闻言，微笑道：“当然可以了！武器方面你随便挑选，只要你看上的，尽可以去拿。”

“咳咳！”

就在这个时候，孙禄玄在他身后咳嗽了一声。

然后他轻声提醒朱正道：“朱帅，他可是空间系的异人。”

朱正脸色一僵，顿时感觉后背一阵发凉，脑门都要冒汗了。

好家伙，差一点心直口快，把暴雪城的家当都给搭进去了！

“咳咳，物资方面你可以列一张清单出来。我会让人给你送过去的！”

张奕见到自己的计划落空，不由得叹了口气。

“好吧，这样也行。不过物资的事情可以后面再说，我希望可以给我配备一批最顶级的装备。”

“尤其是那种贴身的黑色战衣。我想多搞几套！”

黑色战衣给张奕留下了太深刻的印象，即便不动用加速技能，也能让他的身体机能得到提升。

他非常渴望得到。

第687章 只想躺着

朱正好奇的问道：“你要那么多套，是想给你的朋友们吗？”

成为临时调查队【天狗】的成员之后，那种战衣肯定要配备的。

不过张奕可不光想着自己一个人。

家里面那么多伙伴，最好人人都能有一套。

张奕点了点头，“我自己应该可以领一套才对吧？其他的我用我的积分来兑换。不知道可不可以？”

百里长青闻言，连忙提醒张奕道：“张奕，那些东西可都是暴雪城最高的技术机密，不可以在外界流传的。”

朱正却打断了他的话。

“为什么不呢？”

百里长青：“……”

朱正目光灼灼的盯着张奕。

为了能够一雪前耻，这次消灭蚀月，他可以满足张奕几乎一切的条件！

只要这个能够破解对方因果律手段的小子愿意加入【天狗】。

朱正是个军人，但他也是一个有统率才能的大人物。

他知道怎样去笼络人心，让人为自己死心塌地的卖命。

非常关键的一点，就是绝对不能吝啬！

他双手交叉，“不就是几套战衣吗？只要你想兑换的话，随你的心意就好了。毕竟大家都是自己人！”

张奕赶忙摆了摆手。

“哎，我只是说这次行动我会参加。但是并不意味着我答应加入暴雪城。我还是习惯在我的小窝待着。”

朱正笑呵呵的说道：“这个好说，不着急做决定。”

眼下最关键的是解决掉蚀月的问题。

只要张奕能够帮他收拾掉蚀月，让他喊张奕一声大哥都成。

“那，如果没有别的事情，我可以先离开了吗？”

张奕伸手指了指身后的大门。

他现在迫不及待要去兑换几套黑色战衣。

他之前穿的是百里长青偷偷借给他的，早就还回去的。

现在他想赶紧拿到自己的那套。

朱正微笑着点了点头：“当然可以，等一下让百里长青陪着你一块儿过去吧！”

“顺便，你们今天还可以见一个很特殊的人。”

此话一出，张奕和百里长青都好奇的望向朱正。

“很特殊……的人？”

“有多特殊？”

张奕不禁好奇起来。

朱正正色道：“这一次行动，我们吸取了上一次的经验。绝对不再小看对手的实力，而采取绝对优势的兵力，与其战斗！”

“正因为如此，我联络了其他几支在外执行任务的调查队。”

张奕眸光一凝，“又有调查队要出现了吗？”

百里长青吞了口唾沫：“是……哪支调查队？”

朱正淡笑道：“轮回小队。”

此话一出，百里长青的脸色突然多云转晴，张奕可以感受到他发自内心的喜悦。

显然轮回小队当中有他关系很不错的人。

“太好了，如果是他们的话，我们的胜算可就大多了！”

朱正点了点头：“其他队伍都在执行重要的任务，抽不出空回来。只有他们刚好完成了北边的任务，一得到我的消息就快马加鞭赶回来了。”

“到时候，你们两支队伍联手，一定可以将蚀月一举歼灭！”

朱正握紧了拳头，笑脸之下，难掩他心中对蚀月的可怕敌意。

张奕挠了挠脸颊，他对其他调查队一点都不了解。

也仅仅是听百里长青简单介绍过，知道个名字。

对了，他对蔷薇小队的印象最深，因为那个队伍当中的成员都是女人。

“嗯，我会好好跟他们合作的。”

张奕心中对轮回小队有了些好奇。

不过现在他还是急着去兑换物品，所以便告辞了朱正，从办公室离开了。

百里长青也起身欲要离去。

可朱正却叫住了他。

“百里长青。”

朱正的脸上依旧带笑，可是笑意在以肉眼可见的速度消失，最后恢复成了那张冷峻威严的面孔。

“朱帅……”

百里长青吞了口唾沫，心中十分紧张。

朱正盯着他的眼睛，从他褐色的瞳孔当中射出慑人的光芒，让百里长青感觉后背都在发凉。

“好好把握住这次机会。”

“而且，不要再有下一次了。”

百里长青瞬间明白了朱正是什么意思。

他联合张奕欺瞒大区高层的事情，朱正不是傻子就能想得明白。

现在之所以不处置他，只是因为暴雪城如今是用人之际。

所以给他一个机会，在接下来对付蚀月的行动当中好好表现。

若是他不把握住机会，或是再犯同样错误的话，那等待他的一定是军事法庭最严厉的惩治！

“是！多谢朱帅！”

百里长青站的笔直，活像是一根粗壮的柱子。

等到他离开了朱正的办公室，才发觉自己的后背早已湿透，双腿都隐隐发软。

百里长青长长吐出一口气，脸都有些苍白，可这口胸腹中的凉气吐出来之后，内心宽松了不少。

这一关，他算是暂时度过去了。

张奕就在不远处，靠着墙壁平静的看着他。

这件事情跟他没有多大关系，而且他也知道，朱正不会在此时对百里长青如何惩戒，毕竟是用人之际。

“还好吗？”

张奕问道。

百里长青看了看周围，附近的燕云卫果然好奇的望向这里。

他赶忙挺直了腰板，装作若无其事的样子走到张奕旁边。

“没啥事，就是朱帅勉励了我两句，让我好好工作，哈哈哈！”

毕竟是中年人，还是死要面子。

张奕也不戳穿他，“走吧，带我去兑换武器。我现在只要那种黑色战衣，其他的倒是无所谓。”

张奕手中并不缺乏生活物资。

暴雪城的仓库里面，只有那种尖端科技的武器才能让他心动。

百里长青歪着头看着张奕，“那个，兑换需要的积分可是相当高的。你确定都要拿来兑换？”

张奕摸了摸脸颊，漫不经心的说道：“除了那个，其他的东西我暂时也不需要。”

“而且，”他狡黠的一笑，“到时候真的要去围剿蚀月的话，武器装备还不是随便我取吗？我不信朱帅会在武器方面吝啬。”

百里长青哑然，指了指张奕，忍不住说道：“你……你算计的可真明白！”

张奕略带得意的双手插兜。

百里长青却神神秘秘的说道：“你呀，到底还是小看了大区的底蕴。”

“真正的好东西，可不是你所见到的那些玩意。”

第688章 基因药物

百里长青的话引起了张奕的好奇。

“你说的是什么意思？有话不妨直说，你知道我不喜欢猜谜。”

张奕不满的说道。

百里长青笑道：“的确，艾德曼金属打造的武器，纳米粒子材料打造的贴身战衣都是好玩意。”

“可那些东西毕竟是外物，只能够加强我们的基础战斗力。却无法提升我们的上限。”

张奕此时已经有所明悟。

“你是说，基因药物吗？”

朱正曾经用一小盒洗衣粉忽悠外城的异人，说那是可以增强异能的2号化合物。

按理来说，那种东西也应该在兑换列表上面。

不过，张奕可不敢轻易使用那玩意。

边军武的例子历历在目。

虽然他在末世来临不久之后，实力就提升到了极强的地步，可是同样需要付出巨大的代价。

最后，边军武就死于他体内的暗伤。

张奕一直怀疑，那是因为暴雪城的基因药物而导致的。

百里长青点了点头。

“末世降临之后，大区所面临的压力也非常巨大。”

“那时候全世界都乱成一团，各种变异生物层出不穷，哪怕是暴雪城都难以维持安稳。”

百里长青深吸了一口气，似有感慨。

“作为镇守江南的大区，必须要尽快得到足够强大的力量，来维持区域的稳定。”

“而基因药物，这种东西其实许多年前就在研究，最早的目的是应用于军事领域。”

“而此时，则是被拿来促进异人的变异。不过……药物这种东西，在研制的过程当中都必须要有足够的实验体来验证药效。”

张奕眯起眼睛，盯着百里长青。

“所以，你们就成了试验品？”

百里长青叹息道：“边队长是最早的一批。”

张奕冷笑了起来。

“是啊，让你们来实验最为稳妥。必须得是忠诚度有保障的忠诚士兵，确保得到强大的力量之后不会暴走。”

百里长青却解释道：“那个时候，这是不得已而选择的做法。我们没得选，不然的话，暴雪城可能已经不复存在了。”

“为了和平，我们需要付出一定的牺牲，若有需要牺牲的地方，身为军人的我们绝不会退缩半步！”

他的眼睛里是坚毅的眼神。

哪怕是到了末世，他心中的信仰依旧。

张奕耸了耸肩：“我没有资格评价你们，说起来你们的确很伟大。又或许，你们当时也没有别的选择。”

“不过我只在乎那种药物有没有副作用。但凡有一点副作用，它对我来说都是没有任何意义的。”

张奕决不允许不明成分的药物注射到自己体内。

百里长青笑了，“后面经过持续的改进，异能药物的性能已经越来越稳定了。你看，我的身体就没有任何问题！”

他举起胳膊，用力拍了拍自己硬邦邦的肱二头肌。

“算了吧，我不是很需要。”

张奕毫不犹豫的拒绝了百里长青的提议。

百里长青走过来，搂住张奕的肩膀。

“我建议你可以考虑考虑，来一份5号化合物。”

百里长青的表情很认真，张奕便问道：“那是什么东西？”

百里长青回答道：“爆发药剂！”

“它可以让你在短时间内获得非常巨大的力量，但是使用过后，也会出现极为严重的副作用。”

“通常，是用来在绝境当中使用的。你可以理解为高效能的兴奋剂。”

张奕明白过来百里长青的意思。

“也就是说，是拿来保命的玩意对吗？”

百里长青点了点头。

“通常我的身上都会带着一份，如果在处于绝境当中的时候，就可以用它来保命。”

“当然了，5号化合物的兑换积分非常高昂，也不是人人都用得起的。”

“所以我建议你兑换一份，关键的时候，它能救你一命。”

张奕猛的扭过头去，死死盯着百里长青。

“那在天海市的时候呢？你们为什么不用？”

百里长青也平静的说道：“如果不是你给了边队长冰魄的话，也许，我们就用了。”

他摸着下巴，“说起来，冰魄的效果似乎比5号化合物更好。只可惜，这种来自于伊普西隆级别异人身体的生物催化剂，是无法复制的。”

张奕有些心动了。

既然有这种好东西的话，那搞一份留在身上也不错。

不怕一万，就怕万一嘛！

两个人上了电梯，然后朝着作战指挥中心的武器仓库出发。

路上的时候，张奕又问起了关于轮回小队的事情。

“轮回小队的实力怎么样，我是说，跟你们黑袍小队还有邓神通的天神小队相比？”

不出意外，到时候第三次围剿蚀月，张奕会跟那些人合作。

提前得知一些情报会对行动有利。

百里长青提到轮回小队，脸上明显多出了笑容来。

“按照理论来说，暴雪城的六大调查队实力在伯仲之间，很难说谁的实力更强。”

“不过嘛，如果确认了蚀月当中有预言能力者的存在，那么出动轮回小队去对付他们，应该是最合适不过了。”

张奕好奇的问道：“为什么？”

百里长青神秘的一笑：“这个就不能告诉你了，因为涉及到轮回小队成员所拥有的能力。”

张奕笑了。

“其实你这么一说的话，我多少可以猜测到一点。不过我也不说。”

调查队的名字可不是随便取的，多半与他们的特征有关。

黑袍调查队和天神调查队都具有浓烈的个人主义色彩。

轮回小队。

以轮回为名。

而且又提到好应对蚀月的预言能力者。

那么，多半也是和因果律有关。

要么是能克制预言，要么就是能改变因果。

百里长青不说，张奕也不会没礼貌的刨根问底。

不过，百里长青却神神秘秘的凑过来，对张奕说道：“等他们回来的时候，我带你过去看看。我敢保证，当你知道他们的队长是谁的时候，会大吃一惊的！”

“哦？真的假的？那就让我们拭目以待吧！”

张奕耸了耸肩膀。

心说，无外乎就是什么社会名流罢了。

第689章 兑换

二人从电梯里面走出来，到了一楼，朝着后面的武器仓库走去。

路过门口的时候，百里长青热情的和一位看门的大叔打起了招呼。

“吴哥，今天是你执勤啊？”

那位大叔见到百里长青顿时满脸堆笑。

“是啊。咦？你旁边这位朋友我怎么有些眼生，是新来的队员吗？”

名为吴正恒的大叔好奇的望着张奕。

百里长青笑道：“这是从天海市来的朋友，协助我们工作的。他叫张奕。”

说着，百里长青又给张奕介绍了眼前的男人。

“张奕，这位是我当初参军时候的老连长，吴正恒。你叫他老吴就行！”

张奕早就感觉到，面前这位大叔看上去近六十岁了。

不过由于末世的缘故，人总是很容易显得苍老，或许他的真实年龄要小一些。

可他的身板看上去依旧硬朗。

只是头发有些花白，脸上也多了几分沧桑。

他笑着打了声招呼：“吴大叔好！”

吴正恒微笑着点了点头，“年纪轻轻的，能够以外城异人的身份参与到暴雪城的行动，你很有天赋啊！”

张奕哈哈一笑：“一般般吧，我也就是个普通人。”

百里长青说道：“吴哥，我们还有事要忙，就先走一步了。回头有时间我请你喝酒！”

吴正恒眼睛一亮，“行啊！咱们也有日子没在一起喝酒了。你可得记住这件事情啊！”

暴雪城的酒水非常昂贵，普通人是消费不起的。

所以请人喝酒，在暴雪城是一件非常奢侈的事情。

不亚于末世来临之前，请人去五星级酒店搓一顿。

百里长青笑道：“哈哈哈，不会忘的！”

两个人告辞了吴正恒，朝着武器仓库走去。

张奕问道：“你军中的战友吗？怎么看上去状态有些……”

“不太对劲是吗？”

百里长青脸色一暗。

“张奕，你猜猜他多大岁数了？”

张奕想了想，“五六十岁的模样。五十八？”

他选择了一个折中的数字。

可百里长青却苦笑一声。

“他今年，只有四十六岁！”

张奕满脸震惊。

“四十六岁？那他一头的白发！”

百里长青说道：“我和你说过了。暴雪城最早一批的异人，除了自己变异的外，还有很大一批是军人参与基因实验得到的。”

“相对来说，边军武队长是成功者。”

“而老吴，则是失败者。那实验对他身体的影响很大，导致他身体机能损伤严重，甚至连寿命都大大缩短了。”

“不过他没有觉醒异能。高层对他照顾，让他在作战中心做一个安保人员。”

张奕默然不语。

暴雪城，曾经也有过非常艰难和残酷的历史。

百里长青忽然笑道：“其实他这样的结局还不是最差的。起码生活有了保障。”

“还有一批兄弟，没有熬过那痛苦的实验，而死掉的呢！”

两个人闲聊着，就来到了武器仓库。

张奕递出了自己的那张积分卡。

按照之前的燕云少校所说，张奕的权限等级很高，能够兑换到的武器装备与物资也远比其他外城异人强。

百里长青直接说道：“你不是想要黑色战衣吗？那直接跟他说就好了。”

他对管理仓库的军需官说道：“兑换SLDS2型战衣！”

军需官通过设备查看了张奕的积分和等级，平静的说道：“SLDS2型战衣，兑换积分5000万点，要求权限A级以上。您符合兑换权限，积分余额4亿2000万点。”

随后，他又看到了系统数据当中新增加的一条。

那是来自统帅办公室的特批项目。

其他人兑换黑色战衣，都会有数量上的限制。

哪怕是调查队成员，在战衣没有损坏的情况下也不能申请第二套。

可是这一次，朱正特地给张奕批准，让他能够兑换多套黑色战衣。

“您的兑换数量没有限制。请问您需要兑换几套？”

军需官问张奕道。

张奕思索了一番，随后又询问了5号化合物的事情。

“5号化合物，我的权限够兑换吗？”

军需官点了点头：“5号化合物，所需兑换权限A级，兑换积分1亿点。您符合兑换条件，是否兑换？”

张奕忍不住抽了一口气。

“这玩意竟然比黑色战衣还要昂贵？”

百里长青笑道：“我说过了，这种保命的玩意可不是人人都兑换的起。就连我，也只保留了一份而已。”

“只不过嘛，用过一次之后，基本上也就没有下一回了！”

百里长青哈哈大笑道。

可张奕总觉得那笑容有些苦涩，起码对他来说是这个样子。

由此可见，那5号化合物的副作用得有多大。

可张奕依旧选择兑换了一份。

哪怕是有再大的副作用，关键时刻能够保命，这一点非常关键。

然而对张奕而言，它最大的用处还有一个——回头可以带到庇护所，让周可儿与陆可燃去分析它的成分构成，看看能不能自己生产。

不过，既然5号化合物都兑换了，张奕对其他几种化合物也产生了浓厚的兴趣。

他打听了一番其他化合物的功能与价格。

军需官非常有耐心的一一对张奕介绍起来。

“1号化合物，效果是帮助人启迪异能，可以增大人觉醒的概率，成功率提升20%。兑换积分1亿5000万点。”

百里长青小声提醒道：“说是20%，可实际上用起来的效果就很一般。”

张奕点了点头：“概率嘛，我懂。”

抽卡游戏过去他也没少玩。

“2号化合物，效果是强化异人的能力，可以在一定程度上帮助异人进化，但是受限于使用者本身的资质，效果不可预知。兑换积分1亿2000万点。”

“4号化合物，军用兴奋剂，可以在使用后12个小时以内，提升异人20%的能力强度。副作用显著，并可能伴随眩晕、呕吐和脱水等症状。兑换积分2000万点。”

军需官介绍完了其他几种化合物。

张奕却敏锐的发现，3号化合物没有出现在列表当中。

“那么，3号化合物呢？”

他询问道。

军需官却平静的看着他，“3号化合物不在兑换列表当中。”

“哦？挺神秘的。”

百里长青对他说道：“药物是由科研部门研发出来的，有些药剂具有特殊功效，不对外开放。就连我也不清楚它们的效果，甚至连它们的存在都不知晓。”

“可是，这些玩意也太贵了吧！”

张奕忍不住叹了口气。

除了兴奋剂以外，其他的药剂一份都要1亿多点积分。

他本以为自己手握4亿2000万点积分，应该能够狠狠的挥霍一番才是。

没想到现实如此的残酷。

百里长青朝他挤眉弄眼：“如果你加入调查队的话，就可以成为正式队员，这些东西都有内部折扣哦！”

张奕恍然大悟。

这些东西之所以那么贵，很大原因是对外开放。

城中的普通士兵、平民，或者外城的异人，想兑换就得付出更高的代价。

而调查队和燕云这些特殊部队，就有更加友善的价格。

没办法，人家自己搞的东西，有个内部价也实属正常。

张奕悄悄问道：“那你帮我兑换，回头我积分转给你行吗？”

百里长青尴尬的一笑：“这种特殊物品的兑换都是登记在册的，搞小动作不太理智。”

张奕无奈的摊了摊手。

他权衡了再三，最终决定黑色战衣暂时不急着兑换。

反正之后执行任务，怎么着老朱也不可能吝啬一套战衣。

他想先把这些药物兑换回去，拿给陆可燃、周可儿进行研究。

于是，他兑换了四份药剂，一共花费了他3亿9000万点积分。

手里一下子就只剩下3000万点了。

虽然也不是个小数目，拿去兑换普通的食物、武器，都能搞到非常多。

可那些东西张奕本来就不缺，因此没有必要去扫货。

第690章 轮回小队

张奕兑换完了想要的东西之后，心中想的是先回一趟天海市，把这些药物交给陆可燃和周可儿研究。

反正天海市距离这里也不远，来回一趟不用半天时间。

可是，百里长青阻止了想回去的张奕。

他神秘的笑道：“我觉得你还是先见一见轮回小队的人为好。相信我，你一定不会失望的。”

张奕挑了挑眉毛，一脸的玩味。

“我又不当那个什么【舔狗】小队的队长，即便是要配合轮回小队，也不需要我出面去办。”

“百里老哥，这个队长的位置还是留给你去坐吧！”

张奕笑眯眯的拍着百里长青的肩膀。

百里长青苦笑道：“你以为我不想啊？可是，能力不够，强行去担责任是一种犯罪。”

他摇了摇头，心中甚至有些为当初的贪念感到后悔。

“除了你，没有人更适合做天狗的队长了。”

张奕道：“哦？所以说，你才想让我去见一见轮回小队的人？”

“也不单单是这样。”

百里长青嘴角的笑意更浓。

“主要是因为，轮回小队的队长是我的朋友。我希望能够把他介绍给你认识一下！”

“朋友，是吗？”

张奕撇了撇嘴，“那好吧，既然这样的话，就去见一见他也没有什么不可以。”

百里长青说道：“那好，你跟我一块儿过去吧！他们今天就回来了。”

“等见完了他之后，你向朱帅申请一下再回天海市。”

出于尊重，还是要和朱正说一下的。

张奕没有任何意见。

他把药物收入自己的异空间当中，和百里长青一块儿离开了作战指挥中心。

百里长青的车子就停在外面的停车位上，二人过去取车。

可是经过路口的时候，忽然看到道路上迅速的驶过一辆辆汽车。

甚至还有人兴高采烈的往东城跑。

张奕的听力还算不错，隐约能听到他们在说些什么。

“轮回小队凯旋了！”

“真不愧是平民的骄傲，他们又一次出色的完成了任务。”

“哎，相比之下，天神小队就……”

“谁说只有那些大家子弟才能建功立业？我们普通人家的孩子，也不比他们差。”

“高长空，他就是我们的骄傲！我早就说过，他比邓神通优秀多了。”

……

张奕眼睁睁看着一群穿着羽绒服的人往东城跑去。

其中还有一群女孩，挥舞着高高的旗帜，口中喊着含糊不清的口号。

好像是什么“与君之约,永不忘,承君此诺言,必守一生。”

张奕看的有些傻眼。

都什么时候了，竟然还有那么厉害的饭圈文化？

百里长青把车开了出来，看到傻眼的张奕，不由得笑道：“怎么样，长见识了吧？”

张奕指着跑过去的女子团，“她们都不用找个班上吗？那么闲的。”

百里长青解释道：“那些能跑出来迎接轮回小队的女生，要么是家里父母从事高端职业，赚取的积分足够养活他们。”

“要么就是……”

百里长青想了想，无奈的耸了耸肩。

“就是普通人，但是为了追星，不顾一切的去了。”

“她们挺冒险的，万一因为翘班而攒不够积分的话，她们只能睡大马路了，甚至连购买食物和热水、电力的积分都剩不下。”

张奕看着她们远去的背影，不由得想到她们所念的口号。

“高长空……难不成，是那个高长空吗？”

百里长青点了点头：“没错，就是那个高长空！”

高长空，这个名字在华胥国几乎是家喻户晓。

他倒不是什么饭圈顶流，而是一位极其出色的篮球运动员。

先是在国内称霸，后来进入NBA，效力于赤城红太阳队，担任小前锋长达十二年,还拥有三枚总冠军戒指。

张奕扭头看向车内的百里长青。

“高长空，是轮回小队的……队长？”

百里长青点了点头，他的眼睛里闪烁着和刚刚那群女粉丝一样的光芒。

“是的。他是一个非常了不起的人物！”

张奕不怎么打篮球，但是对高长空的名字还是如雷贯耳。

基本上会打篮球的人，对高长空都不会不热切。

张奕都忍不住感叹：“这不是妥妥的人生赢家吗？”

无论是末世之前还是末世之后，他都如此的优秀与耀眼。

百里长青说道：“放眼整个暴雪城，高长空都是人气最高的人物之一。”

“虽然比起超级富二代邓神通，他的出身比较普通，也没有那么好的资源。但是在普通人中间的影响力，他可能还要更胜一筹。”

张奕也不追星，不好去评价什么。

但是想来，这种超级体育巨星，其天生的体能方面就非常厉害，变异之后强一点也不是很让人意外。

张奕非常淡定的上了副驾驶。

百里长青发动车子，沿着公路朝东城的方向驶去。

越往东城，道路就越发的拥挤起来。

在这末世之后的暴雪城是很难想象的。

可是张奕随处可以见到粉丝兴奋与期待的眼神。

耳朵里更是充斥着人们对高长空以及轮回小队的溢美之词。

他不由得想到，这种热情，或许与围剿蚀月失利的事件有关。

而暴雪城高层可能还有意推动这种事，以此来抵消民众内心的不满。

靠着百里长青那张特殊的车牌，二人一路畅通无阻，朝着前方开去。

只要见到百里长青的车牌，前面哪怕再拥挤都会主动为他们让开道路。

暴雪城内，等级森严，可不是开玩笑。

汽车开到了城门口，张奕终于看到了轮回小队的踪影。

两辆改装后的雪地车，车门打开，几名队员站在车门处，朝着外面欢呼与挥手。

有暴雪城的工作人员打出了大大的红色条幅，从暴雪城三十米高的城墙上一直垂落到地面。

“热烈祝贺轮回小队远征北亭湖，得胜归来！”

道路两旁，是无数狂热的粉丝欢喜鼓舞的喊着他们的名字。

喊的最多的自然是高长空的名字。

张奕他们的车子停在路边，百里长青告诉他，不能继续再前进了。

现在是轮回小队的主场，他们得低调一些，不能喧宾夺主。

“哦。”

张奕淡淡的回应了一声，不过他没有看到高长空的身影，应该在车上没有下来。

不一会儿，他又看到了几个熟悉的身影。

作战部长屠云烈，以及他身边的几名高层官员。

这些人出现之后，高长空终于从车上走了下来。

他的身形高大，官方数据给出的身高是1米96。

张奕打量着他，此人一脸温和的笑容，看起来非常阳光。

体型健硕，一直都有保持很好的锻炼，并没有一般球星容易出现的退役后发胖。

一头天然卷自然的垂落，多了几分西海岸风。

高长空的出现，难免又引起了一轮尖叫与欢呼。

屠云烈代表暴雪城勉励了高长空一番，随后便离去，把这片舞台留给高长空以及轮回小队。

不过高长空的目光却落在了不远处百里长青的车上。

车牌号非常的显眼，一下子就认出来了。

高长空嘴角露出笑意，朝这边高高举起手，示意百里长青过去。

百里长青笑着对张奕说道：“走吧！去跟他们打个招呼。”

张奕推开车门，和百里长青一块儿穿过人群走向那边。

周围的观众看着张奕，一脸的诧异。

“这个人是谁啊？没见过。”

“生面孔，他旁边的似乎是黑袍小队的百里长青。”

“哎，黑袍小队现在也是半废了。天神小队又……”

“还是轮回小队让人放心。谁说咱们普通老百姓家里的孩子比不上那些贵族？”

一些城中百姓望着人群中一脸阳光友善的高长空，发自内心的产生了自豪的情绪。

第691章 高长空

高长空出身于平民家庭，也非行伍出身。

可以说，他在暴雪城代表着普通人的逆袭，半生的故事都极其励志。

因此他在民间的威望很高。

城中不知道有多少少女是他的小迷妹。

甚至许多女生私下里说，最理想的状态就是嫁给邓神通，然后让高长空当情人。

一个是有钱有势有颜值的霸道总裁，一个是温暖阳光才能出众的白月光圣骑士。

张奕总算是感受到了粉丝追星的热情。

不过这也算是好事。

末世之后，人们追捧的不再是那些小鲜肉，而是英勇无畏的战士。

不知道以后自己会不会也有这种待遇。

他落后百里长青半步，并不希望自己太过惹眼。

可是高长空的目光却依旧在他身上逡巡了一阵子。

有些人的身份是隐藏不住的。

你出现在那里，就足够亮眼。

百里长青走过来，笑着和高长空来了个熊抱。

“老高，恭喜你啊！这一次北亭湖之行没遇到什么麻烦吧？”

高长空笑道：“还好，这一次遇到的生物实力虽然很强，但没有什么头脑。只是它手下有些多，因此耗费了我们不少时日。”

他看向张奕，“这位是？”

百里长青赶紧给他介绍张奕：“我来给你介绍一下，他叫张奕。是天海市的异人，关于他的故事很长，回头我们再慢慢聊。”

虽然百里长青介绍的很简单，可高长空的眼睛里也没有丝毫轻慢之意。

能让百里长青开车带来的人，最起码也得是与他水平相近的存在。

是个高手。

高长空心中做出了如此判断。

他主动走过去朝张奕伸出右手。

“张奕，你好！在下高长空，轮回小队的队长。”

张奕看了一眼他的右手，上面戴着黑色的皮质手套。

张奕也一样戴着手套，便和他握了下手。

“高队长，久仰大名！”

打量高长空的同时，张奕也顺便把轮回小队的成员都给观察了一遍。

轮回小队，成员一共九名。

不过最值得注意的，还是高长空身边的两个人。

站在他左后方的是一个高挑温婉的女人，她留着一头乌黑浓密的秀发，一直垂落到臀部。

如此长的头发，是非常罕见的，因此也非常吸睛。

再配合她那姣好的身材和面容，很容易让人魂牵梦萦。

而另外一边，则是一个梳着中分，双手插兜的英俊男子。

他的脸上带着三分狂野三分冷傲三分不羁，还有一分的轻蔑。

高长空面向众人，高声喊道：“谢谢，谢谢大家！我们平安归来了，多谢你们的关心。”

周围又是一阵激动的喊声。

人群中有人喊道：“哥哥，你快去干掉小霓虹吧！”

这个话题一出现，瞬间引燃了周围观众的情绪。

大部分的人由于情绪化，对霓虹这个国度极端的轻视。

如今看到暴雪城在对蚀月的战役当中两次失利，心中气愤极了。

此时都希望高长空能够出面，来为江南大区，为整个华族把面子挣回来！

“高队长，打死小霓虹！”

“狠狠的干他们！那些小霓虹实在是太可恶了。”

张奕听到这些声音，心中有些无语。

这些人怎么会明白，蚀月到底有多强大？

总是怀揣着傲慢之心，轻慢你的对手，只会让自己陷入故步自封的狭隘之中。

弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。

高长空闻听此言，眼神有些异样，不过他没有回答粉丝们的请求，只是笑着摆了摆手。

然后他对百里长青和张奕说道：“我先去总部找朱帅汇报一下任务。然后我们再找个地方喝两杯吧！我一直在外面，刚好跟你们打听打听最近暴雪城发生的事。”

百里长青挠了挠头：“你大胜而归，上面应该要为你接风洗尘才对。”

高长空摇了摇头。

“我拒绝了。总部让我回来的时候，我听说了一些关于蚀月的事情。”

“现在不适合太过张扬，容易引起别人误会。”

天神小队死伤惨重，邓神通战死，整个邓家和作战中心的状态都不是很好。

如果轮回小队大肆庆祝，怎么可能不让人觉得这是故意挑衅？

高长空考虑的很周全，不会犯这种错误。

“既然这样，待会就咱们小聚一下好了。”

百里长青笑着说道。

张奕没有说什么，他不喜欢在陌生人的面前废话太多。

在不了解别人之前，少说话就可以少犯错，最起码不会暴露你的弱点。

高长空嘱咐了一下身后的队友，尤其是对他的副队长，也就是那个中分男子祭余申道：“我坐他们的车过去。”

祭余申盯着张奕看了许久，点了点头。

高长空上了百里长青的车，他坐在副驾驶，张奕坐在后排。

车子朝着作战指挥中心出发。

而欢迎会结束之后，那些粉丝们又各自回到了自己工作的岗位上。

欢愉只是暂时的，大部分的时间里，他们仍然得为了活着而拼命工作。

一路上，高长空和百里长青很轻松的闲聊起来。

张奕看得出来他们之间的关系的确不错。

高长空向百里长青打探了关于蚀月的事。

百里长青叹了口气，“那件事情，很不乐观啊！”

他把事情的经过和高长空讲述了一遍。

包括上一次任务的失利。

高长空听完之后也是直皱眉头。

“连邓神通都失败了吗？”

百里长青说道：“你在这种时候回来，如果不出意外的话，任务会落在你的头上。你可要有心理准备啊！”

高长空笑了笑，眼神凝重，表面却云淡风轻。

“我们是江南大区的秩序维护者，不管是谁想要扰乱这片土地的安静祥和，哪怕对手再厉害，我们也会毫不畏惧的出手！”

百里长青点了点头，“不过这一次，总部明显对蚀月的重视程度加重了。”

“暴雪城出动的人手肯定会增加，这一点你待会见了朱帅，他肯定会告诉你。”

“而且，蚀月那一战也承受了不小的损失。他们的组长虽然杀了邓神通，可他自身也受伤不轻。”

“而且，他们战损五人。”

说到这里，百里长青朝后座挑起大拇指。

“而你后面这位，就是独自干掉四名蚀月成员的人。”

第692章 初会

百里长青的话让高长空忍不住转过头，仔细打量了张奕一番。

他刚刚从外面回来，还不了解事情的具体经过，自然也不晓得张奕做了什么。

可眼下，百里长青竟然说，蚀月战损的八成组员都死在一名外城异人的手中。

难免让高长空大为震撼。

张奕摆了摆手：“不要说的那么夸张，有两个人我只是捡漏而已。”

百里长青叹了口气：“真的只是捡漏吗？”

他清楚，哪怕被张奕补刀的神谷内外道和亚久津信一郎处于全盛状态，也不可能是张奕的对手。

高长空笑了。

“这并不意外，我神州大地幅员辽阔，人丁兴旺，天才辈出。”

“可不是说只有出生在大都市，或者拥有良好家世的人才拥有强大的能力。”

张奕这时候想起，高长空也是出身于普通家庭。

这番话，似乎有些惺惺相惜的意味在里面。

几人随便聊了聊，但是出于军人的身份，百里长青和高长空都有所保留。

百里长青没有告诉高长空，总部要组建【天狗】小队的事情。

高长空对他此次执行的任务也有很大保留。

至于张奕，不是一个很喜欢和陌生人太多话的人，从头到尾也只是应付了几句，就没有再多说。

不一会儿，车子开到了作战指挥中心，高长空去见朱正。

而张奕和百里长青则是在楼下的休息室，一边喝茶，一边等着他出来。

高长空在朱正办公室里待的时间并不长。

因为任务的具体资料，实际上早在他们回城之前就交到了朱正的手里。

而作为军人的朱正也不喜欢那种长篇大论的官腔。

因此只是简单聊了聊任务的内容，表彰他的功绩之后，就开始讨论蚀月的事情了。

半个小时之后，高长空来到一楼，笑盈盈的对张奕和百里长青说道：“好了，汇报工作已经结束。咱们三个一块儿去喝两杯吧！”

张奕本来不爱凑热闹。

但是此次围剿蚀月，他知道高长空的轮回小队肯定是主力。

跟他喝酒聊聊，说不定能够套到一些有用的情报。

就算不提这个，跟一位调查队长打好关系总没有错。

所以他欣然应允。

三个人乘坐着百里长青的汽车，来到了密码酒吧。

高长空一出现在这里，立刻引起了整个酒吧的轰动。

那些老兵甚至酒保、舞女都对他表现出巨大的热情。

“嘿！高队长，欢迎回来！”

“这次一定又是完美完成了任务吧？”

“回头搞定小霓虹的事情，就拜托你了啊！”

“一定得给咱们华胥国人争口气才行！”

高长空笑着朝众人点了点头，随后就在众人的欢呼声当中坐上电梯，来到楼上的包厢。

这一次，就连密码酒吧的总经理都亲自出面，告诉高长空，今日的消费可以免单。

要知道，这可不是在末世来临之前。

酒水本身就是一种昂贵的奢侈品，普通人想都不敢想。

而密码酒吧的消费向来高昂，人均消费都在20000积分以上。

更别提高长空、百里长青这种级别的客户，动辄六位数起。

所以在密码酒吧，免单可是极其稀少的事情。

高长空苦笑道：“过去我也很少有这样的待遇啊！”

百里长青却笑着说道：“是因为大家都对你寄予厚望啊！”

高长空微微皱眉，轻叹了一口气。

“说到底，还是因为天神小队的失利，让大家心生恐慌吗？”

越是在混乱的时候，人们的心中越是期待英雄出现。

而此时暴雪城人心不安。

高长空携带大胜之势归来，立刻让他成为了人们心中期待的英雄。

酒水上来之后，几个人推杯换盏，随着酒精的作用，话题也慢慢打开。

聊天的核心内容，其实还是关于蚀月的。

高长空望着张奕，面带微笑，眼神中却有一种意味深长的神色。

“朱帅已经对我说起你的事情了。听完之后我也是大为震撼。”

“你这样的人物，如果是出现在暴雪城，一定可以成为调查队长，或者燕云部队当中的支队长级人物。”

张奕朝高长空举起酒杯，“太过奖了！跟高队长比起来，我还有很多值得学习的呢！”

高长空哈哈一笑：“你太谦虚了。”

二人隔空碰杯，半杯酒就这么下肚了。

百里长青笑盈盈的望着高长空。

“朱帅还告诉你什么事了？方便说吗？”

“没什么不方便的。”

高长空说道：“就比如说，要把天神小队和黑袍小队合并，组建天狗小队的事情。”

高长空指了指张奕：“朱帅对我说了，他非常希望由你来担任队长的职务。”

张奕耸了耸肩：“可是我拒绝了。”

他叹了口气，“也不怕你们笑话，我啊，只是天海市一个很普通的仓库管理员。”

“我没有领导的才能，也没有太大的魄力。所以我这一辈子都不是管人的材料。”

他朝高长空摊了摊双手：“现在高队长你回来了，这次行动肯定也是由你来负责。干脆天狗小队也由你管理不就行了？”

高长空无奈的摇了摇头。

“这是不可能的事情！”

“如果把天神与黑袍都纳入我的管理之下，高层不会愿意看到这种局面。”

张奕此时也意识到，高层不可能希望手下拥有太大的权势。

毕竟，如今是末世。

秩序崩坏，暴雪城勉强维持，看上去强大，可实际这种规则并不稳健。

一个不小心就会发生崩坏。

真要是让高长空收拢了其他两支调查队的力量。

那么将来整个暴雪城中，很难有哪个力量能够与他们抗衡。

朱正他们的考量是有道理的。

百里长青皱起了眉头。

“可是现在，整个暴雪城中能统率一支调查队的人没有几个。他们又都身居要职，无法离开暴雪城。”

“你不来担大梁，谁又担得起？”

高长空不以为然的笑了笑。

“朱帅他们会妥善安排的。我们作为枪杆子，所需要做的只是听从高层的安排。”

高长空一脸淡然的模样，似乎对于上层怎样安排并不介意。

第693章 均衡

高长空，这位在暴雪城颇具人气的调查队长，性格看上去阳光恬淡。

他优雅随和，和很多人都能够打成一片。

张奕跟他聊天的时候，就觉得此人的性情极好。

渐渐的，张奕也开始和他深入聊一些其他的话题。

比如说，调查队在外执行的任务。

“高队长，有个问题我不知道方不方便问，是关于你们调查队任务方面的。”

高长空想了想，笑道：“你可以问来看看。有些东西高层要求我们保密，但是大部分的任务，实际上没有多少隐秘性可言的。”

张奕放下手中的酒杯，“江南大区有六支调查队，长时间在外执行任务。”

“甚至这一次，霓虹的异人出现在区域内，也未见到召回所有调查队。”

“你们执行的到底是怎样的任务，难道任务级别比蚀月还要高吗？”

高长空想了想，微笑着回答道：“这个问题很难用一句话来回答你。我只能说，我们每次的任务都是不同的，五花八门，千奇百怪。”

他伸手指了指百里长青。

“就拿黑袍小队来说吧！他们主要负责的，是【人】的问题。各个城市如果出现了大规模的动荡，他们就会负责去镇压。”

“而我们轮回小队最近一段时间，解决的则是【兽】的问题。”

张奕眉头一皱，“【受】的问题？”

这个就有点哲学了。

“野兽的兽。异兽的兽。”

高长空看出张奕眼神中的揶揄，笑哈哈的解释道。

“你应该知道，末世来临之后，迎来的是大变异时代。不光人类可以变异进化，其他生物同样可以。”

张奕点了点头：“这一点我当然知道。”

他的花花，以及刑天手下的魔犬乐乐，都是变异生物。

高长空道：“可是，城市区域出现的变异种较少，也很少有太过凶悍的存在。”

“然而，在山川当中，江河当中，那些野兽聚集的地方，就可能出现大规模的变异群体。”

“好像我们人类一样。人越多的地方，出现变异体的概率就越高。”

“而且，变异的个体就越强大！”

“甚至有一些区域，变异的兽群都出现了。”

高长空的目光严肃起来。

“就拿我们此次前往的北亭湖来说吧！许多变异的野兽都拥有了智慧，甚至不亚于人类！”

“哪怕只是普通变异的豺狼、虎豹，都不是人类的体能可以比拟的。”

“全球灾变，近乎于回归原始时代，我们在武器上的优势被大大削弱了。”

“这就让兽类开始崛起。”

“当初北亭湖周围的五座城市，都已经被兽族占领。”

“而我们，也是在暴雪城的全力支持下，花了三个月的时间才把那里拿下！”

张奕忍不住倒吸了一口冷气。

这岂不是兽潮？

不过仔细想来，这其实非常合理。

人类经过漫长岁月的演变，其实已经不适合大自然了。

突如其来的灾变，让绝大部分人直接死掉。

相反，对自然环境变化适应能力更强的野兽，反而开始崛起。

毕竟，大部分野兽论体能，本身就强于人类。

只要稍微产生些变异，就足以成为难缠的对手。

张奕忍不住说道：“还好我住在海边啊！”

近海由于海水含盐量没那么高，基本上都被冻住了。

而且就算有部分变异生物，也不会太过强大。

恐怕海洋当中，不乏强大而恐怖的变异体存在。

但是，那也是在深海当中的生物了。

它们应该不会跑到陆地上来作乱。

张奕好奇的问道：“那么，其他几支调查队的情况也都相同咯？”

高长空笑了笑：“都各有各的麻烦。”

他没有细说，张奕也意识到，这就是不能为外人所知的秘密了。

毕竟现在，张奕还不是暴雪城的在编人员，有些话对他要有所保留。

三个人喝了一个多小时就散了。

张奕与高长空是初次见面，他对高长空的感觉还不错，觉得这个人挺有意思的，也没什么架子。

但是，说话也只能说三分，没有深入交流。

张奕给朱正打了个电话，提到自己打算回天海市一趟，见见同伴的事。

朱正笑道：“那好，不过你得快去快回。因为轮回小队回来以后，我们马上就得开展下一轮的作战行动了。缺了你可不行啊！”

张奕揉了揉自己的额头，满口答应了下来。

随即他便让百里长青送自己到地铁站，乘坐地铁返回天海市。

而作战指挥中心这边，朱正结束了与张奕的通话，表情平静的看向对面。

沙发上坐着一位面如佛陀的老人，正在不急不缓的喝着茶。

朱正开口说道：“邓先生，现在人已经齐了，我们的计划也可以实施了。不知道你还有什么问题？”

邓远伯放下手里的杯子。

他望着朱正，面带微笑。

“人选的事情定下来了吗？”

朱正微微蹙眉，“张奕是很不错的人选，我询问过他的意见，他不愿意承担队长的职责。”

朱正双手交叉放在腿上。

“他的能力对此次行动非常重要，不过，我更看好的是他屏蔽对方预言能力的作用。而非战斗力！”

“队长的人选，可以换做他人来当。单单指挥方面，百里长青或许更合适一些。”

邓远伯脸上的笑意更浓了。

“可是百里长青的实力能服众吗？”

朱正轻哼了一声，“百里长青好歹也是副队长级的战力。虽然比起六名队长有差距，可是也仅在他们之下。”

“如果不让百里长青上位，难道要把指挥权都交给高长空不成？”

邓远伯笑道：“我知道，你不可能把如此大的权力都交给某一个人。”

“但是这次行动，我们暴雪城已经不能再接受一次失败了。再败的话，你应该知道后果有多严重。”

朱正的目光变得深邃起来。

如果再一次失败于蚀月手里，他这个江南大区的统帅，说什么都得引咎辞职了。

可是，真的要让高长空掌握如此巨大的权力吗？

邓远伯缓缓开口说道：“依我看来，张奕才是最好的人选。他拒绝队长的职务，只是你开出的价码不够高，无法打动他而已。”

第694章 只要价格公道

朱正闻言，皱眉道：“价码还不够高？”

“我已经许诺他，可以成为正式的调查队队长，享受暴雪城的A级物资供应待遇。”

“并且武器仓库的兑换权限也基本都对他展开了。”

“这已经是非常高的待遇了！如果不是因为现在处于非常时刻，他根本没有这么好的机会。”

邓远伯却摇了摇头。

“朱帅，你是军人，却不懂得做生意。在这方面我不得不说两句。”

“做生意，讲究的是各取所需。你想要让张奕答应你的条件，首先你也得提供给他需要的东西才是。”

朱正若有所思：“他需要的东西？”

他哪里知道张奕需要什么。

而且目前看上去，张奕也没有什么迫切需要的东西。

邓远伯笑眯眯的说道：“呵呵，如果这件事情你很难办的话，不如就交给我来办好了！”

朱正简直不敢相信自己的耳朵。

什么时候，邓远伯这么大方了？

邓远伯眯着的眸子当中，掠过一抹意味深长的光影。

“不过，如果我成功说服了张奕的话，你得答应我一件事情。”

朱正眉头一皱，这老小子果然不会白白做好事。

“什么事？”

邓远伯悠悠的说道：“下一次围剿蚀月的行动，我要让张奕主导！不光如此，还得把他的名声宣扬出去。”

张奕和邓家并没有什么联系。

很显然，邓远伯这么做也不是为了他着想。

朱正瞬间就猜到了邓远伯的目的。

“你是担心高长空因为这件事情，在暴雪城获得太高的威望。从而影响到你们邓家吗？”

邓远伯笑了笑，没有正面回答朱正的问题。

“朱帅，我想你也不希望手下功高震主吧？”

朱正陷入了纠结当中。

“可是无论怎么看，高长空都比他更合适。”

张奕虽然上次立了功劳不假，然而那只是他个人的实力强大，以及运气好捡了廖洪雷的漏。

可是指挥团队作战，让张奕为行动的主导者，朱正就不是很放心了。

邓远伯笑眯眯的说道：“年轻人或许在这方面稚嫩了些，但是我们可以从旁指导嘛！”

“得让年轻人多历练历练，末世当中，我们需要快速的培养人才。要给年轻人机会！”

朱正却冷笑了一声。

“我还没那么老呢！”

“不过你说的事情倒是可以考虑考虑。”

邓远伯脸上的笑意更浓了。

“那好，既然这样，张奕那边就由我去说服。”

他说着，站起身来打算离开。

临走的时候，朱正忽然在身后问道：“你家那个，现在状况还好吧？”

邓远伯的脚步顿了顿。

随后他轻声叹了一口气：“那次事件对他的打击很大，暂时就不要惊扰他了。”

朱正点了点头：“也好。”

……

张奕见过高长空以后，就带着梁悦和花花，乘坐地铁回到了天海市。

天海市依旧是那样的冰冷和死寂。

如今这座城市当中，活着的人不超过一万，冷清的可怕。

张奕取出雪地车，载着他们回到庇护所的时候，才感觉到了一丝家的温暖。

两人回来的事情没有告诉任何人，所以看到他们回来的时候，大家都很高兴。

徐胖子本来在房间里打游戏，听到张奕回来了，他高兴的光着脚就跑了出来。

一见到张奕，他就哇哇大叫着扑过来抱大腿。

“老大，你这次怎么去了那么久啊？呜呜呜，你不在家里，我整天都提心吊胆的。”

张奕看到徐胖子的怂样子，忍不住翻起了白眼。

“你的胆子还是一如既往的小啊！天海市又没有什么事情发生，你害怕什么？”

徐胖子擦着眼泪，委屈的说道：“天海市虽然没有发生什么事情，可是那边，不是都产生H爆了吗？”

他指的方向是江宁市的方向。

虽然隔着几百公里，但是爱之死神所造成的影响，远在天海市也可以感受到。

张奕虽然吩咐过杨欣欣，蚀月的情况不要告诉其他人，但是H爆的事情是绝对藏不住的。

他淡淡的说道：“放心好了，一切都在控制之中。包括爱之死神的投放。”

张奕扫了一眼屋内，只有杨思雅和周海美在。

尤大叔、周可儿以及陆可燃、杨欣欣都不见踪影。

张奕一边换衣服，一边问道：“他们人呢？都干嘛去了。”

徐胖子眨了眨眼睛，解释道：“尤大叔最近一直都在地下三层练拳呢！他说，这么做有可能让他的能力得到突破。”

尤大叔已经渐渐感觉到，他的实力与张奕差距越来越大，再这么下去只会拖张奕的后后腿。

张奕嘴上不说，他的心里却过意不去。

因此张奕离开之后，他每天的训练时间又增加了一倍！

基本上除了吃饭和睡觉，大部分时间都在下面待着。

杨思雅端过来两杯热牛奶，递到张奕和梁悦的手里，让他们暖暖身子。

而周海美也贴心的开了一个猫罐头给花花。

杨思雅说道：“最近我们可没有懈怠，我按照你的吩咐一直在准备异能食物。而可儿与欣欣她们在自己的房间里，不知道做些什么。”

张奕点了点头，“我过去看看她们。”

这次回来，主要的目的就是把那些化合物交给周可儿与陆可燃研究。

杨思雅赶忙说道：“今天晚上想吃什么？我准备一下。”

张奕随口回答道：“看着准备一些吧！丰盛点。”

他待不了多长时间，明天又得回暴雪城去。

而接下来很长一段时间，他都得为剿灭蚀月的事情而忙碌。

“好的！”

杨思雅笑着，欢快的准备食物去了。

张奕自己则是走向楼下，去找周可儿她们。

来到周可儿的医务室外，张奕的耳边听到一阵“哗啦啦”的水声。

他心中好奇，不知道周可儿在做什么。

啥事情啊，水那么多？

莫非……

是在练习游泳？

张奕走过去，伸手敲了敲门。

“可儿，你在吗？”

似乎受到张奕的惊吓，里面传来什么东西打碎的声音。

张奕也是出于担心，直接伸手去推门。

结果门一推开，他就看到了令他非常震惊的一幕。

杨欣欣被牢牢绑在一张椅子上，浑身湿透，那张巴掌大的可爱小脸，苍白的像是死人一样。

第695章 欣欣觉醒

张奕目瞪口呆，他不明白眼前是什么状况。

周可儿站在旁边，惊讶的捂着嘴，眼神中满是担忧，却又有着一丝期待。

“第三十七次实验，终于……要成功了吗？”

就在这个时候，杨欣欣那看上去生机几乎断绝的脸上，眼珠子忽然翻了下来。

她看见了张奕，昏暗的眼睛当中忽然迸发出光亮来。

就在张奕不明就里的时候，他忽然看到了一幅极为奇异的光景。

就在杨欣欣的背后，一个长着六条洁白羽翼，手持神圣弓箭的天使缓缓浮现。

圣洁的光芒映照着整间屋子，光洁的耀眼，甚至让人有些睁不开眼睛。

杨欣欣沉浸在这光芒当中，嘴角露出了一抹病态的笑容。

“哥哥啊，你终于回来了！”

“欣欣的实验成功了，现在，我也是异人了！”

许久之后，张奕才弄清楚这里的一切。

杨欣欣虽然在周可儿的帮助下保住了性命，并且成功觉醒了异能，但是连日来多次的摧残，让她的精神状态与身体状态都到达了极点。

很快她就在张奕的怀抱当中沉沉睡去。

张奕把她放在旁边的沙发上，让周可儿给她换了一身干衣服，又给她盖上毛毯让她休息。

眼下，杨欣欣显然是觉醒了异能。

这是一个好消息。

但是，亲耳听到周可儿讲述杨欣欣觉醒的过程，张奕都感觉有些毛骨悚然，同时又无比的心疼。

周可儿坐在张奕旁边，静静的讲述着经过。

“经过我们漫长的研究，最终发现，觉醒异能是与人的执念有强关联的。”

“觉醒时，人的执念越强大，而觉醒之后得到的力量就有可能越强大。”

“爱欲、憎恶、嫉妒、贪婪……都会成为觉醒的力量。”

“所以，欣欣当初才会拒绝冰魄。她希望能够得到更为强大的、纯粹的力量。”

“而这种力量的获取方式，就是不断的经历死亡体验，以压榨自身的潜能，将心中的【念】提炼到极致。”

张奕看着静静躺在沙发上的女孩，心里面五味杂陈。

他捂着自己的脑袋，“如果不是因为太了解她，我真想说她是个疯狂的女孩。”

哪有人会利用这种方式觉醒异能？

不断在生与死的边缘反复横跳，三十七次，足足三十七次死亡的体验！

光是想一想，就让人不寒而栗了。

张奕是死过一次的人，他知道那种滋味到底有多难受。

可是杨欣欣，她竟然能够为了获得强大的异能，甘愿在无尽的死亡体验当中轮回。

不过现在，张奕心中还有一丝丝期待，杨欣欣到底觉醒了怎样的异能？

毕竟她的觉醒方式光是看上去，就有种让人望而生畏的感觉。

张奕不由得想到，杨欣欣本身就是顶级的大脑，若是搭配上强大的战斗力，岂不是相当无解？

张奕心里还是蛮高兴的，就是对杨欣欣有些心疼。

看着她安然入睡的模样，张奕也怕打扰到她，便把周可儿叫到一边。

“跟我去找一趟可燃吧！有件事情需要你们俩帮我研究一下。”

周可儿点了点头，二人便来到了陆可燃的工作室。

陆可燃见到张奕回来了，兴冲冲的跑过来。

“大哥，你回来啦！你不是参与围剿蚀月的任务了吗？身上没受伤吧？”

她想到了那场惊动世界的H爆，赶紧过来检查张奕的身体，看看有没有缺少零件。

“我好好的，没有大碍！”

张奕看到她为自己担心，心中不由得一暖，微笑着回答道。

在庇护所里，最能够让他放松交流的，除了花花以外就只有陆可燃了。

因为这个姑娘的脑袋和花花一样，都单纯的很，所以与她交流不需要有太多顾虑。

陆可燃拍了拍自己的胸脯。

有日子不见，小姑娘似乎又发育了一些。

“那就太好了！不过最近暴雪城的事到底怎么样了啊？蚀月有没有剿灭干净？”

张奕微笑道：“这个事情稍后再说。我先给你们看几样东西吧！”

张奕说着，便把自己兑换来的几种药物拿给她们看。

化合物的形式都是药片，完全可以刮下来一点点，给她们慢慢研究。

陆可燃的异能可以分析材料的组成，而周可儿作为医生，可以分析药物的功效和副作用。

当然了，张奕并不指望她们能够把药物给复制出来。

毕竟这种东西的打造，可比武器要难太多了。

带回来仅仅是出于习惯。

要是周可儿、陆可燃真的能做到的话，那就最好不过了。

那样一来，张奕就可以解决一个非常在意的问题——帮助尤大叔和徐胖子他们快速提升力量。

倒不是张奕嫌弃他们战斗力不足。

实在是张奕自己实力提升的速度太快。

再继续这么下去，他只会和其他人的差距越来越大。

周可儿把药物接过来，好奇的问道：“这是什么药物？”

张奕微笑道：“非常昂贵的药物，这是我从暴雪城花费了巨大的积分数额兑换过来的。”

他摸了摸下巴，“据说，是基因药物。它们有不同的功效，可以帮助人提升异能力的强度，甚至是提高异能觉醒的概率！”

周可儿与陆可燃一听这话，眼睛里直冒光。

“竟然……还有这种好东西！”

“不愧是江南大区，就是厉害啊！”

周可儿微微皱起好看的眉头，“可是，药物的研制非常复杂。没有专业的设备和材料，很难复制出来吧！”

陆可燃抿了抿嘴唇，说道：“我的能力倒是可以组合分子成分，对仪器设备的需要没有那么高。”

“但是，即便知道了组成结构，可炼制药物的过程却不清楚。这一点也很难办！”

张奕心中有所准备，因此没有如何失望。

“接下来我可能会迎接一场大战，你们帮我看一下，它具体有哪些功效以及副作用，好让我心里有数。”

“至于能不能复刻嘛，这件事情你们以后多多尝试。能做到最好，做不到的话……”

张奕摊了摊手，“那也没有什么办法。”

张奕从来都不是一个会提出过分要求的人。

第696章 我太想进步了

周可儿当即说道：“我等下回医务室，刮下一点粉末来就足够研究了。”

张奕点了点头：“那好，这件事情也并不着急。”

按照目前江南大区得到的情报，蚀月损失惨重，已经消失了踪迹。

大概率是在暗中休养，或者招募帮手。

也就是说，张奕会有相当一段时间的平静。

想到杨欣欣刚刚觉醒异能，还在休息，张奕便笑道：“我们先去吃饭吧！等到欣欣醒了，我再告诉你们最近一段时间都发生了哪些事。”

周可儿搂着张奕的肩膀，一脸依赖的说道：“好啊！今天晚上你可得陪我好好讲讲最近的事情。”

今天晚上，张奕必须得去她房间，好好谈一谈。

张奕耸了耸肩，“如你所愿。”

周可儿留在医务室，看护杨欣欣。

刚刚觉醒异能之后，都会有一定时间的适应期，需要有人看护，避免发生意外。

而张奕则是跟陆可燃回到楼上，见其他人。

周海美与杨思雅在准备食物，一顿丰盛的接风宴需要很长时间。

张奕见到了尤大叔，他刚刚从下面锻炼回来，满身大汗。

只不过，现在的他看上去浑然没有四十多岁中年人的状态。

一身的腱子肉虬结，手臂甚至比周可儿的大腿还要粗。

他穿着黑色的汗衫，脖子上挂着一条毛巾，正在那里擦汗。

一见到张奕，尤大叔的脸上顿时露出憨厚朴实的笑容。

“张奕，你回来了？在暴雪城做任务怎么样，没有受伤吧？”

和其他人一样，尤大叔第一时间就询问张奕的身体状况。

知道张奕一切都好，他才放下心来。

不过随即，他又开始了抱怨。

“都跟你说过了，如果需要跟小霓虹干架，你让我过去啊！”

他拍着自己的胸脯，砰砰作响。

“虽然尤大叔别的不行，但还有一把子力气。再不济我跟小霓虹一换一也成，好歹可以给你减轻些负担！”

张奕笑了。

蚀月可不是一般的浪人，他们的实力非常强劲。

据说在霓虹关东的时候，他们消灭掉的霓虹异人组织就有数十个！

尤大叔现如今的战斗力，很难和霓虹的成员正面厮杀。

“如果暴雪城的药物真的能够提升异人的力量，并且没有副作用的话，那或许会对尤大叔和徐胖子有帮助。”

张奕心中喃喃自语道。

因为他们俩都是德尔塔以下级别的异人。

按照理论来说，他们无法吸取其他异人的本源来快速提升实力。

但是，大变异时代来临之后，谁都不敢说自己了解变异。

如果，他是说如果，哪怕仅仅是贝塔级别的异人，将自己的能力提升至极致，又会是什么水平呢？

张奕脑海中随意想了想，不过没有深究，因为这方面他了解的确实不够多。

但是以后跟江南大区接触的多了，或许有机会见见他们的科研人员，来获取相关方面的情报。

张奕收回思绪，笑着对尤大叔说道：“当时战况紧急，人手都是大区安排的，我哪能随便喊人过去啊？”

尤大叔叹了口气，眼神有些低落。

“我也知道，自己现在的能力跟你有很大差距。”

“虽然我也在努力拾回当兵时候的技能，射击，格斗，侦查。”

“但是越往后，我越察觉到异人的可怕。”

“再遇到像原空夜那种存在，根本就不是普通人类的能力可以应对的了！”

哪怕直到现在，原空夜那恐怖的能力依旧留给天海市与黑袍小队每一个人极为深刻的印象。

那种举手投足之间，就能让天地失色的可怕能力，可以轻易摧毁一名刻苦练习两年半的强大战士。

张奕拍了拍尤大叔的肩膀。

“那种怪物，世界上没有多少，不能够用常理来衡量。每个人都有自己擅长的地方，最关键的还是扬长避短，没有必要去跟别人做比较。”

就像是杨思雅一样。

她的能力只是做异能食物，不能说是战五渣，只能说毫无战斗力。

但是她依然可以发挥出自己的作用。

白天黑天的。

“哈哈哈，你说的也是！”

尤大叔的眼睛里迸发出自信的光芒。

“一定有我可以为你做的事情！”

他坚定的看着张奕说道。

张奕心中一暖，“是为我们彼此做的事情。”

两个小时之后，周海美和杨思雅终于准备好了一大桌子饭菜。

而杨欣欣在周可儿的照顾下也醒了过来。

她们来到一层，见到众人之后，杨欣欣的脸上满是从容。

不过从她扬起的嘴角不难发现，她的心中有一股难以掩饰的骄傲。

毕竟是十八岁的少女，还很难做到心性与智商在同一水平线上。

但又可以理解。

杨欣欣迈着优雅的步子来到张奕旁边，毫不客气的给了徐胖子一个眼神。

徐胖子乖乖的跑到旁边，坐小凳子去了。

杨欣欣在张奕旁边坐下，亲昵的搂住他的手臂，仰着脑袋笑意满满的望着他。

“哥哥啊，欣欣以后可以帮到你了！”

张奕心中好奇杨欣欣的异能，伸手刮了刮她粉嫩的鼻子。

“你一直都是我最好的帮手。”

杨欣欣嘻嘻一笑：“那不一样。”

以后她不需要总是躲在庇护所里。

能和梁悦、花花一样，跟随在张奕的身旁，陪着他一起战斗了。

张奕顿时好奇起来。

按理来说，杨欣欣获得异能的方式也非常恐怖，经过了足足三十七次死亡的轮回。

但是论惨烈程度，很难说比张奕更厉害。

毕竟张奕可是被活活一刀刀砍死，然后心中怨念积累到最深的程度而觉醒异能的。

杨欣欣虽然体验了多次死亡的感觉，但她潜意识里是明白，这只是一场实验，关键时刻周可儿会救她。

他凑到杨欣欣耳边，口中温热的气息吐在她晶莹剔透的耳垂边。

“你的异能到底是什么啊？告诉哥哥。”

杨欣欣的脖子都红了，她像小恶魔一般低下头，“哥哥，你要不要试一试？”

张奕错愕了，“让我试一试？”

也就是说，并非是纯粹攻击属性的能力咯？

第697章 欲天使

杨欣欣俏皮的一笑，却温柔的对张奕说道：“我的能力，是不会对哥哥使用的。”

张奕的神色古怪，到底是什么能力？

杨欣欣也不和张奕卖关子。

她说道：“我的能力，我给它取名【欲天使】。它的能力是操纵人心。”

“爱欲、憎恶，种种情绪，只要被天使的箭矢射中的人，都会发自内心的产生这样的感觉。”

“然后被情绪所左右。”

杨欣欣双手捧着脸，一脸病态的潮红。

“可以随意的玩弄人心，这是多么美妙的能力啊！”

张奕忍不住吞了下唾沫。

玩弄人心的能力，果然符合这个病娇少女的内心。

他心中也是有所警惕，万一这个丫头趁机偷袭自己，让自己爱上谁或者憎恶某人可就惨了。

虽然他明白，杨欣欣是不会伤害他的。

但是在病娇少女的眼里，事情的好坏自然有不同的定义。

于是他旁敲侧击的继续询问，打探杨欣欣能力的特性。

杨欣欣对张奕没有任何的隐瞒，将自己已知的能力一五一十的告诉了张奕。

听完之后，张奕都陷入了一定时间的沉默。

因为通过那种恐怖的方式获得的能力，上限与下限都极高。

如果落在一个普通人的手里，这种能力相当的鸡肋，甚至一不小心就会玩火。

可是一旦使用得当，又可以在恰当的时机，创造出匪夷所思的效果。

果然，符合杨欣欣的性格啊！

很快，饭菜都准备齐了，尤大叔也去洗了个澡，清爽的回到了客厅。

虽然张奕离开的时间不久，但是经历了那么多事情，让他有一种很长时间没跟大家相聚的错觉。

这种一大家子人挤在一张圆桌上，热热闹闹吃饭的温馨场景，让张奕内心还是非常温暖的。

吃饭的时候，话题很快就聊到了蚀月的身上。

很显然，大家对于那支外来组织非常关心。

张奕思索了片刻之后，就打算将那件事情如实告诉大家。

不管怎么样，得让所有人有一个心理准备。

因为他不能保证，蚀月不会出现在天海市。

张奕平静的把蚀月的情况告诉了他们，并且说出了江南大区总部围剿失败的事实。

此话一出，众人的表情都写满了惊讶与担忧。

“连暴雪城的人都失败了吗？”

徐胖子一脸难以置信。

“他们不是出动了调查队吗？起码也是和当初的黑袍小队一个级别。再加上老大你们十几个其他城市的异人。”

“江南大区十三太保，能动用的力量基本都用上了吧？这都能输？”

张奕深吸了一口气，无奈的摇了摇头。

“我也没有想到。不光是我，大概没有人能想到这种结局。”

“不光是输了，而且还是惨败。天神小队近乎于全军覆没，队长邓神通也战死。”

梁悦插了一句：“如果不是张奕突然杀出来，干掉了四名蚀月的成员，这场仗，就真的是彻彻底底的惨败了！”

尤大叔有些难以接受。

他一手扶着额头，表情痛苦极了。

“那些该死的小霓虹！他们……他们真的就那么强吗？”

张奕皱着眉头，从心里来说，他不愿意接受这一点。

可事实摆在眼前，不是你不肯接受就行的。

此时，杨欣欣却突然开口说道：“我从这件事情当中，嗅到了阴谋的味道。”

饭桌上顿时安静了下来，每个人都停止了手中的动作。

徐胖子放在嘴边的鸡腿都默默放在碗里。

张奕扭头看向旁边的杨欣欣：“阴谋？”

这种事情当中能有什么阴谋。

杨欣欣用餐巾擦了擦嘴，语气平缓的说道：

“哥哥，队长级的战力，我只见过边军武。而且还是重伤状态下，命不久矣的边军武。”

“你会认为，一位队长级很好杀吗？”

张奕摇了摇头。

“开什么玩笑！如果不清楚他能力的话，哪怕是他现在出现在我面前，我都很难杀死他。”

异人之间的战斗，情报极其重要。

忽然之间，张奕想到了什么。

“你是说，对方在不了解邓神通以及其他天神小队成员能力的情况下，不可能那么轻易的将他们杀死？”

杨欣欣看了他一眼，微笑道：“再不济，逃走总是可以做到的吧？”

张奕想起了邓神通的能力。

他知道邓神通可以操纵光线，这是用来隐匿袭杀，以及逃命最好的能力之一了。

一位队长级如果铁了心要逃走，除非对方是伊普西隆级别的异人，否则绝对难以将其杀死。

可是，对方有伊普西隆级别的异人吗？

根据朱正等人的反馈来看，显然不存在。

真要有那种存在，蚀月完全可以先荡平整个霓虹列岛，然后再与华国发生冲突。

而根据情报来看，他们在关东也不能正面对抗关东的老大【出云】组织。

张奕喃喃的说道：“可是，他们当中存在有预言能力的异人。通过这种能力，预测到邓神通他们的异能不就解释的通了？”

杨欣欣歪着脑袋，微微一笑。

“哥哥呀，如果那个有预言能力的异人真的连对方的能力都能预测的到。那我想，她绝对已经是伊普西隆级别了！”

“因为异人之间的对决，先手的情报对战局的影响超过30%，甚至在团体战当中超过50%！”

“他们有这样的能力者存在，为什么在关东没有干掉出云呢？”

张奕不由自主的放下手中的筷子。

这些问题，他之前倒是没有仔细去考虑过。

不过听到杨欣欣这么一番分析，他的心里面竟然慢慢产生了一种毛骨悚然的感觉。

“你的意思是说，暴雪城出了内鬼？”

张奕看向杨欣欣，有些不敢相信的说道。

“这……我不是很愿意相信。”

张奕道。

周可儿也说道：“暴雪城会出内鬼？这不太可能吧！他们跟浪人合作的话，能有什么收获呢？”

其他人也纷纷表示不相信这件事情。

杨欣欣却平静的说道：“虽然这件事情听起来很离谱，无论从哪个角度来分析，江南大区的实力都是绝对优于区区浪人组织的。”

“因此，如果我们从寻常的逻辑来分析，自然不会想到暴雪城有内鬼存在。”

“但是，如果我们换一个角度来思考呢？”

“会不会暴雪城中，有人是故意利用蚀月，来对付天神小队？”

“据我所知，暴雪城内部也并非是铁板一块。”

杨欣欣这句话瞬间给张奕提了个醒。

邓家，在暴雪城中拥有非常高的威望和权力。

邓神通，一来是邓家的接班人，二来也有传闻，邓家意欲将邓神通抬到朱正继任者的位置上。

毕竟末世当中，生死难料，谁也不清楚朱正能活到什么时候。

而且，总是需要未雨绸缪，给老朱培养一批接班人。

这是为了防止意外的发生，类似于古代的储君制度。

这下子，张奕脑海当中的思绪就更加混乱了。

如果往那方面去想的话，事态就要恐怖、严重的多。

因为张奕根本不了解暴雪城内部有多少派系。

甚至还有一种可能性存在——朱正自己想要铲除邓神通！

毕竟自己还在位子上坐着，就有人盯上了自己的宝座，这种权力的暧昧非常微妙。

第698章 杨欣欣请战

杨欣欣的思维能力，为张奕打开了一扇新的门扉。

他从未想过，暴雪城内部会出现叛徒。

即便有权力的斗争，也不会有人丧心病狂到跟蚀月合作。

然而，排除所有不可能，最后剩下来的那个即便再不可思议，都是真相。

实际上，张奕这段时间也一直想不通，为什么天神小队覆灭的那般轻易。

就算是赢不了，可逃走总没问题吧？

起码张奕干掉那四名蚀月的时候，并没有花费太多的力气。

这固然与他的实力强横有关，可是天神小队的队员也不是吃干饭的。

那么最有可能的解释就是——他们所有人的情报，都被人提前泄露给了蚀月！

所以，他们才会在战斗当中被克制的死死的。

而没有人注意到张奕这个外城的异人。

这才让他钻了空子，取得了最为辉煌的战果。

张奕陷入了沉默当中。

太复杂了，这些东西太复杂了，他想不透。

别人的事情他原本不打算过问。

可是现在，他也身处其中。

会不会他自己也被牵连到，让人背后捅刀子呢？

杨欣欣见到张奕纠结的神情，继续开口分析局势。

“哥哥，朱正希望你去做队长，带新的调查队是吧？”

“你有没有想过，这是为什么？”

张奕看向杨欣欣，说道：“因为我的能力可以帮助他们对付蚀月。而且从之前围剿战役当中来看，我的实力很强。”

杨欣欣点了点头。

“固然有这方面的成分，实力很重要，毕竟大区这边某些人真要害邓神通，也已经达成了他们的目的。”

“那么，他们也不是真的希望大区败给蚀月。所以接下来，没有人会在围剿蚀月的过程当中使绊子。”

“而带队之人，除了要具备一定实力以外，还要有一个特性，那就是不会威胁到高层的权力。”

“毕竟暴雪城本地的异人，但凡是具备足够实力的，一定都有相应的身份。”

“这个节点，谁要是击败了蚀月，挽回了江南大区甚至整个华胥国的颜面。他的名望就会迅速攀升到一个不可思议的地步！”

“而那个人，就有可能成为朱正的继任者。”

“而暴雪城中，多个势力彼此牵制，谁都不希望其他人吞下这份功劳。”

张奕若有所思的说道：“所以说，才把我这个外城的异人推到台前是吗？”

“我在暴雪城没有任何根基。即便是完成了这次任务，也不会对高层的权力产生任何威胁。”

“而且，”张奕忽然笑了，“我一直以来，对于暴雪城的拉拢都采取拒绝的态度。这也就表明，我是一个对权力和暴雪城都不向往的人。”

“即便是我完成了任务，成为了人们心目中的英雄，他们也可以顺水推舟，让我继续留在天海市。”

“原来如此，原来如此啊！”

张奕本身也不傻，有些事情经过杨欣欣的分析，他一下子就想明白了。

“这趟浑水，真是不容易趟啊！”

张奕感慨道。

杨欣欣却笑道：“其实哥哥，你不必如此担心。因为在我看来，真是那样的话，你反而会比较安全。”

“因为只有你担任天狗小队队长的职务，才会让暴雪城内部达成相对和平的状态，暗中的几大势力才会达成共识，不会彼此之间使绊子。”

张奕耸了耸肩：“但愿吧！反正我想好了，这件任务很有挑战性，如果情况不妙我就开溜，先保命再说。”

他倒是光棍。

主要是张奕对自己有很清楚的认知。

他没有因为自己觉醒了强大的能力，比较能打，就自以为是。

这次蚀月的事件，背后牵扯到的东西太多了，就像是一个巨大的轮盘。

轮盘里面的每一个人都可能会成为牺牲品。

必须得小心谨慎的走好每一步，不可以被热血冲昏了头脑。

杨欣欣低下头，神秘的一笑。

“既然哥哥你担心的话，这一次回去就带上我吧！有欣欣在，也可以帮你出主意不是吗？”

小魔女说了半天，才道出了自己真正的目的。

只有张奕需要的时候，她才能够站在张奕的身边，展示自己的能力。

张奕深深看了杨欣欣一眼。

小丫头的心思写在脸上，没有丝毫隐藏。

张奕思虑了一番之后，说道：“你从来没有经历过真正的战场。战场可是会死人的，我甚至无法保证自己能一直陪在身边保护你。你明白吗？”

虽然杨欣欣如今觉醒了异能，但是她的能力效果如何，张奕还不清楚。

这样一个十八岁的少女出现在战场上，如果发生了什么意外，张奕想都不敢想。

杨欣欣却认真的对张奕说道：“欣欣不会给哥哥添麻烦的！不要把欣欣当小孩子看待。”

“而且这次行动，你身边有自己人在更安全，不是吗？”

尤大叔此时也发声，他一拍大腿，很认真的建议道：

“没错，张奕。暴雪城那里的人未必信得过，还是我们自己人用起来放心。”

“让我也跟你一块儿过去吧！”

张奕赶忙摆了摆手。

“别闹别闹，这次的对手可不是闹着玩的。就连暴雪城都是精挑细选了精锐参与战斗。”

“这件事情我再考虑考虑吧！”

他觉得，自己的确需要杨欣欣在身边。

论头脑，杨欣欣比他好用的多。

张奕面对小场面，他的聪明才智倒是够用，但眼下明显牵扯甚多。

而且，杨欣欣出身上层社会，对于那些门道比他接触的更多。

他又要想办法打仗，又要纠结于暴雪城的暗潮，实在是没有那么多精力。

另一方面，带上杨欣欣可以趁机观察一下她的异能，顺便培养她的战斗能力。

大不了，到时候让花花负责保护她就是了。

吃完了饭之后，张奕同大家又闲聊了几句，无外乎是让他们最近不要出门，注意好观察天海市的动静。

然后，他就假意要回房去休息。

不过他却是悄悄来到了杨欣欣的房间。

杨欣欣坐在粉色的公主床上，俏生生的抬起头望着他。

“哥哥，我就知道你会来的！”

“这可是你自己选的，那么你就得知道会发生什么。”

张奕深吸了一口气，然后从口袋里将一把枪掏了出来。

第699章 提前防备

张奕掏出了两把枪，递给杨欣欣。

“这两把枪，后坐力不大，你用起来应该没问题。不过还是要勤加练习，不需要你枪法多好，用它来防身就行。”

“一把里面装的是普通子弹，对付普通人用的。一把里面装的是起源弹，用来对付异人。”

杨欣欣很高兴的把枪接了过来。

张奕给她武器，就说明要带着她一起去了。

当着张奕的面，杨欣欣非常熟练的把枪拆开，查看了一遍内部和子弹匣，确认没有问题之后又把它组装了起来。

见到张奕目光惊讶，杨欣欣笑着说道：“其实我一直都在练习枪法呢！这种事情，不用哥哥提醒，人家也会做的啦！”

张奕忍不住笑了，“你还真是蓄谋已久。”

他摸了摸下巴，目光在杨欣欣娇小可爱的身躯上掠过。

看的杨欣欣一脸娇羞，“今天晚上，要不然留在这里睡吧？”

张奕愣了一下，随即摇了摇头，笑道：“别闹了！”

“等到了暴雪城，我会给你搞一套合适的战衣来穿。”

杨欣欣的腿刚刚恢复不久，体能不是特别好。

到时候，他说什么都得找朱正搞一套黑色战衣给杨欣欣穿上。

他的人，就得跟他一样，把安全的问题解决好。

“到时候就让花花跟着你，它负责保护你的安全。”

“到了战场上，我会尽量带着你在身边。不过遇到强大的异人时，你就赶紧离我远一点。”

张奕细心的给杨欣欣讲述着战场上需要注意的细节。

这让杨欣欣的目光愈发的温柔，如水一般化开。

“哥哥，你真是太好了！”

……

第二天早上，张奕将几大基地势力的人叫到了家中。

围剿蚀月的事情，他跟萧红练、刑天以及陈靖观讲述了一遍。

三个人脸色大变，都十分的担忧。

张奕对他们说道：“知道害怕就好，接下来一段时间，都给我在基地里面老老实实的待着。”

“尤其是你，”张奕扭头望向陈靖观，“对方如果要袭击天海市，大概率是通过海上。所以你的人需要警戒好海岸线。”

陈靖观有些紧张，“我会让人仔细盯着海面的！他们想要从海上过来也不容易。毕竟海上有我们的部队在巡弋。”

“哦？”

张奕挑了挑眉，这件事情他倒是没听说过。

陈靖观说道：“不知道是江南大区还是东海大区的海军，会在沿海进行巡弋。我们出海的时候曾经遇到过。”

张奕古怪的说道：“如果有海军巡弋的话，为什么蚀月的人可以渡海而来？”

陈靖观解释道：“这样的环境之下，海军的巡弋只是为了防止海外大型船队入侵海域。如果是比较小的目标，有可能会疏漏掉。”

张奕想到了蚀月当中那名拥有预言能力的巫女，心下了然。

对方应该是利用这种能力和海军的疏漏，成功穿过了防线。

毕竟今时不同往日，冒着极度低温，海军的巡弋也变得艰难了许多。

不可能防守住整个东南沿海的漫长海岸线。

张奕望向三人，认真的叮嘱道：“临海市已经被灭了，江宁市……也近乎于毁灭。我不希望天海市重蹈覆辙，所以你们自己多加小心。”

张奕只能做到这些，真要是在天海市发生了些什么，他优先考虑的肯定是自己庇护所里的人。

至于三大基地，他只能说，随缘。

三个人点头如捣蒜，心中多了些警醒，也不敢大意。

三人都准备回去之后，立刻将所有产业都转移进避难所里去。

短时间内不会再进行任何外部的行动。

就在这时，刑天突然想到了什么。

他对张奕说道：“那，天海市的其他小型组织，需不需要管一管？”

张奕看了一眼刑天，诧异的问道：“你什么时候那么好心了？”

天海市的确还有一些小型势力存在，但是经过原空夜的清洗之后，基本上也没有几个人，成不了气候，就是勉强维持着生计。

刑天嘿嘿一笑，“如果是别人的话我也就不过问了，但那可是你的老熟人啊！”

“我的老熟人？”

张奕摇了摇头，正想笑来着，可忽然之间，他的脑海当中浮现出一个人的影子。

他狐疑的看着刑天，“你说的那个人，莫非是李剑？”

刑天点了点头，“没错，就是他。”

张奕的眼神有些追忆。

末世来临之前，张奕和李剑都在一个公司上班。

李剑是财务部的总监，而他则是仓储部门的一个小小主管，二人之间的交集本来并不多。

但是，从内心而言，张奕很佩服李剑那个人。

他是为数不多的，能够在末世当中还保留人性的人。

也就是传统意义上的好人。

张奕做不到他那样，但是不代表张奕不敬佩他。

如果不是生活所迫，谁又愿意整日里勾心斗角，与人争杀，换取存活的机会？

张奕询问道：“李剑他们现在怎么样？”

刑天说道：“拜雪教灭亡之后，李剑和拜雪教的几个异人联手，成立了一个小型的组织，里面收拢了拜雪教的幸存者。大概有个三五十人吧！”

张奕长叹了一口气：“这个家伙，总是喜欢做这些善良的事情。反而显得别人都像坏人了。”

张奕思索了一番之后，对刑天说道：“让他们加入你的组织吧！毕竟天海市人口凋零，收拢了他们以后，你们也能多些人手。”

张奕都发话了，刑天自然点头答应。

……

暴雪城。

高长空的归来，让局势又变得微妙起来。

朱正对高长空大力赞许了一番，并且表示，希望他在接下来围剿蚀月的任务中再建立一番功绩。

而暴雪城上上下下，也几乎都认定了，高长空会成为第三次围剿任务的主导者。

此时的高长空身上，被太多人寄予厚望。

而高长空，他又在做什么呢？

他没有理睬那些同僚们的恭贺，而是在回到暴雪城之后第一时间，带着手下的人来到了城中的E区。

这里，是整个暴雪城生活质量最差的区域。

居住在此地的人口，从事的也都是最底层的体力劳动。

第700章 野望

归来的第二天，高长空带着自己的女友顾曼和副队长祭余申来到E区。

他们开着一辆很大的卡车，车上堆满了用积分点数兑换来的食物、煤炭等生活必需品。

他们的到来，让这个区域的人们非常兴奋。

这个地方算不上是贫民窟，暴雪城对普通居民的生活还是提供了不错的保障，不会让他们挨饿受冻。

而能留在暴雪城内的居民，无一不是过去社会上的精英。

哪怕只是一些从事服务业的人员，过去也是其中的佼佼者。

只不过，他们毕竟有家庭。

有些家庭靠着一个人的劳动力，养活着两三个人，这就让生活物资有些捉襟见肘。

而E区这里，这样的情况最为明显。

高长空就是从E区走出去的人。

纵然曾经是光辉无限的篮球巨星，经济也非常富足，可是末日之后，他的能力并不能为暴雪城带来太多的贡献。

因此，他曾经在这里生活过漫长的一个多月。

后来觉醒异能之后，他靠着过人的异能力进入城卫军，后来一步步加入了燕云，并且成为调查队的队长之一。

所以每次出任务回来，他都不忘记来到他曾经居住的地方，送一些生活物资给这些曾经帮助过他的E区人们。

高长空来到小区之后，受到了人们热情的迎接。

顾曼微笑着请大家排好队，然后领取生活用品。

没有无用的杂物，都是维生的关键物资。

这种时候，没有什么能比取暖的资源以及食物更打动人心的了。

人群中，一位领取完物资的地中海老大爷看着手里的食物和煤炭，感激的望着正在搬运物资的高长空。

“如果高队长以后可以做江南大区的统帅，那可就太好了！”

他此话一出，周围的人无一不赞同的点了点头。

“是啊，高队长心地善良，懂得怜悯我们这些普通人。他要是当了统帅，我们也就不会过的那么辛苦了。”

顾曼闻言，嘴角扬起一抹自豪的笑容。

她拢了拢头发，扭头看向正在火车上忙碌着搬运物资的男人。

谁能想到，这位调查队的队长，暴雪城鼎鼎有名的大人物，经常都会干这种苦力的活。

高长空听到了人们的议论，哈哈笑道：“大家可不要乱说这种话啊！我只不过是做了点微不足道的小事罢了，你们也不用过度的吹捧我。”

“朱帅已经让暴雪城变得很好了，至少大家都能安安稳稳的生活。”

人群之中，一名妇女低着头，神色黯淡的说道：“安安稳稳的生活，真的是这样吗？”

“金陵当初有1500万人口，末世来临之后，被筛选进入暴雪城的不足两百万人。”

“后来，如果因为各种问题，丧失了工作能力的，则会被无情的驱逐出去。”

她深吸了一口气，努力不让自己的情绪崩溃。

因为她想到了她的父母，那是一对七十多岁的老人，就是因为这个原因被赶出了暴雪城。

高长空沉默了起来。

这种事情，在末世当中实属无奈。

有限的资源，只能够供养有限的人口。

否则整个暴雪城都会迎来崩溃，大家一起死。

“以后，这个世界会慢慢好起来的！请大家相信！”

高长空用坚毅的目光告诉众人。

他的眼神鼓舞了很多人，给了大家信心。

“高队长要是能当统帅，那可就太好了。”

“朱帅虽然也不错，但他还不是得受到那些上层力量的裹挟？说到底，我们这些平民过的还是很艰难。”

“可不是人人都叫高长空啊！”

几个妇女说到这里，顿时拉着旁边的孩子，对他们教导着要向高长空学习。

“看到了没有？即便只是普通人，也不是不能逆天改命。”

“高队长和我们一样，都是在E区生活过的人。可现在人家不也成了大人物？”

孩子们早就对这种话语听烦了。

因为他们的父母几乎每天都要拿高长空给他们举例子。

高长空对此景象也是熟悉的很，因此发放完了物资之后，又询问了一遍社区有没有需要帮助的地方。

忙碌了半天，才解决完这里的事情。

他和顾曼、祭余申开着开车来到A区，找了一家咖啡馆休息。

穷人生活的地方，只有冰冷的蜂窝状居民楼。

而富人生活的地方，几乎与末世来临之前一模一样，你可以享受到各种美食，甚至奢侈品都能以更便宜的价格买到。

三个人点了咖啡和甜点，选了一个靠窗的位置坐下来。

店员对他们的态度格外恭敬，又是看向高长空的目光，充满了小女生的爱意。

即便这名女店员已经是一位32岁的妈妈了，但谁还没有个少女心？

她是那种能带着老公和孩子，穿婚纱看偶像演唱会的类型。

只可惜，高长空的旁边坐着顾曼，这是一个很容易让同性感到自卑的女人。

等咖啡上来之后，几个人闲暇之余便开始聊起了天。

祭余申靠在藤椅上，微笑着说道：“我们刚刚回来，原以为可以休息一阵子。结果上面又要让我们去做任务了。这江南大区，离了我们还真是不行！”

高长空喝了一口摩卡，微微一笑。

“只是因为刚好我们有空罢了。如果回来的是其他调查队，同样会由他们去执行这项任务。”

顾曼看着高长空的侧脸，抿嘴一笑。

“这个就叫来得早不如来得巧，是吧？”

高长空忍不住唏嘘道：“是啊！有些时候，真的是运气成分居多。如果让我们赶上了天海市的任务，可就……”

三个人都忍不住有些唏嘘。

谁能够想象得到，一次简简单单的清除丧尸的任务，竟然会碰到伊普西隆级别的异人！

边军武丧命，黑袍小队遭受重创。

即便是他们前去，即便高长空拥有着非常强悍的能力，也无法弥补他和觉醒状态下的伊普西隆的差距。

祭余申看了看周围，咖啡馆里面并没有多少人。

他放下手中的杯子，低声对二人说道：“队长，顾姐，这次任务一旦我们顺利完成，轮回小队就会成为六大调查队里首屈一指的存在！”

“到时候，我们的威望会达到一个前所未有的高度！毕竟，这可是驱除外敌啊！”

高长空微微一笑，“哪有那么简单？上面的人，是不可能如此轻易把这么大的功劳让给我的。”

第701章 天龙海贼团

祭余申不以为然：“可是他们现在也无人可用了！”

他耸了耸肩：“总不可能调动燕云部队去围剿吧？他们虽然是团体战的专家，可他们负责的是保卫暴雪城，朱帅不可能让他们离开。”

“除了我们，已经没有更好的选择了。”

祭余申的眼睛里，一抹狂野的光芒开始涌动。

“队长，到时候，你未必不能成为朱帅的接班人！”

高长空挑了挑眉，看了一眼祭余申，又扭头看向旁边的顾曼。

顾曼对他回以微笑。

高长空也笑了，“你们想的太简单了。比起其他队长，我只是一个平民出身。没有关系没有背景，哪怕立了天大的功劳，也很难上位。”

顾曼笑盈盈的靠在他身上，“那可未必哦！现在不同往日了，末世之下，实力最为重要。”

“过去的秩序已经被打碎的差不多了，暴雪城虽然还未完全崩坏曾经的体系，可也不会一直保持。”

“老高，这是你的机会！”

祭余申也笑道：“是啊，队长！只要我们解决掉了蚀月，我们在暴雪城的威望将会达到极高的地步！”

“到了那个时候，你绝对可以顺利进入暴雪城权力的核心。”

祭余申靠在椅子上，脑袋盯着天花板，眼神迷离，已经幻想出了那些画面。

“到时候，我们就可以打破这个世界的规则了。”

“你代表的不是你一个人，而是许许多多像我们一样，从底层一步步爬上来的小人物！”

他也好，高长空也好，如果不是觉醒了异能，在暴雪城都只是底层的小人物罢了。

那些有权势的家族子弟，比如说邓神通；那些有背景的人物，比如说行伍走出来的边军武。

他们都能凭借着自己的背景，在末世之初就得到大区各种资源的栽培。

否则的话，凭什么他们就要比一般的异人强大？

天赋是一方面，背景又是另外一方面。

就拿外城来说，真的没有天赋异禀的异人吗？

有，而且绝对不会太少。

可是九成以上这种具备天赋的人，都在末世来临之后不久就死掉了。

死去的人才是正常的。

活下来的，都是意外。

比如说张奕。

比如说杨欣欣。

比如说各大势力的首领。

而暴雪城中，顶尖的异人之所以那么多，并非毫无理由的。

高长空揉捏着手里的杯子，他的目光望向窗外。

A区与B区之间，那堵灰色的高墙像是一面无法打破的壁垒。

而这样的高墙，每一个区域之间都有建立。

“这次任务，我会拿下来的！”

高长空深沉的说道。

……

南部海域，岛屿星罗棋布，共有大大小小数千座岛屿，如同满天星辰一般，所以被称为繁星岛。

末世之前，这里曾经有诸多小国。

可是末世来临之后，这些小国的秩序瞬间崩坏。

力量，成为了主宰者的唯一衡量标准。

无数异人蜂拥而起，开始割据地盘，形成势力。

而由于地域的缘故，他们大多成为了海贼。

半年的时间过去了，繁星海域的海贼经过不断的征战、吞并，渐渐形成了几个大型的势力。

而其中实力最强的，则是被称为天龙海贼团的超大型势力。

天龙海贼团的团长，是人称海龙王的李奉先。

而他座下，一共拥有七个船队，分别由七名强大的异人来统领。

这一日，一艘破冰船穿破重重海浪，来到了天龙海贼团总部——天龙岛。

他出现在了天龙王李奉先，以及众多凶恶海贼的面前。

天龙岛内部是一个巨大的巢穴。

天龙王李奉先端坐在高位之上，俯视着下方那个戴着灰色报童帽的纤瘦男人。

“你，就是侵蚀之月的头目？就是你在江南大区的眼皮子底下，闹了个天翻地覆？”

蚀月之战的消息瞒不住，经过有心人的故意扩散，早就让全世界都知道了这个消息。

自然也逃不过天龙王的耳目。

如果不是因为这个，他区区一个名不见经传的浪人，根本没有资格出现在这里。

凤凰院仁压了压自己的帽檐，周围的海贼都对他露出凶恶的表情，仿佛是一群随时会吃人的恶鬼。

可是他的脸上没有丝毫畏惧，而是邪魅一笑。

“没错，尊敬的天龙王！在下侵蚀之月组长，凤凰院仁！”

李奉先死死盯着他，忽然哈哈大笑了起来。

“哈哈哈哈！好一个有种的小子，孤身一人来到天龙岛，你可真是不怕死啊！”

说到这里，他的脸色忽然一冷，整个洞穴中的温度似乎都下降到了冰点。

“你是怎么找到这里的？最好给我说清楚，否则的话，今天这里就会成为你的墓地！”

海贼团的总部是他们的核心机密。

繁星海域岛屿众多，星罗棋布，他们借此藏身。

天龙岛就在其中一个隐秘的地带。

只要他们躲藏的好，凭借着地利的优势，就没有任何势力能够找到他们。

甚至不熟悉地形的人，还会被困在诸多岛屿之内，成为活靶子。

凤凰院仁，一个霓虹渡海而来的浪人，却精准无误的找到了他们的总部。

这已经让天龙王的心中出现了杀意。

“嘿嘿嘿！！”

周围的海贼们已经拔出了匕首和枪。

有的伸出舌头，舔舐着匕身，那带着咸味的血气让他们亢奋不已。

只要凤凰院仁的回答让他们有任何不满意，他们就会立刻冲上去，将他千刀万剐！

凤凰院仁却对这种杀机视若无睹。

“很简单。因为我拥有这种能力，只要我想找到你们的所在地，就一定可以找得到！”

天龙王眸光一凝。

“能力吗？原来如此。”

他雄壮的身体靠在座椅上，喃喃念叨：“这个世界越来越疯狂了，所出现的异人千奇百怪，谁都不知道会有怎样的能力者出现。”

不过这一点，他也不是毫无准备。

天龙岛的所在地，从来都是以天龙海贼团为准，他们不会在一个区域停留太久。

“浪人，你来到这里有什么目的？说出来让我听一听吧！”

第702章 游说

凤凰院仁整了整自己的衣服，他看了一眼周围虎视眈眈的海贼，缓缓张开了自己的双臂。

“天龙王阁下，我这次来是要送你一份大礼！送给你们天龙海贼团，一份泼天的财富！”

此话一出，现场发出了一阵嘲讽的爆笑。

就连天龙王本人也笑了起来。

“哈哈哈哈！！”

“那个家伙，他竟然说要送给我们巨大的财富？”

“可笑可笑，他以为自己是谁啊？”

“他又以为我们是谁？”

……

凤凰院仁对笑声毫不在意。

他大声说道：“我当然知道，金银珠宝现在毫无价值。在这冰雪的世界当中，武器，能源，食物，人口，这些才是最珍贵的！”

天龙王的御座旁边，一个留着银灰色短发，戴酒红色眼镜的男人推了推眼镜，冷淡的说道：

“浪人，你知不知道对我们天龙海贼团而言，所谓的珍宝是什么规模吗？”

放眼南部海域，能让他们视作猎物的，都是以国为单位！

猎国，才是会让他们感兴趣的大生意。

凤凰院仁“呵呵”一笑。

“那么，如果我告诉各位，请你们与我一同分享，华胥国江南大区富庶的疆域呢！”

此话一出，现场的笑声戛然而止。

海贼们看着凤凰院仁，那眼神如同看一个疯子。

就连天龙王与他的副手白莲也是皱起了眉头。

“你这个家伙，是疯掉了吗？”

白莲冷冷的问道。

凤凰院仁咧起嘴角，大声说道：“不，我可没有疯！江南大区的富庶你们应该知道。他们随便一个城市所拥有的资源，就堪比你们南部海域的小国！”

“而且，相信我们的事迹你们都已经听说过了。”

“我们蚀月十三个人，就让整个江南大区束手无策。”

“我们可是在正面击败过江南大区两次！”

天龙王的眼睛里面，闪烁着异彩。

这些事情，他当然听说过。

凤凰院仁的话语让一些海贼开始议论起来。

“听说，那个国度的江南大区的确被蚀月搞的很头疼。”

“连输了两次，对方只有这些家伙。是不是说，那个地方并没有想象中那么强呢？”

“事实摆在眼前，蚀月的头领还好好的在这里站着。看样子，他们所拥有的强大力量，在末世来临之后也受到了很大的打击。”

“连十三个人都无法铲除，啧啧啧，有可能他们连我们天龙海贼团的实力都不如呢！”

……

可就在这时，一番队的队长，长着鹰钩鼻，皮肤惨白的尼禄特开口说话了。

“不要小看任何强大的国度！他们所拥有的底蕴，不是你们能够揣测的。”

“如果他们真的像你说的那么弱，为什么你自己不去吃下那份大餐，而跑过来求我们？”

“哈哈哈哈！！！”

周围顿时响起了一阵嘲笑的声音。

凤凰院仁笑道：“我们人手太少了，能做的事情当然也不多。所以我才来到这里，希望能够与你们进行合作！”

凤凰院仁盯着王座上那个野心勃勃的海贼王。

“天龙王阁下！我想，你也不会甘心只在这小小的海域纵横吧？”

“海洋上物资匮乏，根本禁不起你们长期的掠夺。”

“可要是能够从江南那块富庶的地方狠狠捞上一笔，足够你们海贼团数十年的花费！”

“而且还能够让你们天龙海贼团扬名立万。”

他指着自己。

“如果你们担心他们的实力强大，我就是最好的说法。我证实了他们的外强中干，根本没有传闻中的强大！”

白莲呵斥道：“住口！区区一名浪人，妄图让我们去给你当诱饵吗？你这拙劣的把戏也想用来骗我们，真是找死！”

“呛啷！”

“咔哒！”

数十把武器拔出，对准了凤凰院仁。

刚刚还在放声大笑的海贼们，一瞬间就可以变脸。

凤凰院仁却临危不乱。

他没有去看白莲，眼睛里只有一直默默不语的天龙王。

他双手插兜，微笑着说道：“这是一次千载难逢的好机会，你们拥有足够强大的力量。而我，可以帮你们带路，避开海军！”

“相信我，如果这一次机会你们把握不住，你们将不会再有这么好的机会，对那片富饶的土地下手了！”

说着，他转过身看向其他海贼们。

听到这番话的时候，海贼们有些蠢蠢欲动了。

他们是南部海域的霸主，覆灭过很多南部小国，在这片大海上几乎没有敌手。

但是，总是小打小闹已经让他们感到乏味了。

如果有机会，去战胜一个庞大的势力，并且掠夺他们的财富——这是对天龙海贼团的海贼们极具吸引力的疯狂行径！

白莲抱着胳膊，沉默了片刻之后，眉宇间露出嘲讽的神色。

“愚蠢！”

“你们虽然短暂的取得了一些小胜利，但是大势力的底蕴，不是你们这种浪人所能明白的！”

“区区一个浪人组织，就敢狂妄自大的挑衅大势力，无异于是找死！”

“你是个狂妄的疯子，但是我们可不一样！”

“海贼虽然可以疯狂，但我们绝对不愚蠢！”

白莲的呵斥让凤凰院仁的目光微变。

“你说得对，我是个疯狂的人！但是，连我们都能做到的事情，南部海域的霸主都不敢去做吗？”

“你……”

白莲本来打算出言呵斥，却被天龙王一个眼神制止了。

白莲躬身后退了半步。

天龙王一手撑着膝盖，满脸玩味的盯着凤凰院仁。

“你叫凤凰院仁是吗？的确是个很有趣的家伙。够疯狂，够胆魄！”

“像你这样的人物，如果出现在南部海域，我一定会毫不犹豫的杀掉你！”

“因为你胆子太大了，留你做敌人非常危险，留你做我的属下也不可能期待你的忠诚。”

他朝凤凰院仁挥了挥大手：“所以，你滚回去吧！你的意见，我不接受！”

天龙王洪亮的声音在天龙岛的洞穴之中回荡。

凤凰院仁眯起了眼睛。

天龙王拒绝了他的提议，让他非常的失望。

之前的战斗，他们损失了五名成员，如果想要继续登陆作战，就必须要补充力量。

于是他和神宫寺诚一郎商议，二人分别去找援兵。

横行南部海域的海贼，本是他心目中最合适的合作对象。

然而天龙王拒绝的毫不留情，甚至没有一丝一毫的犹豫。

凤凰院仁知道继续劝说已经无用了。

他微笑着，朝天龙王躬了躬身子。

“如您所愿。”

“不过，”他抬起头，目光中带着狂热，“我会让您看到，我在那片土地上燃起大火！”

第703章 海贼与浪人

凤凰院仁挑拨天龙海贼团失败，目光阴鸷的转身离去。

可是就在他走出洞穴的时候，身后的人群当中，一道诡异的视线随着他的后背追了过去。

天龙王的声音在洞府中响起。

“愚蠢的浪人！他根本不明白，这种超然势力的底蕴有多恐怖。”

“愚昧无知的人，在这末世当中即便拥有强大的力量，也会徒然葬送自己的性命。”

天龙王的目光掠过下方。

他察觉到了，自己的属下当中有人心动了。

毕竟，他们的死敌就是大国的海军。

那种装备了最先进武器的舰船，只需要一艘，就可以灭掉他们庞大的杂牌船队。

陆地之上，装甲、火炮都难以发挥，但是在深海当中，舰艇的威力却从来没有降低过。

以至于天龙海贼团纵横繁星海域，却一直都在近海活动，绝对不敢靠近那界限分明的深海领域。

“你们这些家伙，都给我听好了！”

天龙王怒吼道：“没有我的允许，任何人不许再跟那群浪人有所联系！否则的话，别怪我没提醒过他！”

底下的众人听罢，慌忙低下头表示臣服。

“是，王！”

可是有一个长着利齿，枯瘦如恶鬼的家伙，眼睛里却出现了奇异的光芒。

……

凤凰院仁离开洞穴之后，却并没有着急离开天龙岛。

天龙岛作为天龙海贼团的大本营，这里不仅仅有海贼，还有他们的家人以及劳工。

岛屿周围停放着数千艘船，不过大多是小船和渔船。

从南部海域小国掠夺来的舰艇只有七艘，也都是老式的造型。

这也是为什么天龙王不肯跟着凤凰院仁冒险的缘故。

哪怕是这一千多艘船一起上，都不够一艘新型战舰打的。

凤凰院仁想了想，用一块面包向路边的孩童打听了附近酒吧的位置。

孩童欣然告诉了他，然后凤凰院仁就去了那里，在众人惊诧的目光当中买了几杯酒来喝。

至于付款的方式，是他的枪和子弹。

天龙岛上鱼龙混杂，彼此之间不认识的也很多，大家虽然看着凤凰院仁面生，也没有怀疑到他是外来人。

而且，海贼团内部的人都是来自不同国度和区域，其中就有霓虹人。

凤凰院仁在这里，凭着幽默的话语，很快就和一群人欢快的打成了一片。

不过当一群穿着名牌羽绒服，头戴毡帽的人走进来以后，酒吧里的气氛立刻就安静了下来。

凤凰院仁身边一个海贼提醒他，这几个人是四番队队长卡努特的手下。

在等级森严的天龙海贼团内，他们的级别远远高过普通的海贼、劳工，属于正规军。

这三个男人，一个是高大的胖子，一个纤细如同竹竿，言行举止却格外优雅，还有一个五短身材，看上去颇为滑稽。

三个人一走进酒吧，那矮子便笑着与旁边的人一个个打招呼。

凤凰院仁手里拿着一杯酒，微笑着一边喝一边看着他们。

那三个人走着走着，就来到了凤凰院仁他们这一桌。

桌上的其他几个人立刻站起身来，为他们让位置。

不过凤凰院仁依旧无动于衷，只是静静看着他们。

那三个人却旁若无人的叫了酒。

矮小的胖子非常健谈，他喝了酒之后，就喋喋不休的聊起了自己过去的故事。

从他的叙述当中，可以听出来他曾经是普罗那群岛的一名罪犯，帮派成员。

他像是一个天生的相声表演艺术家，说到高兴的时候就站起来——虽然他站起来也没有多高。

他一手拎着酒瓶子，一边说着过去混帮派的趣事。

周围的人看着他，不时发出哈哈的大笑，凤凰院仁一边喝着酒，一边点燃了一支雪茄，也在笑呵呵的看着他。

“七年前，就在七年前。我们在曼哈城干掉了一个叛徒，不过我当时气昏头了，所以把那个混蛋挂在了电线杆子上。”

“不出意外的，”他耸了耸肩，一脸无奈的表情，“我被那些条子抓住了！”

人群顿时响起了一阵大笑。

“哈哈哈哈，你是个天才！”

“你应该把他挂到警局外面的柱子上去！”

矮个子一脸无奈，继续说道：“然后，那些可恶的家伙，尤其是一个足有二百多磅的肥猪把我绑了起来。”

“他们问我，是谁让我干掉的那个混蛋？你们猜猜我怎么说的？”

他用期待的眼光望向众人。

大家没有说话，只是静静看着他，因为大家知道他会有下文的。

矮个子板着脸，“我告诉他，‘你吃屎去吧！’”

矮个子生动的表情，让现场再次爆发出了一阵大笑。

矮个子等到众人笑完以后，继续说道：“OK，那个胖子给了我一拳，直接就让我昏过去了。”

“然后他们用冷水浇醒了我。那个胖子很得意的看着我，问我‘你现在想起来了吗？’”

“我反问他，我不是让你去吃屎吗，你还在这里干什么？”

这一次，现场的爆笑声更大了。

对于这些海贼来说，过去的犯罪行径，尤其是进班房对他们来说不是污点，反而像是功勋章一样。

连凤凰院都忍不住笑了。

“你真是个有趣的家伙！”

听到他这句话之后，原本还在逗笑众人的矮个子突然沉下脸来。

那张滑稽的脸上，小丑般的表情消失不见了。

他冷冷盯着凤凰院仁，眼睛里的冰冷会让人发自内心的战栗。

“你刚刚说什么？你说我很有趣是什么意思？”

凤凰院仁微微眯起眼睛。

他早就知道，这几个人肯定是天龙王手下的某位派来的，或者就是天龙王的手下。

“我只是在说，你刚刚讲的故事很有意思。”

矮个子死死盯着他，“有意思？你是说我刚刚在讲一个笑话，是为了逗你笑是吗？像个小丑一样，就为了让你高兴？”

酒吧里的空间都安静了下来。

刚刚的小丑此时换了一副嘴脸，真正让人看到了什么叫做翻脸比翻书还快。

当他笑盈盈的时候，你会感觉他毫无威胁，亲善而有趣。

可当他变脸之后，人们才会想起，他是海贼团当中重要的干部。

杀人不眨眼的存在，对他来说，杀人就是像吃饭一样简单的事情。

第704章 卡努特

矮个子突然开始对凤凰院仁发难，这让酒馆里面的气氛顿时变得冷如冰窖。

有些人已经开始偷偷的往外面溜，生怕接下来会爆发冲突影响到自己。

毕竟这几名四番队的干部可是杀人不眨眼的，只要他们高兴，随时都可以杀人来找乐子。

矮个子继续盯着凤凰院仁，“告诉我，你刚刚那句话是什么意思？什么，TMD，叫，我TMD的很有趣！”

他的眼神像是刀子一样锐利，不是手上沾满鲜血的恶棍，是没有这样眼神的。

可凤凰院仁依旧笑眯眯的。

他淡淡的说道：“你TMD的就是很有趣！”

矮个子的脸沉了下来，他的手缓缓的探向大衣里面，这个动作当着凤凰院仁的面，没有丝毫的遮掩。

可是非常突兀的，他指着凤凰院仁大笑了起来。

“该死的，这个家伙的胆子可真大！我还以为差一点就能把你给唬住了呢！”

旁边几名海贼也是笑的很大声。

“嘿，德鲁纳，你输了我们两把机枪！”

矮个子德鲁纳无奈的摇了摇头：“我小瞧他了！”

凤凰院依旧面带微笑，看着这几名阴晴不定的海贼。

这种逗小孩子的把戏，哄一哄其他人或许可以。

但是跟他比起来，这几名海贼所谓的恶行，连过家家都算不上。

他，才是真真正正的恶棍。

“是谁叫你们过来的？”

凤凰院吞下一口威士忌，把空杯子放到旁边，轻描淡写的对酒保说道：“迷药的剂量放的太少了。”

酒保脸色微变，却只是笑笑，伸手取走了杯子。

德鲁纳对凤凰院说道：“走吧，有一个人要见你。他对你今天所说的话很感兴趣。”

凤凰院的眼中闪过一抹笑意。

他就知道，那些贪婪而自大的海贼不可能对自己的话无动于衷。

哪怕天龙王再如何禁止，也终究有人敢铤而走险。

否则的话，他们就不是海贼了。

凤凰院仁跟着四名海贼干部上了一辆汽车，在天龙岛屿转了好久，一路来到了一艘巨大的铁甲舰船上。

这里，是天龙海贼团第四番队的所在地。

而那艘巨大的铁甲舰是四番队队长卡努特的座舰。

之前听到了凤凰院仁的一番阐述之后，这个来自南部海域的棕色皮肤小个子海贼，内心产生了强烈的欲望。

他听说过蚀月在江南大区兴风作浪的事情。

在他看来，区区十三名浪人就能让江南大区头疼不已。

而他手下强大的四番队，可是拥有数千名海贼，强大的异人就有三十多名！

如果能够跟蚀月合作，跑到那片富饶的土地上劫掠一番，日后他卡努特的大名将会天下皆知！

甚至有可能因此而得到天龙王的器重，成为七个舰船番队的老大！

凤凰院仁来到了卡努特的住处。

这个棕色皮肤，留着鹰钩鼻的瘦子目光阴鸷的盯着他。

“浪人！你之前在天龙王面前所说的话是真的吗？”

“江南大区，真的像你说的那样孱弱不堪？”

凤凰院嘴角的笑意浓郁了起来。

他张开双手说道：“当然不是！如果我们和他们展开正面对决，比如说，直接进攻他们的总部暴雪城，仅凭我们十三人毫无胜算。”

“这一点，我还是有非常清晰的认知的。”

“但是，”他的声音抬高了几个分贝，“他们的领地面积太大了！大到比一般的国度还要巨大。”

“可是他们却没有足够多的人手来防守每一片土地！”

凤凰院仁朝卡努特伸出手，“我们不会愚蠢的和他们硬碰硬，只要不断的袭扰他们，让他们疲于奔命。”

“到时候，我们就可以得到自己想要的一切。”

“只有我们蚀月自己行动的话，所收获的东西是有限的。所以我才会来寻找你们合作。”

“以你们天龙海贼团的兵力，肯定能够大肆掠夺一番。”

凤凰院仁耸了耸肩，略带遗憾的说道：“只可惜，我有些高看了天龙王的胆量！”

卡努特眸中闪过一抹杀意，大声呵斥道：“给我闭嘴！你算什么东西，也敢评价我们的王？”

凤凰院仁见状，轻轻一笑，推了推手掌，“抱歉抱歉，我可没有冒犯的意思。”

“只是，这么好的机会，一旦错过的话，将不会再有第二回了。”

他笑眯眯的说道：“你们也很难找到像我们这样的帮手。”

卡努特眯起了眼睛。

他缓缓的说道：“我们通过南部海域前往江南大区，最大的麻烦是他们的海军。”

“你说，有办法帮我们绕过们海军的防备？”

凤凰院仁笑眯眯的点了点头。

“当然。”

“如果做不到的话，我们又是怎样在那片土地上登陆的呢？”

有了竹内真由美在，他们可以避开一切的凶险——而张奕那次，是个例外。

“嘿嘿，嘿嘿嘿！有意思，真有意思。”

卡努特阴冷的眸子盯着凤凰院仁，良久之后，他才咧开嘴笑道：“既然这样的话，那我们就一起大干一场吧！”

凤凰院仁笑道：“那祝我们合作愉快！”

话音未落，一把冰冷的手枪抵住了他的额头。

“可千万别跟我耍花样，否则的话，我一定会亲手干掉你！”

凤凰院仁对额头的手枪视若无睹。

“当然，我们现在是合作伙伴了，不是吗？”

……

张奕这边。

他回到天海市仅仅待了一天。

四种化合药物交给周可儿，刮下来部分粉末用以研究，剩下的还是被张奕带在身上，以备不时之需。

而他则是带着几个人返回了暴雪城。

这一次，除了梁悦和花花之外，他带上了杨欣欣。

三人乘坐暴雪城专列来到了暴雪城。

一下列车，他们就见到两个熟悉的面孔。

两个身穿黑色作战服，戴着墨镜的保镖。

不是燕云卫或者城防军，而是邓家的私人保镖——甚至可以称之为私兵。

因为张奕猜测，邓家手中同样掌握着一支不俗的力量。

“张奕先生，我们是邓远伯先生派来的。他想请您今天共进午餐，不知道您方便否？”

第705章 富丽堂皇

张奕面对邓家的邀请有些意外。

他和邓家也没有什么渊源，之前倒是去过一次邓园，也是因为邓神通的邀约。

现在邓神通已经战死，他还以为邓远伯伤心过度，没有心思管外面的事情。

谁能想到，他会请自己过去共进午餐呢？

张奕思索了一番之后，虽然不清楚邓远伯的目的，可也知道与邓神通的死脱不了关系。

邓家在江南大区势力很大，邓家的家主亲自邀请，张奕还是得给这个面子的。

他看向两名保镖，笑道：“方便我带上几个朋友吗？”

两名保镖看向杨欣欣和梁悦，点了点头。

“当然可以。”

他们的任务只是把张奕请过去。

至于张奕带人与否，都不会影响接下来的谈话。

“那好，有劳了。”

两名保镖躬身让开一条路：“各位这边请！”

张奕几个人跟着他们上了一辆汽车，车子沿着张奕有些熟悉的道路朝着邓园开过去。

黑色的房车后面非常宽敞，里面不仅温暖华丽，而且还有内置的冰箱，里面放着酒水饮料。

张奕看着前面的司机和保镖，默默取出了自己的卫星电话。

他给梁悦和杨欣欣一个眼神示意，二人顿时明白过来他的意思。

这是要通过文字交流。

张奕：“邓家请我过去吃饭，你们怎么看？觉得他们是善意，还是来者不善呢？”

梁悦皱着眉头，思考了半晌说道：“这……我也搞不清楚。”

张奕大腿上的花花好奇的跳上他的肩膀，虽然看不懂文字，但也一副凑热闹的热心模样。

杨欣欣笑了，她在手机上迅速的打下两个文字。

“拉拢。”

张奕看了一眼旁边的杨欣欣，继续打字问道：“怎么说？”

杨欣欣嘴角露出神秘的笑容。

“按照目前的情报来看，暴雪城的顶级战力并不多，已知的就是六大调查队长，作战部部长屠云烈，以及朱正身边的警卫孙禄玄。”

“以暴雪城的管理模式来看，不太可能存在隐藏的强者。就算有，也不多。”

“而邓家非常依赖邓神通这位顶尖的能力者，来维持他们邓家的地位。”

“可是现在，邓神通战死了。这会对邓家造成非常严重的影响。”

“加上之前边军武的战死，让暴雪城的平衡出现了严重的问题。或许新的洗牌时机就要到来了。”

“邓家邀请哥哥你过去，不可能是要针对你，那对他们毫无用处。”

“只有可能是拉拢你，成为他们的人。”

杨欣欣的一番分析非常有道理，让张奕的心情也稍微放松了一些。

在今后的世界当中，顶尖战力将会决定一个势力的强弱。

普通士兵，甚至热武器，都在慢慢的失去战场的主导权。

若非如此，蚀月一十三人又怎么可能在江南大区如此嚣张？

“他想要拉拢我是吗？”

张奕皱起了眉头。

他打字说道：“可是，我不希望掺和到暴雪城的权力争夺当中。”

他向来不是一个热衷于权势的人。

他真要想的话，当初解决了原空夜后，他就可以向朱正邀功了。

杨欣欣想了想，说道：“可以先试探一下对方的态度。但是很明显，现如今邓家不会选择跟哥哥你撕破脸。就算哥哥你要拒绝，也要给他们留下幻想的空间。”

张奕了然的点了点头。

这些人情世故的规矩他还是明白的。

不过想一想也挺好笑，都末世了，在存在社会制度的地方，依然需要讲究这些东西。

半个多小时之后，汽车来到了邓园。

依旧是熟悉的地方，不过张奕来到这里之后，感到这里多了几分凄凉与肃杀。

就连邓家那些护卫的表情，似乎也严峻了几分。

天神小队的失利，邓神通的战死，给这个家族抹上了一层厚重的阴霾。

这种情绪蔓延至今，难以消散。

来到邓园之后，接待他们的是一个穿着西装的优雅男子。

他看上去只有四十岁左右，却容貌俊美，气质优雅，一副绅士的模样。

这是邓家的管家连城。

“张先生，还有二位小姐，欢迎莅临邓园！我们老爷准备了一顿丰盛的午餐，邀请各位共进。”

花花一直被杨欣欣抱在怀里。

它不满的“喵呜”了一嗓子，似乎不满连城忽视掉了它。

连城见状有些惊讶，连忙笑道：“是我们招待不周了，我马上去准备猫粮！”

花花这才满意的眯起眼睛，继续蜷缩在杨欣欣的怀里。

白天的时候，它基本上都在睡觉，懒得做任何事。

张奕三人跟随连城一路往前走。

邓远伯的住处他还是第一次过来。

走进客厅当中，就看到几十名身着旗袍的漂亮女人站在两侧，恭敬的朝他们行礼。

“欢迎张奕先生、杨小姐和梁小姐！”

房间里面金碧辉煌，一眼甚至看不到尽头，无法想象里面的空间有多大。

再搭配上这些美貌的女子，张奕深切感受到了邓远伯的诚意。

杨欣欣却微微皱眉，不是很喜欢邓家的欢迎方式。

连城跟在张奕旁边，笑眯眯的问道：“张先生，这种环境您可还满意？”

张奕心说：我可太满意了！

不过当着杨欣欣跟梁悦的面，他不得不收拢起嘴角的笑容，冷淡的点了点头。

“不错。”

这个B，张奕都想给自己打满分。

连城也有些惊讶张奕的镇定，心道：果然不愧是老爷看中的人，好强的定力！之前还因为他只是个普通的仓库管理员而小看他，现在想来是我错了。

不一会儿，几个人穿过华丽的长廊，就来到了用餐的地方。

餐厅里面都是红色的布置，非常热闹，甚至有些喜庆。

这让张奕有些古怪。

邓神通尸骨未寒，就搞的这么热闹，真的合适吗？

不过，大概是老头子喜欢热闹吧！也可以理解。

冰河时代降临之后，许多人开始喜欢上这种火焰一般的红色。

因为看到它之后，心理层面都会产生一些暖意。

邓远伯穿着一身红色的唐装，笑眯眯的坐在巨大的圆桌旁。

连城说道：“邓先生，张奕先生他们来了！”

张奕走过去，对邓远伯礼貌的说道：“邓先生您好！打扰了。”

杨欣欣和梁悦也淡淡的说了声：“邓先生好。”

第706章 邓远伯的礼物

邓远伯笑眯眯的望着张奕几人，“好好好，你们几位能给面子前来，我很高兴。”

“来来来，都坐吧！不要拘束。”

“张奕，你和我侄子邓神通也算是一场相识，如果你不介意的话，可以叫我一声邓伯伯。”

张奕有些惊讶。

邓远伯一上来就拉近关系，看样子和杨欣欣说的一样，他是要拉拢张奕了。

张奕笑着点了点头，伸手不打笑脸人嘛，邓远伯的岁数在这里摆着，喊他一声伯伯也不算吃亏。

“邓伯伯。”

听到张奕的喊声，邓远伯脸上的笑意更浓了。

“好，你今天叫我一声邓伯伯，我也不能让你白叫。”

他朝旁边使了一个眼色。

很快，就有一名穿着旗袍的美女捧着一个盘子走到了张奕的旁边。

盘子上面放着一个银色的盒子。

“这个就当做是见面礼了，希望你不要嫌弃。”

邓远伯笑呵呵的说道。

“哦，至于这两位小姑娘，待会也有礼物准备给她们。”

邓远伯的态度直接展现了出来，几乎是毫不掩饰的对张奕进行拉拢。

张奕心中保持着警惕。

无事献殷勤，非奸即盗——嗯，这听起来似乎有些像骂人。

还是改成无事不登三宝殿吧！

不过他还是很好奇，这见面礼到底是什么？

毕竟现在他不觉得自己缺什么。

于是他问道：“邓伯伯，这是什么？”

邓远伯看出了张奕眼神中的不以为然。

然而他的表情却有些戏谑。

“可怜的孩子，你在外面吃了半年多的苦，也没过过什么好日子。这里面的东西，”他伸手指了指那银色的盒子，“它可以让你少花费半年的时间去提升实力！”

张奕脸上的表情一下子僵住了。

梁悦和杨欣欣也是一脸的凝重。

“它……可以提升我的实力？”

张奕有些不敢相信的望着邓远伯。

“可是……”

邓远伯笑道：“可是你觉得，异人想要提升实力，只能够通过吞噬别人的本源，对吗？”

张奕笑着点了点头：“没错。”

邓远伯得意的“呵呵”一笑。

“理论上来说的确如此。但是这种方法与野兽的进食没有任何区别。”

“而我们人类和野兽最大的区别，就是我们懂得使用工具。”

“这个东西，叫做X化合物，它只有我们邓家可以生产。使用了它之后，可以快速的提升异人的实力。”

张奕若有所思的点了点头。

“我明白了，这也是为什么，暴雪城的人口数量并不算太多，但是却具备大量的精英异人的缘故，是吗？”

邓远伯不由得感慨。

“是啊！天下之大，拥有天赋之人不计其数，怎么可能都聚集在暴雪城？”

“只是因为在这里的异人一旦潜能被发现，将会得到最好的资源去培养，才让他们变得十分强大！”

“或许你的身边就有过不弱于调查队长级的异人。然而他们还没有来得及觉醒异能，就已经死在了各种危机当中。”

张奕点了点头，他不由得感慨道：“果然，出生在一个好地方真的非常重要。”

虽然表现的比较淡定，可是张奕的心思还在放在了那X化合物上面。

他捏了捏自己的下巴，“邓伯伯，这个东西，可以让人的实力提升多少？”

现如今的张奕已经遇到了实力的瓶颈。

他吸收过蚀月的尖端德尔塔级异人，但是提升却微乎其微。

因此对于这种化合物的功效，他也非常怀疑。

邓远伯微笑着说道：“这么说吧，邓神通你知道吧？他能够迅速成长到今天的实力，就是靠这个东西。”

张奕的眸中顿时掠过一抹惊愕的表情。

邓神通？

调查队长级别的实力，也是靠药物获得的？

只是这种药物，会不会和边军武使用的一样，有副作用呢？

邓远伯看出张奕心中有所顾忌。

他说道：“其实，这种药物的作用与你们异人之间的【共噬】能力相同。”

“只不过我们利用了科学的手段，将异能的【源】提取了出来，可以让你们更好的吸收罢了。”

张奕心里面犯起了嘀咕，他从来不会轻易的相信别人。

更何况他和邓远伯也只是头一回见面。

“这么礼物实在是太重了，邓伯伯，我不敢收啊！”

张奕笑着推辞道。

谁知道这玩意有没有什么毒素，如果他使用了，被邓家给控制起来怎么办？

邓远伯点了点头。

“你很谨慎，谨慎是一件好事。如果不是这样，大概你也不可能在危机重重的外城区域活到现在，并且取得如今的成就。”

他指着那盒X化合物，用平淡却霸道的口吻说道：

“我很少送人礼物，送出去的礼物也没有人会拒绝。这只是一个见面礼罢了，我邓远伯还不至于为了这点东西，要求别人做些什么。”

听到邓远伯这么说，张奕要是再拒绝就不礼貌了。

他点了点头：“那我就多谢邓伯伯的好意了！”

张奕把银色盒子接过来，收入了自己的异空间当中。

邓远伯这才满意的点了点头。

“那好，你们远道而来，想必也饿了。我们吃饭吧！”

连城拍了拍手，顿时有十几名女佣翩翩而来，手里端着金色的餐盘，不多时便摆满了整张桌子。

食物非常的丰盛，邓园有他们自己的厨子和储备的食材。

因此桌子上这些饭菜，看上去都特别让人有食欲。

张奕也不客气，拿起筷子便吃。

可是吃了几口，他就发现食材并不新鲜。

不过仔细想想也能理解。

邓家再有权势，也无法在末世当中享受大量奢侈的新鲜食物。

这一点，张奕可就比他们强多了。

吃饭的时候，邓远伯并没有聊其他事情，食不言，寝不语，他是一个对生活质量有严要求的人。

一直等到吃完了饭，佣人收拾了碗筷，邓远伯才把张奕叫到旁边的书房里面去。

而杨欣欣和梁悦，则是被连城请到隔壁的休息室。

张奕来到书房，邓远伯客套了两句之后，便开门见山了。

“张奕，你在暴雪城没有任何背景，想要在江南大区站稳脚步，必须得做出一定功绩来。”

“朱帅让你做天狗小队的队长，你为何要推脱呢？”

第707章 邓远伯的目的

邓远伯的一番话，听起来似乎在给朱正做说客。

可张奕拿捏不准他内心所想，便说道：“我自由自在惯了，不喜欢让人管着我。当了这个队长，以后是不是上面让我干什么，我就得干什么了？”

邓远伯笑了笑，“可是你即便在天海市，暴雪城的命令你就能不听了吗？”

张奕意味深长的笑道：“最起码有灵活变通的空间。”

明着无法拒绝，但暗戳戳的不理会还不行吗？

暴雪城不可能对江南十三太保都采取高压的管理，最起码不会逼迫他们做事。

否则的话，整个区域都会崩溃。

邓远伯挑了挑眉，“现在的年轻人，怎么都像你一样啊！不图名不图利，只要自己躺平怎么就好。甚至给你当领导的机会都不要。”

他叹了口气：“哎，时代果然变了啊！”

张奕笑笑。

“的确，跟您那个时代不一样了。所以请您理解我的选择！”

邓远伯摇了摇头。

“这一点我倒是不在意。这么说吧，让你当个临时的队长，这样你就能接受了吧？”

“临时队长？”

张奕念了一遍这四个字，神态悠然，没有继续说些什么。

那不就是临时带队，背负责任的人吗？

任务结束之后有什么好处？

邓远伯走过来，对他笑道：“让你当这个队长，是很多人共同商讨的结果。”

“你这种散漫而不图名利的性格，大家都很欣赏。”

“你放心，这件事情只要你去做了，不会白白让你出手的。我会开出一个你无法拒绝的条件！”

张奕的眼睛亮了。

“哦？”

邓远伯悠悠的说道：“你们这些外城的异人，对于异能没有任何的概念。能够一步步前行，除了依赖天赋之后，就只能盲人摸象一般慢慢的摸索。”

“这会让你们走不少弯路，甚至白白浪费了自己的天赋。”

“而我们邓氏集团，对于异能的研究已经有50多年的历史了！”

张奕眸光一闪：“半个世纪的历史？难道变异人早就存在？”

邓远伯说道：“变异，本身就是生物进化过程中必然存在的事情。”

“以人类庞大的人口基数来看，变异人各个时代都有出现过。只不过现在，是一个大规模变异的时代，才会广为人知罢了。”

“当然了，过去研究变异人，是为了研制药物，以及军用。说实话，这项研究就让我们邓氏集团赚了不少钱。”

他笑着望向张奕，“我们有成熟的团队，可以帮助你和你身边的同伴提升力量，开发潜力！以及提供最优秀的训练。”

“现在你的确很强，可是你还有很大的提升空间。更别提你身边那些伙伴了。”

“现在，他们已经很难跟上你的脚步了吧？”

这番话张奕没有办法反驳。

天赋的差距，让他们团队内部的实力差距越来越明显。

不过，张奕还是不愿意轻易相信邓远伯。

“我不明白，你为什么要帮我？”

“说的直白一点，如果你想要让我成为邓家的打手，听你的命令行事，那我做不到。”

谁知道邓远伯听完这句话以后，仰着脖子大笑了起来。

“哈哈哈哈哈！！”

“我当然不会有这样的想法。连朱正用调查队长的位置都无法吸引到你，我不会自以为邓家可以开出更高的条件。”

张奕更不理解了。

“那，这件事情对你有什么好处，让你要这样来帮我呢？”

邓远伯脸上的笑容慢慢收敛了起来。

他不知道想起了什么，竟然陷入了沉默当中，然后缓缓背过身去，望向庭院那纷纷的落雪。

张奕等待着他的答复。

过了足有一分钟，张奕的耐心都快用完了，邓远伯才沉声开口道：

“我帮你，是为了给我侄子报仇。”

张奕立刻想到了邓神通，那个虽然与他交流不多，却英俊自信的奇男子。

邓神通的死，是张奕始料未及的。

邓远伯作为邓家的家主，也无法接受这个残酷的事实。

“报仇？这个不用你说，我也会去杀光蚀月的人。”

张奕缓缓的说道。

谁料邓远伯却摇了摇头。

“害死我侄子的人，蚀月只能算是一把刀子。而真正的元凶，一定在暴雪城内！”

张奕心头巨震。

这件事情他虽然也有过怀疑，可从邓远伯这位大佬的口中说出来，那么可能性就更大了。

“暴雪城的人害死了邓神通？这……”

张奕不知道如何评价，这件事情本身与他无关，他也不希望掺和进暴雪城的权力争斗当中。

邓远伯的眼神充满了阴霾。

“我侄儿从小天赋异禀，聪慧异常。末世来临之后，在我们邓家的全力栽培之下，使其成为江南大区最强的异人之一！”

“他的未来本有着无限的希望，可以成为这个时代最辉煌的人物。”

“但是，难免会有人对他产生嫉妒。”

邓远伯回过头来，看向张奕。

“有人借了蚀月的这把刀子，害死了他！”

张奕微微皱眉：“如果您知道是谁干的，那为什么不去找朱帅？凭邓家的力量，即便对方是调查队长级别的高手，也能将其抹除吧？”

邓远伯说道：“我现在还不清楚是谁干的。但是，我可以确定范围。”

“神通死，对谁最有利，谁就是最大的嫌疑者。”

邓远伯没有指名道姓。

可是言语当中，却给张奕一种深深的震撼。

不去找朱正，意思就是说，他可能连朱正都信不过。

毕竟朱正也可能为了巩固自己的权力，而将锋芒毕露的邓神通给铲除。

而暴雪城的其他势力，就更别提了。

屠云烈，轮回小队，亦或者是其他暴雪城的派系，都可能是这场行动的策划者。

张奕感觉到其中的复杂，于是对邓远伯说道：

“我不希望搅入其中，即便你给出的条件听起来很诱人，但卷入权力斗争的风暴，我和我身边的人怕是都会死无葬身之地！”

如果背后主谋真的是朱正，他拿什么去跟对方斗？

第708章 强化实验

邓远伯摇了摇头。

“你放心好了，我不会让你去帮我对付谁。只要你，好好的完成这次任务，就足够了！”

他盯着张奕，一字一句的说道：“你要完成的，比轮回小队更加完美，就足够了！”

张奕听完之后，猛然意识到邓远伯的目的，是要让自己阻断高长空的晋升之路。

“你怀疑高长空？”

“不仅仅是高长空！”

邓远伯沉声道。

“这次任务，必须由你去完成，而且你会成为我们重点推出的一面旗帜。”

“有人害死了我的侄子，是因为他们想要以此为契机，重新洗牌暴雪城！”

“这件事情，我老头子绝不答应！”

“也只有你这个外来者，处理掉了这件事情，暴雪城的格局才不会产生大的变动。”

张奕并没有完全相信这个老头子的话。

对方可是千年的狐狸，玩勾心斗角与权谋比他强不知道多少倍。

如果轻信了对方的话语，说不定就会被他给卖了。

不过——

“你的意思是说，你帮我和我的同伴提升实力，只是想要让我拿下蚀月，立下大功劳。避免这个功劳落入别人手里？”

“嗯，不错。”

邓远伯点了点头。

“如今，谁拿下蚀月，谁就将会得到暴雪城最高的威望！因为他们来自霓虹，所以他们非常特殊。你应该明白。”

这个解释勉强让张奕可以接受。

邓家遭逢巨变，最怕的就是暴雪城的势力格局再洗牌。

只有不让其他人得到这个巨大的功劳，他们邓家才能慢慢稳住。

姑且不论这些，张奕对邓远伯口中提到的，帮助他的团队成员提升实力这件事情非常感兴趣。

“你要怎么帮我们提升实力？就用那种X化合物。”

邓远伯却有些鸡贼的笑了起来，那笑容不像是个好人，倒像是偷东西的黎叔。

“那个东西，对你的作用不大，本身就是给你身边的人使用的！”

张奕：“哈？”

合着这玩意对我不好使啊？

邓远伯说道：“你经过了多番征战，实际上已经吸收了非常多的异人的本源。说起来我都很诧异，外城的土壤，很难培养出你这种级别的异人。但是，你却做到了，这不得不说是个奇迹！”

张奕脑海当中掠过原空夜的身影。

当初的原空夜，可是吸收了三十多名异人的本源，而解封了属于自己伊普西隆级别的力量。

最后张奕吸收了她残缺的部分本源。

说到底，那是一笔惊人的财富！

若非如此，现如今的他也不可能达到如此实力。

“不过是机缘巧合罢了。”

张奕淡淡的说道。

邓远伯说道：“虽然不知道你经历了什么奇遇，可是眼下，你明显到达了瓶颈期。到了这个阶段，已经很难通过吞噬异人本源来提升自己的实力。”

“当然了，X化合物也做不到。”

他说着，伸手从旁边的茶几上拿起一个青瓷茶盏。

“就好像是这个茶盏，它的器量只有这么大，能够装的水也就这么多。”

“你再如何拼命的往里面倒水，它只会溢出来。”

张奕很快就领悟到了邓远伯话语当中的含义。

“你指的是，提升器量？”

邓远伯欣慰的点了点头。

“对，没错！”

张奕的脑海当中闪过邓神通的身影。

他摇了摇头，玩味的笑道：“你们还没有掌握这种方法吧？要是可以做到，邓神通就不会仅仅是德尔塔级的实力了。”

提到邓神通，邓远伯又是幽幽一叹。

“神通他的确到达了瓶颈，德尔塔，就是他的瓶颈。我们一直尝试着突破这个生物界限，让他可以产生更强大的变异。”

“但是，基因领域，是神之领域，凡人哪有那么容易触碰的。”

说到这里，他用端着茶盏的手指了指张奕。

“你也是一样。即便现在你的实力比起调查队长还差了些，可想要短时间内提升上来也是极难的。”

“因此，提升你的伙伴，才是性价比最高的做法。”

他拿起茶壶给自己倒了杯茶，一边喝着，他的目光透过透明的落地窗，看向隔壁休息室正抱着长刀，闭目养神的梁悦。

“强行提升力量，就必须要有足够坚韧的容器和足够庞大的器量。否则是承受不住短时间内巨大能量的灌注。”

“这个实验也不是人人都可以做的，一定得挑选一个资质绝佳，心智坚定的人来做。”

“你身边的那位武师，她是一块纯良的璞玉！如果可以把她的能力开发出来，我相信不会在你之下。会成为你的好帮手！”

以邓远伯的能力，调查出梁悦的身份背景是一件非常简单的事情。

梁悦的底子，说起来能让人瞠目结舌。

三代习武，祖父和父亲都是国术高手。

梁悦精通三百多种武术，包括国外的实用性武术。

十七岁就成为武英级武术运动员，曾经担任过高层要员的保镖。

能够做到这些的人，用万中无一来形容她都是一种侮辱。

最起码也是百万里挑一的存在！

邓远伯不动声色看了一眼旁边的张奕，心里有一句话没有说出口。

在他看来，拥有较高综合素养的梁悦，成长的空间可远远大于张奕。

毕竟，能够成为那个地方保镖的人物，需要经过怎样地狱般的严苛选拔才能脱颖而出，邓远伯很了解。

而张奕呢？

他只不过是天海市一个小小的仓库管理员罢了。

纵然有天赋，也不及梁悦这种自幼严苛培养的优秀人才。

“怎么样，张奕，要不要接受我的帮助？这对你来说只有好处，没有坏处。”

“为了应对接下来的战役，你也需要有信得过的人。”

张奕盯着邓远伯的鞋子，微微皱着眉头，陷入了天人交战当中。

他，能信任邓远伯吗？

这一点不好说。

但是很显然 ，这是一次非常好的机会。

如果不是邓神通出了事，邓氏集团也不可能帮助他。

要是错过了，也挺可惜的。

邓远伯也不催促张奕，甚至还很贴心的说道：“这件事情的确需要好好想想，毕竟你和邓家没有多少交情，怀疑我们也是正常的。”

“只不过，这对你来说的确是一次难得的机会。我希望你把握住未来！”

张奕深吸了一口气，“我需要考虑一下。不用太久，麻烦给我点时间。”

邓远伯笑道：“这个当然可以了。”

张奕自己拿不定主意，他决定去找杨欣欣商量一下。

第709章 梁悦愿往

张奕快速的来到隔壁休息室，找到了杨欣欣与梁悦。

他让二人凑过来，悄声商量了这件事情。

机不可失，他不想拖延的太久，况且蚀月不知道哪天就会卷土重来，时间很重要。

要做决定，就得快！

梁悦听了张奕的说法之后，顿时有些心动。

邓家肯定掌握了比较全面的关于异人的基因技术。

据说暴雪城的那些基因药剂，都是在他们的帮助下才研发出来的。

梁悦迫切的希望提升自己的实力。

她便对张奕说道：“我愿意去试一试！毕竟有风险也是我自己来承担，可以先让我去尝试一下。若是有效果且没有副作用，再让其他人也来。”

张奕瞥了她一眼：“你一直都是这么勇的吗？”

真不知道说她什么好。

梁悦的心中总是有着一种莫名的正义感和献身精神。

但是在张奕看来，就有些太不拿自己的命当回事了。

梁悦无奈的说道：“那能怎么办啊？马上就要再跟蚀月开战了，我们不提升战力的话，只会拖你的后腿。”

她想到上一回，自己过去纯粹就是打了一场酱油。

如果不是跟在张奕的身边，扪心自问，她能打得过蚀月的异人吗？

大概率是打不过的吧！

蚀月的异人不知道吞噬过多少异人的本源。

而她呢？过去一直都在捡张奕吃剩下的。

虽然之前也吞噬过两名蚀月的本源，可实力的提升仍然不能让她满足。

她想要变得更强，更强，这样才能有实力保护身边所有的人！

失去重视的人，那种无力感，她再也不愿意尝试第二次了。

此时，杨欣欣经过慎重的考虑之后，也说话了。

“我觉得，未必不能接受他们提出的条件。”

张奕“哦？”了一声。

“欣欣，你是怎么想的？”

杨欣欣看了看张奕，又看了看梁悦，低声说道：

“邓家，没有害我们的理由。”

“眼下暴雪城需要哥哥你的能力，而哥哥你也接受了这个任务，他们更得好好保护你了。”

“所以他们不会在这个时候害你，反而会全力帮助你击败蚀月，来保住整个江南大区的颜面！”

还有一番话，杨欣欣没有说出来。

纵然对方会耍手段，可只要去的人是梁悦而非张奕，那风险性也是可以接受的。

在她的眼睛里面，不会关系到张奕的事情，就都是小事。

梁悦见到杨欣欣也建议接受邓家的帮助，便说道：“张奕，让我去吧！”

张奕深深看了梁悦一眼。

思考了一番之后，他决定跟邓家合作。

因为梁悦成功了之后，那么其他人或许都能够通过这种方式来变得更强大。

于是张奕用力点了点头，他回到邓远伯的书房，表达了自己的态度。

“我们愿意接受邓家的帮助！”

“但是，有一句话听起来可能不太礼貌，我还是要先说一遍。”

张奕眸中带着几分警告的光芒。

“是您主动要帮助我们，咱们也算是各取所需。所以，我们并不亏欠你们什么东西。”

“我心中怀着感激之情没错。可一旦让我发现，你们趁机悄悄在我的同伴身上做些什么。”

“那么，”张奕的声音冷了下来，“我不会当做什么都没有发生过。”

邓远伯笑盈盈的，端起了手中的茶杯，不紧不慢的喝了一口。

“当然可以。”

张奕与邓远伯商量了一下帮助的具体内容。

这一点需要梁悦过去，接受他们的实验。

从简单的理论上来讲，其实就是一种人工的【共噬】。

利用基因手段，迅速的将异人的潜能开发出来。

比方说张奕，他拥有非常强大的力量，可如果不是多次吞噬异人的能量也达不到今天的地步。

否则的话，哪怕他拥有德尔塔级别的潜力，最初觉醒的时候，能力的水准也并不高。

异人的等级，所代表的并不是实力的强弱，而是天赋的高低。

阿尔法，贝塔，伽马，德尔塔，伊普西隆……

每一个异能的等级，意味着上限更高，天赋更强。

就好像是抽卡游戏里面的N，R，SR，SSR，U一般。

全面变异时代刚刚到来，异人的分级划分也比较笼统。

只能够根据各等级明显的差异去划分。

实际上同一等级之内，天赋的高低也有较大的差距，这个取决于能力的类型。

异能等级越高，提升实力的速度越快，上限也就越高。

可是，也有潜能未被开发出来的强大异人死于低等级异人，甚至普通人手里的可能性。

所以，这也就是为什么同为德尔塔级别，暴雪城的调查队长可以轻易秒杀外城领主的原因所在。

暴雪城利用科学技术，能够最大化的开发出异人的潜力。

可是外城的异人，大多数近乎于野蛮生长，能力还未开化。

而梁悦，她的天赋就好比是SSR的超稀有卡！

本身的素质已经堪称是人类的极限。

只要给她一把刀，哪怕不动用任何能力，也有近身搏杀异人的可能。

成为异人之后，谁都无法预料她的上限 到底多高！

梁悦的内心看的很开，她非常大方的来到邓远伯的身前。

“邓先生，拜托了！”

邓远伯看着梁悦的眼神都放光，那是看到了璞玉的光芒，仿佛发现了和氏璧的卞和。

张奕说道：“我每天都要和她联络，这一点必须得到保证。”

邓远伯点了点头：“你很谨慎，但是这一次我是诚心实意的帮助你。如果你不放心的话，我甚至可以允许你们住在邓园，和她一起生活。”

张奕想了想，最终拒绝了这个提议。

如今的暴雪城局势未明，他不想做出这种明显让人误会他是邓家人的事情。

邓远伯上前一步，“其实，你也可以试一试我们的套餐。或许你的上限还有很大空间也说不定。”

张奕笑眯眯的摇了摇头。

“这大可不必。”

邓远伯笑呵呵的说道：“如果你想通了可是随时过来找我。我相信你会回来的！”

张奕客套了两句，避开了这个话题。

第710章 无上限

梁悦留在邓家，按照邓远伯所说的，之后会对她进行基因学的实验。

过程，就像天神小队的那些成员一样。

张奕也是想好了，自己暂时不可能去冒险。

不过梁悦成功之后，可以让自己身边的人先过去，比如说尤大叔和徐胖子。

至于实验所需要花费的资源有多少，那就不是他需要操心的问题了。

他帮了邓家这么大一个忙，邓家给他好处也是理所应当。

不过他自己——

张奕想到了自己能力提升的瓶颈问题，不禁也开始有些迷茫。

“我能力的上限，就是德尔塔吗？”

“如果不是这样的话，为什么【共噬】的作用越来越弱了？”

张奕带着杨欣欣，杨欣欣怀里抱着花花，离开了邓家。

而梁悦则是被管家连城请去了邓园内部的实验室。

书房里面，邓远伯依旧站在巨大的落地窗前，望着远去的张奕的背影。

“这个小子，真是谨慎的让人佩服啊！”

邓远伯发出了如此一声叹息。

“如果你能够有他一半……不，三分之一的谨慎，又怎么会落到那个下场？”

他的声音充满了惋惜。

这个时候，他的身后，原本应该是墙壁的地方，却传来了一个低沉的声音。

“这个家伙，的确让人看不透。”

听到这声音，邓远伯回眸一瞥：“哦？这就是你看好他的原因？”

“不过你真的认为，他能赢高长空？”

邓远伯的心中也不禁怀疑。

虽然张奕在上次围剿蚀月的时候表现的非常出色。

但是他毕竟对付的只是蚀月里的小角色，以及捡漏了两个残血。

可是，墙后面的那个人却坚持，一定要让张奕去做那件事情。

不然以邓远伯的身份，又怎么可能对张奕如此殷勤？

暴雪城哪个人不想得到他们邓家的技术支持！

那声音沉沉传来：“不要小看他，他的上限，绝对不在六大队长级之下。甚至，有可能更高！”

邓远伯的眸中闪过一抹惊愕之色。

暴雪城六大调查队长，都是拥有开发到极致的德尔塔级异人的实力。

张奕的上限还在他们之上，那岂不是……

“伊普西隆？”

墙后面的声音沉默了片刻，悠悠的说道：

“我们对于变异只有浅薄的认知，哪怕是邓家研究基因领域半个世纪，也只能看到朦胧的影子。”

“那是神的领域，凡人如何能去触碰？”

“当我看到张奕在江宁市的战斗时，我才明白，所有人都小看他。”

“他就像是一个巨大的虚空洞穴，深不见底。这样的人，我们只能拉拢，而不可以让他成为邓家的对头。”

邓远伯的目光炽热起来。

21世纪什么最贵？

人才！

尤其是末世到来之后，如果能够投资一个顶级的异人出来，那获利绝对是百倍，甚至上千倍的！

他的心中也是下定了决心，要好好投资张奕，让他成为自己这一边的人。

毕竟现在的张奕还没有倒向暴雪城任何一方势力，背景单纯的像是一张白纸。

此时拉拢他无疑是最佳的时机。

可是……他既然都产生了这样的想法，那其他势力呢？

邓远伯不禁皱起眉头。

若论底蕴，整个江南大区能跟他相比的，也就只有作为最高统帅的朱正了。

“只要不让张奕加入他们就好了，以他散漫的性格本就不喜欢受人管制。”

“我让他变得越强，他对朱正的依赖性就越小。”

……

张奕这边，他与杨欣欣离开了邓园。

在邓家车辆的护送下来到了A区，那里有专门为他所准备的独栋别墅。

这间别墅张奕入住之后不久就仔细检查了一遍，没有发现任何监视的设备。

回到这里，稍微可以放松下来了。

张奕坐在沙发上，杨欣欣紧紧挨着他，两个人以悠闲的半躺姿态靠着沙发的靠背。

花花眯着眼睛，非常舒服而熟练的蹲坐在张奕的肚子上。

想到在邓家接受基因实验的梁悦，张奕的心中还是稍微有些不放心。

“我总觉得，邓家对我好的太过头了。而邓远伯的解释也未能完全让我信服。”

杨欣欣嘴角微微勾起，她一只胳膊撑着靠背，望向张奕的目光里面满是崇拜和爱慕。

“哥哥啊，你还有一件事情没有想明白。”

张奕：“嗯？什么事情？”

杨欣欣伸手指向张奕的鼻子，白嫩的指尖就那么轻轻点在鼻子上，凉凉的，软软的。

“你太谨慎了，所以总是习惯把事情往悲观的方向去考虑。”

“可是你却忘记了，现如今的你，本身就是江南大区顶尖的异人！这样的人无论放在哪里都会受人尊敬，被各大势力极力拉拢。”

“而如今失去了顶尖战力的邓家，这么做就等于是在向你示好。”

“即便没有蚀月的任务，他们也愿意同你打好关系。这么简单的道理，你却想不明白吗？”

张奕的脑海当中豁然开朗。

他不禁长叹了一口气：“我在人与人之间险恶的斗争当中存活至今，都快忘记文明社会的那一套了。”

暴雪城仍然保留了文明的状态，所以依然有人情世故，而不是单纯的靠拳头说话。

他一翻手，从异空间当中取出了那份邓远伯送给他的X化合物。

打开银色箱子之后，里面出现的是一管淡金色的针剂。

这个东西，就是邓远伯口中可以让异人快速觉醒潜能的药物。

张奕可以想象得到它有多大的价值。

他有一股想要使用它的冲动，那是基因层面的渴望。

但是出于谨慎，他又不敢这样去做。

思索了一番，他选择打电话给百里长青询问一番。

不久之后，百里长青就接通了电话。

张奕寒暄了两句，便直接进入了正题。

“邓氏集团在基因药物方面的研究成果，很厉害吗？他们有没有药物方面的黑历史？”

百里长青回答道：“这么跟你说吧，目前暴雪城在基因药物领域，一大半都得仰仗邓家。而如今随着多次的实验，药物已经趋于成熟了。”

他说着，看了一眼自己的手臂。

“我是第三批药物实验者，目前一切状态正常，没有产生任何不良反应。”

张奕问道：“你们使用的药物叫什么名字？”

百里长青想了想，张奕现在也算是大半个自己人了，即便他不愿意接受江南大区的管辖，可加入天狗去执行对抗蚀月的任务，就证明他值得信任。

“那种药物，叫6号化合物。”

第711章 代号【混沌】

6号化合物，张奕从未听过的名词。

不过很快他理解过来。

X化合物是邓家独有的技术，甚至连暴雪城的人都得不到。

“谢谢，我现在明白了。”

他思虑再三，抑制住了自己使用那管针剂的冲动。

还是等到梁悦实验结束之后，观察一番再说。

无论什么时候，谨慎都要摆在第一位。

小心无大错。

……

邓远伯这边，把张奕同意担任天狗小队队长职务的事情告诉了朱正。

朱正心中大为惊奇，不知道邓远伯用什么条件说服了张奕。

邓远伯只是呵呵一笑，打了个哈哈绕过去了。

朱正也不气恼，总之，只要张奕同意担任天狗小队的队长，那对于暴雪城各大势力而言，就是最好的消息。

他想了想，吩咐秘书兰新城把张奕叫过来一趟，他打算亲自和张奕谈谈，主要是任务方面的事情有东西需要交代。

于是，张奕下午都没有怎么休息，又被叫到了作战中心。

他见到了朱正。

而朱正一脸慈祥的微笑，看着张奕的眼神全是满意，好像当初他看邓神通一样。

“我听邓远伯说，你答应担任天狗小队的队长了？”

张奕心中无数次吐槽过这个名字，还好他不是真的舔狗。

想想人家邓神通的队伍叫天神，他叫天狗……有点下头的。

张奕收起心中的遐想，挺胸抬头，右拳放在胸前。

“为了江南大区，为了暴雪城，为了华族的荣耀！重铸华胥国荣耀，我辈义不容辞！”

“我必须思考，这是否我此生仅有的机会，为国家抛头颅洒热血！”

朱正剧烈的咳嗽了一声，心说：你小子差不多得了，之前我都快求你了也不答应，现在搞得跟热血男儿似的给谁看啊？

虽然不知道邓远伯给了张奕什么条件，可想想也知道，张奕是那种不见兔子不撒鹰的主。

而邓家能打动张奕的，多半就是他们的基因技术。

朱正对张奕严肃的说道：“既然接受了队长的职务，就得承担起相应的责任。”

“天神小队和黑袍小队的残部会交给你来管理，这些异人都是桀骜不驯之辈，尤其是天神小队的成员。”

“你作为队长，一定要整合好队伍，不能再像一头独狼那样行动。”

“不过作为调查队长，你也可以享受到非常高的权限，这一点待会兰新城会把权限说明发到你的通讯设备上。”

张奕对这些倒是没什么意见。

不过他思虑了一番之后，提出了两个要求。

“我带了人过来，是梁悦和杨欣欣，我的宠物花花实力很强，这三个我希望都能编入小队当中。”

毕竟临时编制也可以享受到正规编的权力，比如说战衣什么的。

这一点让张奕想到了末世来临前的志愿者，虽然干活不拿一分钱，但走的时候还是能领一套衣服的。

他也不贪心，给他们一人一套黑色战衣就好。

那玩意，是真的好用。

朱正笑着点了点头：“这个当然没问题。你作为队长，任用亲信的这点权力还是有的。”

张奕继续说道：“这支队伍是临时组建的，我也说过，暂时担任队长，等到任务结束我仍然会回到天海市，做我自由自在的宅男。”

“所以，我不希望个人的信息被过分曝光。能不能让我以代号来行动，而非本名？”

隐藏实力很重要。

可经此一战之后，张奕的名字肯定会被很多势力关注。

只需要他的一个名字，世界各大组织都能迅速的扒光他出生到现在所有的资料。

毕竟在这里，普通人的身份信息并不值钱，早就被卖到全世界了。

而个人的信息，就包含着其弱点，就有可能因为某个微小的问题，导致他的死亡。

朱正听罢，思索了片刻，喃喃说道：“你提出的这个想法，其实不久之前，几个大区的领导通气的时候有人提到过。”

“我们确实需要为核心战斗人员编撰代号，以此来保证个人信息的保密性。”

这应该算是一种常识。

哪怕在部队当中，特种部队的士兵也有行动代号。

更别提那些特种工作人员了，也多以代号或者假名来确保身份不会泄露。

张奕问道：“那也就是说没问题咯？”

朱正笑着点了点头。

“当然可以，实际上，大区这边已经开始着手代号行动了。我们也基本上定下了代号的规则。”

他摸了摸下巴，“嗯……目前的决策，是以上古神话中的人物作为代号。其实，调查队长级别的人都拥有各自的代号，这是官方在册的代号。”

“我可以为你争取一个。”

张奕想了想，提出了要求。

“我希望能够给我取一个不起眼的代号。”

“不要太强，不要太弱，也不要很出名。就是一看就知道没什么存在感的那种。”

朱正了解张奕的性格，因此点了点头。

“那好，我回头给你查一下名单，看看有什么可以使用的代号。”

“至于联系天狗小队队员的事情，兰新城和百里长青会跟你对接。”

张奕点头接受，这一点也不在话下。

张奕离开之后，朱正望着紧闭的大门，双手撑起了自己的下巴。

锐利的目光如同宝剑一般，散发着慑人的光芒。

“张奕很上道嘛！他担任天狗小队的队长，问题就很好的解决了！”

在他身后的阴影中，孙禄玄像个雕塑一般缓缓开口。

“这样一来，暴雪城无人可以撼动您的权威。”

“等到围剿蚀月的任务结束之后，再打消天狗小队的编制，然后顺水推舟让张奕离开暴雪城。”

“这就是最好的结局了。”

孙禄玄看向朱正，微笑着询问道：“只不过，到时候的天狗小队可就没有队长了啊！”

朱正冷硬的嘴角缓缓扬了起来。

“放心好了，我已经有了最合适的人选。”

……

张奕离开之后不久，朱正这边就把代号发了过来让他选择。

等到他确认之后，需要上报到六大区的系统内部。

每个人只能有一个特殊的称号，后来者不可以抢占前人的代号。

若是真的想夺取他人的称号，就得用特殊的手段了。

如张奕所想的那样，诸如“悟空”“元始天尊”“孔宣”“二郎神”之类的称号都已经被占据了。

异人之间也有高低上下之分，大多数人还是心高气傲，不愿意矮人一头的。

因此，到现在剩下来的称号大多是名声不显，或者末端小神。

张奕看着名单上面的代号，思索了半晌。

他默念道：“太高调的神职代号已经被取完了，故意选太默默无闻的，又会给人刻意隐藏自己的感觉，反而更容易暴露。”

“必须取一个中庸些的代号，既不至于默默无闻，又不至于太显眼。”

他看了好几遍之后，终于确定下来自己的代号是什么。

【混沌】。

这就是他选择的代号。

混沌，代表着迷茫而不可知。

虽然是上古四大凶兽之一，但是比起穷奇、饕餮而言知名度却不高。

属于实力强悍，却鲜少有名声在外流传的洪荒大凶。

无论是从混沌二字的字面意思，还是从其低调的名气，都很符合张奕的要求。

张奕选好了代号之后，就上报到了朱正那里。

要求暴雪城对外的公示当中，以【混沌】的代号称呼他。

第712章 不死者与预言者

朱正收到张奕报上来的代号之后，愣了一下，随即嘴角露出了笑容。

仿佛在说，本该如此。

只有这样，才符合张奕的一贯性情。

因为在代号制度出来之后，六大区也曾经因此而发生过争端。

那些热门的称号，就像是好运车牌一样遭到哄抢。

为此，异人之间也没少发生争斗。

仅仅是一个热门的代号，都可能引起两大顶尖异人的决斗。

诸如“孙悟空”“二郎神”“关帝”“昊天”之类的大热门，不知道轮换过了几次主人。

张奕选择了一个【混沌】，怎么着都不可能有人过来因为代号和他展开争夺战。

“这个家伙，稳健，实在是太稳健了！”

朱正心生感慨。

如果不是张奕一直不愿意加入暴雪城，他都想把张奕收入麾下好好培养一番。

必定能够成为自己手下的一名得力干将。

毕竟边军武阵亡之后，他手下的战力也受到了很大的打击。

不平衡一下，他的位置都有可能出现松动。

“张奕，张奕……”

他默念着张奕的名字，心中也在思量，如果这次张奕圆满完成了任务，要用怎样的手段去拉拢他。

……

张奕离开了作战中心不久，百里长青就找到了他。

一见面，百里长青就冲张奕露出意味深长的笑容。

“恭喜你，最终还是成了调查队的队长！”

他的眼神当中蕴含着颇多感慨。

如今想来，张奕能够以一名外城异人的身份，晋升成为调查队的队长，也是挺传奇的。

张奕察觉到他的不同寻常，心中也猜测到了一些什么。

便询问道：“那你呢？你的队长职务就算是没了吗？”

百里长青无奈的耸了耸肩：“原本我也只是临时担任的队长职务，现在我也算是想明白了，没有金刚钻别揽瓷器活。”

“过去一段时间虽然顶着调查队长的名头，可没有谁真的拿我当队长看待。”

“还是现在这样比较轻松。”

张奕摸了摸鼻子，“这可怪不得我。”

百里长青点了点头：“我明白，好在我家里人的生活待遇还没有发生变化。”

张奕说道：“我这个队长只是临时担任的，等到蚀月的任务一结束，天狗小队可能都会解散。我也会卸任，到时候我会推荐你继续担任队长。”

他笑着搂着百里长青的肩膀，“毕竟咱们俩熟嘛！我不帮你帮谁啊！”

上面有人好办事，他当然得照顾百里长青了。

百里长青不置可否，这种事情他经历过一次，心中感慨颇多。

只有自己拥有足够强大的实力，才可以得到别人的认可。

比如说张奕。

只要他足够强大，哪怕没有关系和背景，也一样能够得到重用。

这就是末世来临之后的好处，它打碎了原有的社会规则，而让那些出身平凡，却有能力的人得到出头的机会。

百里长青对张奕说道：“你刚刚成为调查队长，有些事情你还不了解。总部那边让我来给你介绍一下调查队长的职责和权力。顺便，还有两份很重要的情报要交给你。”

张奕听到“情报”二字，脸色不由得认真起来。

“什么情报？”

“一份是天狗小队成员的个人资料，作为队长，你需要了解他们的能力，才可以合理的指挥他们。”

“黑袍小队这边有我在，大家也了解你的实力，基本上对你当队长不会有什么意见。”

“可是天神小队那边嘛，由于邓神通的威望特别高，所以队员们也心高气傲惯了。未必能服气你一个外城异人的管理。”

百里长青朝他挤了挤眉毛：“必要的时候，可以给他们来个下马威，让他们知道谁是老大。”

张奕眼神古怪的盯着百里长青。

好家伙，你这是假公济私呢！

不过若是天神小队的人真的不服他的管理，张奕是得好好教育教育他们。

“那么，另一份资料呢？”

百里长青缓缓收起脸上的笑容。

“是邓神通临死之前，发给总部的消息。”

“这是关于蚀月的核心机密。”

也就是说，这些资料，是邓神通拿命换回来的。

张奕的脸色都凝重了几分。

对于蚀月的首领，凤凰院仁，他的确一无所知。

能力特性，强度，对他而言都是个谜。

虽然邓神通输给了他，但是以邓神通的实力，肯定能够逼出凤凰院仁足够多的底牌。

这份情报，极其关键！

“走吧，我们过去看看！”

张奕让百里长青来到客厅，杨欣欣正坐在沙发上搂着花花。

张奕给百里长青倒了杯热水，而百里长青则是找了个合适的位置，开始播放那些影像资料。

“先看邓神通发回来的资料。”

张奕说道。

百里长青点了点头，然后找出了那段资料。

张奕坐在沙发上，将水杯从桌子上推到百里长青的旁边。

然后他们三个人就认真的看着屏幕。

这是邓神通生前留下的最后一段影像。

其中，前面大部分都是空白。

因为邓神通利用自己的能力扭曲了光线，以至于任何收录设备都无法拍摄到准确的影像。

能够听到的只有声音。

可是根据二人之间为数不多的对话，依旧能够获取一部分的信息。

这一部分，就是凤凰院可以死后重生的能力。

“不死者？的确是个很让人头疼的能力。”

张奕微微皱起眉头。

一个杀不死的人，到底要怎么去对付才行呢？

虽然他不相信真的有人可以不死。

凤凰院仁每一次再生，一定需要消耗异能或者其他的东西。

但是他的极限在哪里，谁又能够清楚？

而且从战斗的声音当中可以听出来，他在近身搏杀方面不会逊色于邓神通太多。

过了许久之后，笼罩一切的白光缓缓消失了。

取而代之的，是无穷无尽的赤色烈焰。

张奕看到了周身被火焰缠绕，痛苦至极的邓神通。

也看到了那个赤裸身体，被火焰所包裹的恐怖人影。

凤凰院仁狞笑着，一次又一次的冲过来。

即便这样，邓神通依旧没有失去抵抗的能力。

圣体加持的白光与凤凰烈焰抗衡，他也在和凤凰院仁激烈的搏杀着！

第713章 邓神通遗言

邓神通一次又一次的杀死凤凰院仁。

然而凤凰院仁又一次再一次的站了起来。

邓神通的声音透过影像传到张奕三人的耳朵里。

“这个家伙……他的命门到底在哪里？”

“难道他真的不死吗？”

“不！这绝对不可能，这个世界上不存在杀不死的碳基生物。一定是有什么地方我还没有发现！”

……

“可是，难道我真的要输掉了吗？”

“不对的，有哪里不对劲。我不应该输的，我怎么可能会输？”

“虽然他的能力很变态，但我比他更强！”

“可我真的要输了，一定是有哪里不对。”

“啊！原来是这样，我明白了，我一切都明白了！”

“暴雪城的内部有叛徒，有人泄露了我的能力！”

当听到邓神通亲口说出的这句话时，张奕握着杯子的手都不由得用力了许多。

他剑眉倒竖，心中那抹猜疑被无限的放大。

暴雪城内部，竟然真的有内鬼？

杨欣欣目光幽幽的盯着屏幕，表情却异常的平静。

可是张奕知道，他的内心也在疯狂的思考。

百里长青神色如常，显然这个视频他不是第一次看了。

张奕心中腹诽道：那么说来，暴雪城的高层肯定也已经看过了。

朱正看过，邓远伯也看过。

他们都怀疑暴雪城有内鬼。

所以，才会那么积极的推举我成为天狗的队长吗？

又是否，他们在布局，利用我来引出叛徒？

不，也不能轻易的相信任何人。

哪怕是朱正。

张奕像个无头苍蝇一样，作为局外人，他不了解其中的内幕。

甚至对于暴雪城几大派系的权力斗争他也毫无所知。

因此这件事情他不能妄加评论。

但是，他必须极力避免自己被牵扯进去。

张奕迅速的收回心思，继续看影像资料。

视频当中，邓神通显然已经摇摇欲坠，支撑不下去了。

面对能够死而复生的凤凰院仁，邓神通眼下毫无破解的方法。

可凤凰院仁对他的能力，甚至进攻的方式，都似乎了如指掌一般。

在最后，邓神通失去了支撑身体的力量，倒在废墟之中。

他虚弱的声音传来。

“听着……我，咳咳咳……知道他的能力了。”

“他可以……看透未来，看到我攻击的方式。记住，一定要小心这一点。”

“要……用因果律来对付他。”

画面当中，一只巨大的火焰拳头捶向他的面门。

“让张奕……”

邓神通留下最后三个字，然后画面就彻底被白光所笼罩。

所有人都知道，那是队长级人物选择自爆时使用的炸弹。

邓神通的影像资料，到这里也就彻底结束了。

张奕双手交叉垂在身前，埋头苦思了起来。

邓神通最后留下的影像，透露出来的信息量太大了。

凤凰院仁可以看穿邓神通的未来？

这种能力再搭配上不死属性，简直让人绝望。

而他最后那句“让张奕……”

一句不完整的话，只有三个字，却把张奕推到了暴雪城高层的身前。

“因果律……”

张奕心中明白这句话的含义。

如果没有猜错的话，张奕的身上是有非常强大的因果律存在的。

甚至可以逆转轮回。

他一度认为，自己能够死而复生，就是因为觉醒了一种特殊的异能。

只是现在，他还没有将其发掘出来。

“要不要以后，我也去找邓氏集团帮帮忙？”

张奕有这种冲动。

这个时候，百里长青的声音在耳边回响起。

“看完之后，你有什么收获吗？”

张奕扭头看了他一眼，淡淡的笑道：“收获可太大了！没想到对手如此麻烦。”

百里长青说道：“可是，邓神通最后提到你可以对付他。”

“他没说完，你不要胡乱揣测。”

百里长青却笑道：“蚀月阵亡的五个人，四个都是死在你的手里。”

“现在基本上能够确定，对方有能够预测未来的异人存在了。可你影响到了因果，这就证明，你是他们的克星。”

张奕道：“可是单单如此还不足够。杀不死的人，要怎么赢？”

百里长青问道：“能不能把他收入你的异空间里面，用异空间来封印？”

张奕说道：“异空间没有主动收取活物的能力。它的驱使方式是依靠【念】。只有对死物，我的念才会有效。”

“而活人，除非他们愿意主动进入异空间，否则无法强制性收取。”

百里长青一拍大腿：“这个简单，先把他打碎了，然后丢进异空间里面去，不就得了！”

张奕深深看了百里长青一眼。

“你说的这是人话吗？”

“你以为我是邓神通啊！”

邓神通可以杀死凤凰院仁几十次，那是因为他拥有无比强大的攻击力。

可张奕擅长的却是防守。

让他杀死凤凰院仁一次都很难。

更别提凤凰院那种能够预知对方行动的能力，会不会对张奕生效还不好说。

就在二人讨论的时候，杨欣欣突兀的开口，说出了一个让人沉思的想法。

“我记得邓神通与凤凰院仁开战的时候，那个巫女竹内真由美也在场。”

张奕和百里长青看向了她。

“是这样的，那又怎么了？你是想说，她对这场战局有影响？”

杨欣欣咬了咬自己粉嫩的指尖。

“凤凰院仁的能力是特质系，不死再生，火焰，超强的体魄。按照我们对异能的理解来看，他不可能同时具备时间系的能力。”

“所以我猜测，这种能力是竹内真由美赋予他的。”

“换句话来说，只要先干掉她，那就能够让凤凰院仁损失起码三成的战斗力！”

这种提议让张奕瞬间打开了新的思路。

“的确是一种概率极高的可能。”

几个人讨论了一番，从邓神通遗留的影像当中获取的情报颇多。

百里长青笑着表示：“其实你也用不着给自己太大压力。”

“你这次行动，最核心的意义是屏蔽掉蚀月那个巫女的预测能力。”

“至于对付凤凰院仁嘛……有比你更合适的人选。”

张奕目光一凝，“你是说……高长空？”

百里长青不假思索的点了点头。

“高长空的能力其实很适合对付凤凰院仁。当然了，我现在可不能告诉你他的能力是什么。”

“但是如果我猜的没错，他会是这次行动的主导者。而你像之前一样，更多的是配合他去行动。”

第714章 拔苗助长

百里长青是高长空的好友，也是他的粉丝。

再加上对高长空能力的了解，以及对张奕能力的……部分了解。

让他笃定的认为，总部会以高长空为主导，去执行下一次剿灭蚀月的任务。

张奕目光幽幽，没有反驳百里长青的话语。

从理论上来分析，百里长青说的没有任何问题。

但是百里长青毕竟只是个军人，他不懂得什么叫做权力斗争。

高长空比张奕的确有更好的战斗素养和指挥能力。

但是，他的身份注定了他不可能成为这次行动的主导。

功高震主，这是古往今来身为下属最大的忌讳。

甚至说一句不好听的，即便到时候高长空立下的功劳最大，暴雪城方面也会重点宣扬张奕的功绩，而不是他。

“再说吧！”

张奕一拍大腿：“对了，我现在是天狗小队的队长了，那是不是可以领取队长级的武器装备？”

他伸手指了指杨欣欣，“我身边还有三个帮手。他们暂时也要编入天狗小队当中，这一点我已经跟朱帅说过了。”

“所以他们也需要领取装备。”

百里长青点了点头。

“这个没问题。你们需要什么装备跟我说一声就好了，我回头叫人送过来。”

张奕嘴角的笑意却越来越浓。

他摇了摇头：“不用了，还是我们自己过去吧！毕竟我需要的武器，比较多。”

百里长青的眼睛慢慢放大，他看着一脸古怪笑意的张奕，似乎猜测到了这个家伙要做些什么。

不久之后，还在办公室里面工作的朱正收到了军需官的汇报。

“什么？张奕领取了一大批武器？非常大的一批？”

“朱帅，他利用自己的空间异能，领取一大批武器。数量……有些夸张。”

军需官在角落里小声的说着，他不由得转头看向仓库里面，正在大肆扫货的张奕。

当了那么多年军需官了，他还是头一回遇到这种领取物资的方式。

简直像是在半价超市扫货的大妈一样。

朱正想了想，微笑着摇了摇头。

“这个小子，真是本着‘有便宜不占是王八蛋’的精神啊！”

“罢了罢了，他需要多少给他就是了。”

反正只是普通的热武器，本身在末世当中，这些武器的威力就大大削弱了。

而且它们制造起来也不是很困难，只需要有钢铁和火药，甚至可以说要多少有多少。

张奕领取完了大量的装备，然后回到A区的别墅之内。

稍后，朱正会正式将组建天狗小队，并且将委派张奕为队长的事情通知各处。

这些东西张奕并不关心。

暴雪城的虚名本身就不是他看重的东西。

不过，他还是挺担心梁悦那边的情况。

虽然理性层面来说，他明白，邓家不可能在这种时候对梁悦做什么。

可长久以来谨慎的习惯，让他从来不会放弃忧患意识。

晚上九点多钟的时候，梁悦给张奕打来了电话。

张奕连忙接通了。

“梁悦，你现在怎么样？有没有感觉到哪里异常？”

电话那头，梁悦此时身上只穿着浅蓝色的实验服，遮挡住重要的区域，露出健美的身材。

她身边是十几名身穿白色防护服的工作人员，就在她的身后，有一个巨大的蓝色实验舱。

工作人员还在准备着最后的工作。

梁悦感受到了张奕语气中的担忧，心中一暖。

她说道：“前期准备工作已经做完了，接下来我会进入他们为我准备的实验舱。实验会持续三天我才能出来。这段时间就没法联系你了。”

张奕沉默了片刻，想说些什么“保重”之类的话语，却又觉得不太应景。

憋了半天，他才说道：“我等你回来！”

梁悦眼角的笑意更深了，“嗯。”

二人简单的对话结束之后，梁悦把手机递给了工作人员，他拿去封存好，放在了保险箱里。

随后一名女工作人员走过来，请梁悦躺进实验舱。

梁悦点了点头，照她所说的去做了。

而实验室的外面，二楼的位置，邓远伯和连城以及实验室的负责人正在观看着这一幕。

负责人询问邓远伯道：“董事长，真的要按照A级【源】供应来做吗？这种级别的实验，对我们来说消耗也是极大的。”

“甚至仅次于当初对少爷的培养了。”

邓远伯眯着眼睛，淡淡的说道：“就按照我说的去做吧！做生意，前期的投入大，是为了后面能有源源不断的丰厚回报。”

“这一次对蚀月的行动，我们不能再输了！”

“而且，我也要趁这个机会，把暴雪城的内鬼揪出来！”

邓远伯的眸子里面，闪过了一抹凌厉的神色。

张奕虽然清楚，这种迅速将异人的实力提升上来的方式会消耗很多能量。

但是他不清楚这种消耗到底多恐怖。

天赋越高的异人，提升其实力的消耗就越大，这里包括中间的能量损耗。

毫不夸张的说，将一名梁悦这种级别的异人能力提升上去所消耗的资源，甚至可以塑造出十名调查队员级别的异人！

这个，就是拔苗助长的代价。

如果不是真正的天才，被这样强行提升实力只会透支其潜能。

而梁悦，邓远伯却丝毫不担心。

她的身躯和意志，都是经历过千锤百炼的。

……

张奕领取完了武器之后，便回到A区的别墅当中，开始和杨欣欣一起研究分析对付蚀月的方法。

打仗他不懂，但是异人之间的战斗，他已经拥有非常丰富的经验了。

邓神通拿命换回来的信息非常关键。

很显然，凤凰院仁是个非常难以应付的对手。

同时具备了不死之身，超强的近战能力，以及能够看到未来的女巫能力加持。

这些条件放在一起，强的让人感到窒息。

但是，只要能力存在，对付他的方法一定也是存在的。

张奕必须找到克制凤凰院仁，以及他手下其他强大的异人的方法，然后再考虑行动的事情。

好在现如今，蚀月也在休整的状态之下，他们还有一定的时间去准备。

第715章 帮手

“欣欣，你猜，蚀月的人现如今在做什么呢？”

张奕开口询问道。

蚀月自从江宁市一战之后，已经消失了快一周的时间。

当初使用了爱之死神，导致江南大区大部分区域的电磁系统都失去了作用。

而对于蚀月的行踪也无法把握。

不过所有人都明白，蚀月一定会卷土重来。

否则的话，他们也不会冒着巨大的危险渡海而来。

张奕认为，必须弄清楚他们的行为逻辑，才能够提前做好准备。

杨欣欣悠悠的说道：“上次一战，他们死了五人。虽然从结果来说，是他们惨胜，江南大区围剿失败。”

“但是从双方的实力层面来说，他们未必赢下了这场对决。”

“江南大区底蕴深厚，天神小队败亡，他们还有其他力量可以调动。而蚀月却难以得到兵力的弥补。”

“所以，”她看向张奕，眸光如同暗星闪烁，“我猜测他们下次再来的时候，一定会带上帮手！”

张奕双手交叉放在身前，“帮手？他们在霓虹的同伴吗？”

虽然从情报来说，蚀月属于精英小队的构造，并没有其他同伴。

但是作为登陆派，一定有跟他们怀揣同样想法的浪人存在。

眼见着蚀月在江南大区掀起了巨大的波澜，说不定就有人心动，也跟随他们来试图分一杯羹。

杨欣欣却说道：“接下来，我们将面临的对手可能来自于任何势力。”

“自从冰河时代降临的那一天起，这个世界就已经全然不同了。”

“华胥国还好，我们拥有世界顶尖的力量，可以维持住基本盘。但是东南方向大部分的区域，小国众多，他们没有能力抵御庞大的自然力量，因此而土崩瓦解。”

“如果我猜的没错，东南区域，包括南部海域，已经乱成一锅粥了。私兵组织更是多如牛毛。”

“那些凶恶之徒，都有可能袭扰边界。被蚀月的人打动也有可能。”

张奕叹了口气，“所以说啊，我就是讨厌那些蛇虫鼠蚁。虽然不见得杀伤力有多大，但是数量多了，就容易让人心烦。”

唯一的好消息就是，那些区域比较破碎，一来人口的数量不多，甚至某些小国的人口加起来都没有天海市人多。

二来他们的科技也较为落后。

所以在这样的区域当中，产生高等级异人的可能性比较小。

……

就在张奕这边思索着下一轮围剿蚀月计划的时候，暴雪城当中暗潮涌动，谁都没有闲着。

大家都盯上了蚀月这条线。

或许对普通人而言，蚀月的存在是一种耻辱，让他们必须用鲜血洗刷。

可是对暴雪城的各派势力而言，这却是一次权力的角逐。

谁都清楚，只要能够击败蚀月，就能够在暴雪城获得巨大的威望，从而让自己派系的权力增大。

对此，朱正召集了整个暴雪城的高层人员。

而会议的内容，则是下一次围剿蚀月的计划。

第二天，作战指挥中心格外的热闹。

此次参会的人非常之多，整个暴雪城有头有脸的人全都来了。

不光是朱正、屠云烈等人，就连一些中高层的管理人员也出现在这里。

作战指挥中心高层的会议室非常热闹，乌央乌央的足有几百人。

这种规模的集会，在暴雪城有史以来是极其罕见的。

张奕带着杨欣欣出现在了现场。

他的名声不显，还是上一次围剿行动击杀了四名蚀月，才引来了一部分人的关注。

可是当他出现在会场之后，并没有几个人热切的同他打招呼。

最多就是有人客气的寒暄了一句话，点头礼貌性的微笑示意。

毕竟，张奕的身份是外城异人。

这个身份，就决定了他日后都难以进入暴雪城的真正核心。

张奕也不在乎这些人的态度。

他向来不喜欢与这些人打交道，他们不来打扰更好。

只不过，张奕发现了会场当中明显存在两个热闹的圈子。

一个圈子，是以作战部部长屠云烈为中心。

他总是那副军装的打扮，半张脸永远被笼罩在衣领当中，有一种深不可测的神秘感。

而另外一个圈子，则是以高长空为首的轮回小队圈子。

两个圈子都聚集了不少人，他们几乎没有刻意压低声音，讨论着如何从蚀月的身上分一杯羹出来。

“屠部长，这次围剿蚀月的行动，我们会全力支持你！”

“你的能力明明比那几个调查队长都要强，要不是因为这个，怎么会把最重要的保卫暴雪城的任务交给你？”

“不过是那些调查队更容易出名罢了，他们不会真以为，你比他们弱吧？”

“这次围剿蚀月对江南大区意义重大，你作为顶尖战力，必须出手，来确保行动的胜利！”

“朱帅那边，我会去说的。”

屠云烈身边围绕着几个暴雪城的高层。

其中包括行政部与财政部的负责人，都是一身西装革履的打扮。

屠云烈话语不多，表情一如既往的冰冷，却礼貌的低头向他们致谢。

而高长空那边，他今天带着副队长祭余申和顾曼两人前来。

比起屠云烈，他圈层的人更多。

平素高长空的人缘就比较好，他待人亲和，从来都没有架子。

而且在暴雪城的中下层，他的呼声几乎是最高的。

除了在部分女性眼里，他稍弱于超级富二代邓神通之外，整个暴雪城鲜少还有人的人气能与他相提并论的。

“高队长，这次的担子肯定要你来背负。希望你能够不辱使命，成功完成任务啊！”

“只要这一次你成功了，哪怕你出身低微，也可以仰仗这项功劳上位。”

“再加上我们的推举，将来你未必不能进入暴雪城的权力核心。”

高长空一脸尴尬，“各位说笑了，我高长空没有别的想法。作为一名军人，我的职责就是保护好江南大区的安全，以及维护属于江南大区的荣耀！”

“为此，任何来犯之敌，我都会将其毫不留情的抹除！”

他提到蚀月的时候，目光锐利如剑。

周围那些支持他的派系代表非常满意他的态度，微笑着点头。

第716章 我选张奕当话事人

张奕他们来的比较早，便先找了个地方等待。

不一会儿，百里长青就来到了会场，一见到张奕他赶忙跑过来打招呼。

“嘿，我的队长。你怎么在这里坐着啊？”

百里长青笑着走过来，然后亲热的搂住张奕的肩膀。

张奕坐在这里看上去有些孤孤单单的，起码比起受人追捧的高长空与屠云烈来说，他看着的确没有什么排面。

张奕淡淡一笑，“大家都喜欢烧热灶，没谁喜欢炒冷饭的。我这个外城的异人，哪怕担任了天狗队长的职务，也未见的能被暴雪城的大人物们看上眼。”

百里长青揉着自己满是络腮胡子的下巴。

“这也是没办法的事情！任何时候，都会有等级森严的鄙视链存在。”

“你作为外城异人，在大多数暴雪城人民的眼里是有些……被轻视的。甚至不如从暴雪城底层爬上来的高长空。”

“随便他们怎么看吧！”

张奕满不在乎的摇了摇头。

“对了，百里，你更看好谁呢？”

张奕的嘴角扬起一抹意味深长的笑容，笑看着百里长青。

百里长青的目光在两个圈子里逡巡，看了看屠云烈，又看了看人气爆棚的高长空。

他坐在张奕旁边，低声说道：“这两个人都向朱帅递交了请战书，希望能够主导围剿蚀月的行动。”

“但是目前看来，轮回小队的希望明显更大一些。”

“因为燕云卫需要保卫暴雪城，纵然屠云烈的实力很强劲，也拥有指导大型战役的能力。但是高层们的安全还需要他来保护。”

“所以非要从这两个人当中选一个的话，我还是投高长空一票。”

杨欣欣突然清冷的开口说道：“你选择的对象，只有他们两人吗？”

百里长青愣了一下。

随即他看到张奕那意味深长的笑容，才意识过来他疏漏了张奕。

可是……张奕能成为此次行动的主导者？

百里长青哈哈一笑，“张奕，你少来了好吗？你不是那种人。”

百里长青了解张奕，知道他不是那种喜好争名夺利的人。

如果可以的话，张奕宁愿一直在家里躺尸，都不希望插手任何不关乎己身的任务。

笑完之后，他悠悠说道：“更何况，你来自外城。我并没有瞧不起你的意思，可在暴雪城，人们的确有这种排外的情绪。平时看不出来，关键时候就特别明显。”

他耸了耸肩：“当初你们天海市不也是如此吗？”

张奕笑道：“你说是那就是咯！”

不久之后，朱正带着兰新城和孙禄玄来到了会场。

众人立刻都安静了下来，向朱正打招呼。

朱正朝众人招手致意，随后让他们都坐下来。

众人目光期待的望着朱正，等待他宣布第三次围剿计划的负责人。

而暴雪城的势力格局，也会因此而发生变化。

无论是屠云烈还是高长空，眼神当中都露出期待的神色。

朱正来到台前，便开始了他的讲话。

首先，他总结了之前两次围剿计划失利的原因，做了一番自我检讨。

可是很快，他就提到了在两次围剿任务当中的收获。

“在这里，我要重点表扬一个人。那就是来自天海市的张奕！”

“他在第二次围剿任务当中，以一己之力，击杀了四名蚀月的成员，保住了江南大区的颜面。”

“因为这种卓越的成绩，以及张奕个人过人的胆识，以及对江南大区的忠诚。我决定以黑袍调查队和天神调查队为核心，组建新的临时调查队，命名为【天狗】，并且委任张奕作为调查队长！”

此话一出，底下一片议论纷纷。

不过众人的表情并没有太过惊讶。

这个消息，在高层当中早就有所传闻。

大家也明白，的确需要这样一个新的力量。

并且张奕有过同蚀月作战的经验，取得了优秀的战果，让他担任队长很合理。

可是接下来朱正的话语，就让很多人感觉变了味。

因为朱正只字不提屠云烈和高长空，却一直都在宣扬张奕个人的优秀事迹，称他是难得一见的天才。

“即日起，为了高级战斗人员的保密，我们对外不再称呼张奕的姓名。而是以代号【混沌】来称呼。”

“同样，其他战斗单位的精英成员，对外也全都以相应的代号来称呼。”

能够拥有代号的，无一不是精锐，比如说调查队的队员，以及燕云卫中的小队长级以上人物，都拥有相应的称号。

只是在过去，这些代号只是在执行任务的过程当中使用。

然而，天狗小队只是一个临时编制。

却为张奕申请了一个特殊代号。

而且“从今以后”这个词汇，怎么听都不一般。

众人听着朱正的语气，察觉到情况有些微妙了。

高长空低垂着眼帘，若有所思。

屠云烈也是皱起了眉头。

“朱帅他到底是什么意思？”

坐在张奕身旁的百里长青目光渐渐变质，他低头看着张奕。心中喃喃道：不……不可能吧？

他这边刚刚产生这样的想法，耳边就听到朱正的声音传来。

“根据我慎重的考虑，决定在接下来围剿蚀月的行动当中，以天狗小队作为主导！轮回小队负责配合天狗小队行动。”

“而张奕，则是战场最高指挥！作战指挥中心则会给予战场指导。”

此话一出，整个会场一下子炸开了锅。

虽然他们都是高素质人才，一般不会在朱正这样高级的人缘面前失态，可眼下的局面让所有人大跌眼镜，超出了想象！

“什么？让一个外城异人担任此次行动的总指挥？”

“他有什么资格，无论从人望还是战术技能来说，他比得过高长空与屠云烈吗？”

“这也未免太过儿戏了吧!”

“不过……朱帅既然做出了这项决定，一定是经过深思熟虑的。看来这个张奕的确是有过人之处。”

有人暗自思忖。

“他能够击杀四名蚀月的成员，实力不俗，可要是让他指挥高长空、屠云烈这种人，能行吗？”

也有人很快想明白了其中的门道。

“朱帅这是担心功高震主吗？所以选择了一个好控制的外城异人来担任重要职责。”

“但是，如果他能力不够，导致第三次围剿行动也失败的话，问题可就大条了啊！”

每个人都各怀心思。

屠云烈一脸错愕之后，很快恢复了平静。

而高长空这里，祭余申一脸愤愤不平，激动的说道：“他算什么，也能来当我们的指挥？”

高长空却对他摇了摇头。

“朱帅这样决定一定有他的原因。而我也听说过，这个张奕有独到之处。”

高长空与百里长青的关系很好，所以听说过张奕的一些事迹。

第717章 不能输的一战

张奕一脸坦然，这件事情朱正与邓远伯都和他打过招呼了，所以他没有什么惊讶。

反倒是百里长青一脸懵逼。

他看了看台上的朱正，又看了看一脸淡定的张奕，这才明白张奕早就知晓了一切。

他一拍脑门。

“怪不得你会答应接受天狗小队队长的职务！原来朱帅许诺给了你这么大的好处。”

一旦围剿蚀月的任务成功，张奕得到的奖励无疑是巨大的，而且还能够成为整个江南大区的英雄。

甚至在整个华胥国，关于他的传说都会在民间流传。

扪心自问，如果有这种机会摆在眼前，百里长青都会上赶着去把握。

朱正望向台下的张奕：“张奕队长，你上来说两句吧！”

张奕骤然起身，在所有人目光的注视之下走上了前台。

他的目光扫过现场的众人，很官方的说了一堆套话，这里就不一一赘述了。

“我会尽自己最大的所能，拿下这些作恶多端的浪人，维护江南大区以及整个华国的尊严！”

“重振民族荣光，我辈义不容辞！”

“谢谢。”

“顺便说一句，以后工作中麻烦称呼我的职务，本名就不要用了。”

客套话说完之后，张奕泰然自若的走下了讲台。

特殊时刻，朱正也没有浪费时间谈太多的东西。

会议很快结束，他又把高长空、屠云烈和张奕留下，单独聊了一会儿。

无外乎就是让高长空与屠云烈表态，支持张奕的工作。

屠云烈的态度很坦然，他作为一名职业军人，有自己的野心不假，对张奕的能力怀疑也存在。

但是只要高层决定好的事情，他就不会违背。

而高长空也微笑着表示，会服从大区的决定，全力支持张奕的工作。

朱正看向张奕，“接下来，你任职队长的事情会通报全城，以【混沌】的身份来宣扬你。”

“这是我们宣传口上的事情，而你也需要联络小队的成员，抓紧时间训练。最重要的，是熟悉你的队员，让他们信服你。”

张奕点了点头：“这件事情我当然明白。不过我想问一下，现在有蚀月的消息吗？”

朱正摇了摇头。

“他们消失之后，就一直没有动静了。我们甚至怀疑，他们从海港离开了大陆，回霓虹招兵买马去了。”

张奕眉头一皱：“回霓虹了？”

朱正道：“那里毕竟是他们的大本营。”

他忽然冷笑：“靠着在这里做出来的事情，想必他们在霓虹本土也拥有了不错的号召力，可以召集更多浪人前来吧！”

“刚好，我也想打一场漂漂亮亮的翻身仗呢！”

一切皆是未知。

朱正说道：“趁着这段时间，好好熟悉熟悉你的队伍。”

他伸手放在张奕的肩膀上，用力的拍了两下，目光中包含着期许。

“我们会将你塑造成英雄，你的身上也寄托着整个江南大区人民的希望。所以你一定要全力以赴。”

“不要有太大压力，这一次我们的准备很稳妥。必要的时候，屠云烈和燕云部队也会出动。”

张奕的瞳孔都有些放大。

“你……甚至连燕云卫都要出动？”

燕云卫是保卫暴雪城最重要的力量，一旦他们离开暴雪城，将会导致暴雪城的防御力大减。

看来这一次，朱正真的是下定了决心。

朱正点了点头：“大区内部没有敌人，敌人都在外面。我已经做好了全面的准备，这一点你用不着担心。”

张奕心里面自然不会为暴雪城担心。

如果屠云烈所率领的燕云卫，轮回小队，再加上他们天狗小队。

那可以说，此次出动的武装力量，比上一次强上起码三倍！

按照张奕对天神小队战力的分析，除非他们找到了更加强大的帮手，否则这一战江南大区几乎没有失败的可能！

张奕点了点头，心下稍安。

“我明白了。”

……

此时，高长空就在作战中心的一楼休息室饮茶，旁边的位置上坐着他的女朋友顾曼，还有百里长青。

至于他的副队长祭余申，这个人的性情一向比较急躁，此次知道张奕要做行动的主导者，颇有怨言。

所以高长空把他打发走了。

百里长青看着高长空，有些遗憾的说道：“从能力方面来说，你比张奕更合适担任这次的指挥。不过……”

他后半句话没有说出来，因为那就涉及到暴雪城内部一些复杂的东西了。

百里长青也没有办法去改变这些。

他并非瞧不起张奕。

只不过作为指挥官而言，张奕确实比不上高长空。

甚至可以说，这一点张奕自己都承认。

然而，高长空却微笑着摇了摇头，似乎对此并不在意。

只是他眼神当中那稍纵即逝的遗憾，还是无法完美的掩盖住。

“既然是总部的决策，一定有其用意。朱帅不可能拿大区的安全开玩笑。”

“不管谁来当这个总指挥，我都会尽力配合。”

百里长青微笑道：“只是一个名分罢了，真到了战场，张奕也得仰仗你呢！”

顾曼的丹凤眼中露出促狭的神色。

“可是这个名分，却很重要。”

百里长青的脸色有些无奈。

那个名分，当然重要。

率领大军，正面击败霓虹浪人组织，这样的名誉可以让一个人迅速的在暴雪城崛起，获得崇高的名誉，并且有机会进入权力中心。

“他不是一个贪恋名誉的人，对加入暴雪城更没什么兴趣。”

百里长青解释道。

高长空微微一笑：“或许，这就是选择他的原因所在吧！”

张奕从朱正的办公室走出来，接上在外面喝咖啡的杨欣欣，二人一同下了楼。

来到一楼，早已在此等候多时的百里长青连忙招手。

“嘿，张奕！这边！”

张奕看到了高长空与顾曼，心中不知道他们是什么态度。

高长空心里面肯定有失望的，也有可能对张奕怀恨在心。

张奕做好了充足的准备，不过既然要围剿蚀月，与轮回小队负责人的交流无法避免。

张奕走了过去，微笑着和他们打招呼。

“高队长，顾小姐，又见面了。”

第718章 死即轮回

见到张奕，高长空的脸上露出礼貌的笑容。

他伸出手对张奕说道：“张奕，祝贺你，成了天狗小队的队长。以后大家就是伙伴了，请多指教！”

张奕看到高长空的态度还算不错，自然伸手不打笑脸人，与他握了握手。

“我这个队长只是临时的罢了，完成任务之后我就卸任。接下来的行动还得高队长多多指点。”

高长空道：“哪里哪里。今天有空吗？我想请你吃顿饭，咱们顺便聊聊之后合作的事情。”

张奕当然没有拒绝的理由。

由高长空请客，他们去了A区一家不错的餐馆。

此时的暴雪城，太过奢华的餐厅都已经取缔了。

即便是有身份地位的人，所去的餐馆也多是中小型规模，理由是为了节约食物与资源。

小资水平的消费尚可，但是铺张浪费，在此时是不被允许的——起码对于绝大多数人是这样。

张奕可是对邓家那顿饭记忆犹新。

五个人来到一家雅致的餐馆，没有要包厢，只是在靠窗的僻静位置坐了下来。

几个人寒暄了一番，点了些饭菜。

在这里，肉类食物都比较便宜，但是想吃新鲜的几乎不可能。

而蔬菜类更是只有脱水的，烹饪之前蒸煮一番，可入口的味道全变了。

就这，在暴雪城都是顶级餐饮。

而普通人日常只能吃罐头。

除了杨欣欣以外，其他人都能喝一点酒。

高长空的女朋友顾曼一看就是大家闺秀，言行举止都非常优雅，而且喝酒也丝毫不拖沓。

高长空简明扼要的阐述了来意。

“关于张队长的事情我已经从朱帅那里得到消息了。蚀月的异人当中，有人可以预测未来，而张队长却可以屏蔽对方的能力。”

“所以，我希望借此来制定作战计划。”

“因为我相信，天神小队之所以被蚀月打败，最重要的原因就是对方知晓了他们一切的行动。”

“我不希望重蹈覆辙，所以想请你们在行动的时候，给到这方面的支援。”

张奕听罢点了点头，也说道：“我不是一个擅长进攻的异人，主帅让我带队，仅仅是因为我这个人比较稳健，而且还有屏蔽对方预言的因素。”

“所以到时候与蚀月交战，战力这方面也得多仰仗你们才是。”

高长空微微一笑。

“说起来，合作的前提是彼此之间互相了解。而我们彼此对互相的能力还不清楚。”

他放下白酒杯，“那么，就让我先来介绍一下我的能力吧！”

张奕眼中闪过一抹惊讶。

高长空要把他的能力透露给自己？

那可是每一个异人最重要的秘密，哪怕是至亲都未必知晓。

“这怎么好意思，那可是你宝贵的秘密。”

张奕客气的说道。

谁知道，高长空却说：“其实我的能力也算不上什么秘密。”

见到张奕狐疑的眼神，高长空解释道：“暴雪城那边，收集了完整的异人资料，尤其是我们队长级，在高层那边是没有秘密存在的。”

“大家都在一个地方工作，经常会接触，也有交手、合作的机会。所以不可能全部瞒得住。”

“而且，我的能力有些特殊。就算是被知道了，也不担心。”

高长空说这句话的时候，张奕不着痕迹的看了一眼旁边的百里长青。

百里长青笑道：“这一点我可以作证，是真的。”

不怕被人知道的能力吗？

张奕倒是产生了好奇的心思。

说起来，边军武和邓神通的能力也是这种。

因为过于强大，即便你知道了他的能力，也很难破解。

除非是能力在同一水平的异人。

“那我洗耳恭听。”

张奕说道。

高长空微笑着，说出了自己的能力。

“我的能力，是轮回！【死即轮回】！”

“没错，也就是轮回小队的轮回。”

“我可以在生死之间轮回，每当我死去的时候，我就会回到死亡之前的一段时间。”

“嗯，至于时间段的话，这里我会稍稍保守一下秘密。”

“总之，一般来说，我是杀不死的。而且我可以通过轮回的方式提前收集情报。这能使我逢凶化吉，并且有效的收集到对手的信息。”

张奕听完之后，竟然当场长长出了口气。

“又是一个杀不死的能力者啊！”

前面有一个凤凰院仁，这里又出来了一个轮回能力拥有者。

什么鬼？

从零开始的冰河末世生活？

这些队长级的家伙，一个比一个怪物啊！

听到张奕的感慨，百里长青忍不住吐槽道：“你自己还不是一样？”

高长空笑着看向张奕。

“我的能力，其实从某种意义上来说，可以规避掉对方的预言。”

他双手交叉放在桌子上，看上去胸有成竹。

“对方的能力我研究过了，虽然有因果律的因素在里面，但是她能够预言的范围是有限的。”

“否则的话，那名女忍者就不会被邓神通杀死。而其他四人，也不会被你杀死。”

“所以，对方的能力，并非全知全能。”

“如果我遭逢了他们的话，可以用第一次的机会去试探他们的能力和战术。”

“然后触发轮回，再去改变打法应对。”

张奕敏锐的发现了些什么。

“你的能力，只能触发一次？”

高长空赞许的点了点头。

“不错的洞察力！从触发轮回的时间线开始算起，到第二次达到相同时间线，以此为周期。我的能力只能在一天之内发动。”

他举例说明道：“比如说，如果我此时此刻发动了能力，中午12点51分。那么下次发动能力，就需要等到时间线再次来到现在，然后再经过一天，明天中12点51分才可以使用。”

“这些东西都是大区记录在册的内容，我没有欺骗你的必要。所以请你相信。”

可即便如此，依旧是非常变态的能力了。

而百里长青又适时的添加了一句：“可目前为止，能够让他触发能力的人还没有出现几个。往往都是他主动触发能力。”

张奕了然的点了点头。

他看向高长空，“也就是说，即便不动用能力，你自身也很强。”

高长空笑的很灿烂，他摊了摊手：“想要当队长的话，光靠小把戏可是行不通的。需要有硬实力！”

第719章 相互试探

张奕目光温和的望着坐在他对面的高长空。

高长空高大帅气，篮球运动员身上自带的阳光与精力充沛的感觉，很容易给人一种积极向上的好感。

张奕默默喝了一口古井贡。

“那我也聊一下我的能力吧！”

他把自己的能力简单介绍了一遍。

除了虚空之矛这个隐藏技能之外，其他技能他都一五一十的说了出来。

因为这些资料隐瞒毫无意义，江南大区早就收集到了。

他说出来还能给人一种坦荡的感觉。

不过，他只说了异能的效果，却避而不谈能力。

比如说，神威的破坏力有多大，次元之门可以吸收容纳的最大限度攻击到什么程度。

以及空间穿梭的距离等等。

他心里清楚，就好像他隐藏了虚空之矛的技能，以及他异能的威力一样。

高长空肯定对他也有所隐瞒。

只知道能力的特征，而不知道具体数据，也未必可以针对其做些什么。

高长空也没有告诉他，【死即轮回】这个能力可以轮回到死亡前的多久。

高长空和顾曼听完了张奕的阐述之后沉默了片刻。

因为根据张奕提供的情报，只能体现出张奕是一个擅长防御的异人。

如果防御是10的话，那么攻击只能是1。

神威固然威力强悍，但是其他攻击手段则是乏善可陈。

更多的时候，张奕的进攻手段非常依赖枪械。

然而，他们对于张奕如今的实力的【数值】并不了解。

所以他们也不明白，张奕在拥有专属武器雷殛和空间异能加成的情况下，再适配起源弹，杀伤力有多大。

双方都简单交代了一下各自的能力，算是有所了解。

这样一来，接下来就算是有合作，也不会对彼此一无所知。

“总之，希望我们能够好好的合作，共同完成这次任务。”

“蚀月必须要剿灭，任何时候都要剿，不剿不行！剿灭蚀月，才会有和平！”

高长空一脸认真的对张奕说道。

张奕点了点头，“我也是同样的想法。”

几个人简单的吃了顿饭，聊的还算不错。

毕竟有百里长青这个润滑剂在中间，所以哪怕张奕和杨欣欣都不太爱和陌生人说话，气氛也不至于太过尴尬。

这顿饭，算是高长空对张奕的一次表态。

证明他没有因为自己失去行动的主导权而心中怨恨。

不光是给张奕看的，也是表现给暴雪城的高层看，这是一个态度。

吃完饭之后，张奕带着杨欣欣回到了别墅之内。

一路上，他的脸色都有些凝重。

这让杨欣欣都不禁问道：“哥哥，你是对高长空有什么看法吗？”

张奕闻言抬起头来，淡淡一笑。

“倒也不是有什么看法。他是什么人跟我有何关系？”

“只不过，我对于他的能力非常感兴趣。”

张奕坐在沙发上，杨欣欣温柔的坐在他的旁边，大大的眼睛盯着他的侧脸，亮晶晶的像是有无数颗小星星在闪烁。

张奕靠着沙发，悠悠的说道：“我只是在想，他的【死即轮回】能力到底可以重启到多久之前。”

“如果，每一次他重生都可以回到三天前，也将意味着他将拥有常人三倍的时间。”

“七天之前，那就是七倍。十天之前，那就是十倍！”

张奕的眼神凝重：“这样一来的话，只要他不断的利用这个能力，他将会获得比其他人多许多倍的时间。”

“再加上可以提前知晓未来的轨迹，他能做的事情简直多的数不清。”

“哪怕只是单纯用来提升自己的实力，就算他的天赋再差，也能成为一流的高手！”

“更何况他本身就是篮球巨星，拥有超出常人的体质。”

“所以说，”张奕抱着胳膊，“卡时间BUG这种异能，一定给予了他惊人的力量！”

张奕所担心的是这个。

掌握了时间规则的人，代表着其具有无限种可能性。

其成长的速度，就远远快过了其他人。

张奕也有些明白，为什么高长空能够从底层区域一步步爬到今天的位置。

可是这时候，杨欣欣的嘴角却微微勾了起来。

她略带促狭的歪着脑袋，缓缓问道：“可是，哥哥啊！你真的相信，高长空对你所阐述的能力吗？”

张奕听到这句话微微一怔。

“高长空肯定不会对我袒露所有。但是能力这方面，他对我撒谎也没有什么意义。”

“毕竟他的能力，在暴雪城高层并不是太大的秘密。”

杨欣欣黑宝石般的眼珠子转了转。

“嗯……可是呢，我总觉得他的能力是很怪异的。”

“人类，真的有能力，扭转这个世界的时间线吗？”

这句话，把张奕的思绪带回到他重生的时候。

张奕点了点头：“或许真的可以吧！”

杨欣欣不明白张奕为什么那么笃定。

“可是，按照他所说的话，他可以随意的扭曲时间，在一天的轮回周期之内，不断的改变历史。”

“这已经不是人类的领域了。”

“而是神的领域。”

杨欣欣缓缓说道。

张奕沉默了半晌。

他方才说道：“或许他的上限，也不仅仅是德尔塔级异人。不过，这又有谁知道呢？”

他耸了耸肩膀。

别人的异能，尤其是涉及到时间领域的异能，很难查证其言语的真假。

毕竟他可以轮回，而你又不可以。

啊……貌似张奕也可以。

然而现在，他还没有发现自己这方面能力的开启密码。

总不能让自己死一死去做实验吧？

那就太搞了。

“总之，现在不需要考虑这方面的问题。”

“我担任天狗小队的队长，接下来需要和我的队员们见见面了。还要让黑袍小队与天神小队的人整合训练，以此来应对不知何时再度出现的蚀月。”

张奕与轮回小队没有任何私人恩怨。

所以也用不着对他们太过防备。

最多就是执行任务的时候，他们有可能会与自己争抢功劳。

可有一点张奕确信。

在消灭蚀月这件事情上，他们是没有分歧的。

就在张奕思索如何整合小队的时候，在暴雪城，一场关于他的造神运动悄悄拉开了帷幕。

第720章 寄居着神明

非常突兀的，在整个暴雪城，关于天狗小队队长【混沌】的新闻铺天盖地的横扫整个社交网络。

据说，这位新任调查队长出身贫寒，家境普通，还是外城的异人。

但是他凭借自己强大的能力和优秀的品德，在所在城市打拼出了一番天地。

据说，他自幼便聪慧过人，才能出众，深受广大邻里喜爱。

据说他学习成绩优异，少年家贫，全村老少爷们凑了一百个鸡蛋才供他上了大学。

学成归来之后，赶上了末世到来，他为了保护生养自己的土地，报答那些帮助过他的邻里，毅然决然担负起了天海市守护神的责任！

是他，守护了所在城市的和平！

是他，于危难之中挫败了拜雪教的阴谋！

是他，在围剿蚀月的任务当中以一敌四，击杀四名蚀月恶徒！

而这个人，他行走于黑暗之中，守护着江南大区人民的光明。

但即便做了如此多感人至深的事情，他却不愿意留下自己的姓名。

当人问他姓名的时候，他只有一个回答：“我只是一个守护一方平安的普通人！”

他就是江南大区的英雄，代号【混沌】的平民英雄！

从早间新闻开始，暴雪城就在不遗余力的利用所有渠道，宣传张奕的事迹。

只不过，对于张奕所有关键性的信息，都如张奕要求的那样做了隐瞒。

他的籍贯姓名出生年月都不可考。

只有做到了这种程度的保密，才会最大限度的避免关于张奕自身情报的外露。

不过，舆论的手段显然产生了效果。

由于暴雪城的宣传部门为张奕量身打造了一个出身贫寒，却有情有义的英雄形象，很快就吸引了整个暴雪城所有人民的注意力。

连带着，高长空身上那层平民英雄的光环都被削弱了许多。

“从外城来的异人，竟然在围剿蚀月的任务当中斩杀了四个人！”

“我不是听说，一共斩杀了五名蚀月成员吗？竟然被这位混沌一人就杀了四个！”

“我的天，岂不是说，他比天神小队还要厉害？邓神通都不如他？”

“外城也有这么厉害的异人。太好了，我华胥国大地之上果然人才济济，即便遭逢末世，也有英雄豪杰挺身而出，拯救人民于水火当中！”

外城的异人，说句不好听的，在暴雪城人民的眼里，出身比E区的人更低。

所以一时间，张奕就成为了励志的典范。

人们会说：“你瞧瞧，在外面那种艰难的环境当中人家都能成长起来。你还有什么理由不好好努力？”

虽然仍有一部分人质疑，这位混沌只是暴雪城高层推出来的幌子。

但是张奕身上的功绩是实打实的，无懈可击。

他的确在天海市和围剿蚀月的任务中都立下了巨大的功劳。

哪怕是有心人想要挑刺都挑不出来。

在这样的光环之下，所有人都想亲眼目睹那位传说中的外城异人。

哪怕他生活在A区，可平日里，那些高层家中的小姐和贵妇都会跑到附近悄悄观望。

甚至有的人想要托关系，请张奕去她们家中共进午餐。

这些问题，兰新城那边都让人帮张奕挡下来了。

毕竟造他成神不是为了让他成为花丛老手，而是为了方便后续执行任务。

而另一边，在邓园的地下实验室中。

为梁悦量身打造的实验也终于迎来了尾声。

她在实验舱里面待了整整三天，经历过多项人体改造实验。

其过程需要承受多么巨大的痛苦，非常人可以想象得到的。

不过梁悦凭借着自己千锤百炼的体魄，以及异于常人的意志，硬生生把这一切都给忍受了下来。

而接下来，就是检验实验成果的时刻。

邓家庄园的地下实验室，一个巨大的白色实验空间当中。

梁悦穿着一身黑色的紧身衣，上面贴着各种数据采集器。

她看上去与之前似乎没有什么两样。

因为本身她的肉体就已经锻炼到了极致。

三岁习武，数十年如一日的锻炼，风雨无阻。

让她的身躯成为了最好的杀人机器。

再配合她钢铁般的意志，让她成为最好的试验品。

实验室的外面，防弹玻璃背后站着一大群穿白大褂的研究员。

而邓远伯和连城赫然站在这里，静静观察着实验的结果。

一名研究员对着麦克风说道：“梁小姐，请开始第三次冲击试验！”

梁悦拧了拧自己的手腕，然后看向周围一堆巨大的实验器具。

握力测试仪，速度测试仪，力量测试仪……

各种各样的器具都是特殊打造的，专门为了异人而使用。

梁悦走到一个杠铃前面。

杠铃的两端摞满了砝码，足有几千公斤重！

但是她轻轻一弯腰，然后单手就把它给举了起来！

速度测试，全力冲刺之下，引起的音爆就让仪器都被震碎。

而测试力量的仪器，甚至无法承受住她一拳！

测试员看着电脑上面大大的红色“Error”，无奈的对邓远伯说道：

“已经是第三次了，不是数据出现了问题。是她的力量，已经超出了我们实验的极限！”

“这种效果，还是有史以来的第一次。甚至超过了神通公子，和廖洪雷！”

他抬了抬自己的黑框眼睛，望向那个实验室中，浑身缭绕着蒸腾蓝色烟雾的女性。

“她的体内，寄居着神明！”

邓远伯的呼吸不由得粗重了一些，他望着实验室中的那块璞玉，心中竟然有些羡慕张奕。

拥有如此资质的异人，竟然被他收入了团队当中。

同时，他又感慨道：“真是暴殄天物！”

如果能够把梁悦给到他们来培养，那么在这半年的末世时光当中，绝对可以让梁悦成为又一名队长级的人物！

她实在是荒废太久了。

不过，转念又一想，张奕又何尝不是个恐怖的怪胎？

“算了，暂时还是不要打她的主意了。交好张奕，以后有需要的话，自然可以让他们为我所用。”

邓远伯心中暗暗思忖。

他扭过头去，吩咐连城道：“可以让张奕过来领人了。”

第721章 新的梁悦

天空阴霾，雪花纷飞，这场漫无止境的雪已经持续下了半年之久，似乎不会停下一般。

张奕和杨欣欣来到了邓园。

他们在邓远伯的客厅里面等待着。

虽然张奕的脸上尽量保持着平静，可他那不时望向门外的眼神，暴露了他内心的紧张和期待。

梁悦到底会变成什么样子？

他心中想道，有些期待，还有些紧张。

不久之后，他就见到了梁悦。

邓远伯和连城带着梁悦来到这边，路上的时候张奕就已经听到了阵阵笑声。

似乎他们之间聊的很融洽。

张奕和杨欣欣看到了梁悦。

她还是如当初一般，英武的剑眉上挑着，头发束成高高的马尾，一身白色的劲装包裹着她锻炼到恰到好处的身躯。

似乎没有太多的变化。

不过人的本质，有些时候需要抛开表象看本质。

张奕知道，她的内在一定变得与众不同了。

一见到梁悦，杨欣欣就兴冲冲的跑过去，一把抱住了她的老师。

“梁老师，你没事吧？”

张奕虽然也想过去询问梁悦实验的经过，但是瞥见旁边的邓远伯与连城之后，张奕按捺住了自己的冲动。

他不急不缓的走到梁悦身前。

“怎么样，现在的状态可还好？”

梁悦抬起头对上张奕的目光，她微微一笑，点了点头。

“我现在感觉状态非常好！这要多感谢邓先生对我的帮助。”

张奕心中暗道：看来，梁悦的实力得到了巨大的提升。

眼下还有外人，他没有聊太细的东西。

而是笑着看向邓远伯：“邓先生，多谢您了！”

邓远伯淡笑道：“这是我们约定好的。我说过，你能够解决掉蚀月，我们彼此都有收益。”

张奕笑道：“既然您这么说的话，那我可就不跟您客气了。”

看着梁悦，张奕的心中突然想到，如果可以让自己身边的人都经过邓家的改造，那他的团队会不会整体实力提升好几个台阶？

心中有这样的想法，趁着邓远伯需要他，张奕就说了出来。

邓远伯听完之后，嘴角的笑意浓郁了起来。

这个时候，他旁边的管家连城为他解释道：

“张先生，你可能不了解，提升一名异人的实力，我们所需要耗费的资源有多大！”

“而且这种实验的过程，不是每个人都能承受的。”

张奕叹了口气，“原来如此啊！我就说嘛，不会有那么简单的。”

邓远伯笑呵呵的说道：“虽然不能够让他们像梁小姐一样，在短时间内有如此大的进步。不过帮他们改良一下身体，提升部分实力，还是能够做到的。”

张奕微微一笑，心中有了一番计较。

他只是询问一番，并不会不懂规矩，直接开口提要求。

因为这只能是利益交换，而他和邓家毫无交情，人家不可能无缘无故帮助他。

“我知道了，希望以后咱们有机会一起合作。”

邓远伯和张奕随便寒暄了几句，他也没有提出任何的要求。

亲切的就像是一个单纯过来送buff的NPC。

可是张奕却不敢有丝毫小觑之心。

这种老狐狸，玩弄权谋可比他强多了。

张奕找了个借口，就带着人离开了。

邓远伯也没有阻拦，反而是很热情的让连城把他们送到外面。

并且让邓家的车子送他们回住的地方。

临走的时候，他交给张奕一枚黄金打造的胸针。

并且告诉他，那是邓神通生前的遗物。

“你带着它，整合天神小队的队员也会方便很多。”

张奕不禁感慨，邓远伯考虑的实在是周到。只不过对他而言，驯服几个手下，还用不着借力。

一路上，因为有邓家的司机在，张奕没有问梁悦太多问题。

不过一回到家之后，张奕的话匣子就关不上了。

他非常好奇的问道：“邓家的实验到底是怎么一回事？你现在的实力又提升到什么水平了，有没有出现身体的不适？”

梁悦脱下外套放在架子上。

看到张奕一脸期待和紧张的表情，她笑了笑。

“实验的过程很奇妙，他们把我放到了一个透明的有机玻璃仓里面。然后给我注射了一些药物，并且采取了一些……很奇怪的操作。”

回想起实验的过程，梁悦觉得自己的血管当中涌现出一股凉意。

她忽然打了个冷颤。

“我觉得自己好像脱胎换骨了一般。就是字面上的意思，真正的脱胎换骨了。”

“三天的时间里，我的皮肤全部更换了一遍，甚至连血液和脏器都出现了明显的变化。”

“因为需要长时间保持清醒状态，因此那种感觉，不是一般人可以承受的住的！”

梁悦的脸色非常严肃。

张奕都忍不住吞了口唾沫。

“这么痛苦吗？”

梁悦点了点头。

“如果是身体素质差一些的，或者意志力不够坚定。可能在实验的中途就死掉，或者精神崩溃了。”

杨欣欣忍不住走过去，轻轻搂住她的身体。

“梁老师，原来你受了这么多苦啊！”

杨欣欣的语气充满了心疼。

对于这位单纯善良的老师，她还是非常尊敬的。

张奕不禁默然。

邓远伯和他说起这件事情的时候，并没有提及实验过程中所承受的痛苦。

但是他说过，对于人选有很高的要求。

而且指名道姓要选择梁悦。

张奕本来以为那是因为他只带了梁悦和杨欣欣来暴雪城。

现在看来，根本不是那么简单。

因为这种拔苗助长式的实验，根本不是一般人能够承受的。

张奕看向梁悦，“你受苦了。”

可梁悦却笑着摇了摇头。

“这本来就是我自己选的，实验之前，他们也提醒过我。”

“虽然过程非常痛苦，但是我的收获也是巨大的！”

她握了握自己的拳头，新获得的力量让她自己都感觉到惊讶。

有生以来，她第一次感觉这副身体像是一台加满了燃油的跑车，可以尽情的开动马力！

张奕盯着梁悦，心中开始衡量她如今的真实战力。

梁悦在战斗技巧方面不需要多言，已经是点满的状态。

唯一的短板，就是所吞噬的异人太少，导致战力只是普通德尔塔级别。

根据张奕的推论，梁悦之前的综合能力水平，其实和萧红练、刑天等人相近。

那么现在，她的战斗力又在什么水准呢？

张奕的脑海当中，一个计划悄然出现。

他嘴角浮现起一抹坏笑。

“我觉得，应该给你找个对手让你试验一下！”

张奕所说的对手，自然是他天狗小队的成员。

第722章 挑衅

第二天，在作战中心地下一层的训练场，张奕叫上了天狗小队所有的成员在这里集合。

召开他们天狗小队第一次全体会议。

黑袍小队那边自不必多说，他们与张奕的关系还算融洽，再加上有百里长青帮忙，大家都很自然的能够接受张奕的领导。

只不过，天神小队那边可就不一样了。

邓神通对他们的影响力非常大。

他实力强大，天赋绝伦，而且拥有非常强的人格魅力。

朱正曾经亲口说过，他拥有伟大的性格。

这样一位队长，偏偏还是家财万贯的富二代，对手下非常大方。

谁能不喜欢他？

而邓神通战死不久，就来了一个身份不明的外城异人接替他的位置。

天神小队剩余的三名队员，心中都有些不忿。

巨大的训练场十分空旷，平日里，各个小队都会在这里训练。

约定的时间是上午九点钟。

张奕带着杨欣欣、梁悦与花花来到训练场。

黑袍小队的六人已经按时到达了这里。

百里长青热情的招手和张奕打招呼。

“队长，我们这边的人都已经到齐了！”

吴迪等人望着张奕，眼神当中有颇多感慨。

不久之前，张奕还只是天海市一个势力的首领。

可如今就成了他们的领导。

只能说，末世之后，越来越多的人可以凭借自己的能力快速上位。

而论资排辈的状况愈发的少了。

张奕走过来，目光扫过现场，只看到了黑袍小队的那些人。

却没有见到名单上天神小队的三名成员。

他的心中已经知晓，那三个家伙肯定是不服气他做这个队长，故意给他颜色看的。

张奕的脑海当中浮现出那三个人的情报。

作为队长，他已经把每一名队员的能力都摸透了。

对那三人也非常了解。

活下来的三个人，是叶河、薛邈、陆颖昊。

这三个人当中，陆颖昊是天神小队排名末尾的异人。

叶河实力靠近中游，而薛邈则是中下水准。

之所以他们三人活着，有很大运气成分。

因为当初那一战，天神小队顶尖的高手都去挑选最难打的对手了。

等到邓神通战死，总部那边及时让他们撤退下来，这才让他们保住了一命。

张奕装模作样的看了一眼手表，八点52分，距离他规定的时间还有8分钟。

张奕慢条斯理的走到众人面前，淡淡的说道：“等一等其他人吧。”

说罢，他就没有过多的言语。

吴迪靠着器材架站着，笑嘻嘻的对旁边的孔笙说道：“你瞧着吧！天神小队的那几个家伙，一定是想给张奕下马威看呢！”

孔笙摇了摇头，“他们天神小队一向如此，从来不把别人放在眼里。”

虽然围剿蚀月的任务失败了，可他们一直以来养成的傲慢自负情绪却很难迅速调整过来。

人总是习惯于沉浸在往日的荣光之中。

张奕等到九点钟之后，却依旧没有发现那三个人到达现场。

他嘴角浮现出一抹冷笑。

随即拍了拍手：“大家都过来，我有几句话要说！”

百里长青带着黑袍小队的几个人来到张奕跟前。

张奕一伸手，把杨欣欣和梁悦介绍给他们。

“大家都很熟悉了，我也就不再多做介绍。从今以后，他们也会是天狗小队的成员。”

百里长青等人看向梁悦和杨欣欣，目光当中满是惊讶。

因为他们在天海市的时候，梁悦的战斗力还远远未达到一流水准。

充其量，也就是和魏定海、萧红练他们同一级别。

至于杨欣欣，过去甚至还不是异人。

一群人心中都有些狐疑，却没有谁提出异议。

因为大变异时代之下，士别三日即当刮目相看。

你永远不知晓，一个普通人觉醒了异能之后，他会变得多强。

张奕抬起手腕，看了一眼他的劳力士，口中淡淡的问道：“百里，按照调查队的规定，集合迟到要怎么处置？”

百里长青闻言，嘿嘿一笑。

“按照规定，记大过一次，并且在全队面前公开检讨！”

调查队是特殊部队，他们所执行的任务都责任重大，甚至可能会危及到整个江南大区的安危。

因此，他们的纪律更加森严。

张奕挑了挑眉，意味深长的说道：“哦？惩罚还挺严重嘛！名单上那三个没来的家伙，就按照这个执行吧！”

黑袍小队的队员们看了看彼此，一副幸灾乐祸的模样。

因为如果被记两次大过，按照规定可是要被开除出调查队的。

张奕上任第一天，就要这么玩吗？

百里长青却沉声说道：“是！”

纪律就是纪律，一旦违反，没有任何理由，都要被处罚！

这个，就是军人的铁律！

就在这个时候，头顶上方忽然传来一个冷冰冰的声音。

“喂，我说。谁迟到了啊？”

张奕嘴角笑容愈发的明显，他抬起头来看向头顶。

训练场的二层，三个穿着银色战衣的男人俯瞰下方，一个个脸上写满了挑衅。

这是对那位他们看不顺眼的新队长的蔑视。

“哟，你就是混沌是吧？好土的名字啊！既然要学人家当队长，最起码不要犯这种低级错误。动不动就记大过，靠这个吓唬人可成不了事。”

旁边二人也发出了嗤笑的声音。

张奕不为所动，继续对百里长青说道：“按照规定去办吧！算他们迟到。”

三个人脸色顿时一变。

他们没有想到张奕竟然敢这么玩。

一个外城异人，初来乍到，走了狗屎运当上个临时的队长，还真的敢把他们不放在眼里？

“喂，你搞什么啊！我们不是在这里吗？”

三人当中的叶河朝下面喊道。

“我没看见，那就不算。”

张奕淡淡的说道。

“给你们十秒钟，马上站在我面前，否则的话，我的队伍，你们就用不着待了！”

几个在天神小队垫底的玩意，还敢跟他装叉。

不给他们一点颜色瞧瞧，他们还搞不清楚谁是大小王了。

三个人的脸色变得无比难看。

本想给张奕一点颜色瞧瞧，可是张奕却做的这么绝。

第723章 挑战

张奕看着手上朴实无华且枯燥的劳力士，数着秒针的走动。

三个人不敢再继续玩火了。

薛邈拉住叶河和陆颖昊的胳膊，整个人腾空而起，一阵旋风顿时围绕在他们身周。

三个人从高空降落，安然无恙的落在张奕几人身前。

张奕看着秒针，有些惋惜的说道：“可惜了！”

叶河三人死死盯着张奕，那股子不服气的劲头，不是傻子都能看得出来。

叶河抱着胳膊，对张奕说道：“混沌你好大的官威啊？你上任就跟我们玩以权压人这一出。厉害厉害！”

言语当中充满了讽刺。

他故意重重的念“混沌”这两个字。

因为他认为，选择这种代号的人都是胆小懦弱的小人物。

真正厉害的强者，都应该如他们队长那样，选择一个威风凛凛的代号。

而邓神通所专属的代号，就是——二郎神杨戬。

张奕冷冰冰的望着眼前的三个人。

这样的情况，完全在他的预料之内。

黑袍小队的众人什么也没有说，却摆出了一副看好戏的模样。

虽然他们知道张奕的实力很强，但是能否做好一名队长，光有实力还不够。

还需要有强大的御下之力！

张奕今天要是连这三个人都管不好，以后更别提带着他们去围剿蚀月了。

张奕盯着那三个人，眸光冰冷的像是刀子，最后他的眼睛看向叶河。

很明显，叶河是这三个人当中的头头。

打掉了他，其他两个人也都老实了。

“我让你说话了吗？”

张奕没有像一般的教官那样，大嗓门去吼，他怕伤嗓子。

他只是语气冰冷的说道：“下次再说话之前，先喊报告！我允许你说话你再说。”

叶河扬起嘴角，“报告！我……”

“闭嘴！”

张奕怒喝一声，打断了他的话。

“我允许你说话了吗？”

“你……”

叶河也怒了，他本就瞧不上张奕这个突然提拔上来的队长。

见到张奕在故意针对他，索性也就不装了。

“有什么大不了的！你这种人做队长，这狗屁调查队员我不当了！”

张奕眼皮都不带抬一下的。

“不想干了，现在就可以滚。”

反正人少了，他可以让老朱帮他增补一些过来。

燕云卫那么多人，补充几个高手应该不是难事。

薛邈和陆颖昊却变了脸色，连忙拉着叶河的胳膊劝道：

“别冲动啊！你要是走了就中了他的计了。”

“就算是要走，咱们也不能这么窝囊的离开。否则岂不是丢了天神小队的名头吗？”

薛邈和陆颖昊的家世背景可比不上叶河。

叶河即便从这里走出去，再不济，家里面也能给他安排到其他的岗位工作。

可是对薛邈和陆颖昊来说，他们都是家里的顶梁柱。

一旦他们不再是调查队员，他们全家的生活质量都会大大降低。

玩裸辞，也不是谁都能玩得起的。

你需要认清楚自己的斤两。

所以二人极力劝阻叶河玩的太过。

他们自己跟着叶河闹，也只是为了加入新的调查队之后，可以争取到更多权益罢了。

提到天神小队，叶河的眸中闪过一抹痛苦的神色。

往日的辉煌，以及邓神通那光辉伟岸的身影在他心头浮现。

眼下邓神通和其他队员的尸骨未寒，他们就被扔垃圾一样丢到一个杂交小队里面。

叶河如何能够不痛苦？

他甚至觉得，自己已经被大区给抛弃了。

否则，为什么要找一个声名不显的外城异人来做队长？

旁边黑袍小队的人可都戏谑的看着呢。

叶河咬了咬牙，心中做出了一个决定。

他哪怕是要走，也不能这样走，省的今后让人耻笑。

于是他伸手一指张奕：“喂，你不是天狗小队的队长吗？今天让我来看看，你够不够这个资格当队长！”

张奕眉峰一挑，“哦？我够不够资格，用得着你来说？你算什么东西？”

“你……你休要逞口舌之利！”

叶河死死盯着张奕，冷笑道：“在调查队的规则条例当中，有这么一项。”

“调查队长必须接受队员的挑战，如果失败的话，将丧失队长的地位。”

“这项挑战是无法被拒绝的！现在我依旧是天狗小队的成员，所以说，”他嘴角的笑意更浓了，“接受我的挑战吧！混沌！”

张奕沉默了片刻。

他不是害怕，而是心中有些困惑。

是不是在大单位待久了的人，容易变蠢呢？

“你要跟我打？”

张奕指了指自己的鼻子，有些不敢相信的问。

就算自己再不济，可能被朱正亲自委派做队长，就算用脚指头想想也知道不可能弱吧？

叶河冷哼了一声。

“当然不是！我一个人跟你打，传出去你也不好听。”

“是我们三个人，打你一个！”

“张奕，你敢接吗？”

此话一出，百里长青等人的脸上立刻露出感兴趣的神情。

他们知道张奕很强。

但是他们不知道张奕到底有多强。

天神小队三名队员对张奕一个人，这场比试就十分有趣了。

而张奕，他会接受吗？

百里长青微微皱眉，心中衡量着如果换做自己，能不能赢下这三个人。

而最终得到的答案，却并不是很乐观。

调查队的队员都是精锐，一对一还好说，可他们三个人互相配合的话，实力又会互相加持提升。

作为副队长级的百里长青，除非能力克制，否则绝没有把握完成一打三。

张奕抬了抬眼皮，淡淡的说道：“你们想寻死的话，我可以成全你们。”

这一战是立威之战，必须得打。

不打的话，以后队伍就不好带了。

叶河三人的脸上露出狂喜的神色。

没有想到张奕竟然真的敢接受他们的挑战！

叶河阴鸷的笑道：“同时跟我们三个人打，除非是队长级的异人亲自过来。”

“可是他张奕不会真的以为，坐上了队长的位置，他就有队长级的实力了吧？”

这就像百里长青当初担任黑袍小队队长，却得不到应有的重视一个道理。

职务和实力并不能完全挂钩。

第724章 三个打一个

张奕转身退到了训练场的一边，他淡淡的说道：“其他人先离开这里。”

黑袍小队的人立刻离开了训练场，梁悦也带着杨欣欣一同离开。

偌大的训练场，此时只剩下了张奕与叶河三人。

“我的时间挺宝贵的，懒得去演武场了。就在这里跟你们打吧！”

“赶紧打完我好收工。”

张奕转身看向他们，一脸的不以为然。

实际上，两界绝结已经在他的身周展开，形成了一个全无死角的防御。

叶河三人看了一眼彼此。

叶河压低了声音道：“我们三个打他一个，一定能赢他！只要他输了，也就没有脸继续做这个队长了。到时候说不定我们有机会借天狗小队来打一把翻身仗！”

薛邈皱起了眉头：“可是我们对这个家伙的资料一无了解。而他却有可能通过高层，拿到了我们的资料。这一点我们吃亏啊！”

叶河说道：“所以我才要三个人打他一个！我们三个人的能力只要配合好，队长级以下，打谁都有很大胜算！”

三个人互相打气，都下定了决心，要在这里击败张奕，好好争一口气！

就算他们被逐出队伍，名声也好听，方便他们加入其他组织。

张奕看着窃窃私语讨论战术的三个人，嘴角扬起一抹轻蔑的笑容。

“可以开始了吗？”

三个人商议完毕，目光都锁死在他的身上。

“动手！”

叶河低喝了一声。

陆颖昊第一时间出手。

他的双手五指并拢，刺入了叶河和薛邈的腰部。

【毒医】陆颖昊，特质系能力者。

他的体液可以变成致命的毒药，也可以变成强化体魄的药剂。

战斗一开始，他先给两名同伴注射了【肾上腺素】，增加他们的身体亢奋度，让他们的行动力得到大幅的提升，甚至感官都会提升好几个层级！

而他自身，当然也得到了最大限度的强化。

得到强化之后的薛邈从身后的战术背包中掏出一把泛着蓝光的匕首。

他的身体周围涌现出汹涌的旋风，将他们三个人包裹在了其中。

而张奕纹丝未动，甚至慢悠悠的从异空间掏出了他的两把银色手枪——白枭。

想了想，他给它们加上了圣银子弹。

就在他装填子弹的时候，一道狂风朝着他汹涌的袭来，整个训练场的上空都被疯狂所弥漫。

气流的涌动，甚至连视野都受到了巨大的影响。

乘着风，薛邈刹那之间到达了张奕的近前。

薛邈，放出系能力者，能力代号【风行者】，可以操纵风暴之力，擅长暗杀。

刹那之间，凭借着狂风的助力，他杀到了张奕的背后。

手中泛着蓝光的匕首狠狠刺向张奕的后背！

张奕仿佛没有察觉一般，头也不回，甚至没有做出任何反应的动作。

可是下一刻，那把匕首就刺入了一片虚空当中，匕首的尖端突兀的消失在了空中。

“嗯？！”

薛邈的瞳孔猛的一缩，他察觉到了危险的气息。

可他的动作太快了，整条右臂已经没入了张奕的异空间当中。

“不好！”

薛邈大吃一惊，赶忙就想要抽身离开，虽然不知道张奕是什么能力，可直觉告诉他，进入那片诡异的空间之后，自己的下场会非常凄惨！

可就在这个时候，一个黑洞洞的枪口对准了他的脑袋。

张奕头都不回，白枭巨大的枪口瞄准他的脑袋之后，毫不犹豫的扣动了扳机。

“该死！”

薛邈一咬牙，身周的狂风呼啸的更加猛烈，他的身形转瞬之间消失，再次出现的时候已经是在数十米开外。

“砰！”

枪声在训练场中回响，子弹射到了对面的墙壁上，溅起火花。

薛邈目露谨慎之色，“空间系的能力吗？竟然无法近身攻击，这……我怎么打？”

他是刺客，速度与诡异的身法，是他一击必杀的最有利武器。

可是，张奕偏偏最克制的就是这种。

“他的防御一定有破绽，必须先找到他的破绽才行！”

薛邈如此想到。

张奕却嘴角上扬，好笑的望着仓皇逃掉的薛邈。

“刚刚那一枪，只是警告。”

刚刚真的差一点，差一点忍不住就把薛邈给杀了。

出于本能，张奕对身后的攻击格外敏感。

可是扣动扳机之前，他才想起来，这些家伙如果死掉会对他很麻烦。

所以他没有动用自己二十倍加速的能力。

否则的话，七步以内，他的枪又快又准！薛邈速度再快也逃不掉。

“稍微给你们一点教训就好了。”

张奕难得的心软了一回。

薛邈立刻向叶河和陆颖昊传达了自己的想法。

“他的能力很奇怪，应该是空间系的能力，我的近身攻击被吸收掉了！”

异次元空间没有主动攻击的能力，更无法直接收取生物。

但是一旦主动进入其中，生死就会被张奕牢牢拿捏住。

若非薛邈反应及时，他已经成了张奕的囊中之物。

陆颖昊听到薛邈的说法之后，沉声道：“让我来试探他一下！”

他掏出一把匕首，迅速的划开了自己的手掌。

只见一道血痕出现，却未有鲜血流淌出来。

而是一股股血雾如同虫群一般从伤口飞出，竟然化作漫天红雾，然后顺着飓风朝张奕席卷而去！

陆颖昊自身的血液可以化作穿肠的剧毒。

不需要见血封喉，只要沾染到人体的肌肤，就能够迅速的渗透进去，让对方身亡。

漫天红雾顷刻间就把张奕包围住了。

陆颖昊试图用这种方法试探出张奕的罩门。

然而张奕古井无波，缓缓抬起双手，两把白枭对准了他们的身躯开始射击。

只要杀不死他们，无论多么重的伤，暴雪城的医疗中心都能够把他们给救活。

打残了也就打残了。

红雾全然没入张奕的异空间当中，没有对张奕造成丝毫的伤害。

可是那一道道银色的圣银子弹，却如同流光一般穿透了风暴，犀利的射向三人！

圣银子弹，精准射击，外加二十倍提升速度，种种能力掺杂在一起，俨然变成了一种超远距离的杀招！

哪怕是高级德尔塔异人都不敢硬抗的杀招！

第725章 绝对防御

圣银子弹射向三人，三个人连忙躲避。

疾射的子弹如同银色暴雨一般，让人防不胜防。

幸好三人都被陆颖昊用肾上腺激素加强过，让他们的反应速度有够敏捷。

因此堪堪躲过了第一轮的射击，可也有够狼狈的。

“找不到他的死角吗？”

“不可能，只要是人，就一定会有弱点的！”

叶河不死心的说道。

他的脚底下，黑色的影子明灭变幻，如同一只恶灵在伺机而动。

然而现在的他还没有找到张奕的弱点所在，就不能轻易的动手。

那样只会暴露自己的底牌。

可百里长青看到这样的一幕，却无奈的摇了摇头。

“有一件事情他们不知道，若是知道的话，就不会愚蠢的挑战张奕了。”

吴迪看向他，“什么事情啊？”

百里长青看着场中那泰然自若，无论面对什么样的攻击都无动于衷的张奕。

他缓缓说道：“张奕在官方的资料当中，能力代号名称为【绝对防御】。”

“这三个人的能力，简直就像是给他送菜的。”

突破张奕能力的方法只有一种，那就是用绝对强大的力量，突破异空间一次性吸纳能量的阈值。

导致次元之门暂时失效。

但是以如今张奕的实力而言，想要做到这一点，只有那种极其强大的放出系或者特质系能力者，还要是与他同级别，甚至在他之上的异人才可以。

“这就是主打防御的队长级异人的实力啊！”

百里长青发出了这样的一番感慨。

张奕对敌，或许不一定能够击杀对手。

但他却极其难以被杀死。

张奕目光平静的盯着眼前三人，手中的子弹毫不留情的射出。

白枭这对手枪，主打的是一手近战使用，比较方便。

但是论威力，还不到雷殛的十分之一。

不过张奕轻易不敢动用雷殛，尤其是这种和队员的切磋。

他很怕一不小心就把这几个人给轰碎了。

但即便如此，叶河三人也是逃窜的极其狼狈。

薛邈的神行术对张奕全然无用，即便能够近身，也找不到弱点下手。

陆颖昊的能力更加鸡肋，放毒只能通过物理途径，而这种途径被张奕天克。

只有叶河，他的能力还没有发动，一直在伺机待发。

可是张奕的脑海当中，却掌握着他们全部的资料。

叶河，放出系异人，能力代号【幻影杀手】。

可以利用影子杀人，范围三百米。

同时可以利用影子与人进行位置交换。

本质上来说，他也是一名刺客。

刺客最喜欢做的就是等待时机。

可如果他面对的是一名主打防御为主的异人，那么他的能力可就变得无比鸡肋了。

当然，他们也可以选择逃走。

如果是在战场当中，张奕不喜欢追击敌人。

只不过现在，他们都处于一片四个篮球场那么大的训练场中。

叶河三人要挑战张奕，不可能逃走。

那么他们就只能是三个活靶子。

从一开始，张奕就在脑海当中计算好了一切。

不是百分之百有把握赢下这场战斗的话，他压根不会接受一对三这种要求的。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

圣银子弹的光芒不断划过空间，三个人光是躲避子弹的轨道就已经耗尽全力了。

而肾上腺激素如同兴奋剂一样，它更像是一种增强型的兴奋剂，可以暂时提升人的综合能力。

不过代价，就是在药效过去之后，身体会处于非常虚弱的状态。

现如今，张奕的子弹就逼迫的他们不得不透支药效。

“可恶，根本没有办法近身！而且就算是能够近身，也不知道怎么突破他的防御啊！”

“那种力量到底是什么玩意，真的就没有死角吗？”

三个人之前与张奕没有过任何接触。

否则但凡他们看过张奕对战吴迪那一场比赛，都会对张奕的能力有些了解。

而在百里长青和梁悦等人的眼睛里，这场战斗非常的滑稽。

叶河三个人就像是三只猴子，上蹿下跳的躲避着张奕的子弹攻击。

他们彷徨无措，对张奕的防御没有任何好办法。

可是，张奕手中的子弹数量太多了，根本用不完。

他有陆可燃，还掌握着天海市巨大的资源，就等于是拥有了一座取之不竭的兵工厂。

“张奕这是放了一个太平洋的水啊！”

梁悦捂着脑门，无奈的说道。

他真正的杀招，无论是神威还是虚空之矛，不管使用哪一个都能瞬间将眼前三人秒杀。

可现在张奕只用枪对付他们，完全像是大人在戏弄三个顽皮的孩子。

她甚至有些心疼这三个不知天高地厚的家伙了。

经过了两轮射击之后，叶河三个人心中无比的憋屈。

可身体的反应速度也随着肾上腺激素的药效过去而变慢。

薛邈第一个中弹，他的腿部被圣银子弹贯穿，出现了一个前后通透的弹孔。

“啊！！”

他痛呼了一声，身躯直接倒在了地上。

张奕的枪对准了他的脑袋，然后一枪打在他耳朵边的地板上！

青烟缭绕，薛邈吓得冷汗直流。

“别别别，我认输，我认输了！”

他只是想跟张奕争取一些好处罢了，并不打算真的和张奕死磕。

所以这个时候见状不妙，他第一时间就跳出来反水。

眼瞅着薛邈投降了，叶河和陆颖昊也都急了。

陆颖昊作为天神小队内部最弱的队员，知道大势不可违，果断的点了投降。

“队长，我认输了！我确实不是你的对手。”

他举起双手，乖乖的退到场边。

做人嘛，重要的是开心，好好的玩什么命呢？

叶河咬着牙，暗骂道：“没用的东西！”

他的脚底下，影子随意的扭曲变形，然后利用人体与影子之间位置的互换，精准的躲过张奕一轮又一轮的子弹射击。

张奕都不禁有些赞赏他了。

这个家伙，不愧是天神小队中游水平的队员。

的确有两下子。

“张奕，虽然在这里，你利用了规则占据上风。可是到了战场上，你能够一直躲在那里不出来吗？”

“如果我要逃走的话，你又该如何应对呢？”

叶河眼见着找不到张奕的弱点，便出言讥讽道。

他心中依旧不服气。

认为张奕这是利用了地利的优势。

却不明白，真正的高手，是懂得利用好身边一切环境的。

第726章 真让人头秃

张奕闻言，默默放下了手中的两把枪。

“本来打算以普通人的方式来解决这个问题的，但换来的只是你的傲慢。”

“好吧，我不装了，我摊牌了！”

张奕一手捂着额头，长叹了一口气。

可是他的右眼当中，已经有白色的光芒在凝聚。

当他放下右手，望向叶河的时候，一股死亡的气息瞬间笼罩住了他的身体。

叶河后背起了一层白毛汗，他赶紧利用自己的影子，把身体移动到三百米外。

可是张奕迅速转过身来，眼睛依旧死死盯着他的位置。

移形换位也是有冷却时间的。

每一次发动，都需要再过10秒钟才能再次使用。

而这一次被张奕锁定，他就逃不掉了。

“神威！”

张奕右眼猛的睁开，在他目光所及的视野前方，一片巨大的圆柱形空间瞬间变得扭曲起来。

无声无息的，训练场的墙壁被打开了一个巨大的口子！

专门为了异人训练而设计，厚重的钢筋水泥混凝土如同烂泥一样，被贯穿了一条方圆三米的通道！

而叶河呆呆的站在原地，死神与他擦肩而过。

他感觉到脑袋传来一阵冷意，透骨的寒冷。

张奕冷冷的看着他：“还要继续吗？”

叶河呆呆的站在原地，他一时之间竟然忘记了言语。

不过一个想法在他的心头浮现而出。

他竟然妄图去挑战眼前之人，是何等愚蠢的决策？

这种恐怖的压迫力，和绝望的感觉，只有邓神通曾经给到过他。

那是他，绝对无法战胜的对手！

只不过张奕和邓神通是两种截然相反的异人。

邓神通是绝对的进攻。

而张奕，则是先保持绝对的防御之后，再去进攻！

不过他的进攻，很少有无意义的试探，一出手就是杀招。

之前用枪跟他们玩，完全是在戏耍他们罢了。

“噗……哈哈哈哈哈！！”

场中的空气仿佛凝固了一般，却被场外的大笑声打破了宁静。

吴迪捂着肚子，一手指着叶河，一手放在百里长青胳膊上，笑的前仰后合。

其他人也望着他，忍俊不禁的笑了起来。

叶河有些莫名其妙，不过很快，他就发现了问题的不对劲。

脑袋上方，那股凉意似乎不是心理作用。

他下意识的伸手摸向自己的脑袋，然而手感非常的滑溜。

他的头发，被张奕给削没了！

“啊啊啊！！！”

叶河崩溃的大喊了起来。

他好歹也算是一个美男子，在暴雪城有一票女粉。

现在竟然被张奕削掉了他最在意的头发，以后他还怎么出去见人？

张奕冷冷的说道：“这场闹剧就到这里结束了！喂，那个谁！”

他看向陆颖昊。

陆颖昊老实巴交的说道：“张……队长，您有什么吩咐？”

“好小子，改口倒是挺快的！”

张奕瞥了他一眼。

“带着这两个家伙下去治疗吧！”

陆颖昊得到张奕的命令，这才敢过去给薛邈查看伤势。

叶河颓废的瘫坐在地上，一脸的生无可恋。

张奕却没有丝毫可怜他们的想法。

“从现在开始，你们想退出天狗小队随时都可以！”

“我的决定不会有任何更改。”

叶河抬起头看了看张奕，他张着嘴想要说些什么，可是想到自己的所作所为，他又说不出口了。

原来，小丑竟然是他们自己。

百里长青还算是给面子，走过来，搀扶起了叶河。

然后送他们三个人离开了训练场。

“我认识一个医生，治疗脱发很有一手。他那里有一种可乐，喝了之后包治百病，你的头发也会迅速长出来的。”

百里长青送走了原天神小队三人，回到了训练场。

此时黑袍小队的队员们看向张奕的眼神已经多了些敬畏的神色。

如今的张奕，比起他们当初所了解的，强大了太多。

尤其是那种无法破解的防御能力，在场之人无论怎么想，都找不到应对的办法。

张奕看着他们，非常直白的说道：“天狗小队的成立各位也都清楚，这只是一支临时的队伍。大概在解决完蚀月的问题之后，队伍就会解散。”

“也正因为如此，那几个家伙才会如此肆无忌惮。”

“但是在这里，我要告诉你们，这个队伍存在一天，我就是一天的队长。”

“谁要是让我不痛快，我一定让他更不痛快！”

现场的气氛变得严肃了许多。

张奕已经通过叶河三个人向他们证明了，他不是一个好惹的人。

“天神小队之前已经在征讨蚀月的任务中失败了，包括他们的队长在内，死亡了八人！”

“我想各位不会觉得自己比他们更厉害。所以现在你们必须以最认真的态度来面对我们将遇到的问题。”

“否则，会死！”

百里长青点了点头。

他站的笔直，是标准的军姿。

“是，队长！我们的心里面已经有了觉悟！”

从加入调查队的第一天起，他们就有这样的觉悟了。

而且调查队的成员一直都在更换，淘汰下去的那些人，九成以上都是在任务中战死了。

凭什么调查队可以享受到高等级的资源供应？

那都是他们拿命换来的。

张奕点了点头：“有这种觉悟最好。但是也没有必要白白牺牲。”

“我这个人的能力偏防御，我的性格也是如此。所以在战斗的时候，我会尽量保证大家的生命。”

“行动时间不明，行动计划也需要根据蚀月出现的场合去决定。”

“在这方面，百里副队长是专家。”

张奕看向百里长青。

他担任副队长，这是毫无争议的。

无论是实力还是人望，众人都信服。

张奕对百里长青说道：“接下来的时间里，希望你能够加强队员们的训练。不可以有丝毫的懈怠！”

百里长青背负双手，大声回应道：“是，队长！”

实际上这几个月的时间里，他们小队的训练从来都没有放松过。

哪怕高层的人看不上他们这支不满编的队伍，他们也不会放弃自己。

只为了等待这一日，有上战场的机会。

第727章 异能指数

张奕走到百里长青跟前，低声对他说道：“至于我们三个人，你得来点私教课程。”

张奕朝百里长青挤了挤眉毛。

这种话当众说有些怪怪的，作为队长，他的基本战斗素养肯定不如黑袍小队的队员们。

而杨欣欣和梁悦在这方面也有所不足。

让百里长青给他们进行特训，绝对可以让他们有所收获。

百里长青愣了一下，随即笑着回答道：“是，如您所愿！”

他搓了搓手：“只不过，你们三位的训练无法和其他队员一起。训练方式和强度都有较大的差距。”

“这样会不会影响到之后的战役？”

如果磨合不好的话，之后的团体作战肯定不会那么默契。

对此，张奕却表现的比较平静。

“这个问题不大，你只管帮我们好好训练就是了。”

他也不指望短时间内就拥有职业军人的战斗素养。

能提升一些就是一些。

“对了，还有一件事情，需要你来帮帮忙。”

张奕在百里长青的耳边轻声说了一句话。

百里长青有些诧异，他深深看了一眼梁悦，缓缓点了点头。

随后，他对其他人说道：“你们先进行日常的训练。我和队长有些事情要离开一下！”

吴迪几个人不知道他们在搞什么鬼。

可现在张奕和百里长青是正副队长，吩咐的事情他们自然得听从。

几个人只能忍耐自己的好奇心，目送着张奕和百里长青带着杨欣欣、梁悦离开。

张奕他们来到了演武场。

张奕望着百里长青，微笑着说道：“今天就辛苦你了！”

百里长青看了一眼梁悦，笑着耸了耸肩。

“没关系，大家以后都是队友，互相帮助总是应该的！”

张奕点了点头，“那么，我们就来实验一下吧！”

他带着杨欣欣离开了演武场。

这里很快就被封闭起来。

作为调查队长，如今的张奕有申请开启演武场的权限。

那片演武场迅速的变成方圆五公里的巨大区域。

而百里长青和梁悦，就是这一场演武的主角。

没错，张奕要让梁悦和百里长青打上一架，以此来判断她如今的实力到底在什么水平。

当然，因为是实验，所以张奕不会让他们真的生死相向。

就连使用的武器都是没有开锋的钝器。

梁悦握着一把钝刀，双眸紧闭，当她睁开眼的那一刻，惊人的气势以她为中心，朝着整个场域扩散出去！

百里长青使用的武器是一根合金长棍，他单手横扫，同样气势惊人。

两人的战斗开始了！

张奕和杨欣欣在上面看的非常仔细。

下面的那场战斗，是属于顶尖强化系异人的战斗。

强化系，异人当中最为普通的一种存在。

他们的强化主要以血肉为主，能够提升综合的属性，大部分没有近身搏杀以外的能力。

但是如果因为这个，就小看他们，那绝对是大错特错。

因为从理论上来说，强化系异人是为数不多，可以越多个等级杀人的存在！

即便只是LV2贝塔级别的强化系异人，一旦取得了近身的机会，都可能利用强悍的近身搏杀能力，杀死LV4德尔塔级的强者。

再加上他们恐怖的生命力和自愈能力，使得强化系异人成为谁都不敢小觑的存在。

而经过改造后的梁悦以及百里长青，堪称当前这个领域的佼佼者。

看着他们打斗，就仿佛在看着两头上古时代的怪兽在厮杀一般恐怖。

就在张奕聚精会神观察的时候，他的设备当中忽然传来了演武场提供的情报。

张奕好奇之下选择了接收，在他的眼前出现了一块蓝色的屏幕，赫然显示着对作战二人的数据分析。

张奕的眼中闪过错愕的表情。

他之前来过演武场一次，但那次是作为参战者。

不过他想到了演武场可以分析异人的能力。

实际上还真让他给猜着了。

杨欣欣也好奇的凑过脑袋来，看着上面对梁悦和百里长青的数据分析。

上面赫然有二人的头像，以及各种能力的详细分析。

梁悦：强化系能力者。

武器：长刀。

速度：A1

力量：A1

技巧：S1

异能指数：6800点

……

百里长青：强化系能力者。

武器：长棍

速度：A1

力量：A2

技巧：A2

异能指数：7200点

……

以上是基本数据，还有许多复杂的分析数据不足一一道来。

张奕心中也是有些吃惊。

怪不得大区级的单位可以评测异人的等级，原来他们有如此详尽的数据分析。

“异能指数是个什么玩意？”

张奕询问演武场的智能系统道。

很快演武场就给到了张奕答复。

“类似于战力指数。但由于异能种类繁杂，除却战斗型异人之外，还有辅助型、生活类等多种异能的存在。”

“因此根据能力的实用性高低，综合给出评分。”

也就是说，异能指数并不完全等同于战力指数。

比方说周可儿。

她的能力是治愈系，哪怕异能指数达到10000，可论战斗能力也不及异能指数1000的异人。

但是对于同为战斗型的异人，这个异能指数就接近于战斗力了。

不过也不能完全等同于战斗力，因为还需要考虑能力之间的克制关系。

张奕心中有些痒痒的，他不由得询问道：“那我的异能指数又是多少？”

演武场很快给到了张奕数据。

“5200.”

张奕眉头一挑，“我的异能指数这么低的吗？”

不过很快他就明白过来。

演武场所统计的数据还是之前那次，他和吴迪之间的战斗。

可实际上，他并没有在暴雪城面前透露过自己的真正实力。

所以这个异能指数，对他而言没有太大的参考价值。

下方的两头怪物还是继续战斗，战斗的罡风冲天而起，发出阵阵恐怖的呼声。

张奕好奇之心就和演武场的智能系统攀谈了起来。

询问他们关于异能指数的划分。

而智能系统也给到了张奕回复如下：

LV1Alpha（阿尔法）1-9，

LV2Beta（贝塔）10-99，

LV3Gamma（伽马）100-999，

LV4Delta（德尔塔）1000-9999，

LV5Epsilon（伊普西隆）1万——未知。

这些，是目前人类确认存在的异能等级，对其进行的异能指数的划分。

也就是说，梁悦和百里长青，如今展现出来的实力都是LV4高水平的战斗力水准。

第728章 新的副队级

百里长青和梁悦打了很久，并没有分出高下。

虽然二人都有留手，没有真正的死斗，但是这样的结果也表明了一点，梁悦的潜力已经被大幅度的开发了出来。

现如今的她，拥有副队长级的实力。

两个人非常默契的收手，回到了看台这边。

百里长青主动对张奕夸赞道：“想不到你的身边竟然还藏着这样一个高手！她的实力令我惊叹。”

“如果不是我得到大区培养的话，放在过去，一对一我未必是她的对手。”

百里长青这番话可不是谦虚。

梁悦练习的不是武术表演，而是真正的杀人技。

能担任那个地方保镖的，没有一个不是狠角色。

若是生死相向，他没有把握能打赢梁悦。

只是占了一个被江南大区培养时间更长的优势罢了。

而梁悦，在得到了邓家科技的帮助之前，大部分时间都算是野蛮生长。

张奕点了点头，看向梁悦，眼睛里的笑意是止不住的。

他身边终于有了一个能够拿得出手的战力。

“对了，异能指数系统，这个东西你了解吗？”

张奕看向百里长青。

百里长青微笑道：“当然。这是大区利用人工智能系统，对异人进行的能力等级评价。”

“阿尔法、贝塔……等等异能等级的划分，实际上都有明显的界限。”

“比如说德尔塔和伽马，界限就是能否掌握【共噬】的力量。”

“而德尔塔和伊普西隆，界限则是能力的威力程度，是否达到了跃迁式的跳跃。”

“对于伊普西隆，最基本的判断是，是否拥有一人摧毁一座城池的力量！”

“当然了，对于某些异人而言，则会用对其他异人的指标来形容其异能指数。”

百里长青竖起一根手指：“但是，这种简单的等级划分太过于笼统了。而无法体现出异人真正的能力。”

“每一个大的等级划分之间，依旧存在着巨大的等级差异。”

“所以在许多年前，就有研究变异人领域的专家提出了异能指数这个概念。”

“也就是现如今的异能指数标准。”

张奕点了点头：“这个样子，的确是能够更直观的体现出异人的能力水准了。”

百里长青问道：“队长，你知道自己的异能指数吗？”

“我不知道。”

张奕很直接的说道。

百里长青笑道：“最新一次对你异能指数的更新，是在你完成了对四名蚀月成员的击杀之后。”

“智能系统根据你的战绩和能力，将你的异能指数定在了8200点上。”

8200点，比起百里长青高出了足足1000点！

张奕挑了挑眉毛，好奇的问道：“我能问一问，边军武和邓神通的异能指数是多少吗？”

百里长青如实回答：“边队长是9100点，而邓神通则是9300点。”

张奕忍不住笑的更厉害了。

百里长青以为张奕是不高兴自己被小看。

他连忙解释道：“这只是一个数字的判断，并不能绝对和战力挂钩。毕竟战场之上，决定胜败的因素有太多种。”

张奕摇了摇头。

百里长青不懂他的意思。

他不是生气，而是高兴。

没错，就是高兴！

即便他成了调查队的队长，可在暴雪城大部分人的眼中，他的实力依旧是介于副队长和队长级之间。

也就是说，他们没有人真正的了解过张奕的实力。

这不是一件很美妙的事情吗？

他还有不为人知的底牌。

后来等百里长青离开之后，张奕特地询问了梁悦一番。

“你跟他交手，有把握能赢吗？”

因为演武场的智能系统给出的判定，梁悦的异能指数低于百里长青。

梁悦没有直接回答这个问题。

她只是看了一眼手中训练用的未开刃长刀，淡淡说了一句：“刀不趁手。”

……

接下来的时间里，张奕给天狗小队制定了训练计划。

前黑袍小队的那几个人都照常训练，因为他们每日的训练量都没有降下来。

而重点，则是由百里长青这位前燕云卫中校，特种部队教官来训练张奕和梁悦、杨欣欣。

张奕他们要学习的，是真正在战场中要做到的配合，包括基本的小队模式战术。

职业军人在这方面，肯定比他们这些外行要厉害。

而第二天的时候，经过治疗已经痊愈的叶河三人找到了张奕。

他们已经见识过了张奕的实力，彻底服气了。

叶河领头，三个人朝张奕九十度鞠躬。

“队长！请原谅我们对您的无礼，我们希望能够加入围剿蚀月的行动，为邓队长和天神小队的队友们报仇！”

张奕看着眼前的三人，没有说一句话。

三个人就这样九十度鞠躬，保持了足足十分钟的时间。

哪怕是训练有素的战士，心理承受的压力也有些沉重。

就在他们快要坚持不下去的时候，张奕的声音冷冰冰的从头上传来。

“我对你们的惩罚，你们服气吗？”

记大过一次，当众检讨，这种惩罚如果仅仅是因为一次迟到，是有些重了。

可三个人也不是愣头青了，他们明白张奕是在拿他们立威。

而现在要回来，就得看张奕的脸色。

叶河连忙回答道：“我们服气！”

他赶紧从身上掏出了检讨书。

那是一封很长很长的检讨书，足有十几页，全都是手写的。

“这是我的检讨！”

张奕没有看他的检讨书。

“天狗小队的成员是要去玩命的，要为了国家的荣誉而战！”

“所以你们很大概率会死，如果为了胜利，我也会毫不犹豫的牺牲掉你们的性命！”

“即便是这样，你们也要来吗？”

有些话得提前说清楚。

免得到时候让他们去送死的时候，给人留下话柄。

三个人异口同声的说道：“只要能够消灭蚀月，我们愿意献上自己的生命！”

对于这些在战场上纵横已久的战士而言，死亡，并非是最可怕的事情。

最可怕的，是没有机会洗刷自己身上的耻辱，背负着悔恨活上一辈子！

天神小队的战败，让他们曾经引以为傲的番号成了天大的笑话。

过去附加在他们身上的荣光一下子黯淡，他们甚至经常能够听到别人谈论天神小队败给蚀月的事情。

这种事，简直比赛区一号种子，世界赛冠军呼声最高的队伍，败给三号赛区冒泡赛打上来的队伍还要可耻！

因此，他们整夜整夜的失眠，恨不得立刻去找蚀月的人拼命！

哪怕是死在战场上，也比做孬种活下去让他们舒心！

第729章 他们来了

张奕最终选择让叶河三人公开朗诵他们的检查，然后收拢他们入队。

毕竟这三人也是不错的战斗力，之后打蚀月肯定用的上。

反正他们就算心里对张奕有看法，到了战场上也不敢抗命。

因为那样，张奕就可以名正言顺的杀掉他们。

接下来的时间里，训练就成了他们主要的工作。

而高长空也时常会联系张奕，商讨到时候联合作战的内容。

至于总部这边，更是每时每刻都在关注着大区各个地方的动向。

作战指挥中心。

距离上一次围剿蚀月已经过去半个月时间了。

半个月的时间里，总部做了全面的规划，只等待蚀月的再次出现。

朱正亲自给东海大区的统帅打去电话。

“老李啊，我们大区之前出的那点事想必你也清楚。浪人可是渡海而来的，你们东海大区负责海防，这件事情你也有责任。”

东海大区，原本负责的只是东部海域的海防工作。

但是末世来临之后，进入了冰洋战列舰时代，普通的海军已经无法维持深海作战。

因此东海大区就负责了整条东南海岸线的巡防工作。

东海大区统帅李广孝听到朱正的话，不由得咂了咂嘴。

“老朱，你这话可就不讲道理了啊！我们东海防御的，主要是周边突然出现的海盗团体，以及提防可能对我疆域发动入侵的其他区域势力。”

“如今冰河纪元降临，我们没有太多的人手堵住所有漏洞。小鱼小虾不可能全都拦下。”

朱正点了点头。

“我知道，我知道！这次我担心的，就是因为蚀月的行动，导致大批海外势力图谋不轨。”

“所以你们的海防工作可要多上点心啊！尤其是我们江南大区的东南沿海区域。”

李广孝道：“不用你提醒，这件事情我心里有数。现在是非常时刻，任何船队出现在附近海域，我们警告一次无效之直接开火击沉！不会给他们登陆的机会的。”

话虽如此，可东海大区只能够把注意力集中在大型船队上。

没有那么多的精力和人手去拦截每一艘船只。

因此，蚀月的破冰船才会渡海而来。

李广孝忽然问道：“老朱，我听说那个蚀月已经被你们灭掉了一半，现在踪影都找不到了。”

“他们会不会怕了，已经逃走了呢？你们这个样子，整天搞得风声鹤唳，要是有个万一……”

李广孝的语气带着调侃。

他和朱正也是老熟人了，看到朱正吃瘪，他有些幸灾乐祸，但那是老朋友之间的打趣，而不带有恶意。

“不会的，我知道他们一定会回来！”

朱正板着脸，斩钉截铁的说道。

“我太了解那群狼崽子了！他们的野心比他们的胃口还大。”

“这些狼崽子只要见了血就会疯掉。他们不会放弃机会，继续来蚕食江南大区！”

“我在这里等着他们过来。”

李广孝那边，则是回答道：“那好，陆地上的事情你们自行解决。至于海岸线我会去封锁！只要发现了他们的踪迹，我可以保证，他们绝对无法再从海路离开！”

……

正如同朱正所想的那样，蚀月的人从来没有放弃过占据中原。

他们在上一次战役之后撤退了。

撤退的目的不单单是为了疗伤。

更是为了以此为资本，笼络更多的帮手，发起一场更加盛大的战役！

冰洋之上，早晨的时候雾气弥漫，视野不可见。

空气中的温度让人感觉血液都是凉的。

天龙海贼团，四番队，乘着茫茫雾气驶入了东南海域。

朝着最富庶的江南大区进发。

船上的海贼们等级鲜明。

只有干部级的海贼才有资格穿上作战服，而且还是十几年前的老款。

至于普通的海贼，只能套着厚厚的棉服作战。

他们杂乱的头发和睫毛上都是厚厚的冰晶，但是每一个人都拿着皮质的酒囊，用烈酒来驱除寒冷。

船头上，凤凰院仁依旧是那一身单薄的打扮。

他所拥有的异能，让他可以不惧严寒。

此时的他手中拿着一个巨大的黑疙瘩，那是老款的卫星电话，虽然看上去很过时，也没有太多的现代化功能。

但是它的保密性却做的非常好，甚至能够屏蔽大区级的卫星监听。

“莫西莫西。”

电话接通之后，对面传来了一个深沉的男人的声音。

“江南大区已经在等着你们过来了。”

凤凰院仁眯起眼睛。

“哦？那么他们准备用怎样的兵力来对付我们呢？”

“比起上次要多出不少。”

“呵呵，那可实在是太有趣了！”

凤凰院仁回头望了一眼身后，茫茫冰洋之上，数十艘舰船冲破海浪，朝着江南大区的沿海城市前进。

“我的准备，也不在少数呢！”

电话那头的声音再度传来。

“你们这次想赢，必须得除掉一个人。”

“什么人？”

“一个可以破除你们预言之力的人。”

凤凰院仁的目光变得可怕起来。

他想到了那个人。

如果不是因为那个人，他的小队也不会有如此高的伤亡比！

甚至可以说，若非那个人的存在让他们投鼠忌器。

当初消灭掉了天神小队之后，他们本可以长驱直入，占领中原区域的数座城池！

在凤凰院仁看来，那个家伙的存在，甚至比江南大区的调查队长级人物更棘手！

“那个家伙他在哪？”

凤凰院眯起眸子询问道。

电话那边的声音冷笑了起来。

“放心好了，我会帮你除掉他。接下来，你们需要……”

凤凰院仁静静的听着那个人把话说完。

他嘴角的笑意越来越浓郁。

“听起来真不错！”

“真是感谢你，一次又一次的为我们提供情报。”

“只不过啊，我一直都有一个疑问。”

他眯起眼睛，意味深长的询问道：

“你到底是什么人，为什么要一直帮我们？”

“难道说，你也是江南大区的敌人？”

电话那头沉默了片刻。

男人的声音再次响起：“这重要吗？”

“你不会完全信任我，情报的真假你自己会去考量。”

“但是有一点是可以确信的。”

“你和我在对付江南大区这件事情上，有共同的利益。”

第730章 行动

凤凰院那边的声音戛然而止。

情报说完了，他也就离开了，和之前一样。

凤凰院忽然放声大笑了起来。

这引起了四番队队长卡努特的注意。

“你好像很高兴？”

凤凰院仁回过头来，笑眯眯的对他说道：“当然很高兴了！嘿，我的朋友。有一个天大的好消息要告诉你！”

“这一回，你可以大发一笔横财了！”

“而我，需要你调转一下前进的方向。”

凤凰院仁眯起了眼睛。

“你们海贼团的目标，这次改成天海市！我需要你们帮我先干掉一个棘手的人物。”

卡努特一脸阴沉的看着他。

“棘手的人物，让我去处理？”

凤凰院把一根手指头放在唇边。

“不要紧张，对我们来说有些棘手，可是对你而言就未必了。”

“况且，天海市的富庶，你应该知道！”

卡努特嘿嘿一笑：“浪人，你最好说的是真的！如果让我知道你敢算计我，这辈子你们都休想再走海路了！”

“岂敢岂敢！”

凤凰院仁摊了摊手，可他的眼睛深处却闪过了一抹不屑的嘲讽。

“现在，只要根据真由美的引导，我们就可以避开海军，平安的在对岸登陆。”

“到了那个时候，想要得到什么东西，就请你们肆意的掠夺吧！”

……

半月以来，为了准备下一次围剿蚀月的任务，整个暴雪城将所有工作的核心都放在了这上面。

天狗小队和轮回小队得到的无一不是最顶级的资源。

城内城外，唯一的话题也都是什么时候再战蚀月，一雪前耻。

此时的暴雪城，歼灭蚀月成为最重要的事情。

为了达成这一目标，其他所有事务都会被暂时搁置。

而这一天的夜晚，作战指挥中心防卫部突然发出了警报。

江南大区附近，有敌人出现了！

收到消息之后，朱正第一时间从床上爬起来，然后迅速赶往作战指挥中心。

不仅仅是他，全部战斗人员也立即就位。

对方会夜袭，他们不是没有准备。

朱正上了车子，已经戴上耳机同作战中心的高层们开始召开会议。

“敌人出现在什么位置，能够确定是蚀月吗？”

防卫部长回答道：“出现异常反应的区域在近海，而且，不止是一个区域，而是三个！”

朱正眉头一皱，冷笑道：“看样子他们是搬了援军过来！没关系，正好这次将他们一举歼灭！”

防卫部长继续说道：“在天海市、临海市和华州市外围的海域，都出现了屏蔽空洞。”

“这些船舶绕过了海军的防线，我们基本上判断，他们是蚀月的人。利用了预言异能躲过了海军的巡防。”

朱正冷着脸说道：“出动无人机进行侦查！起码要判断对方是什么人。”

无人机在极寒温度下行动力有限，无法从事太过复杂的战斗任务。

但是利用自身的高清摄像头，拍摄到来犯部队的影像还是能够做到的。

防卫部长答道：“是！”

他立刻下线，安排人去探查清楚这三条线路的来犯之敌分别是什么人。

朱正又吩咐秘书兰新城：“通知天狗小队和轮回小队所有人，马上到作战中心集合！这一次，我们要御敌于国门之外，不允许他们在我们的国土上兴风作浪了！”

兰新城点了点头：“明白！”

而朱正，则是亲自打电话给东海大区的李广孝。

要求他们派遣海军迅速抵达临海市、天海市与华州市的外围海域，封堵敌人的退路。

这一战，必须要将这些人全部杀死，一个都不能留下！

否则的话，日后江南大区的祸患就会无穷无尽。

暗中潜伏的一众豺狼会迫不及待的扑上来。

张奕这边，他正在沉睡。

但是通讯设备的声音立刻唤醒了他。

他的觉一直很浅，一点动静就能把他唤醒。

醒来之后张奕看了一眼时间，正是午夜。

而卫星电话上显示的是兰新城的名字。

他拿起电话接通。

“喂，兰秘书。”

“张队长，敌人来了！请立刻带领你的队员来到作战指挥中心集合！”

“今晚，要开战了！”

张奕的目光变得锐利起来。

“马上就到！”

他没有多余的话语，立刻从床上穿衣服起身，然后联络百里长青，让他召唤所有队员集合。

随即他到隔壁房间叫醒了梁悦和杨欣欣二人。

“蚀月的人来了！马上准备一下，去作战中心集合。”

张奕一边说话一边整理着身上的装备。

队长级的作战服是特制的，他凭着和邓远伯的合作关系，讨要了一件邓神通同款的作战服来。

那是大区最高科技的产品。

这套衣服身上有很多隐藏的口袋。

可以放置匕首、药物、子弹、炸弹等等物品。

防高温，耐极寒，就连内置的黑色战衣也是最新款。

它的防御力和实用性都是超一流的水准。

整个邓家这样的作战服也只有两套。

张奕穿的实际上是邓神通的备用款。

穿戴好了装备之后，张奕又检查了一遍异空间内大量的武器。

所有武器都处于待发的状态，随时可以取出来用。

枪械打开了保险，其他作战用物品也处于最佳的状态。

张奕用最短的时间确认完毕自己的武器装备。

杨欣欣和梁悦也不敢怠慢。

张奕退出房间之后，二人便开始装备自身，并且相互给对方检查。

至于花花，由于它变型的特性，所以没有合适的武器装备给它用。

但是它天生的皮毛就是最好的武装。

野兽在战斗当中，通常都是强过现代人类的。

十五分钟之后，三人一猫便走出了别墅。

夜色漆黑，暴雪城中却有数百道探照灯射向无穷的夜空，点亮了这座城市。

外面早已经有燕云卫的人在等候，为张奕他们准备好了车子。

几个人上了车，一路上没有丝毫停顿的朝着作战中心出发。

不多时，车辆在主干道上行驶的时候，就发现了其他同样的车辆也朝着作战中心开去。

轮回小队的成员，天狗小队的成员，以及燕云卫的高层，作战指挥部的高层，都在往作战中心汇聚。

第731章 三路敌兵

张奕他们来到了作战中心。

高长空的车子比他先一步到达，看到张奕之后他脚步匆匆的走过来打招呼。

“混沌，你来了！我们赶快上去吧，时间比较紧急。”

高长空用代号称呼张奕。

在执行特殊任务的时候，不会使用名字，避免暴露重要的个人信息。

张奕一开始还有些不适应，但时间久了也就习惯了。

他点了点头，脚步不停的和高长空一起往电梯走去。

至于其他人，没有资格参与高层的会议，都在下方等待着。

“知道什么情况吗？转轮王。”

转轮王，高长空的代号。

高长空摇了摇头：“我跟你一样都是刚刚接到通知，上去再说吧！”

两个人上了电梯，直奔作战指挥室而去。

二人到达之后，指挥室内的人已经到齐了大半。

毕竟这些高层是第一时间接到通知的，随后才通知他们这些一线作战部队。

朱正看了一眼他们，朝二人招了招手。

“混沌，转轮王，你们快坐下吧！听一听防卫部的说法。”

张奕和高长空找了空位坐下来。

防卫部长也不拖沓，此时时间非常宝贵，一丝一毫都不得浪费，他们也就省去了打官腔的过程。

一幅全息影像出现在会议室的中央。

不多时，会议室的门被打开了，作战部长屠云烈也到达了现场。

他看了一眼室内，坐到了张奕他们不远处。

核心的战力成员都到齐了，防卫部长也就不接着等待。

他指着全息影像，上面立刻出现了三个红点。

“此次发现突然出现在沿海的敌人有三股！”

“目前根据我们的侦查，已经基本判断出了他们的身份。”

他伸手一指华州市，“华州市附近海域，出现的是来自东瀛周边海域的浪人组织【极道魔】。”

“这是一个拥有五百多名成员的恶徒，他们以绳蝇岛为基地，同时从事着陆上与海上的强盗营生。”

然后他的手又指向了临海市。

“临海市，我们发现了【侵蚀之月】的标志，以及他们的众多成员。基本上可以断定，侵蚀之月的主力军就在此处。”

张奕和高长空盯着临海市的位置，眸中闪烁着异样的光彩。

侵蚀之月，是他们最想消灭的敌人。

不过随后，防卫部长的手又指向了第三处位置，这让张奕的眼神都变了。

“天海市，这附近海域出现的，是在南部海域称王称霸的天龙海贼团成员！”

“这支海贼团一共有七支船队，实力非常凶悍，他们已经覆灭了多个小型国度。”

“虽然从规模上来看，来的只是他们其中一支船队。但是要对付起来，也需要部署大量的兵力才行！”

听完防卫部长的话语之后，会议室中的气氛都变得凝重了起来。

本来以为，蚀月请来的援军只不过是一群乌合之众。

但是天龙海贼团的出现，却给了他们很大的压力。

浪人组织【极道魔】还好说，虽然人多势众，但浪人本就是闲散人员，人虽然很多，实力未必有多可怕。

然而天龙海贼团当中，基本上都是南部海域各国的职业军人和帮派分子组成。

经过长时间的战斗，已经让他们拥有了不俗的战斗力。

张奕的目光落在了朱正的身上。

眼下的局面，要么选择分兵三线作战，要么集中优势兵力，先剿灭一处。

就看朱正怎么安排了。

只不过，一想到天海市竟然也成了别人的目标，他的心中忍不住有些担忧。

好在之前他考虑过这种结果，提前嘱咐过天海市的人。

周可儿他们自不必多说。

只要他们不离开庇护所，纵然天龙海贼团的番队全力进攻，也无法伤害到他们。

那可是能够防导弹轰击的顶级防御工事。

至于萧红练、刑天以及陈靖观他们三家，就看他们有没有严格按照张奕吩咐的去做了。

对方这一次出动了三路兵力，可朱正却不慌不忙。

“天龙海贼团吗？这群乌合之众简直是活腻了，竟然敢染指我们华胥国！”

“这件事情之后会跟他们清算，眼下先把来犯之敌清除干净。”

朱正眸光一转，落在了张奕和高长空的身上。

“混沌，天海市是你的地盘，你对那里非常熟悉。所以你率领天狗小队前往天海市，先解决天龙海贼团的人！”

张奕闻言，心中松了口气。

海贼虽然数量众多，但是在他看来，实力应该比不上个个都是精锐的蚀月。

对付起来难度要小很多。

朱正让他去天海市，明显也是在照顾他，考虑到了他的实力——当然，这里指的是朱正自己判断的张奕的实力。

“是，统帅!”

张奕接下了这个任务。

朱正又望向高长空：“转轮王，临海市那边是蚀月的人。你率领轮回小队前去阻击他们！”

“不过你们不要着急与他们生死搏杀。毕竟他们掌握着预言之力，不是很好对付。”

“你用自己的能力，拖延住他们，避免死斗。然后等待天狗小队解决完了那群海贼，再去与你们联手。共同对付蚀月，避免出现太大的伤亡！”

高长空：“是，统帅！”

两路已经安排好了人去对付。

接下来，还剩下华州市的【极道魔】组织没有人去处理。

朱正的眼睛看向屠云烈。

“祝融，你率领麾下500名燕云卫，前往华州！”

张奕听到这个代号，下意识的开始分析起屠云烈的能力。

火神祝融，上古时期绝对强悍的大神。

屠云烈的能力是火焰？

不，也不能如此简单的做出判断。

张奕心中思忖：就好像我会以【混沌】来掩饰自己的真正能力一样，屠云烈的代号说不定也是一种隐藏。

屠云烈的半张脸隐藏在宽大的君袍当中，看不清楚他的表情。

但是从他的眼神当中，可以感受到那炽热燃烧的战意。

“是，统帅！”

兰新城却提出了异议。

“朱帅，如果动用了燕云卫的话，那么暴雪城谁来守护？”

暴雪城实行的是全军事化管理。

每个人各司其职，在固定的路线上执行其本职任务。

而现在负责保卫暴雪城的屠云烈被调走，难免会让暴雪城的防卫被削弱。

第732章 剑指天海

面对兰新城的疑问，朱正双手交叉放在桌子上，目光坚定的说道：

“眼下最大的矛盾是外敌入侵！”

“我们必须不惜一切代价，打出一场完美的胜仗来！”

“暴雪城的防卫足够强大，就算少了祝融和他手下的五百燕云精锐，也不会有太大的影响。”

兰新城微微皱眉，想了想，没有继续说话。

领导已经决定的事情，他继续质疑就有些不礼貌了。

这不是一个优秀的官场之人的做事风格。

朱正一拍桌子：“现在，开始行动！必须赶在他们大肆破坏之前，将这场战争给我结束在国门之外！”

“绝对，不能让他们深入中原腹地！”

张奕等人齐齐站了起来，高声回应道：“是！”

声音干净利落，然后张奕、高长空与屠云烈三人毫不迟疑的离开了会议室。

时间不等人，三股外来力量此时差不多已经到达了沿海城市的港湾。

如果他们迟到了一步，不知道有多少人要受难。

临海市与天海市还好。

毕竟这两个地方都遭逢过大难，两座城市的活人都所剩无几。

而天海市有张奕之前的警告，也有所防备。

不过华州市，面临五百名极道魔成员的攻击，怕是又要出现一场腥风血雨了。

这也是为什么朱正罕见的出动屠云烈的原因所在。

华州市必须得保住，那是他们整个江南大区的颜面！

张奕等人走出了会议室，脚步飞快的下楼。

而张奕第一时间联系上了远在天海市的周可儿。

此时是午夜，周可儿好一会儿才醒过来。

看到张奕打来的电话，她满心欢喜。

“喂，张奕！这么晚了怎么想着给我打电话啊？莫非你……”

张奕语速很快的说道：“听着，天海市有危险了！蚀月带着人回来闹事，有一批海贼就在近海，马上抵达天海市。”

“你们所有人不许外出，立刻转入地下室去。我马上就到天海市。”

周可儿的脸色顿时严肃了起来。

她提了提自己睡衣的吊带，两条白嫩修长的小腿转到床沿穿上拖鞋。

“好，我马上通知所有人。”

“不用害怕，他们攻不破庇护所。最多半个小时之后我就会到。”

张奕迅速的交代完了事情的经过，然后挂上了电话。

之后，他又给朝雨基地的陈靖观打了过去。

因为敌人是从海上过来的，最先遭难的就是朝雨基地的海港。

陈靖观此时还没睡，朝雨基地还有上千号人，每日里他都要管理基地的事务，睡的比较晚。

张奕电话一响，他赶忙接通了。

“老大，您这么晚了还不睡？”

张奕懒得和他废话，迅速说清楚了前因后果。

“之前让你们做好迎战的准备，你们做的怎么样了？”

陈靖观面色一肃，心中忐忑的同时回答道：“已经全部按照您的吩咐做好了！所有人都在避难所中休息，而且战略物资都已经转移走了。海港上面除了一些大型集装箱不好转移，其他的什么都没有。”

张奕点了点头：“很好，你们潜伏下去，然后等待我的命令行事。”

张奕打完了电话，才发现电梯里只有他和屠云烈、高长空三人。

张奕看了他们一眼，想了想，也不知道说些什么。

他和高长空不算很熟，和屠云烈更是没说过几句话。

因此现在攀谈也无从谈起，大家还是各司其职，先解决好自己任务范围内的事情为好。

不过屠云烈却率先开口了。

他瓮声瓮气的说道：“华州市的那群浪人我会尽快解决。然后支援你们！如果遇到危险了，自己无法解决，你们就躲好。等待我们的支援！”

作为作战部的部长，屠云烈也是暴雪城权力中心上层的人物。

此次战役，他同样想立下大功，然后为自己的前途攫取更多资本。

不过，他的确有说这种话的资格。

他此次率领前去执行任务的500名燕云卫，都是燕云部队中最精锐的存在。

其中包括10名德尔塔级精锐异人，30名贝塔到伽马级的优秀异人。

剩下的也都是训练有素，武装齐全的精锐战士。

张奕耸了耸肩，他对于功劳什么的不是很感兴趣。

只要能够歼灭蚀月，还江南大区，尤其是他生活的区域安定就好。

“那好，必要的时候我会请你们过来支援的。”

高长空微笑着，却没有接屠云烈的话茬。

而是看向张奕，“我还等着你过来，和我们一同歼灭蚀月呢！不要忘记了，蚀月才是我们最大的目标！”

没有张奕的屏蔽预知的能力，对付蚀月可不是一件轻松的工作。

纵然高长空掌握着轮回之力，也要冒很大的风险。

张奕从高长空与屠云烈的语气当中，感受到一丝异样。

果然如同邓远伯当初所说的那样，暴雪城的高层也分为不同的派系。

彼此之间明争暗斗，也在相互较量。

只不过他作为一个局外人，因为不会牵扯到权力的纷争，反而不被人提防。

真是麻烦。

张奕心中如此想到。

他对于权力毫无兴趣，甚至觉得那玩意只会让人陷入危险当中。

没等张奕回话，高长空又说道：“南部海域的天龙海贼团，我听铁血小队的人提到过。实力的确不错，但如果没有天龙王亲自坐镇，手下的番队实力也就那么回事。”

“以你的实力，对付他们应该不难。”

天龙海贼团的名气很大，人数也多达数万。

但是在这个顶尖异人决定战局的时代，并不意味着他们就拥有横扫一切的实力。

否则的话，暴雪城当初对付蚀月也就不需要出动天神小队。

三十万防卫军出动就可以轻松碾压。

根据暴雪城这边得到的数据来分析，覆灭天龙海贼团这样的力量，只需要两支调查队就可以做到。

而仅仅是其中一个番队前来，以现如今张奕所率领的天狗小队前去讨伐，完全可以拿下来。

所以在众人眼中看来，天龙海贼团的四番队，只是受到蚀月诱惑，前来制造麻烦的烟雾弹。

张奕点了点头：“对方的实力到底如何，还是要打了以后才能知晓。”

他从来不会小看任何对手。

傲慢是致死的原罪。

第733章 奔赴战场

张奕来到楼下，天狗小队的人已经整装待发，只等待张奕一声命令就行动。

而张奕也没有半句废话。

“走！”

众人快步离开了作战指挥中心，外面有装甲车辆在等候，运载他们前往机场。

张奕的左边坐着杨欣欣，右边是梁悦，花花被杨欣欣抱在怀里。

张奕先向所有人简单阐述了一遍他们的战斗任务。

“我们要先前往天海市，消灭在那里登陆的天龙海贼团。天海市是我的地盘，那里的地形我熟悉，也有我的眼线在。”

“所以战斗对我们有利。大家把平日里训练的东西打出来就好。”

说完这些之后，他又特意叮嘱了一番梁悦与花花。

“战斗的时候，你们离欣欣近一点。她是第一次上战场，你们保护好她。”

梁悦点了点头：“这个当然。”

花花张大了嘴：“喵呜！”

杨欣欣也没有拒绝张奕的特殊照顾。

她虽然也觉醒了异能，但是需要在战场上去适应自己的能力。

更何况她的能力很特殊，风险性也比较高。

有花花和梁悦的保护，能确保她的生命安全。

“至于战术方面的安排，百里，就交给你了。”

张奕看向百里长青，“我不开口交代以前，所有的行动计划都由你来决定。”

专业的事情就要交给专业的人去做。

打仗，肯定是百里长青更在行。

张奕没有愚蠢到进入自己不擅长的领域。

百里长青有些激动，没有想到张奕竟然如此信任他。

领导的放权，就是对下属最大的认可！

“是！”

百里长青也没有多说废话，接受了张奕的命令。

这个决策也让其他人心中都大大松了口气。

真要是张奕这个外行强行指挥，他们心里才会打鼓呢。

承认张奕的个人实力强是一方面。

但指挥能力与个人战力是完全不相关的两回事。

天狗小队、轮回小队、燕云部队，三支队伍迅速赶到了机场。

探照灯划破夜空，暴雪城一片肃杀，今夜又是一个不眠之夜。

随着一架架战机起飞，三支队伍也飞向了他们各自的战场。

而此时的天海市，由于张奕提前的预警，让庇护所和三家势力都提前将人员和物资收拢到了安全的区域。

天龙海贼团的海贼们到达近海之后，立刻改乘雪地车，呼啸着沿着冰面冲上了海岸。

“小的们，尽情的掠夺吧！杀光这里的男人，夺走一切食物和资源！”

卡努特放声大笑，海贼团的上千名海贼也猖狂的大笑着，准备好好劫掠一番。

只要今天这一笔干成了，他们一年之内都不需要再出海。

谁都听说过天海市的富庶。

而且从今以后，他们在海贼界也算闯出了赫赫威名！

华胥国又怎么样？

还不是要被他们劫掠！

可是这群兴奋的海贼冲上岸之后，很快就发现了情况不对劲。

因为偌大的天海市，他们寻找了半天之后，竟然没有看到一个人的影子！

这座城市宛如一座死城，甚至连人类活动的痕迹都很难发现。

几大基地早就在半月前转移了人口和资源，地面上留下的，只是一些建筑，也都被大雪给掩埋了。

看上去，仿佛从来没有人类活动一般。

只有在朝雨基地的海港区域，他们发现了一些大型集装箱，里面倒是有一些物资。

可那都是些汽车或者大型机械，以及散乱的物资，用处不大，也不方便运走。

卡努特顿时察觉到问题不对劲。

他立刻询问蚀月的人，这里到底是什么情况。

凤凰院仁给出了答复。

“根据资料显示，这座城市如今只剩下四个势力，他们的资源都被集中了起来。只要干掉他们，你们就能轻易的掠夺走天海市大部分的资源。”

卡努特思索了片刻之后，认为凤凰院仁并没有骗他。

因为天海市拥有庞大的资源，而在这种时候，也不可能大量的转移走。

结论只有一个，那些重要的资源都被隐藏了起来。

只要能够找到它们埋藏的位置——确切的说，是本土势力躲藏的位置，他们就能得到那些物资！

卡努特立刻吩咐手下，就算是掘地三尺，也要把几大势力藏匿的地方给找到。

他们却不知道，此时朝雨基地的上千口子人，就在他们的脚底下。

……

暴雪城。

朱正安排完了张奕他们三支队伍出去征战。

他自己也在考虑着如何解决后续的问题。

极道魔和蚀月都属于浪人组织，规模最大不过几百人。

可是天龙海贼团纵横南部海域，却拥有能够威胁到国度的力量。

大型势力，反而容易对话与处理。

“天龙海贼团的人竟然敢袭击江南大区，他们的胃口也太大了！”

“必须好好给他们一个教训，否则的话，东南沿海区域将永无宁日！”

朱正沉声说道。

兰新城闻言，躬身说道：“海域有东海大区的战舰巡防，他们肯定是有蚀月的预言异人指引，才躲过了巡防。”

“而且，东南海域的岛屿星罗棋布，我们如今无法确认他们的总部所在地。不好征讨！”

朱正的眸光变得深邃起来。

“这个不难。只要能够确认他们总部的位置，然后一发爱之死神就能彻底解决问题！”

至于如何确认天龙海贼团的总部，只需要派出探子，总会有收获。

可问题在于，爱之死神不能滥用。

天龙海贼团容易消灭，而一旦使用了爱之死神，就有可能开启一个坏的开端。

将来，整颗星球都会大肆使用这种武器。

兰新城闻言却微微一笑。

“我们还有别的方法可以对付他们。”

朱正抬头瞥了一眼兰新城。

“哦？你有什么看法？”

兰新城笑道：“繁星海域都是岛屿，他们无论粮食还是能源都依赖于进口。”

“末世之后，海运更加困难，他们获取物资的途径更加单一。我们只需要在这两方面动动手脚，就能让他们彻底被断粮！”

“而他们大量的船舶没有了柴油，也都成了废铁。”

朱正神色一动，微笑道：“你呀，总是能给我整出点新花样！”

第734章 海贼们

以华胥国的影响力，只要跟天龙海贼团进口能源、粮食的几大区域沟通一番，就能给他们造成巨大的困扰。

天龙海贼团的优势，不在于他们的实力有多强大。

实际上，几万名乌合之众，真正的战斗力并不强大。

依托于繁星海域复杂的地形，他们才能够称霸一方。

真要是和周边的大国发生了冲突，他们那些杂鱼完全不够看的。

断他们的粮草和能源，就让他们全部困死在岛屿上。

这也是为什么，天龙王不敢对华胥国出手的原因。

朱正想了想，联络上了盛京大区。

让盛京大区出面，同天龙海贼团周边的几大国度沟通，要求他们不再与天龙海贼团交易。

纵然是末世来临，华胥国影响力犹在。

况且只是因为区区一伙海贼，谁也不会因为这个而得罪华胥国。

因此这个问题很快就可以搞定。

这是后事，在此就不一一赘述。

……

天海市。

天龙海贼团的人开始在各处劫掠。

天海市太大了。

虽然重要的资源基本上都被几大势力收入囊中。

但是一些大型的机械厂房、原料仓库，以及一些小型商超并没有被完全清空。

这些几大势力不屑于清理的资源，对那些海贼来说却都是好东西。

毕竟他们身处资源贫瘠的南部海域，平日里吃穿用度的东西都得靠抢夺。

因此天海市几大势力不要的垃圾，在他们眼里都是好东西。

而这样的环境当中，其实几大势力的基地很难不被发现。

因为其他地方都是冰雪覆盖，而只有庇护所与三大势力的地盘清理的很干净。

可是找到归找到，他们却没有办法打开避难所。

一群在南部海域打惯了海战的海贼，可不懂得怎样开启这连导弹都难轰开的钢筋水泥混凝土。

而张奕家的庇护所，由于其高大华丽，更是引起了不少海贼的垂涎。

他们在外面使用各种武器尝试突破，结果连一层墙皮都轰不开。

庇护所内部，尤大叔带着所有人藏在地下一层，利用监控设备查看着外面的一切。

周海美与杨思雅面露担忧之色。

尤大叔手里捧着一挺机枪，身上缠满了子弹带，脸上写满威严之色。

一旦发生了任何危险，他都会第一时间挡在前面，为其他人争取逃生的机会。

周可儿却平静的说道：“没事的，他们打不破庇护所的防御。而且张奕他们很快就来了！”

就在这时，外面忽然响起震耳欲聋的声音。

一名海贼干部变成了身高五米，浑身青色的巨人，开始对庇护所的正门发起猛烈的冲撞！

大门纹丝未动，然而撞击的声音却让人胆战心惊。

纵然众人都信任庇护所的防御能力，可还是忍不住心中忐忑。

这些海贼毫无人性，他们所过之处鸡犬不留。

当初天海市几大势力之间的战斗，或许还会保留一些人性，不杀死没有反抗之力的人。

可对这些海贼，有任何一丝丝侥幸心理都是愚蠢。

周可儿表面沉着冷静，内心却也有些焦虑。

她赶忙打电话给张奕，说明这里的情况。

而此时，一架武装直升机径直划过夜空，来到了天海市的上空。

得到周可儿的消息之后，张奕的眉头也不由的皱了起来。

他立刻命令飞行员，让直升机在他庇护所的坐标位置降落。

反正是要来杀海贼的，从哪里杀都是一样。

朱正已经说过了，在战场上，张奕就是最高指挥官。

飞行员当即按照命令朝着西山区与鹭江区的交界处飞了过去。

不久之后，那些还在兴奋的进攻庇护所的海贼就惊讶的发现，头顶上空传来了巨龙咆哮的声音。

他们抬起头一看，那并非什么巨龙，而是一架巨大的武装直升机！

“砰！”

一声震耳欲聋的声响在半空出现。

那个巨大化的异人脑袋瞬间爆开。

张奕无比平静的换弹，然后瞄准了第二个人。

巨大的白色狙击枪雷殛在他的手中，击杀下位异人与普通人并没有太大区别。

不过为了节约子弹，他只杀海贼当中的异人。

百里长青率先一步出发，脚下还有上百米的高度，他大喊一声：“我们走吧！”

然后整个人如同炮弹一般直接坠落了下去！

其他人也紧随其后。

下方没有适合直升机降落的地点，却丝毫难不倒这群顶尖的异人。

为了避免在空中成为活靶子，他们选择了以强化系异人带着其他异人的方式直接跳机。

只有孟思雨留在张奕身边，她的职能是侦查和治疗，并不是武斗派。

就连杨欣欣也骑着花花加入了战局。

在张奕的视野当中，杨欣欣骑着花花，也开始了能力的测验。

她双手所指的方向，两名海贼忽然扑向彼此，狠狠掐住了对方的脖子，然后同归于尽。

杨欣欣笑的很开心。

张奕则是查看着她周围，一旦发现有威胁，就第一时间帮她清除。

庇护所周围有一百多名海贼，其中包括五名异人。

见到这批从天而降的人，他们没有任何恐惧，毕竟是刀口舔血的人，早就见惯了生死。

所以他们拿起手中的枪械，“突突突突！”开始了射击。

百里长青当先一步，从背后的武器盒中取出了两截黑色的兵器组装到一起。

那赫然是一柄巨大的方天画戟！

画杆描金，漆黑的戟身纹饰着深邃的金色花纹，看上去非常霸道！

面对海贼们的齐射，他不闪不避，普通的子弹射在他的身上连挠痒痒都不够。

只是一个前冲和挥砍，面前数十名海贼如同麻杆一般被削成两段！

百里长青自己都有些惊讶。

“这些海贼……这么弱的吗？”

原本他以为，纵横南部海域的海贼起码有些实力。

可没想到，竟然如此之弱！

不过仔细想来，倒也十分合理了。

毕竟南部海域都是些弱小的国度，哪怕几十个国度融合在一起，都不及一个江南大区的实力。

因此这样一批海贼就足够纵横一方了。

可是真遇到了大国的异人特殊部队，就成了杂鱼部队。

“砰！”

又是一发震耳欲聋的爆鸣在战场响起。

百里长青抬起头，发现一名向他袭来的异人脑袋已经不见了。

他恍然大悟。

放眼四周，这才发现海贼当中但凡表现出异能水准的人，都被张奕从高空一一点杀了！

百里长青忍不住吞了口唾沫。

使用雷殛的张奕所射出的圣银子弹，就连他都不敢轻易去接，需要小心避退。

那么对付其他异人，真的是一枪一个。

谁说热武器对付不了异人？

只要同样是异人使用能力射出的子弹，异人也很难应对。

第735章 直奔朝雨海港

张奕率领的天狗小队抵达了天海市。

第一站，自然是他的大本营。

一百多名海贼，被天狗小队不到一分钟的时间就消灭殆尽了。

百里长青抓住了一个舌头，孟思雨上前，给他注射了一针吐真剂。

很快，那个舌头就把天龙海贼团的情报一五一十的告诉了张奕他们。

“他们……在朝雨海港。我们的船长是卡努特，天龙海贼团四番队队长。”

活捉的那个人是条杂鱼，吐露的情报有用但不多。

张奕询问他四番队的实力如何，他只是说了一句，非常强大，纵横南部海域罕见对手。

这句话对他而言是真的。

可对张奕来说，如同狗屁。

这些南部海域的鱼腩，也没有见过几名真正的高手。

张奕看向百里长青：“百里，你怎么看？”

百里长青思索了一番，说道：“根据大区得到的情报，来的队伍是四番队，队长卡努特。”

“智能系统给出的评级，他是德尔塔级异人，异能指数8000点。”

“另外他的手下当中，还有四名成员，实力在4000-6000点之间。”

“不过——”

他伸手指向人群当中一具尸体。

“有一名干部，已经让你一枪杀死了。”

张奕闻言思索了一番。

大区给到的情报没错，来犯的三支敌人队伍当中，天海市的敌人实力是最弱的。

没有办法，毕竟从总部的算法来分析，张奕的实力弱于屠云烈和高长空。

再加上张奕对天海市的熟悉，让他先来解决这里的敌人，然后再去临海市与轮回小队汇合，解决蚀月的问题。

“那我们直接去朝雨海港吧！这一战必须速战速决，临海市那边才是主要战场！”

张奕说道。

他一边说着，一边打开卫星电话，与陈靖观通话。

虽然陈靖观已经躲入了地下，但是朝雨基地周围布置了许多监控设备。

可以获取到关于天龙海贼团的情报。

了解到了对方的布置之后，才会便于张奕他们出手。

就在这个时候，庇护所的门忽然打开了。

尤大叔他们跑了过来。

“张奕！”

见到张奕让他们非常高兴。

周可儿穿着厚厚的羽绒服，白色的狐裘围在她的脖子上，看上去优雅动人。

张奕看了他们一眼，只是平淡的说了一句：“战斗还没有结束！你们都老老实实的待在庇护所里面，不许出来！”

可是尤大叔却说道：“让我们过去帮你吧！多一个帮手总是好的。”

徐胖子也鼓起勇气走过来。

“老大，我们太久没有一起并肩作战了。带上我吧，起码在战场上我可以发挥控场的作用！”

此时天空大雪飘落，这样的环境当中，拥有一名冰雪系的异人的确更适合战斗。

可张奕却仍然摇了摇头。

“你们在庇护所当中待命！如果有需要的话，我会叫上你们一起行动。”

尤大叔和徐胖子的眼神有些失落。

张奕解释道：“根据目前的判断，敌军的实力在可控范围之内。我们这些人足够应付他们了。”

“但是出于保险起见，你们，还有三大基地的人暂时不要出手。万一出现了特殊情况，需要你们从外围进行支援。”

尽管对方的实力是三个区域最弱的，张奕也不敢疏忽大意。

他必须做好妥善的安排。

当然，这么做也有保护尤大叔等人的想法。

尤大叔和徐胖子闻言，再看向天狗小队的其他战士，心下也明白张奕所言是正确的。

如今是重要的战争时期，容不得他们胡来。

二人点了点头。

“如果有需要的话，随时吩咐我们！我们马上就会赶过去！”

张奕点了点头，正打算离开，不过想了想，他从身上取出一盒圣银子弹交给尤大叔。

这玩意所使用的材料比较罕见，张奕的手中目前也只有三千多发而已。

因此他只给了尤大叔20发。

另外他又给了尤大叔一杆很大的黑色家伙。

那是他从暴雪城武器库中扫货拿来的好东西。

最新款的反器材狙击步枪，GPW2代。

威力比起上个世代的巴雷特之流还要强上两倍，原本是机载的武器，不适合单兵使用。

但是给到尤大叔却刚刚好。

张奕考虑的是，尤大叔虽然能力类型比较单调，但是作为多年的老兵，有出色的战斗素养。

因此给到他重狙搭配圣银子弹，能够让他发挥出不错的实力。

这个就叫实力不够，装备来凑。

尤大叔的眼睛顿时一亮。

他兴奋的接过张奕给他的武器，这也意味着张奕同意让他关键时刻参战，不是一句玩笑话。

这个时候，周可儿和杨思雅走了过来。

杨思雅递给张奕一个很大的饭盒，里面是她精心准备的异能食物。

“这些留着打仗的时候吃。”

周可儿则是递给了张奕一盒疗伤用的药剂。

张奕的心中有些温暖，不过他没有时间在这里含情脉脉，战事吃紧。

他点了点头，便取出雪地车，带着天狗小队的成员朝着朝雨海港进发。

另外两条战线，屠云烈率领的燕云卫以及高长空率领的轮回小队也到达了各自的战场。

首先第一步，他们需要找到对手。

然后，就是歼灭战！

不过屠云烈这边的任务要简单直接一些。

极道魔到达华州之后，五百多人便开始冲向人群聚集的所在，开始劫掠！

一开始，他们就与华州本土的势力发生了冲突。

屠云烈率领燕云卫到达之后，便直接分兵到各处进行镇压。

而临海市这边，轮回小队抵达之后就不敢轻举妄动了。

高长空知道，蚀月这次有备而来，再加上有巫女的预言，带给他们的压迫力非常之大。

所以直升机降落之后，他没有着急让队员们先行动。

“我先用轮回的力量去试探一下他们，然后再制定行动计划！”

“目前最稳妥的做法，是等待张奕他们支援过来。只要能够屏蔽掉对方的预言之力，我们就能占据绝对的上风！”

临海市已经是一座死城了，也不需要担心造成普通人的伤亡。

所以，他们有足够大的空间可以发挥自己的力量。

……

三方战场所发生的一切，都被朱正为首的暴雪城高层收入眼底。

这一次，整个暴雪城的注意力都聚集在这里。

朱正吸收了上一回的教训，决定把战场的主动权交给异人。

时代变了，异人已经成为了战场上的主导。

而他们过多的干预，只会导致异人们打的束手束脚。

如今大区能够为异人们提供的援助，除了远程轰炸以外，就只剩下导航能力。

张奕的天狗小队分成两辆战车，保持一公里的距离，从左右两线朝着朝雨海港进发。

他保持着与陈靖观的联络，询问朝雨海港的动静。

“海贼那边目前什么状况？”

陈靖观回答道：“有七成左右的兵力在外搜刮物资，剩下的三成兵力则是在海港区域。”

“他们似乎知道你们会来，因此依托我们的旧防御工事在做伏击。”

第736章 障碍

得到了陈靖观的情报之后，张奕的心中反倒是安稳了许多。

海贼们大多是乌合之众，而非职业化的军队。

因此来到天海市之后，他们第一时间想到的就是劫掠物资。

而此时，天龙海贼团七成的兵力在外。

那么留守海港基地的，绝对是队长卡努特为首的少部分精锐。

以大区提供的情报来看，他们这支天狗小队消灭天龙海贼团的四番队绝对不成问题。

百里长青已经在车厢里面展开了三维地图，开始布置作战计划。

“队长，你擅长的是超远距离狙杀。因此你就先前往A处制高点，就是这里。”

“祁光明，你和队长一起负责远程火力压制。”

“海港是一处锥形的地形，我们左右两边一同出击。海岸线已经被东海大区援助的舰船封锁住了，不怕他们逃走。”

“到时候，海贼头目卡努特交给我和梁悦来对付。”

“其他人则负责清理杂兵。”

百里长青的作战计划没有什么问题，他们是以绝对优势的兵力进行围剿。

高阶异人层面上，他们处于绝对优势。

而海贼团中大部分的普通海贼，在他们眼里不过是活靶子，只会拿简陋的AK乱突突的鱼腩罢了。

百里长青说完，看向了张奕，询问他的意见。

张奕点了点头。

“没问题，就这么执行吧！”

“记住，安全第一！千万不要小瞧了对手。”

一群人齐声说道：“明白！”

张奕他们不到一个钟头就赶到了朝雨海港附近。

随后他们便下了车子，选择徒步的方式前进，避免遭受对方的伏击。

论防御力的话，他们身上的战衣比装甲车可高多了。

因此战车的作用也只是代步。

众人以三人小队的方式向前推进。

天空下着雪，但是视野并不模糊。

百里长青给叶继康使了个眼色。

叶继康会意，立刻从身后的背包当中取出一个银色的金属箱。

箱子打开之后，里面飞出三架小型无人机。

叶继康操纵着它们，朝着海港基地那边飞行过去。

可是很快，三架无人机还没有拍摄到什么东西，视野当中忽然一花，三架无人机就从空中坠落了下来。

叶继康眉头一皱。

“他们有非常强的反侦察意识。”

无人机技术虽然已经比较成熟了，但毕竟是机器，很容易遭到电磁干扰而失灵。

天龙海贼团在南部海域纵横，其中不乏经验老道的军人、雇佣兵。

百里长青无奈的叹了口气。

末世到来之后，现代科技在战场上所能发挥的作用越来越小了。

张奕看了一眼孟思雨，“你的能力能够查探地方的兵力分配吗？”

孟思雨说道：“我的能力覆盖范围只有三公里。而我们目前的位置，距离那边起码五公里远。”

张奕看向百里长青。

百里长青思索了片刻。

如今大雪掩盖了几乎一切建筑物。

朝雨基地外围都是一大片平整的雪原。

而在雪原上很难找到合适的掩体。

如果靠近3公里的话，非常容易被对方发现。

但是，如果能够迅速接近的话，他们仍然是占据绝对优势的一方。

虽然海贼在固守朝雨基地，可是他们并不了解地形。

反倒是张奕在出发之前，已经把朝雨基地完整的地形图给了所有人观看。

百里长青很快做出了决断。

“继续前进！薛邈，你掀起风暴来干扰他们的视线。如今大家是明牌在打了，也用不着遮遮掩掩！”

薛邈道：“是！”

他的能力是风，在这种暴雪天很容易得到发挥，只要制造风暴就能够形成天然的掩体去遮蔽视野。

薛邈召唤出了巨大的风暴，在朝雨基地的一角形成了暴风雪。

然后天狗小队的成员借着暴风雪的掩护，直接冲向朝雨基地的海港！

这里的变动很快引起了海贼们的注意。

卡努特坐在一辆堆满积雪的战车上，露出一口鲨鱼般锋利的牙齿。

“是江南大区的正规军来了吗？”

“小的们！！开杀！”

他一声大吼，周围的海贼们也疯狂的举起了手中的枪械，猖狂的咆哮起来。

这些亡命之徒，不管面对的人是谁都不会畏怯，他们是把自己生死置之度外的人。

雪原之上，枪声已经密集的响起，枪口对准了张奕他们前行的方向。

可是这种普通的子弹对作战服根本造不成伤害。

更别说他们拙劣的枪法，也无法透过暴风雪射到众人。

百里长青冲在最前面，他低声吼道：“不要管那些杂鱼，先杀异人！最快时间解决战斗！”

每个人都子弹上膛，所使用的自然是制式的武器和起源弹。

“哒哒哒哒哒！！”

海港基地那边，海贼们脚踩着铁皮箱子，猖狂的大笑着朝这个方向射击。

他们的异人并没有主动出击，而是在暗中潜伏，等待着近身搏杀的机会。

可是就在张奕他们前行到距离海港防线一千米左右距离的时候，一个非常突兀的立场出现了。

百里长青冲在最前面，整个人的身体一下子就被反弹了回来，在地上打了个滚，然后被他熟练的稳住了身形。

其他人也猝不及防，撞在了那个立场上面。

“这是什么东西？”

“前面有墙，透明的墙！”

在他们看不见的地方，有一道透明的墙拦住了他们的去路。

张奕眸光一凝，对方的异人出手了。

他举起手中的白枭，“都闪开！”

队员们纷纷闪开了一条道路，张奕对准那面无形的墙壁就开了一枪。

可是能够破魔的圣银子弹，竟然在那面墙的跟前停顿，然后直直的坠落在了地面上。

“连圣银子弹都无用吗？这到底是什么能力？”

正在他们无法前进的时候，远处响起了发动机的声音。

那群悍勇的海贼骑着一辆辆雪地摩托车，越过朝雨海港的集装箱防线，朝这边冲了过来。

“抓到了，还是条大鱼！”

“哈哈哈，用这些人的命可以跟江南大区兑换多少物资啊！”

“发了发了，这一趟我们果然没有白来！”

第737章 画地为牢

张奕他们看着疯狂冲过来的上千名海贼们，就好像是看到一群可恶的蝗虫。

“他们竟然敢主动发起冲锋，真的是找死吗？”

吴迪不屑的冷笑道。

“他们还不清楚，自己所面对的是怎样的敌人！”

海贼只有在海上的时候才能兴风作浪。

来到陆地上，他们就等于是自废一臂。

别说普通的番队了，哪怕是天龙王来了，也不敢和调查队玩命。

所以在吴迪的眼中看来，这些人无疑是找死。

张奕却冷眼看着这群海贼，没有说任何话语。

不知道为什么，他的心里面产生了一种不妙的感觉。

想了想之后，张奕后撤了几步。

结果，他的身体再一次感觉到了那种结结实实被挡住的感觉。

张奕的手往后一摸，果然，他们的来路已经被那种无形的墙壁所封死了！

张奕立刻说道：“观察一下周围，我们可能掉进陷阱里了！”

众人听到张奕这么说，立刻开始观察着四周。

这一观察，立刻让他们发现了不对劲的地方。

不知道什么时候起，他们周围已经出现了一个巨大的透明牢笼，将他们全部束缚在了其中。

就连头部上方和脚下都没有遗漏。

而就在这个时候，上千名海贼已经手持武器，将他们围了个水泄不通。

他们的脸上露出狞笑，仿佛是看见鱼儿上钩一样。

不过他们没有急着动手攻击，更没有主动靠近。

海贼当中分开了一条道路，一个干瘦高大，长着鲨鱼脸的男人走了出来。

他就是天龙海贼团四番队的队长——卡努特。

卡努特的目光阴冷的扫过天狗小队的成员。

“来都来了，自报一下家门吧！”

张奕此时并没有慌乱。

他甚至没有去搭理卡努特，而是吩咐队员们。

“尝试着进行突破，除非对方拥有伊普西隆级别的异人，否则我不相信存在什么无法突破的异能障壁！”

队员们闻言，立刻开始朝着各个角落进行攻击试探。

子弹、异能，甚至是拳头都用上了。

可是无论他们怎么进攻，那层透明的障壁都没有产生任何的变化。

它没有很强大的力量，也无法反弹天狗队员的攻击。

只是像大海一样，吸收了一切的进攻。

卡努特见到无人理会他，一脸无奈的耸了耸肩。

“你们可真是失礼啊！竟然连基本的礼貌都不懂。”

他朝着众人伸出了自己右手的食指。

“不过我可以告诉你们，不要白费力气了！只要是进入这座牢笼，无论怎么样你都逃不出去！”

“现在，你们就是一群笼中之鸟！”

在海贼团当中，有一名叫陈思宇的异人。

在他的视线当中，张奕等人所在的巨大空间，就是一座巨大的正方体牢笼。

他的能力叫做【画地为牢】。

就像是补鸟使用的陷阱一样，牢笼提前布置下来，锁定一个范围区域。

任何人进入其中之后，画地为牢被触发，牢笼正式启动。

任何进入其中的猎物都无法再逃脱出来。

但是为了维持这个牢笼，他自身也无法移动。一旦他的身体移动，或者本体死亡，这个术就会被解除。

这个，就是他的能力规则。

卡努特脸上的笑容迅速消失，他右手一挥：“杀了他们！”

此话一出，上千名海贼狂笑着扣动了手里的扳机。

从四面八方，无数道子弹形成的火线射向牢笼之内！

“防御！”

张奕喊了一声。

他的两界绝结却是第一时间展开，护住了自己和梁悦、花花以及杨欣欣。

没有办法，两界绝结的施展范围只有一米，半径一米以内他无敌，一米之外他就护不住了。

好在对于大家来说，这些子弹也造不成多大的威胁。

于是众人各使本领，来抵御这密集的子弹攻击。

“这不对劲，我们的攻击无法打出去，他们却能够攻击到这个区域内的我们。”

“对方所使用的围困能力，是单向的吗？”

百里长青一边用手中的方天画戟抵挡子弹，一边大声喊道。

张奕却丝毫不着急。

虽然身处牢笼之内，只要他的异次元空间能够使用，他就依旧防御无敌。

就在这个时候，海贼当中一名异人跳了出来。

他高举双手，大地之上的碎冰纷纷冲天而起，然后在他手中凝聚成一颗直径足有数十米的巨型冰球！

在他的控制下，那巨型冰球如同炮弹一般朝着众人砸了过来！

百里长青正打算上前抵挡。

可是张奕却想到，如果冰球破碎之后，他们的行动空间将会收到极大的限制。

纵然他们有再大的本领，也难以将实力发挥出来。

“让我来！”

张奕劝退了百里长青。

“梁悦、花花，护住我的身周！”

张奕说罢，解开了两界绝结的能力。

次元之门挡在冰球飞来的方向。

那颗冰球无声无息，直接没入了张奕的异空间之中。

卡努特眉头一皱，“切，这就是凤凰院让我杀的那个人吗？果然和情报上面所说的一样，防御能力有些门道啊！”

“不过，只要你离不开这座牢笼，早晚我可以将你耗死！”

海贼当中，已经有不少抬出了肩抗炮和火箭筒。

纵然是异人，他们的异能也迟早有耗尽的那一时刻。

到时候，他们的血肉之躯也会被热武器无情的摧毁。

对天龙海贼团来说，这就是一场漫长的围猎，他们有的是足够的耐心。

然而，张奕展开了两道次元之门，直接就把火力最猛的两个方向的攻击全部没收！

次元之门的吞噬能量是有限度的，可这种热武器的攻击，想要达到他吞噬能量的上限起码得打空一整座军火库。

可是就在此时，张奕的心中突发奇想。

外界的攻击可以越过牢笼壁垒，而他们的攻击却无法打出去。

判定界限的依据是什么呢？

想到这里之后，张奕做出了一个大胆的尝试。

他抬手利用次元之门收集了大量的弹药。

然后对准外界的海贼们，反射了过去！

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

子弹怎么过来的，就怎么飞了回去。

那些海贼身上可没有作战服，瞬间就有数十名海贼被子弹打成了筛子！

张奕的眼睛顿时一亮，他嘴角扬起微笑。

“我知道这座牢笼是怎么一回事了！”

第738章 危险陷阱

画地为牢，是一种规则类的能力。

张奕通过自己的实验获悉了它的规则。

那就是，一旦被定义为牢笼形成初始就存在于牢笼之内的物体，就无法再离开牢笼的范围之内。

而没有被定义的物体则不受规则的影响。

比如说，张奕他们无法用子弹射穿牢笼。

可是外界海贼们射来的子弹却不受影响，甚至可以反弹回去。

百里长青等人也发现了这个规律。

可问题在于，他们依旧想不出要怎么从这里出去。

万一对方不再进攻，就在这里和他们耗着，或者改变进攻的手段，那他们又该怎么做呢？

卡努特也是这么想的。

看到张奕可以反弹子弹之后，他立刻下达了命令，让所有海贼停止射击。

他们停下来了，张奕却不会停下来。

张奕的脸上露出促狭的笑容，目光扫过现场所有海贼们。

施展异能围困他们的异人一定就在其中。

只要杀了那名异人，这座牢笼失去了力量的来源也会立刻消失。

“给我腾点空间出来！我数到三，所有人都蹲下！”

众人不理解张奕想要做什么，可张奕是队长，他们还是得遵从命令。

“一！”

张奕打开了自己的次元之门。

“二！”

次元之门当中，一根根粗大的炮管露了出来。

“三！”

所有人立刻蹲下身体。

而在张奕的周围，巨大的空间之内，五百门火炮的炮口赫然从异空间中伸展了出来！

这些，就是张奕作为天狗小队队长，以自身权限向暴雪城讨要的大批量武器。

那些对于普通异人而言，笨重而且难以携带的武器。

那些拥有强大力量，却因为冰河时代来临而慢慢被淘汰的武器。

在他的手里，却依旧强悍！

五百门大炮早就被张奕装填好了炮弹，处于随时可以激发的状态！

现在的武器都可以连接智能系统，不需要手动操作。

张奕只是利用了作战服的智能操作系统下达了命令，霎时间，五百门火炮发出了震耳欲聋的咆哮声，对准四面八方所有的海贼开炮！

这样的一幕任谁都无法想象得到。

一个人，竟然能够在一瞬间化身成巨型炮台！

那些海贼们太过自信，因此距离张奕他们所在的牢笼不到两百米远。

五百门火炮的一轮齐射，简直就像是鞭炮炸牛粪一样，炸的四分五裂，到处都是。

只不过漫天纷飞的，都是他们破碎的躯体，真的好似放烟花一般，五颜六色。

在火炮出现的第一时间，卡努特等异人已经反应了过来。

卡努特的身躯迅速巨大化，衣衫都被他隆起的肌肤撑碎了。

他的表皮开始变成灰蓝色，肌肤的纹理如同刀子一般，嘴角也咧到了耳后根。

一瞬间，他就变成了一条足有十几米长的灰蓝色巨型鲨鱼！

巨大的身躯横亘在地面上，却灵活的如同在水下一般。

他身躯灵活的扫飞了数十发炮弹，救下了身后几百名海贼的性命。

其他各个方向，也有异人在发力。

可即便如此，他们也拦不下瞬发的五百发炮弹。

只是一瞬间的功夫，四番队一千多名海贼就被炸死了一半！

张奕心中暗叹一声可惜。

这种炮火齐射只能够使用一次。

因为他来不及再对500门火炮进行二次装填。

不过这一次进攻的效果已经非常可观了。

也验证了他的猜想。

那就是他异空间之内的物体，并没有被【画地为牢】的规则所定义。

百里长青他们看着张奕收起那五百门火炮。

此时，百里长青方才明白，为何张奕当初要索取如此之多看似废物的重型火器了。

叶河等人望着张奕，眼神当中也露出了崇拜的神色。

不愧是他们的队长，竟然如此快的想到了破解对方能力的方法。

卡努特看着自己变成碎片的手下，听着他们痛苦的哀嚎，它无比愤怒的望向张奕。

“可恶的混蛋，我一定要杀了你！”

它巨大是身躯一半沉浸在泥土当中，诡异的是，那些冰雪和泥土竟然对他没有任何阻碍。

但凡是遇到他身体的东西，都会像水一样泛起涟漪。

卡努特死死盯着牢笼当中的张奕等人。

他恨不得立刻发动攻击，把张奕等人全部杀死。

可是一想到张奕所拥有的能力，他没有贸然进攻。

张奕的异空间可以吸纳几乎一切攻击，然后反弹回来。

愤怒，不可以带给他胜利，反而会让他犯下更多的错误。

而张奕也在思索，要如何破解这个牢笼。

“刚刚杀掉了那么多海贼，牢笼却依旧还在。也就是说，施术者根本没有被杀死。”

张奕的目光望向卡努特巨大的身躯。

“那名异人，一定被他保护起来了！”

虽然暂时不能从牢笼当中逃走，但是张奕的心里面还是比较有信心的。

对方拿他们也没有什么办法。

可是就在这个时候，战术目镜上出现了高长空的消息提示。

“混沌，不好了！情况有变，你们千万不要急着去围剿海贼！”

“这很有可能是一个巨大的陷阱！”

张奕的瞳孔猛的一缩，后背都产生了一股凉意。

“什么意思？”

临海市这边。

高长空和轮回小队的成员们站在一片废墟当中。

他们的面前，有十几具尸体躺在地上。

而他们其中一些人的着装，与蚀月部队一模一样。

“临海市这边出现的，根本不是真正的蚀月部队！我们全都被他们给耍了。”

张奕的耳边，高长空的声音不断传来。

“你好好想一想，他们不出现在临海市，还能出现在哪里？”

“他们最为忌惮的，最想杀掉的人，又是谁？”

张奕瞪大了眼睛，那种不详的感觉已经将他笼罩。

头皮甚至有些发麻的感觉。

蚀月最想杀掉的人，自然是可以破解竹内真由美预言能力的他了。

卡努特裂开了鲨鱼的巨嘴，大吼道：“浪人！你们还不出现吗？”

张奕抬起头看向远处，在一座矮山上面，露出了几个老熟人的面孔来。

凤凰院仁，和他手下那些蚀月的异人们，全员都在！

第739章 围猎

蚀月的异人并没有前往临海市，而是出现在了天海市，就在张奕他们的面前。

这样的一幕直接震动了整个暴雪城的高层。

作战指挥中心内部，原本还老神在在，认为局势都在掌握中的朱正等人都有些慌了。

“怎么会这样！”

朱正直接从椅子上站了起来，他凌厉的目光扫过现场所有人。

“我们的行动计划绝对保密，没有向外界透露分兵的计划。”

“可是，他们为什么能够知晓张奕的天狗小队在天海市！”

此次任务是绝密，所有知道情报的人除了三支队伍以外，就只有指挥中心的这些人员了。

现在几乎可以确定，一定是有内鬼透露了情报！

兰新城的眼睛望向一个区域，那是专门负责与天狗小队沟通的情报组。

兰新城冷着脸，大步朝那边走了过去。

他来到了负责人林彩蝶的跟前。

“这到底是怎么回事，为什么情报会泄露？”

林彩蝶是一名三十多岁的女性，她盘着一丝不苟的发髻，看上去端庄而优雅。

即便面临兰新城询问的时候，她的脸上也就带着从容的笑。

不过她笑着笑着，脸色就变得苍白起来。

一缕鲜血从她的嘴角流淌而下，整个人瞬间倒在了地上。

周围响起了一阵惊呼。

兰新城小心翼翼的掰开她的嘴，无奈的对朱正说道：“她早就在嘴里含了氰化物胶囊，现在已经畏罪自杀了！”

情况已经很明显了，的确有内部人员向蚀月透露情报。

只不过朱正不明白，为什么有人即便死都要当叛徒。

这一切到底是为了什么？

可是眼下，朱正没有心思去追查那些东西，因为此时的张奕面临了非常巨大的危机。

蚀月和天龙海贼团联手，设下了一个巨大的陷阱，就是为了对他们进行围猎！

“轮回小队那边能过去支援吗？”

兰新城回答道：“他们在临海市，过去的话，最快也要半个小时。”

“屠云烈他们那边战斗已经开始了，也无法支援过去。”

朱正咬了咬牙，对张奕说道：“张奕，尽量拖延时间，我马上让轮回小队过去支援你们！”

张奕的眸光冰冷。

他意识到有鬼。

说到底，他还是动了某些人的蛋糕，以至于他们想要让自己死啊！

可是想要杀他，哪有那么容易的？

张奕谁都不信了，包括朱正。

所以他直接截断了与总部的通话。

这个突兀的动作让朱正都不由得一愣，可人家的做法，他偏生还没有资格生气。

他自以为固若金汤的暴雪城内部，竟然出现了蚀月的奸细！

这是他这个当统帅的责任。

即便张奕怀疑他，那也是合理的事情。

张奕切断通话之后，立刻就对身边所有人说道：“总部已经出现了蚀月的卧底，现在开始一切听我指挥，不要再同总部进行联络！”

眼下的局面非常明显，这就是一个局，等着张奕等人往里面钻的。

他们现在谁都不能相信，只能相信自己的实力！

高长空还在对张奕说道：“我们马上就赶过去，你再支撑一会儿！千万不要有事。”

张奕什么话都没有说，把高长空的通讯也给断掉了。

谁是人，谁又是鬼，他无法判断。

总之，先打赢了这一场再说。

凤凰院仁站在矮山上，给自己点燃了一支香烟。

“我们开始吧！”

蚀月与天龙海贼团联手，这样一股强大的力量，消灭一支调查队绝对有可能。

更何况，天狗小队也是公认战力最弱的调查队。

队长张奕，官方给到的异能指数评级只有8200点。

就连队伍都是临时拼凑起来的。

暴雪城这边，朱正让兰新城去调查，城内是否还有内鬼，一方面又命令轮回小队迅速前往天海市支援。

而他现在能做什么？

什么都做不到。

不可能动用导弹或者爱之死神无差别进攻，因为张奕他们也在那里。

他只能够静静的看着，希望张奕能够坚持到轮回小队前去救援。

而战场之上，蚀月和天龙海贼团的进攻已经开始了。

最先出手的人是神宫寺诚一郎。

他从口袋里取出了十张符咒，朝空中一撒，然后右手捏印。

“吾令诸神，一切如来！天赐法身，急急如律令！”

十张白色的符咒在空中冒起一层白烟，然后化作十头黑色的猎犬！

这是一种张奕从未见过的式神。

它们漆黑如墨，给人一种邪恶而恐怖的感觉。

十头魔犬咆哮着朝张奕扑来。

张奕虽然不知道它们的能力是什么，但只要开启次元之门，它们一切的攻击都会化作虚妄。

转瞬之间，十头黑色魔犬都被张奕收入了异空间之中。

可是就在这个时候，张奕却看到了神宫寺诚一郎扬起的嘴角。

“异次元空间。”

“可以吸纳万物，但是承载的【量】是有限制的。只需要以超过限量的能量来灌注其中，就可以使其破灭！”

他右手中指、食指并拢，放在嘴边，沉声喝道：“灭！”

张奕感觉到，在自己的异次元空间之中，那十头魔犬仿佛感应到什么一般，忽然发生了剧烈的爆炸！

这就是神宫寺诚一郎为了对付张奕的异空间能力，专门制作出来的式神——自爆魔犬！

感应到异空间中的爆炸，张奕也是有些动容。

因为这些魔犬体内所蕴含的能量非常恐怖。

同时他也清楚了一件事情。

自己的情报，也被内鬼全部告诉了蚀月的人！

这是一场针对他的围猎。

就好像是——之前针对邓神通的围猎一模一样！

有人先要让邓神通从江南大区消失。

也有人想让他张奕从江南大区消失。

张奕的眸光格外的寒冷，甚至赛过此时天地之间的冰雪。

可是神宫寺诚一郎信心满满的使用了自爆魔犬之后，却发现张奕并没有受到任何影响。

他惊讶的后退了几步。

“这……怎么可能！我使用的起爆符当量，可是足足有两吨的TNT当量！”

这种当量的自爆魔犬，就算是队长级的人物都会选择躲避，而不敢证明撄其锋芒！

“难道说……情报有误？”

神宫寺诚一郎的额头罕见的留下一滴汗水。

这种事情超出了他的预期，不在把握之中的事情，让他的内心开始慌乱起来。

第740章 这里是我的主场

张奕的眸子冰冷的像北极冰原万年不化的积雪。

被背叛，让他感觉到无比的愤怒。

但同时，他的头脑又格外的清醒，没有让情绪干扰他的判断。

或许只是因为他在末世当中见过了太多人性的扭曲，因此即便遭到背叛，他似乎也有些习惯了。

“好在，我藏得够深。”

张奕心中如此感慨。

对方错估了他的实力，而准备的攻击也不充足。

“而且这里，是我的主场！”

“今天我倒是要看一看，谁是猎人，谁才是猎物！”

张奕打开了一个新的通讯频道，他低声说道：“动手吧！”

天龙海贼团与蚀月的人正打算出手，围杀无法从【画地为牢】之中逃脱的天狗小队。

可就在这个时候，他们立身所在的地方，忽然发生了剧烈的爆炸！

大地之上，冲击波猛然之间冲天而起，将许多海贼的尸体冲上了高空。

就在他们脚下上百米深的地方。

有一座占地数万平米，三层的巨大避难所！

而他们所在的地方，叫做朝雨海港。

这里是一座末世之后堪称军事基地的存在，陈靖观在海港周围埋藏了不知道多少陷阱和炸药。

这个，就是张奕留下的后手之一。

“这里是天海市！”

“我张奕的主场！”

张奕冷冷的说道。

天龙海贼团与蚀月的人猝不及防。

可是还没有等到他们稳住脚步，天空之中又降下了巨大的暴雪，狂风大作，扰乱了人们的视线。

凤凰院仁眯起眼睛，“不对劲！”

而天龙海贼团当中，一名负责侦查的异人感应到了这些异象的由来。

他惊恐的对卡努特说道：“船长，东北方向，还有西北方向，忽然出现了很多敌人！”

卡努特沉声道：“哪来的敌人？”

他们来到天海市的时候，到处搜寻本土的居民，想要抢夺他们的物资。

可是到头来一无所获，一个活人都没有见到。

现在，哪来的大部队？

那些来的不是别人。

正是阳盛基地和青匍基地的援军。

另外，尤大叔和徐胖子也在队伍当中。

从一开始，张奕就担心这一仗打的太过艰难，所以提前嘱咐过几大基地的人。

一旦他们开始战斗，这些人都要在附近待命，听候张奕的命令。

毕竟没有这样的道理，老大在前面冲锋陷阵，而小弟们则是苟在家里面什么都不做。

张奕给萧红练他们下达了命令，在周围负责干扰这里的视线，造成混乱。

但是，不要真的接近战场！

对于他们的实力，张奕心中还是有数的。

萧红练带领着数十名战士，来到了一处制高点。

徐胖子和诸葛青庭合力，利用风暴和冰雪来制造混乱，帮助张奕创造脱困的机会。

而尤大叔则是默默的抱着张奕送给他的GPW2代反器材狙击步枪，在高处架好枪械，开始对海贼众进行狙击。

徐胖子有些担忧的说道：“老大不让我们靠近，只是这种程度的骚扰，能起作用吗？”

他们看上去人数就不多，而实际上拥有战力的人更是寥寥无几。

异人的数量甚至还不到十个。

虚张声势一番倒也无妨，真打起来可就不够看了。

果然，朝雨海港的爆炸只带给天龙海贼团与蚀月短暂的错愕。

回过神来之后，他们就发现突然出现的敌人并非暴雪城的援军，而是天海市的原住民。

这让他们心中立刻安稳了下来。

卡努特冷笑道：“不过是一些杂鱼罢了！掀不起什么风浪！”

卡努特立刻安排一支队伍，前去对付萧红练、刑天等天海市原住民。

而他则是带着手下的异人，与蚀月组织一起，打算先干掉囚笼之内的张奕等人。

可是在暴风雪的掩盖之下，没有人看到张奕在做些什么。

他深吸了一口气，心中已然知道现在拼命的时候到了。

此次面临的敌人没有那么好对付。

“幸好，我也从未暴露过自己真正的底牌！”

张奕站在牢笼的正中央，他的双手虚空抱成一个球，一道黑色的闪电忽然在他双掌中间开始凝聚。

“噼里啪啦！”

闪电越来越多，越来越粗，诡异而扭曲的力量仿佛一条条黑色的小蛇在游动。

那种恐怖的力量，让周围的百里长青等人都不由得瞪大了眼睛，下意识的后退了好几步。

只有梁悦和花花、杨欣欣，他们知道这股力量是什么。

几个人在张奕的周围保护着他，不容忍任何人过来打扰。

那团黑色的不稳定物质越来越密集，在张奕的掌心当中凝聚成一颗巨大的黑色球体。

然后随着张奕双手的动作，被他缓缓压缩，变成了一颗只有排球大小的黑球。

“都给我躲远点！”

张奕喊道。

天狗小队的所有人连忙让开。

张奕把那颗黑球高高抛起，然后瞬间启动了二十倍加速的能力。

他整个人跳跃了起来，足有三米多高，然后右拳狠狠朝那颗虚空之球撞击了过去！

咻！

黑色的虚空之球瞬间划破空间，穿过了那无形的牢笼，然后直直飞向卡努特所在的方位！

而就在同一时间，还在调兵遣将的卡努特心中预警突生，野兽的本能让他知道危险靠近了。

可是他距离张奕的距离太近了，只有不足千米的距离。

他心中对张奕实力的错误判断让他没有选择躲避。

而是，硬抗！

巨大的鲨鱼嘴发出刺耳的尖叫声！

他试图用自己庞大而坚固的身躯挡下这一发攻击。

因为在他的身后，还有画地为牢的施术者陈思宇在。

下一刻，整片空间都被一颗突然从大地上升起的黑暗球体所笼罩住了！

那是一颗半径达数百米的巨型圆球，散发着恐怖的毁灭之力。

其中蕴含的力量，让不远处矮山上的凤凰院等人也是不由得脸色大变。

“呜！！！！！！”

一声沉闷而惨痛的叫声从黑球当中传出。

卡努特巨大的身躯从黑球当中冲天而起，狠狠的落在远处的大地上。

此时的他浑身鲜血淋漓，看上去无比的狼狈。

在他那坚硬的身躯上，出现了一道道狰狞恐怖的伤痕。

堪比合金的鳞甲翻开，血肉模糊，仿佛被数万把砍刀硬生生撕扯开了无数的伤口！

第741章 大混战

卡努特怎么都想象不到，凭他动物系【蓝鲨】的能力，防御力拉满的情况下竟然会被张奕一招伤的这么深！

他朝着不远处的凤凰院仁怒吼道：“你骗我！他的实力根本不像你说的那样！”

而这一招过后，卡努特当初所在的位置，已经被悄然抹去了几乎一切。

除了卡努特还活着以外，他身后的数百名海贼，包括那名【画地为牢】的能力者陈思宇全部灰飞烟灭！

这样的一幕，惊呆了现场的所有人。

天龙海贼团上千名成员，此时只剩下三四百人。

卡努特正面挡下了张奕的虚空一击，导致他身受重伤，其他喽啰们吓得不知所措。

天狗小队的成员们也呆愣在当场。

以他们的实力，甚至都无法想象这一招的威力有多可怕。

“真正的……队长级实力！”

叶河盯着张奕，喃喃的说出了这番话。

纵然是邓神通，也不掌握如此恐怖的大范围AOE攻击能力！

这绝对是队长级，不会有任何错误！

而队长级的标准，是异能等级9000点朝上！

凤凰院仁和神宫寺诚一郎等蚀月成员也是瞪大了眼睛。

“该死的，那个家伙给我们的情报有误！”

“这哪里是什么异能指数只有8200点的副队长级战力！”

而此时在暴雪城当中，朱正等人无一不是满脸错愕的表情。

朱正的脸上，表情从错愕到微笑只用了不到一秒钟。

他在椅子上踏实的坐了下来，双手交叉放在桌子上。

“我以为他之前藏的已经够深了。”

“却没想到，他从没有在我们眼前暴露过真正的实力。”

原本还担心张奕会被天龙海贼团与蚀月联手杀死。

可现如今，朱正等作战指挥中心的人信心大增。

“照这个状态来看，张奕他们肯定能够支撑到轮回小队赶来支援了！”

朱正这边无法同张奕联络，所以他再一次联络上了高长空，让他迅速前往天海市支援。

“张奕他们那边的情况怎么样？”

高长空的语气充满紧张。

朱正神秘的一笑：“用不着太过担心。只要你们及时赶到，赢的就肯定是我们！”

“张奕他的实力，比我们所判断的还要强得多啊！”

高长空有些错愕，随即他笑了起来。

“真是和百里说的一样啊！他就像是个过惯了穷日子的农民，总喜欢在丰年藏起粮食，以备饥荒。”

“这下子，真的让他钓到了大鱼！”

那些认为他很弱，而刻意设下陷阱埋伏他的人，此时心里面非常的懊恼。

或许，此时也只有百里长青和黑袍小队的人心中有所明悟。

他们想到了数月之前天海市的那一战。

此时的困境，比起那个时候简直是小巫见大巫。

他们可是同真真正正的伊普西隆级异人战斗过。

是张奕带领他们打败了原空夜，并且吸收了原空夜的本源。

所以，无论张奕表现出多么强大的实力，他们都可以理解。

吴迪忽然惊喜的说道：“障壁已经不见了！”

张奕却平静的说道：“真正的战斗，才刚刚开始呢！”

天龙海贼团的人，从一开始就没有被张奕当成真正危险的对手。

而给到张奕压力的，只有山头上出现的那几个家伙——侵蚀之月！

叶河、薛邈和陆颖昊三人看到他们，眼睛里的敌意完全掩盖不住。

就是他们让曾经盛极一时的天神小队覆灭！

就连他们的队长邓神通都被迫自爆。

这个仇恨他们刻骨铭心，绝对无法忘记！

张奕抬起头盯着矮山上站着的那几个人。

而凤凰院他们也在死死盯着张奕。

双方都知道，结束这一战，最关键的就是解决掉彼此！

百里长青而通讯当中，传来朱正的声音。

他犹豫了一下，还是对张奕说道：“朱帅说了，最多再过半个小时，轮回小队就可以赶到。让我再坚持半个小时！”

张奕冷淡的瞥了他一眼，对这句话不置可否。

朱正是否可信，他的心里面拿不定主意。

既然拿不定主意，那就不如先相信自己。

“凤凰院仁交给我！其他人你们负责去搞定吧！百里。”

张奕如之前约定好的那样，让百里长青去负责布置战术。

如今【画地为牢】已经解除。

而他们与敌人之间的距离很接近，接下来毫无疑问会是一场大混战！

这种时候，大家就得各凭本事了。

让百里长青去安排战力分配，他只需要拖住对方的大将。

半个小时。

他可以尝试相信朱正一次，但不会全信。

百里长青领命，立刻开始给天狗小队的成员们布置任务。

而张奕给自己身边的人下达了指令。

“梁悦，你需要帮我拖住一名蚀月的主力。”

“花花，你保护好欣欣，论速度，在场的异人能追上你的没有几个。必要的时候撒腿就跑，保住你和欣欣的性命最重要！”

梁悦用力点了点头：“好！”

她手中的龙鸣握紧了，不知道是不是顶级武人之间有所感应，山头上的冢本信长望向了她。

隔着数百米的距离，二人眼神当中的杀气让空气都变得肃杀了起来。

“我已经找到自己的对手了！”

梁悦说道。

而花花则是已经巨大化完毕。

它把杨欣欣藏在它浓密的毛发当中，只让她露出脖子和脑袋。

而它比钢铁还要坚固、锋利的毛发，就是最好的保护层。

张奕调兵遣将的同时，凤凰院仁这边也没有闲着。

张奕突然爆发出来的恐怖力量，让他感觉到事态超出了掌握。

自从在关头开始建立组织以来，凭借着竹内真由美的占卜，他在战斗当中从来没有遇到过如此无法把握的状况。

哪怕是遇到无法解决的对手，他也能够提前察觉到危险，而及早逃离。

可是他没想到，在海的对岸，他遇到了自己的克星。

人一旦在某个领域呆的时间长了，忽然离开舒适的空间，就会感觉到极其的不自在。

就好像一个习惯了互联网的人，忽然到了没有网络的山村，就会手足无措。

凤凰院仁遇到张奕，感觉就是这样的不舒服。

而这种感觉，也让他迫切的希望把张奕给消灭掉！

“神宫寺，你和我一起，先杀掉对方的队长吧！”

凤凰院仁对旁边的神宫寺诚一郎说道。

神宫寺诚一郎推了推自己的金丝眼镜，难得的没有否定凤凰院仁的看法。

因为他知道，凤凰院仁是一个不知道危险的家伙，一旦他请求别人帮助的时候，只能说明对手真的让他产生了不自信的感觉。

第742章 各自的对手

借着诸葛青庭和徐胖子联手制造的暴风雪而产生的混乱场面，张奕破除了【画地为牢】的障壁。

而真正的大混战也就此开始了！

百里长青有条不紊，而又语速极快的安排队员执行任务。

“祁光明、叶继康、孟思雨、薛邈、陆颖昊，你们几个人负责清理海贼团的人！”

“其他人跟我一起，先解决蚀月的浪人！”

卡努特的实力同样不可小觑，按照总部对他的异能分析，其实力也有副队长级。

但是他因为自大，而主动接下了张奕的一招虚空，导致身受重伤。

这就导致整个天龙海贼团给天狗小队带来的压力骤减。

因此，百里长青决定集中优势兵力，先歼灭蚀月！

派出去的几个人都是天狗小队实力偏弱，而且擅长清理杂兵的异人。

几名异人领命，趁着天龙海贼团的杂兵们还没有缓过神来，立刻冲杀了过去。

而此时，蚀月组织这边，大工廻延津早就按耐不住自己的冲动了。

作为一个杀戮狂人，让他一直待命，他的耐心也被消磨殆尽。

尤其是看到张奕这几个实力强劲的对手时，他甚至不顾旁边的凤凰院仁，直接扯碎了上衣，握着那把巨大的蜻蜓切就从山头上一跃而下！

褐色的气流冲天而起，把他长长的头发都带向高天。

变身之后的他如同一头可怕的凶兽，嘴里都是狰狞的獠牙。

他的眼睛死死盯着张奕。

“嘿，你就是最强的那个人吗？”

“来吧，跟本大爷好好打上一场！”

他手中的蜻蜓切直指张奕的头颅。

大工廻延津。

这个人的名字、长相在座无人不知。

他在两次战役当中都发挥出了惊人的实力。

这是一个非常可怕的对手，江南大区科研部对其进行的数据分析，给出的结果是7200点的异能指数！

而面对这样一名对手，没等到张奕开口说话，百里长青就主动走了出去。

“浪人，我来陪你打怎么样？”

百里长青冷冷的说道。

大工廻延津的目光落在他的身上。

高手之间，仅仅凭借对方身上的气势就能够感受到其实力的强弱！

张奕这种除外。

在百里长青的身上，大工廻延津感应到了那种特殊的味道——同类的味道。

他们，都是追求力量极致的异人！

大工廻延津扬起了嘴角，他没有给出正面的回答，而是如同飓风一般冲了过来。

单手举起蜻蜓切，然后猛然劈砍而下！

说时迟那时快，没有人看清楚他的速度有多快，也没有人看到百里长青何时擎起那把画杆方天戟。

只听到“锵！”的一声，金属撞击的声音刺的人耳膜生疼。

二人脚下已经被炸弹轰击的凝实的土地，此时爆碎开来，方圆五十米之内大地沉沦，硬生生被他们的撞击震出了一个巨大的深坑！

百里长青挡下了大工廻延津的一击。

他嘴角扬起冷笑：“就只有这种水平吗？我还以为你有多厉害呢！”

百里长青单手一扬，直接挑飞了大工廻延津的蜻蜓切。

大工廻延津后退了三步，他的脸上没有露出愤怒的神色，而是狂喜！

他竟然找到了一个能在力量上与他一较高下的人！

吴迪抱着胳膊，一脸对百里长青充满信心的表情。

“百里大叔的称号可是【铁腕】！论腕力，他从来没输过谁！”

说到这里，他又补充了一句。

“哪怕是队长级！”

大工廻延津与百里长青算是遇到了对手，二人都是纯粹的力量型强化系异人。

而同质化特别严重的异人，彼此之间的战斗也注定无比惨烈。

二人此时位于两股势力的中央，他们都知道这里不是最佳的战场。

于是大工廻延津纵身一跃，朝着远方跳去。

同时不忘记回过头来，给百里长青一个凶恶的眼神。

这是在邀战！

百里长青眉头一皱，他回头看了一眼张奕。

作为天狗小队的顶级战力之一，他不敢轻易的离开本阵，还得看队长如何安排。

张奕点了点头。

大工廻延津需要让百里长青去对付，因为他手下的异人，也只有百里长青和梁悦能够与大工廻延津一战。

得到了张奕的首肯，百里长青不再迟疑，反手拎着方天画戟，身形如猛虎一般朝大工廻延津追了过去。

冢本信长见到这一幕，也不再等待。

他想要自己挑选对手。

身穿青色和服的他双手插在宽大的衣袍里，从高空一跃而下来到张奕等人的面前。

而他的眼睛，自始至终都没有离开过梁悦。

顶尖武人之间，彼此都是有强烈的心灵感应的。

这不是二人第一次见面。

上一次在江宁市，如果不是张奕阻止，或许梁悦就和信长打了起来。

而那个时候，梁悦绝对不是信长的对手。

但现在，情况可就不一定了。

信长什么话都没有说，可是他看梁悦的眼神却变了。

不再是过去那样懒散，而是锐利的像一把名刀！

甚至连他怀中的大般若长光与安纲童子切都在发出微微的颤鸣。

“我去了！”

梁悦一手按住长刀，对张奕说道。

张奕点了点头。

梁悦经过他身边的时候，张奕悄声说了一句：“不惜一切代价，赢下来！”

这句话让梁悦身形微微一顿。

她明白张奕这句话是什么意思。

梁悦沉默了片刻，缓缓点了点头。

她和信长二人凝视着彼此，几乎同一时间，二人动若脱兔，迅速消失在了这片战场。

他们需要找一个安静的地方，以武者的方式进行对决。

可是除了他们之外，其他人似乎并没有太过强烈的武士情节，他们也并不崇尚一对一的个人英雄主义厮杀。

无论是张奕还是凤凰院仁，脑海里的想法只有一个——不惜一切代价，用最快的速度，最小的代价杀死对方！

“散开！”

张奕给所有人下达了命令。

而就在他们执行这一命令的时候，他们所身处的这片场域，大地的引力忽然提升了十倍！

这让一些不善于奔跑的人顿时身形一顿。

好在张奕早就知晓对方拥有可以操控场域重力的异人，因此提前警告过队员们，不要站位太过集中。

因此这种影响时间不长，所有人都朝着四面八方散开。

然而即便只是短暂的瞬间，也给到了蚀月进攻的机会。

神宫寺诚一郎和凤凰院仁联手，要对张奕进行斩首行动！

第743章 伏魔业炎

蚀月组成员，重炮手黑泽明我部掀开他宽大的风衣，露出右手粗大的黑色手炮。

对准下方的张奕等人开始轰击！

手炮凝聚出巨大的光束，对准了张奕！

可是结果那种异能攻击如泥牛入海，直接被异空间收纳了进去。

神宫寺双手以快到看不清楚的速度结印，然后一溜烟取出了数十张纸人。

随着一阵烟雾缭绕升腾而起，十几只巨大的式神被他召唤了出来！

除了他核心能力的五大式神以外，剩下的全都是他制造出来，专门对付张奕使用的自爆魔犬！

“他的异空间使用是有上限的，只要让其能量过载，他的能力也就废了！”

这一信息，被江南大区总部收录于张奕的个人档案当中。

信息的来源，则是约半年之前，西山基地征讨张奕庇护所的一次战役。

张奕的异空间首次能量过载，源于500千克TNT的爆炸。

自此，异空间的弱点暴露，那就是它吸纳的能量并非无上限。

而这个秘密，也被暴雪城的内鬼一五一十的告诉了蚀月。

可是，这里有一个意外的地方。

那就是内鬼也不知晓张奕的实力已经到达了队长级。

而他异空间的容纳能级上限，也远非当初可比！

“去！”

神宫寺诚一郎催动式神，开始向张奕攻击！

一群自爆魔犬当先。

他的目的很简单，只要破除了张奕的次元之门，那张奕的战斗力就会锐减超过70%！

到时候他们就可以轻易将张奕杀死！

张奕如何不知道对方的目的？

但是神宫寺诚一郎使用的是阳谋。

如果张奕不用次元之门来阻挡，那么他无法用自身的力量来对抗这种式神的自爆。

就算他可以逃走，他身边的人也会被炸死！

“花花，闪远点！”

张奕屏退了身边的所有人，毫不犹豫的张开次元之门吸收了自爆魔犬。

然后任由自爆魔犬在他的异次元空间之内产生爆破。

神宫寺诚一郎的脸上露出喜悦的笑容。

他的身上，这种自爆式神可还有很多。

在过去的时间里，他一直都在想办法对付张奕，这个他们最头疼的对手！

可是就在这个时候，他注意到张奕的嘴角也缓缓扬了起来。

“你们真的以为，已经拿捏住我了吗？”

张奕嘴角的笑意越来越浓郁。

然后他朝着蚀月的异人们，张开了自己的手掌。

“看来你们的情报并不是很完全。”

“我能够反弹一切物理形式的攻击。”

“而爆破的能量，也属于物理形式的一种！”

在他掌心当中，次元之门骤然开启。

原本被他吸纳进入的所有自爆魔犬的能量此时找到了发泄口，化作一道巨大的能量光束朝着山头洞穿而去！

那是十几头自爆魔犬的能量，射出的光线让整个战场都变成了白色！

这一击的力量，甚至不会比张奕的凝练虚空差上多少！

蚀月组的成员们大惊失色，如果被这股能量正面击中的话，他们肯定会死！

关键时刻，凤凰院仁挡在了这道能量光束之前。

他体内的凤凰之血疯狂的燃烧了起来，背后一道巨大的三头凤凰虚影呈现。

面对张奕来势汹汹的一击，他张开双手，硬生生的以肉身去挡！

“轰！！！”

巨大的能量波在山头上炸裂，然而全部被凤凰院仁给硬生生承受了下来。

他的肌体近乎瓦解，衣衫都被焚烧了个干净，露出了内部的骨头架子与脏器。

然后凭借着凤凰不死的能力，他的身躯迅速的恢复了原状。

可是他的面色阴沉的可怕。

张奕将神宫寺诚一郎的自爆魔犬威能返还了回来，也就说明，他们对张奕能力的判断出现了巨大的失误！

原本以为，张奕的异空间是水缸，只要水足够多早晚可以将水缸撑爆。

但是没有想到，张奕的异空间反倒是像一个弹簧。

除非一次性注入的力量过大，导致弹簧失去特性。

否则的话，他完全可以在吸纳范围之内的能量给反弹出来！

凤凰院赤裸着身子，看着张奕有些烦闷。

神宫寺也是忍不住捂着额头。

“这就是那个传说当中，防御力第一的异人吗？”

无论是哪种异能，只要开发到极致都会体现出巨大的威力。

张奕专注于研究的，并非是进攻这方面，而是防御。

尤其是在见识过诸多强大的异人身亡之后，更加坚定了他的想法。

强如邓神通和原空夜都能被杀死，这个世界上哪有什么是真正安全的？

只有裹紧他的小被子，步步生莲，从不轻易涉险，才能在这险恶的末世当中好好生存下去。

“这个家伙，只有我能对付！你们去处理其他人吧。”

凤凰院仁沉声说道。

他看了一眼四十物场悟和竹内真由美。

“四十物，你保护好真由美！”

四十物场悟点了点头，“放心吧，老大！我就算是死也会保护好真由美小姐的。”

他的身后站着十个裹黑色斗篷的人，一个个身形高大，不发一言，给人一种阴森而强大的感觉。

凤凰院扭头望向战场中的张奕，然后他纵身一跃朝张奕冲了过去！

血色的斑纹在他的肌肤上游走，鲜红如血。

他的指尖弹出十颗殷红的血珠，射向张奕。

那十颗血珠浑圆，每一颗都有诡异的纹路在游动。

却在空中的时候，忽然化作十头火鸦！

“【伏魔业炎】！”

见到凤凰院亲自出手，张奕的眸光也变得极其认真起来。

凤凰院仁的能力，他从邓神通临死前传回来的情报了解到了一些。

但是，并不全面。

同样，凤凰院仁对他的能力也不是全面了解。

所以二人如果生死搏杀的话，胜负关系很难说得清楚。

而此时身处战场，张奕又不可能逃走。

他一走，其他人将会遭到无差别的屠戮。

所以，张奕选择的做法是——纠缠！

凤凰院已经知道他的空间之力，却故意释放火凤攻击，说明那火鸦不同寻常。

张奕没有选择用异空间收纳，而是直接打开两重门，瞬间转移到数百米之外。

可是那十头火凤仿佛拥有生命一般，又迅速向他追击了过来。

仿佛不死不休一般。

第744章 腾空

张奕心中一动，调大了自己的麦克风，让自己的声音能够在整片战场之上回响。

“还有二十分钟，隔壁临海市的轮回小队将会赶到战场！”

“我们只要坚持二十分钟，你们就输定了！”

“所以我们不会跟你们拼命。因为你们没有胜利的可能！”

攻心为上。

他要的就是天龙海贼团与蚀月的人心中焦急。

却不料凤凰院冷冷的高声喊道：“那我们就更要快速杀掉你们了！不会给你们汇合的机会！”

凤凰院仁身形如龙，快若闪电的朝张奕冲来。

那十头火鸦在空中形成了一张巨大的牢笼，封锁张奕能够逃走的各个方向。

张奕取出白枭，对准火鸦开始射击。

圣银子弹能够破魔，对这种东西拥有一定的克制能力。

“砰！”“砰！”

张奕手起枪落，击中了两头火鸦，果然中弹之后，火鸦直接在空中消散。

可是他抬手的时间，就给到了其他火鸦靠近的机会。

三头火鸦从三个方向袭来，已然将他团团包围。

“到底是什么玩意？”

张奕不得不展开两界绝结来吸收火鸦的攻击。

那三头凤凰进入张奕的异空间之后，直接就在空中瓦解，然后化作一道道血色的烟雾。

一股非常不舒适的感觉在张奕的心头浮现。

他非常清晰的感觉到了，自己的异空间竟然在被侵蚀！

就好像是三滴污水落入洁净的海水当中，然后迅速扩散！

偏偏它还不是能量性质的攻击，而是类似于异能毒素，张奕无法将其排出！

好在张奕的异空间足够大，才没有被彻底破坏。

但是这种攻击积累到一定程度之后，绝对会导致次元之门无法打开。

“原来是这个东西，就是它杀死了邓神通啊！”

即便是像邓神通那样强大的异人，也无法阻止这种异能速度的侵蚀。

甚至可以说，它是以异能作为燃料的有毒火焰！

“不能硬接这种东西！”

张奕心中并不惊慌，这种量还远远无法让他的异空间关闭。

可是如果持续摄入，他的能力失效是早晚的事情。

而不打开次元之门，他又无法面对凤凰院近身的攻击。

心中的思绪很快，而现实中留给他的时间几乎没有。

凤凰院携带着一大群火鸦击杀了过来。

张奕左手一翻，另外一把白枭手枪出现在左手。

他对准了凤凰院，开启二十倍速发动了一击！

凤凰院同样不敢接张奕的子弹，飞速袭来的身躯在空中一个翻滚，躲开了这数十倍音速的子弹！

而张奕则是趁着这个机会，按下了手腕上的一个按钮。

他身上由邓氏集团特别打造的队长级作战服，背后忽然鼓了起来，两个强力的推进装置出现在他的后背。

随着蓝色的火焰向后喷出，他如同坐火箭一般飞行了高空！

这种技术从半个世纪前就存在。

本来是作为一种单兵作战技术被研发。

但是后来人们发现，人类在空中的活动是非常不灵活的。

如果这种武器出现在战场上，大概率会让士兵成为活靶子，因为该技术也逐渐被淘汰。

但是，有一种情况，这种技术可以被重新启用。

那就是士兵在空中不用担心别人的远程狙击的时候。

比如说，拥有两界绝结能力的张奕，他就完美契合这种飞行道具。

张奕过去一直都在思考，如何在平原区域，给自己创造一个能够用来大范围远程狙击的制高点。

后来去邓氏集团的时候，他找到了自己的答案。

那就是飞行的能力！

所以他请邓氏集团的科技部门帮忙，给他的作战服添加了飞行的功能。

这种技术非常容易实现。

虽然在极寒低温之下，能源的消耗会更大，但是维持他进行一个钟头的飞行绝对没有问题。

于是在战场之上，出现了这样一个奇异的景观。

所有人都在地面上进行大混战，突然有一个人冲天而起，离开了战场。

凤凰院仁也有些错愕的抬头望向天空。

纵然他的速度再快，也无法一跃而起，在空中发力对张奕进行攻击。

“这个混蛋，飞那么高做什么？”

凤凰院仁笑的很邪恶。

“你再不下来的话，我可就要杀光你心爱的队友们了哦！”

在空中的张奕俯视着大地，脚下的人类如同蚂蚁一般渺小。

他不得不借助战术目镜才能够看清楚他们的模样。

整座战场尽收他的眼底。

纵然有人试图用枪械瞄准他射击，也被他的异次元空间全部收纳了进去。

而他的目光掠过大地，赫然捕捉到了一个非常美妙的目标。

躲在矮山之后的竹内真由美。

“找到你了！”

邓神通临死之前，向暴雪城总部传递了一个极其重要的情报。

竹内真由美，她拥有可以帮助人看到未来的能力。

这也是为什么当初邓神通与凤凰院仁作战的时候，凤凰院仁即便被剥夺了五感，却依旧能够精准的捕捉到邓神通的方位和攻击角度。

也就是说，要杀凤凰院仁，就必须先杀掉竹内真由美！

张奕右手一翻，白枭落入异空间之中。

随后他掏出了一根长长的大号武器——他的专属大狙，雷殛！

“浪人，我要杀掉你家的巫女了！”

张奕大笑着说道。

凤凰院仁本来打算去杀天狗小队的成员。

可是听到张奕这番话之后，投鼠忌器的他顿时停住了脚步。

在他得到的情报当中，的确有这么一项——张奕是一名拥有超远距离狙杀能力的神射手！

因为能力的缘故，竹内真由美必须出现在战场附近。

才可以将她的能力【鲜血赋予】施加在凤凰院仁的身上。

拥有这种能力之后，被施术者可以看到以自我为中心，所有敌人未来五秒之内的动向，从而提前做出判断，并且进行反击。

如果不是因为这样，他断然不会让竹内真由美出现在战场上。

一旦失去了竹内真由美，不光凤凰院仁的实力会大幅度削减。

就连蚀月也会沦为二流团队。

如果以暴雪城的异能标准来标注。

得到竹内真由美的【鲜血赋予】能力加持，他的异能指数可以达到恐怖的9300点！

但是一旦失去这种预知对手五秒之内动向的能力，他的异能指数就会骤降到8500点。

任何一名队长级的人物都能轻松的将他击败！

所以，张奕拿捏住了他的软肋。

第745章 互换人质

凤凰院仁出现了刹那的迟疑。

张奕杀不了他，但是可以杀死竹内真由美。

这种后果他必须考虑清楚。

但是这种迟疑只有一秒钟而已，很快凤凰院仁就醒悟了过来。

如果会被张奕一句话逼得不敢动手，他还算什么蚀月的组长？

更何况此时，竹内真由美并非一个人。

她的身边，有四十物场悟在保护着。

神宫寺诚一郎忽然跳到他的身边，一只巨大的青鸟在空中盘旋。

“坐上青鸟去杀了他！我们不能在这里耽误时间。”

“万一他说的是真的，另外一支调查队增援了过来，我们全都会死！”

凤凰院仁没有多说废话，直接跳到了青鸟的背上。

他的指尖喷涌出大片的血花，化作数十头鲜红的火鸦，然后直奔张奕而去！

张奕见到自己的威胁没有起到作用，也是心中发狠。

“好好好，那就看看谁更狠好了！”

“真当老子没有脾气是吧！小霓虹，你TMD给老子看清楚了！”

张奕举起手中的雷殛，那把长达两米多的白色巨型反器材狙击步枪，又粗又长的枪管对准了三千多米之外的竹内真由美！

起源弹，二十倍速加持，精准射击，三位一体的攻击，让普普通通的一次狙击变得杀意十足！

数十头业火乌鸦扑向张奕的两界绝结。

他不管不顾，扣动了手中的扳机！

“砰！！”

超大号狙击枪的轰鸣声在空中爆响，简直如同一颗炸雷响起。

与此同时，四十物场悟早就知道这一枪要来。

他双手一挥，那十个黑袍人立刻排成一列挡在了竹内真由美的身前！

这是十具异人傀儡，都是被他清空了脑子，炼制出来的活死人。

但是他们生前都是能力不俗的异人。

即便是死亡之后，他们的异变细胞依旧保持活性，还可以使用生前的力量。

所需要的，仅仅是为他们提供足够的食物罢了。

也可以理解为，他们与四十物场悟共用一颗大脑。

但是那十名异人傀儡挡在竹内真由美身前，仅仅是一发子弹，当场前面五个异人傀儡直接爆碎开来！

后来的五具傀儡有三具被贯穿，第四具傀儡用脑壳接住了那一发起源弹！

“嗤！”

张奕的异空间之中，数十头业火乌鸦开始溃散，化作毒雾开始侵蚀他的异空间。

这个过程虽然会带给张奕一些麻烦，但是还不足以彻底毁掉他的异空间。

空间掌控力越来越强之后，他可以做到将空间分割成不同的区域。

只要将现在的空间切割成一万份，再拿出一部分用来消耗凤凰院仁的异能毒素就可以了。

张奕不慌不忙，熟练的再次换弹，如今对他来说，使用枪械早已经成为了肌肉记忆。

可是四十物场悟明白，下一发子弹，竹内真由美一定会被杀死！

“组长！！”

四十物场悟大喊道。

凤凰院仁醒悟了过来，原本要冲过去，点燃自身凤凰业火毁灭张奕的他忽然停住了脚步。

而是控制青鸟调转方向，去接张奕正面的起源弹。

换弹，瞄准，扣动扳机。

而能预测未来五秒的凤凰院仁，已经看到了竹内真由美死亡的未来，以及子弹的路径。

他挡在了那颗子弹的必经之路上。

“轰！”

他燃烧着红色红莲业火的身躯连带着那头巨大的青鸟被击飞出去数百米。

一个血淋淋的窟窿在他的胸口出现。

张奕举着大枪瞄准他的脑袋：“我说过了，不要轻举妄动！我拿捏不了你，还拿捏不了你的软肋吗？”

凤凰院一手捂着自己的胸口。

还真别说，他赤裸身躯的模样，看上去十分的健硕，身上的肌肉线条分明。

张奕甚至怀疑他是故意在爆衣。

凤凰院嘴角露出一抹冷笑，正打算说些什么的时候，他忽然感觉到脑袋一阵眩晕。

很快，他就醒悟过来发生了什么，然后果断的一记手刀贯穿了自己的太阳穴。

红莲之火燃烧了起来，他获得了重生。

张奕心中暗道可惜。

“被发现了啊？”

他取出一颗子弹，上面泛着冰蓝色的幽芒。

这一批起源弹是特制的，上面加了强效的麻醉剂。

因为他暂时没有杀死凤凰院仁的方法，所以打算将其麻醉，然后再封印起来。

没想到这家伙如此警觉，稍有不对便直接自杀。

张奕举起了手中的雷殛，再度瞄准了凤凰院仁。

这一发子弹，凤凰院仁不能躲。

他躲得过去，他背后的竹内真由美躲不过去。

此时的二人处于一种恐怖平衡状态当中。

张奕知道，自己单单依靠手中的枪杀不了凤凰院仁。

然而凤凰院仁却不敢抛下竹内真由美，不惜一切代价的来杀张奕。

就算他有这种魄力，短时间之内也绝对做不到。

毕竟杀死张奕的前提，也是彻底击溃张奕的异空间之门。

这个难度，比张奕多次击杀凤凰院仁，导致他本源耗尽，无法再生更加困难！

作为同一级数的对手，谁都不好破对方的防御。

就在此时，神宫寺诚一郎想到了解决的方法。

“张奕的攻击能力并不强悍，他的攻击手段我来挡下，然后你去杀他！”

说罢，他让金丸带着他回到竹内真由美的身边。

而原先召唤出来的式神，除了青鸟留下给凤凰院飞行使用之外，其他的全都换成了金丸！

一次性召唤十头式神是他的上限。

而金丸则是式神当中【力】的代表，拥有最强悍的体魄，防御能力也是顶级。

九头巨大的金色猿猴把竹内真由美团团守护了起来，没有留下一丝缝隙给张奕。

凤凰院仁这下子没有了后顾之忧，再度向张奕杀来！

“噗！”

他一口咬在自己的手腕上，血管破裂，大片的鲜血挥洒在半空中。

随即化作漫天燃烧的火焰乌鸦！

“伏魔业炎，三千鸦杀！”

巨大的鸦群发出死亡的不详悲鸣，席卷而去！

张奕眸光一凝，右眼当中白光闪烁。

“神威！”

眼前的空间刹那之间出现明显的扭曲，随后前方数百米的空间直接被清空！

业火鸦群全部被搅碎，什么都没有留下！

第746章 全金属外壳

张奕、凤凰院仁、神宫寺诚一郎和竹内真由美。

这四个人形成了一种微妙的平衡。

而围绕的核心，则是竹内真由美。

由于其能力的特殊，她无法脱离战场。

而试图依赖物体防御张奕的狙击，更是不可能做到的事情。

能够克制顶级异人狙击的手段，目前也只有使用异人的防御手段。

一切防御工事，战车，甚至山体都无法阻止张奕的狙击。

如此一来，神宫寺诚一郎就无法离开竹内真由美左右，必须贴身对她进行保护。

而凤凰院仁有了竹内真由美的【鲜血赋予】之后，也只是在战场之上和张奕打成了一个平手而已。

说的简单直白一些。

凤凰院仁最大的能力是【不死】，而张奕的异次元空间也偏向于防御。

两个人的触碰，简直就像是两名盾手的撞击，谁也无法迅速拿下谁。

但是凤凰院仁的心中明显更加急躁。

张奕说过，轮回小队正在赶来的路上。

如果这样拖延下去，战况对他们非常不利。

他却不知道，张奕也只是在吓唬他而已。

此时的张奕，对任何人都不会完全信任，包括高长空承诺的支援，张奕也不会过度依赖。

他迅速用目光掠过整片战场，心中也有所计较：

“我已经拖住了蚀月的两名高级战力，而且给他们制造了时间上的压力。”

“再加上本土作战，就形成了天然的优势。接下来，就看是我先把凤凰院仁杀死，还是我的异空间先被他腐蚀了！”

此时的他被凤凰院仁死死的盯着。

凤凰院仁没有机会对天狗小队的其他人出手，张奕也不能。

高手过招，任何一丝分神都会给对方造成机会，有可能是致命的！

……

天空之上，张奕和凤凰院仁打的非常激烈。

但是彼此之间谁都无法短时间内解决对方。

而地面之上的战斗也极其惨烈。

天海市联军这边，萧红练、刑天等人与尤大叔、徐胖子一起，控制住了一个制高点。

尤大叔取出张奕送他的GPW2代反器材狙击步枪，再搭配上起源弹，开始对战场进行狙击支援。

此时的他如同氪金玩家，依仗着武器的优势，足以对德尔塔级以下的异人造成极大的威胁。

基本上每开一枪，都会有一名普通海贼或者低级异人被狙杀。

强大的后坐力，震的尤大叔身下的地面都迅速裂开。

普通人使用这种武器，一枪就会让肩膀报废掉，然而这对于尤大叔来说却完全不是问题。

而卡努特发现了这边的小队之后，立刻安排了手下的一名头目，带着上百名海贼冲杀过来！

萧红练与刑天对视了一眼。

“正面战场我们杀不进去，就在外围帮张奕他们解决一下杂兵吧！”

“我也正有此意！”

他们的实力触碰不到调查队和蚀月的级别，这一点他们心里有数。

不过对付海贼，他们还是能试一试的。

刑天的身上冒起一层乳白色的光芒，【刑天军团】的能力赋予到了身边上百人的身上！

萧红练有条不紊的嘱咐手下，准备进攻！

他身后的炮手们爬上战车，车门打开，立刻露出十几门火炮，对准了来犯的海贼。

“放！”

萧红练一声令下，火炮齐鸣！

可是海贼当中，一名独眼头目却冷笑了一声。

他双手在空中一挥，竟然凭空出现了一层透明的胶质挡在海贼们身前。

所有的子弹和炮弹都被挡了下来，没有造成任何的伤害。

这不由得让萧红练都目光凝重。

这名海贼头目的实力，绝对在他们之上！

可是尤大叔的狙击也来了。

异能化作的胶质屏障无法阻挡起源弹，狠狠穿透了过去，射在那名头目的身上！

“噗！”

他的上半身直接爆碎开来，只剩下双腿还在地上站立着。

这一幕看的萧红练与刑天也是目瞪口呆。

起源弹的威力，竟然如此强悍吗？

说到底，还是这群来自南部海域的海贼们，根本不了解起源弹的原理。

这种凝聚了华胥国大军区级最强科技的武装，本身就是克制异能的好东西。

尤其是这种放出系的异人，自身并不具备特别强悍的防御力，自然会被秒杀。

尤大叔一击杀死了海贼一名头目，他的眼睛顿时都亮了起来。

好久没有找到这种痛快的感觉了！

虽然作为伽马级异人，他的上限几乎锁死了，但这并不意味着他不能在战场上有所发挥。

起源弹的数量有限，尤大叔不敢滥用。

他站起身来，收起了狙击枪，去旁边的雪地车里拎出一个巨大而沉重的黑箱子。

此时海贼们也因为一名头目的死亡而更加愤怒，吼叫着朝这边狂奔而来。

子弹划过冰雪天际，射向这个方位！

萧红练与刑天连忙组织人进行反击。

但是从人数层面来说，尤其是异人数量层面而言，他们有着非常明显的落后。

一旦被对方靠近，并且包了饺子，可能他们全都要折在这里！

而此时，尤大叔雄浑的声音却传了过来。

“你们都让开，让我来！”

刑天等人循声望去，眼前出现的一幕让他们不由得瞪大了眼睛。

尤大叔的身上穿着一套极其怪异的服装。

与其说是服装，倒不如说是把多种大杀伤力枪械组装到了一起，形成了一副无比沉重而充满震撼力的铠甲！

那是一套黑色的装甲类战衣，手臂上是两把机载加特林机炮，肩膀上是微型火炮，腰间还有四把速射机枪。

其他肉眼可以看得着的位置，则是挂着备用的重火器，子弹带缠满了他的身躯。

这一套武装，没有上千斤重根本下不来！

此时的尤大叔双腿都深深陷入了雪地当中。

他一步步往前走去，任由海贼们的子弹射在他的身上，却如同挠痒痒一般。

即便是有重火器造成了伤害，他的肉体也能迅速的恢复。

“徐胖子！”

尤大叔大吼一声。

徐胖子喊道：“收到！”

他们二人也不是第一次配合了，早就有了默契。

徐胖子迅速施展自己【吹雪】的能力，在海贼来袭的方向形成了巨大的风雪暴。

虽然杀伤力几乎没有，但是足以给对方造成巨大的混乱，干扰他们的视线。

而尤大叔孤身一人，走到了战阵之前。

然后，他怒吼着发动了身上的武器！

第747章 狂暴对决

刑天第一时间解除了全面的【刑天军团】能力加持，而把力量全都灌注到了尤大叔的身上。

虽然启用的不是起源弹，但是热武器对于普通海贼以及低级异人依旧具备不俗的杀伤力。

更何况是这种大杀伤性的武器装备！

在徐胖子能力的加持下，暴雪中的海贼如同待宰的羔羊一般。

他们的身躯被高能子弹无情的穿过身躯，转眼间就有大批的海贼支离破碎！

尤大叔怒吼着，他的心中无比的畅快。

这一套特殊的战衣，自然是他请求陆可燃帮他打造出来的。

萧红练看着对方被无情撕裂的战阵，眼眸中冰冷的杀机也浮现而出。

“异人，就交给我们来解决吧！”

尤大叔可以清理掉大部分的杂鱼。

然而对方不少干部级的海贼，可都是实力不俗的异人。

萧红练与刑天二人带着手下的异人顶在了战线的前沿。

果然，不久之后，就有十几名海贼头目冲出雪暴，朝他们袭来！

……

另外一处战场，大工廻延津与百里长青来到了远离主战场的僻静之所。

二人谁都不希望自己在这一战中被人打扰。

大工廻延津已经开启了兽人系的变身，化身潮虎的他身高超过三米，仿佛一头上古猿人般，浑身都是爆炸性的肌肉！

右手一把沉重的蜻蜓切杵在地上，像是一杆大旗。

百里长青的身形虽然也非常高大，可是在他的面前，也显得矮小。

“你叫百里长青，对吧！”

大工廻延津咧嘴笑道：“我听说，你是江南大区数一数二的力量系高手！”

百里长青阴沉着眸子。

“你竟然连我都知道！关于暴雪城的事，你们到底知道多少？”

此时的他已然确定，暴雪城中有蚀月的卧底。

否则的话，他们这些人，以及之前天神小队的成员的情报，不可能被对方所知晓。

大工廻延津哈哈一笑：“想知道这些吗？那么，过来打赢我吧！”

他朝百里长青伸出了粗大的左手手掌。

“我只佩服比我强大的存在。赢下我之后，我就会告诉你一切！”

“前提是，你得有这样的实力！”

百里长青看着眼前的战狂，他的表情格外的凝重，没有丝毫的兴奋。

“相扑手，我和你是不一样的。我是一名军人，军人以服从命令为天职。”

“完成任务，守卫家国，这才是我最大的使命！”

“所以，你必须得死在这里！”

百里长青说罢，反手从口袋里取出一粒药片，然后扔进了自己的嘴里。

“这一仗我们必须得赢！”

随着5号化合物的入口，百里长青的身体忽然爆发出了一股令人战栗的气息！

一股赤色如鲜血般的气流从他四肢百骸氤氲出来，在他的身周蒸腾。

5号化合物，这种危险的东西，哪怕是队长级人物轻易都不敢使用。

可现在，百里长青清楚眼下的局面。

暴雪城有人要除掉他们，所以谁都不可以指望。

想要活下去，并且歼灭蚀月，必须破釜沉舟，不给自己留任何一丝退路！

哪怕是牺牲他自己的性命！

百里长青的脑海当中闪过边军武和其他任务中战死的队友的身影，心中逐渐产生了一种明悟。

“有死而已。”

他语气平淡的说道。

百里长青突然的转变让大工廻延津都缩紧了瞳孔。

一股死亡的危机瞬间笼罩住了他。

此时的他赫然想起，这一回，竹内真由美的预言已然无用了。

所以，他不知道接下来会是什么样的结局。

“杀！”

百里长青的话音刚刚落下，他的身影就出现在了大工廻延津的面前。

然后一击朴实无华的直拳狠狠轰在了大工廻延津的胸口！

“轰！！”

大工廻延津猝不及防，直接被轰飞出去数百米远，庞大的身躯在地面上翻滚了几百圈才堪堪停下。

可是当他一抬头，百里长青一只大脚就踹了过去，直接踹在了他的脸上！

大工廻延津的牙齿都被踹飞了好几颗，人如同风筝一般飞了起来。

“这不公平，你竟然嗑药！！”

大工廻延津突然意识到百里长青做了什么。

他愤怒的大吼起来。

对一名相扑选手而言，嗑药是极其耻辱的行为！

而他更愤怒的是，作为浪人的他，没有这种高科技的产物来提升实力。

百里长青冷冷的说道：“我是一名军人！”

军人不是武人，没有可笑的公平观念，他们只要结果！

生死搏杀，我活着，你死了，就是公平！

百里长青的攻击在大工廻延津还未落地的时候就袭来。

他的速度太快，力量太强，大工廻延津被吊起来打，浑身伤痕累累，连还手的机会都没有！

“啊！！！！”

大工廻延津发出了愤怒至极的吼声，他的心中极度的憋屈。

百里长青嘲讽的声音继续在他耳边响起。

“霓虹的杂碎，我还以为你有多强呢！没有占卜巫女的能力之后，你也不过如此吗？”

在过去漫长的时间当中，张奕他们早就制定好了作战的计划。

尤其是对蚀月的几大战力做出了细致入微的研究。

此时的大工廻延津，对百里长青而言就是透明的。

大工廻延津很快醒悟了过来。

“他使用了药物，只能暂时提升爆发力而已。只要拖到他药效消失，我就能赢！”

心念及此，大工廻延津不再想着正面抗衡，而是转过身打算逃走。

这是他第一次在战场上产生怯战的心理。

而一旦畏惧的情绪开始产生，无论他在心理上如何安慰自己，他就注定会落入下风了。

“想跑？你跑得掉吗？”

百里长青浑身燃烧着赤色的烟雾，后发先至拦在了大工廻延津的身前。

一发鞭腿抽在他的胸口处！

“通！”

大工廻延津如同麻袋一般被抽飞。

他的嘴角也渗出了缕缕鲜血。

可是他依旧强行在雪地上稳住身形。

虽然百里长青的攻势很猛，但是他的防御力也不差。数百公斤的肥肉就是他天然的甲壳。

他屏气凝神，握紧了手中的蜻蜓切。

虽然他的速度没有百里长青快，但以静制动，却也有机会反戈一击！

第748章 武人与刀

“锵！”

金铁撞击的声音从雪原上传来。

方天画戟狠狠砸在蜻蜓切上，震荡激起恐怖的冲击波，瞬间扫平了方圆数百米的冰雪！

大工廻延津直接被撞飞了出去，他的虎口都在发颤。

第一次，他感觉到了自己在力量上面的弱势！

百里长青反手拎着方天画戟，行走在雪地上。

戟的锋刃在地面的石块上溅起大片的火星。

“你们霓虹人什么东西都喜欢学我们华胥国的。”

“搞出个什么本多忠胜，碰瓷三国第一武将吕布。”

“可笑的是，一群身高不足一米五，甚至不如马驹高大的倭人，哪有资格号称当世猛将！”

百里长青盯着身高三米的大工廻延津，嘴角露出了一抹嘲讽的神色。

“果然，人越是缺少什么，就越希望展示什么。”

他之所以把武器换成了方天画戟，就是为了对付大工廻延津的蜻蜓切。

好让他看看，老祖宗的东西是怎么玩的。

什么才叫真正猛将该用的兵器！

“啊！！”

大工廻延津无法忍受这种嘲讽，愤怒的举着蜻蜓切就冲了过来。

“让我再给你普及一个知识吧！”

百里长青看着他，冷冷的说道：“我华胥国古代的武将战场角逐，比拼的是力量！压倒性的力量就是一切！”

在绝对的力量面前，一切都是虚幻的！

百里长青双手举起方天画戟，杀向大工廻延津！

不得不承认，这个横纲出身的家伙的确底子太好了。

无论是战斗的技巧，还是防御力与耐性都属一流。

纵然被百里长青压着打，可凭借着皮糙肉厚，百里长青也无法迅速将其杀死。

毕竟他两百多公斤的脂肪本身就是最好的缓冲物质。

“乒乒乓乓！”

方天画戟与蜻蜓切激烈的碰撞。

百里长青处于绝对的优势，他的戟刃多次划过大工廻延津的身躯。

然后未见到流血，反而是先看到他身上肥厚的油脂。

百里长青忍不住面色一沉。

拖延下去，一旦药效过去了，他会陷入巨大的虚弱状态。

因此，必须得速战速决！

……

主战场这边，张奕和凤凰院仁的对决仍然是所有人最关注的焦点。

大家无暇顾及这里，可心中却忍不住为各自的首领祈祷。

因为张奕或者凤凰院仁中间，任何一个人的失败，都会导致整个战场的天平直接倾斜！

这就是顶级异人对战场的统治能力！

凤凰院仁和张奕的心里其实都有些发虚。

他们彼此之间谁都奈何不了谁。

而决定这场战役的关键所在，一是天狗小队有无增援，二是下方其他队员的战斗结果。

可此时的战场，早就乱成了一锅粥。

张奕没想到他们被人背刺，蚀月和天龙海贼团联手进攻他们。

而蚀月组这边，因为有张奕的存在，所以竹内真由美的预言能力同样被封印。

他们看不清楚战场的走向。

尤其是张奕，展现出了超乎所有人想象的力量。

二人都在空中，张奕选择使用两把白枭，与凤凰院进行辗转腾挪的战斗。

凤凰院的近身格斗能力对他无用，只能够使用业火乌鸦来慢慢消耗。

可张奕利用起源弹和圣银子弹，挨个对其进行点杀。

几乎是同一时间，二人心中都产生了相同的想法——杀不死对方，就杀死对方的手下！

张奕从高空俯视这座战场。

他的目光重点落在远处的大工廻延津、冢本信长以及天龙海贼团四番队长卡努特身上。

“我如果使用雷殛的话，想杀死他们并不容易。但只要趁他们激战的时候，背后给他们一枪，有很大机会把他们杀死！”

可是当他刚动起这种念头的时候，他就感觉到一股阴毒的目光看向了梁悦和杨欣欣等人。

张奕拧起眉头，看向凤凰院仁。

凤凰院仁忽然很邪恶的笑了。

“那两个一直跟在你身边的是你女人吧？”

张奕的心头冒起了一团火气。

他身边的人，绝对不许任何人去动！

不过他不能表现出来愤怒的情绪。

越是那样，越会让自己落入被动，也会让凤凰院仁盯上他们。

张奕淡淡的说道：“不过是几个手下罢了！怎么，想杀她们？”

他勾起嘴角，冷笑着朝竹内真由美的方向瞥了一眼。

“要不然，我们交换着杀，你看如何？”

凤凰院嘴角的笑容消失了。

竹内真由美对他而言可不光是伙伴，更是战力核心。

“你过得了神宫寺吗？”

他反问道。

“试过才知道。”

张奕右眼当中，扭曲的光线慢慢浮现。

神威他随时可以发动，如果神宫寺诚一郎想要去阻挡，那么结果如何谁都不清楚。

纵然他挡的下来，越会付出极其巨大的代价！

凤凰院仁压低了自己的帽檐，不让张奕看到他的眼神。

此时的他在权衡利弊，到底要不要赌上一把。

可是，他承担不起赌输的代价。

失去竹内真由美，他就会失去自己的一切。

从一名顶尖的异人，沦为二流货色。

这种代价太过于沉重了，他不敢赌！

可是张奕的心中，一个极其冒险而又大胆的计划在缓慢的成型。

但他从来不是一个喜欢冒险的人。

所以他还在等，等一个恰当的时机出现。

……

另一处战场。

这里是梁悦与冢本信长的对决。

二人都是顶尖的武人，也都是用刀的高手。

冢本信长的武器，是一把传世名刀大般若长光，它在霓虹有着无比辉煌的历史。

曾经使用过它的主人，都是霓虹有名的大剑豪，甚至有被称为剑圣的人物。

而梁悦的武器，则是一把现代工艺打造，以艾德曼金属制成的唐刀龙鸣。

直刀，狭长，锋利而厚重。

虽然看上去与冢本信长手中的大般若长光相似，但重量却是它的两倍以上。

华胥国的历史上，刀是用来在战场上砍杀的武器。战场之上人人披甲，所以武器必须有份量。

而霓虹国的武士，自古以来便盛行武士对决，一对一的那种决斗。

因此他们更注重武器的轻便，太过沉重的刀会让他们出刀速度变慢。

第749章 武林高手一招争

二人在雪地当中隔着百米的距离遥遥对望。

空中雪花纷飞，大地白雪皑皑，这场景甚至有些凄美。

冢本信长的死鱼眼，第一次出现了好战的光辉。

在之前的战斗当中，他从未有过今天这般的认真与兴奋。

因为他能从梁悦的举手投足当中感觉到，这是一位顶尖的高手！

在如今这个时代，武道没落，顶尖武人更是难得一见。

顶尖的武人，都是拳不离手，每日不得间断，由此一举手一投足，都有着招式的影子。

也是第一次，冢本信长以武士的方式，挺直了身子，对梁悦做出了自我介绍。

“二天一流免许皆传，冢本信长！”

“武器，大般若长光！”

他左手横着举起手中的长刀。

梁悦见状，也肃然而立。

“梁悦，彭氏五虎断门刀传人。这把长刀，名为龙鸣！”

梁悦学的是百家艺，她的祖父梁保国精通鞭法，自创的浑元形意太极门。

但是这门功夫不太受主流武术人士认可。

后来梁悦学贯百家，精通多门武艺。

而她最拿手的单刀，则是习承自彭氏的五虎断门刀。

这门武艺，在武侠小说中多有提及，使用者多是给主角当垫脚石的武林人物。

但实际上，这门刀法现实中的确存在，而且在武林当中赫赫有名。

梁悦学习这门刀法一共一十五年。

后来也是在单刀项目中夺得全国武术大赛冠军——当然，这个也没有太多值得吹嘘的地方。

两个人自我介绍完毕，就陷入了寂静无声的状态。

各自几乎都是选择了同样的起手式——居合！

拔刀斩，居合。

在武士对决的过程当中非常好用，因为借助刀鞘的压制，可以使出刀速度达到最快。

信长没想到梁悦选择与自己同样的起手式。

他嘲讽道：“华胥国的武人，却用我霓虹的剑术吗？”

梁悦平静的反讽道：“霓虹自己没有刀吗？却学我们的唐刀，打造出这种战场上的废物。”

梁悦精通各种武艺，不限于华胥国传武。

柔术、马伽术、泰拳、居合……

她擅长于集百家之所长。

只要是好用的东西，便拿过来用，以实用主义为主。

她一句反讽，让信长也是眉峰变得更加锐利起来。

口舌之争只为了扰乱对方的心态。

可显然，梁悦不是一个他能轻易撼动的对手。

信长深吸了一口气。

天元领域，在他身周开启！

以他为中心，五十米方圆的区域形成了特殊的【场】！

他的刀锋在这五十米范围之内，可以瞬间斩击到任何存在！

而梁悦则是缓缓闭上了眼睛。

空无境界！

让自己的内心完全沉寂下来。

不再畏惧，不再迟疑，人与刀完全成为天地之间的唯一。

他们都在等一个合适的机会出手。

可是最后却发现，对方的防御做的太过完美了，继续的等待也是毫无意义。

所以几乎同一时间，二人都选择出刀！

鞋子踩过脚下厚实的冰雪，二人的速度如同离弦之箭，“歘！”的一下奔向彼此！

人还未至，刀芒已经掠过半空，凛冽的杀机遍布整个空间！

一刀过处，让天地失色！

两道白光闪过，大地之上雪花疯狂涌而起，两道巨大的刀芒在雪花中间无比的明显，就仿佛空间当中缺失了两道空白一般。

第一次交手，二人不分胜负，谁也没有讨到任何便宜！

信长的刀更快，但是梁悦的刀更狠！

梁悦后发先至，依靠武器的力量挡下了信长的刀芒！

信长闭上眼睛，此时的梁悦已经在他的领域之内了。

然而他能够看到的东西，却没有人，只有一把狭长的唐刀！

“无我境界，果然是高手！”

信长裂开嘴角，笑的更厉害了，甚至有些疯狂。

“我还从来没有和华胥国的剑术高手切磋过呢！以前见过的所有武术高手都是欺名盗世之徒！”

“想不到让我在这里遇见了你，这真是太幸运了！”

梁悦的右手熟练的挽了个刀花，反手一刀斩了出去！

“遇见我，是你的不幸！”

二人一个是武痴，一个是自幼习武的武术天才，又都是用刀的好手，所以碰上之后，这一场战斗厮杀的非常激烈！

经过邓家的科学培养之后，如今梁悦的实力完全达到了副队长级别。

她没有别的能力，只是单纯强化了自己的五感以及体能。

换做其他人身上的话，可能只是一个还不错的德尔塔级强者。

但是对一名武道宗师而言，这就是巨大的提升！

五虎断门刀，断手断足断首，招招狠辣凶险无比！

刀气纵横天地之间，二人的速度太快，甚至看不清楚他们手中的刀，也看不清楚他们的人。

只有两道残影，在漫天飞舞的雪花当中来回的穿梭。

只见到周围的枯树、山石纷纷被斩碎，切口平整如同镜面。

“锵！”

二人侧身而过，两把长刀撞击，摩擦出一长串的火星。

而就在此时，冢本信长忽然左手从怀中掏出一把短刀。

安纲童子切。

他趁梁悦脚步尚未落稳，左手短刀直接对准她的后背投掷了过去！

梁悦察觉到兵刃来袭，右手迅速舞动长刀，挑飞了童子切。

这个空挡，被信长抓住了。

他双手握住大般若长光狭长的刀柄，刀锋缓缓在半空划过一个圆形的弧度。

没有人看清楚他如何出刀的。

只是在一瞬间，数百道刀光笼罩住了梁悦，同时封死了她周身所有的方位！

奥义·燕返。

这是从佐佐木小次郎的绝招改进而来，据说连急速掠过空中的飞燕都会被斩下。

而在异人信长的手里，这一招甚至可以接下张奕的一发狙击！

面对信长的杀招，梁悦的眼中也是露出极其严肃的神情。

这一招，她躲不过去！

那么，就不躲了！

她没有选择后退，而是前进，直面信长的刀锋之利！

这一手，让信长都错愕的瞪大了眼睛。

发明这一招的人，也绝对不会想到，有人以自己的身躯往刀口上撞！

燕返的刀光划破了梁悦身上坚韧的作战服，划破了她白皙的肌肤，刺穿了她的手臂。

但那又怎样？

古武的传承者，切磋武艺重伤者不计其数。

等到信长的招式用老，她的长刀也化作一道雪白的匹练自下而上挥出！

一条手臂高高的抛飞了起来，鲜红的血液洒在地上，如同盛开的梅花，却在转瞬就变得黯淡。

第750章 天使之翼

茫茫白雪覆盖的大地上，梁悦与信长再度分开。

经过了一次接近死亡的搏杀之后，二人都决定调整一番状态再战。

只是此时，他们的身上都受到了不轻的伤势。

梁悦一条手臂被贯穿，鲜血滴滴答答的流淌了下来。

而信长的左臂，则是直接被斩断！

看上去梁悦占据了上风，然而并非如此。

因为信长被斩断的是左臂，他的右手依旧可以握刀。

不过失去一条手臂，会影响到他身体的平衡。

因此接下来出手，他的速度会受到很大的影响。

而梁悦被贯穿的是右臂，刀锋穿过了骨头，手此时无力的垂落在身侧。

她只能够换用左手持刀。

双刀她也会用，左手持刀同样能发挥出不错的实力，但终究不如惯用的右手。

武林高手一招争，生死相搏，胜负与生死往往就在一招之间决出。

所以他们二人的对决，可比百里长青和大工廻延津凶险的多。

……

战场之上，处处都是恶战。

除了张奕他们三大主力的战斗之外，其他地方打的更乱。

以吴迪和叶河为首的天狗小队成员，负责解决人数众多的天龙海贼团和蚀月几名战力成员。

杨欣欣骑乘着花花，也在这边的战团当中。

卡努特的四番队原本的确具备不俗的战斗力，他自身的实力堪比调查队副队长。

可是由于正面吃了张奕一发虚空之球，导致他受了很重的伤。

因此率领手下在和天狗小队作战的时候无法发挥出能力。

很快，普通的杂鱼就被清理的差不多了。

剩下的，只有异人！

海贼团中的其他异人倒还好说，与训练有素且装备精良的天狗小队相比差距很大。

可是卡努特自身的实力极其强悍。

他是罕见的海洋种兽人系能力者，变身形态为巨型蓝鲨，十五米的体长和一百多吨的体重，让他本身就是一个恐怖的凶器！

再加上可以在任何介质中活动的能力，哪怕是在雪地当中，也依旧能够灵活的发起攻击。

即便是天狗小队的成员，也被他掀翻了不少。

而他的身边，则是两名副手。

大副奎托桑，特质系异人。

其能力为将身体化身为坚韧的锁链。

二副山猜，兽人系异人，能力为异化电鳗，可以在冰层中游走，并且发出高压电流。

二人跟随着卡努特一起，正面对战天狗小队的一众成员。

同时，蚀月的樱庭誉志光与和黑泽明我部也同他们一起作战。

毕竟几名顶尖战力角逐的战场，他们是没有资格加入的。

一旦自不量力，就有可能会被秒杀！

其余数百名海贼则是在边上掠阵，但他们显然很难对战场造成太大影响。

而天狗小队这边，正面目前是吴迪和叶河在负责牵制。

面对卡努特这种攻击、防御几乎没有死角的巨大怪物，他们的攻击手段也很难奏效。

“集中火力，射击它的弱点！鱼鳃，进攻它的鱼鳃！”

吴迪双手凝聚出巨大的浮游炮，对准卡努特射了过去！

巨大的光柱贯穿虚空，但是却被卡努特轻易的潜入地面而躲过。

几秒钟过后，一张血盆大口从他的脚下猛的冲出，就要将他吞入腹中！

吴迪吓了一大跳，看着那巨大的口器血都凉了。

还是薛邈及时利用神行术冲了过来，将他救走。

薛邈走的时候，随后扔了两个高爆手雷在蓝鲨的口中。

但卡努特闭上嘴之后，腹中发出一声闷响。

“嗝~”

他打了个响嗝，吐出一口黑烟，巨大的眼珠子里闪过一抹戏谑的神色。

显然刚刚的攻击对他来说不痛不痒。

“狩猎，开始吧！”

他潜入大地之上，巨大的鲨鱼鳍故意露出地表，而地面也如同水面一样泛起阵阵涟漪。

每一个站立在地面上的人都可能会成为他的猎物。

光是那巨大的鲨鱼鳍，就带给人无与伦比的压迫感。

吴迪刚刚差一点就被吞下去了，此时心有余悸。

如果不是卡努特之前被张奕打成重伤，恐怕此时卡努特吃下他们就和吃小蛋糕一样轻松。

天龙海贼团的船长，果然不是一般的杂鱼那么简单。

可是眼下，到底要怎么对付他？

此时，花花蹲坐在一个很高的地形上，琥珀色的眸子静静盯着下方发生的一切。

它浓密的毛发当中，露出了杨欣欣那张巴掌大的精致小脸。

杨欣欣的目光望向天空，在那里，张奕和凤凰院仁的战斗让人眼花缭乱。

现在的她很难加入那种级别的战斗。

而眼下，最大的麻烦就是化身蓝鲨的卡努特。

杨欣欣抚摸着花花的脑袋：“花花，好好看，一定要捕捉到他的动作。”

“呜。”

花花的眼睛死死盯着下面。

好大的一条鱼！

它的眼睛都直了。

猫对鱼都有天然的敏感，就是这条鱼稍微大了一点。

而杨欣欣的身后，一个长着三对羽翼的天使缓缓浮现。

只是这天使的表情非常古怪，似笑非笑，似哭非哭，一张脸仿佛写满了喜怒哀乐种种情绪。

更诡异的是他背后的翅膀，竟然有三种颜色。

一对鲜红如血。

一对湛蓝如海。

一对漆黑如墨。

“仔细的，寻找他的位置！”

杨欣欣喃喃的说道。

而她背后的天使左手出现了一把长弓，右手则是从身后取下一根蓝色的羽翼。

那羽翼在他手中化作一把锋利的箭矢，尾端仍然是羽翼的模样。

须臾之后，卡努特猛然从大地深处钻了出来，张开巨口，这一次的目标是陆颖昊！

陆颖昊脸都白了，即便他已经给自己注射了肾上腺激素，可是他的速度也不足以逃出卡努特的攻击。

“啊呜！”

卡努特直接把陆颖昊吞入腹中。

杨欣欣眸光一凝，背后的天使手中弓如满月，对准卡努特的身躯就射了过去！

“噗嗤！”

蓝色的箭矢射入卡努特的身躯，然后仅仅没入了小半截。

甚至都没能贯穿他厚厚的鳞甲。

卡努特冷冷看了一眼杨欣欣的方向，便不再理会。

想要贯穿他的防御，除非是具有副队长级的攻击能力！

他挡不住张奕的虚空之球，还挡不住天狗小队其他人的攻击吗？

卡努特吞噬了陆颖昊之后，还没有来得及出言奚落天狗小队，忽然他眼神一变，然后张开大嘴就把陆颖昊给呕吐了出来。

陆颖昊浑身黏液，狼狈极了。

可他还是迅速的稳住了身形，颇有些得意的望着那头巨大的蓝鲨。

“我浑身是毒，你也敢吃我？”

第751章 围杀卡努特

可以控制体内激素的陆颖昊，能让自己的体液变成致命的毒素。

所以卡努特选择吞噬他无疑是一种巨大的决策失误。

不过以他庞大的体型来看，想要毒杀他显然也没有那么容易。

吴迪眼睛一亮，他找到了对付卡努特的方法。

最起码可以让大家避免被他吃掉。

“陆颖昊，用你的毒给我们每个人的身上都来点！”

陆颖昊喊道：“明白！”

他迅速跑到吴迪身边，然后咬开自己的手腕，将自己的血液淋到了他的身上。

血液经过他的转化就成为了致命的毒药。

其他人也是一一经历了这个过程。

不过卡努特对此嗤之以鼻。

不能吞下，那就直接用体型的优势碾压好了！

“让我来帮你一把！”

蚀月的组员樱庭誉志光左手按住右手腕，对准了所有人身处的战场空间。

“重力释放！”

他的能力一经发动，顿时所有人都感觉到身体沉重了许多倍！

一些非近战型的异人更是连拔腿都变得困难了起来。

然而令人意外的是，场中最惨的不是他们。

“轰！！”

一声闷响从战场的中央传来，化身巨型蓝鲨的卡努特身躯猛然陷入大地深处。

“该死的，你在做什么！！”

他怒吼道。

吴迪看到这一幕，忽然仰头哈哈大笑了起来。

“如此强力的重力增幅，却是无差别攻击。对于这种庞然大物来说简直是灭顶之灾！”

大工廻延津可以通过不断的锻炼来适应超强的重力。

而卡努特却做不到，因为他此时的体型和重量已经远远超出了人类的范畴。

如此巨大的重力，让他的五脏六腑都承受了极大的压力。

樱庭誉志光这时候才意识到，眼前的卡努特与大工廻延津不能做比较。

“抱歉，我……”

他的话还没说完，卡努特已经从大地深处冲了过来，然后“咔嚓！”一口把他拦腰咬成两截！

樱庭誉志光满脸的错愕。

他没有想到自己不是死在天狗小队的手中，而是死在了临时盟友的嘴里。

这就是海贼的秉性，只要触碰到了他们的利益，哪怕是至亲都可以杀！

而对于樱庭誉志光的死，蚀月的人也没有理会。

现在他们还不能跟天龙海贼团闹翻。

更何况在团队当中，樱庭誉志光只是个排名末流的小角色罢了。

“他们自己先内讧了！”

叶河冷冷的说道。

薛邈道：“因为利益走在一起的盟友，也会因为利益而拔刀相向。对这两伙恶徒而言，并不奇怪！”

樱庭誉志光一死，现场的重力场域又恢复了正常。

卡努特大口吞下了樱庭誉志光的尸体。

而他身体上被张奕留下的恐怖伤口，此时竟然开始出现愈合的迹象。

吴迪眸光一凝：“这个家伙可以通过吞噬异人来自愈！”

生物学家孟思雨在战场的后方，作为辅助人员，她无法直接参战。

却在此时给到了专业的分析。

“鲨鱼本身就拥有极为强大的自愈能力。你们小心，不能再给他喂食了！”

可是，话虽然如此说。

对于这种能够潜入地形的超级史前怪物，他们很难想出办法将其击杀。

战场之上，卡努特掌握了绝对的主动权。

他就像是一根矛尖，在战场上横冲直撞。

而身后的海贼则依托着他，对天狗小队发起攻击。

黑泽明我部也取出手炮，远程对天狗小队进行压制。

“祁光明，对面的狙击手交给你了！”

吴迪大喊了一声。

“收到！”

祁光明举起自己那把古怪的黑色狙击枪，瞄准了远处的黑泽明我部。

黑泽明我部立刻找到掩体遮挡自己的身形。

两名狙击手互相牵制，谁都不敢轻易的露头。

因为狙击手之间的生死角逐只在一瞬间。

可是正面战场，早已经被卡努特搅的七零八落。

“让我来试试对付他！”

爆破专家叶继康躲在暗处，他的右手按在地面之上。

他的能力【定时炸弹】可以将手触碰到的一切都转变成强效炸弹。

由于卡努特潜行于地下，其他人的攻击很难击中。

所以他开始在地面之下布置大量的炸药。

真正能够在正面战场抗衡卡努特的人，却是一个谁都没有想到的存在。

孔笙。

他的能力是【锻钢】，可以将身躯变成最为坚韧的金属。

因此他拥有超人的防御能力，同时作为强化系的异人，他的力量也极其强悍。

这些能力的特性，让他成为战场上正面拖延卡努特的主力。

巨大的蓝鲨身躯从大地之上钻出，狠狠杀向吴迪！

而孔笙则是第一时间挡在吴迪的身前，他的双臂死死护在身前，强硬的挡下了卡努特的攻击。

作为一名格斗高手，他很清楚如何让自己的身躯承受最小的冲击力。

“砰！”

他艰难的抵挡住卡努特的冲击，片刻之后还是被狠狠甩飞了出去。

但是身躯已经化作柔性金属的他，却如同液体一样，快速的消化掉了这种力量，以至于没有受到太大的伤害。

“影落荆棘！”

“浮游炮！”

这刹那的机会，被天狗小队捕捉到了。

叶河脚下的影子迅速的延伸出去，与卡努特的巨大暗影结合在一起。

然后从大地的暗影当中，瞬间窜出数百道尖锐的黑色荆棘，刺向他的身躯！

与此同时，吴迪的手中凝聚出巨大的浮游炮，化作巨大的光束射向卡努特的身体！

两人选择攻击的位置很有讲究，就是张奕之前留下伤口的位置！

“嗤！”

卡努特的身体一阵晃动，泛起一层青烟。

叶河与吴迪联手的攻击让他也受到了一些伤势。

“呜！！！”

卡努特发出了一声巨大的呜鸣。

而远处的杨欣欣也让身后的天使对准卡努特，射出了第二发箭矢。

只不过这一发箭矢是黑色的！

卡努特一直都注意着战场上每一个人的动静。

刚刚那个女孩射了他一箭，造成的伤害约等于零。

可是这一发黑色的箭矢，却让他心中产生了不详的征兆。

他决定不再用身体硬抗，而是迅速潜入地下。

黑色的箭矢落空，杨欣欣的神色平静，并没有任何的失落。

第752章 奎托桑与山猜

吴迪和叶河联手一击，对卡努特造成了一定的伤害，但是并不足以决定胜局。

这让二人心头也是倍感压力。

卡努特如果不是被张奕打成重伤，光靠他们，真的能赢下来吗？

不愧是纵横海域的海贼团番队长，果然不可小觑！

但是在他们攻击卡努特的时候，海贼团的其他成员们也没有闲着。

小喽啰们的攻击方式只有枪械和普通的肩扛炮。

这些东西甚至无法破开作战服的防御，只能够造成一定干扰。

然而，天龙海贼团的异人们也在悍不畏死的朝着天狗小队发起冲锋。

其中又以大副奎托桑与二副山猜为主。

山猜的能力类似于卡努特，不过他化身的电鳗体型只有七八米长。

油光细腻的皮肤看上去也并非近战型的高手。

可是他口中喷射出的电弧却能贯穿数百米的空间！

锁链手奎托桑，双臂化作两条巨大的铁链，可攻可守。

铁链的长度甚至能够达到五百米长！

末端是巨大的铁刺，随着他的挥动在空中如同两条巨蛇舞动，轻轻挥击都能够造成巨大的伤害。

而同时，这也是一种非常厉害的防御手段。

天狗小队射击过来的子弹，都被锁链密不透风的反弹了回去。

随着二人加入战场，与卡努特形成三角阵型，天狗小队在正面所遭遇的压力越来越大。

“轰隆隆！！”

叶继康终于布置好了他的地雷阵。

以大地为媒介，将他的异能炸弹分布到了战场的各个角落。

数百枚炸弹，够让海贼们喝一壶的了！

“我会用炸弹摧毁地形，逼迫那头鲨鱼和电鳗现身。等他们一出来，你们立刻进攻！”

叶继康对队员们说道。

“收到！”

众人也是果断给到了答复。

杨欣欣听着耳机中的声音，默默无声。

从一开始，这些队员也没有将她作为一名战力来看待。

更多人认为，杨欣欣能加入天狗小队，完全是因为张奕的原因。

并且大家也不清楚她有什么能力。

而从战斗开始到现在，她所负责的只是骑着大猫，到处乱跑而已。

仅有的出手也没有给到卡努特任何的压力。

等到众人准备完毕，叶继康当即引爆了所有他布置下来的炸弹！

霎时间，方圆数公里内的大地深处，都发生了惊人的爆炸！

这些爆炸精准无误的避开了天狗小队成员的方位，却将卡努特藏身的冰面给炸成了大片冰碴子。

这种爆炸让卡努特身上的伤口更疼了，他嚎叫一声，巨大的身躯暴露了出来。

“开火！！”

吴迪大吼一声，所有人集中火力对准卡努特进行攻击！

起源弹，浮游炮，影杀术……

十几道攻击齐齐打向卡努特所在的位置。

卡努特看到眼前的一幕，眸中闪过一抹憎恶的神色。

想不到他堂堂天龙海贼团四番队的队长，竟然要在这里被一群小喽啰欺负！

如果这里是他的主场的话，那所有人都要被他杀死！

没错，他的主战场是海洋。

在那里，哪怕对方拥有一座超级战列舰，都会被他无情的掀翻。

果然鲨鱼来到了陆地之后，战斗力是会大打折扣。

关键时刻，大副奎托桑挡在了卡努特的身前。

他挥舞着双臂，两条巨大的铁链竟然如同海蛇一般缠绕飞舞了起来。

“噼里啪啦！”

无数颗起源弹被铁链弹飞，火星四溅。

而山猜化身的电鳗就趴在卡努特的身上，从口中射出高压电流，挡住了浮游炮与影杀术。

卡努特身边的两名异人，也都是一流的好手。

他们的存在，让天狗小队斩杀卡努特的难度大大增强。

就在此时，原本冷冷观望着一切的杨欣欣再一次出手了。

她身后的六翼天使张弓搭箭，这一次他从身后取下一片赤色的羽翼，化作箭矢。

然后对准正挥舞密不透风的铁链挡下无数攻击的奎托桑。

她的这枚红色箭矢，对奎托桑而言并没有任何特殊的地方。

夹杂在大量起源弹和异术攻击当中，射向了奎托桑。

可是这一次，奎托桑的铁链却没有挡住箭矢的攻击。

红色的箭矢仿佛没有形体一般，直接穿透了他十几道铁链的封锁，然后射入了他的胸口。

奎托桑察觉到不对的时候，已经来不及了。

他不知道发生了什么，只是隐约感觉到有些不对。

为什么，他没有挡下这枚箭矢的攻击？

他下意识的看向自己的胸口。

那里没有出现任何伤势，甚至连他老旧的战衣都没有破。

“没有伤害？”

“这到底……是什么玩意？”

奎托桑有那么一瞬间的发愣。

但是天狗小队这一轮的攻击，到底还是被他们给挡了下来。

“杀光他们！”

卡努特低吼道。

山猜趴在他的身上，巨大的电流忽然覆盖住了卡努特的全身。

这条巨大的蓝鲨一下子变成了电鲨。

他猛的扎入地下，如果不是穿着作战服，每一个人都应该能够感受得到，脚底板都开始变得酥麻。

即便隔着厚厚的雪层，那种高压电流的感觉也格外的明显。

片刻之后，卡努特带着山猜从地下冲了出来！

这一次的目标，依旧是吴迪！

因为这些人里面，只有吴迪真正伤到了他。

巨大的电流笼罩在蓝鲨的体表，仅仅是靠近都让吴迪的身体汗毛都立了起来。

作战服虽然是精密科技打造的产物，但由于其内部蕴含多种电子设备，以及需要的功能比较多，所以无法做到完全绝缘。

如果这一下给吴迪电结实了，直接就能要了他的命！

关键时刻，又是孔笙站了出来。

他是队伍当中，剩下的唯一近战型异人。

正面阻挡卡努特攻击的事情也只有他能做到。

可是当孔笙挡在卡努特身前的时候，暴躁的卡努特眼中却闪过一抹戏谑。

“我要杀的就是你，混蛋！”

只要干掉了这个铁皮人，剩下的异人还不随便他拿捏？

“轰！！”

卡努特在空中一个翻身，竟然如同鲸鱼跃出海面一般腾空而起，然后头颅携带着十万伏特的电流，朝孔笙狠狠砸落！

第753章 困兽

“轰！！”

孔笙没有办法躲避，只能够双手交错护在身前，试图抵挡这种冲击。

巨大的撞击声在战场响起，蓝色的电弧在空中交织成一道道狰狞的大蛇。

这一次撞击的力量太大了，直接把孔笙撞击到了大地深处十几米。

“孔笙！”

吴迪侥幸捡回了性命，等他望向那座深坑的时候，却发现卡努特已经不见了踪影。

他潜伏了起来，等待着山猜的充能结束，然后发起第二次攻击。

可是孔笙，这个前黑袍小队的老实人，身躯已经被截断成了两截，焦黑的像是一块煤炭。

他到底还是没能承受得住卡努特与山猜联手一击。

这或许就是肉坦型异人最大的悲哀，他们永远需要站在队伍前方，承受本不应承受的压力。

天狗小队的队员们心中有些悲凉。

不过现在他们没有时间去伤心。

战斗当中失去队友什么的，也不是第一次了，如果每次都要伤心到无法自制，他们早就死在战场上了。

“现在孔笙已经死了，我们怎么解决正面的问题？”

叶河咬着牙说道。

卡努特的能力太强了，虽然身受重伤，可级别还是超出他们太多。

再加上他身边还有两个堪比精锐调查队员的副手，根本没有给到天狗小队多少机会。

吴迪也是一脸纠结。

原本在他们队伍的配置当中，有两名顶尖的强化系异人存在。

可是天龙海贼团与蚀月联手，战力超出了他们的预期。

张奕、百里长青和梁悦，三大战斗力都被牵制住了。

他们要怎么办？

除了死战也没有别的办法。

然而最糟糕的事情，此时才刚刚开始。

蚀月出现的那座山头上，神宫寺诚一郎被张奕拖延了很久，不得不用自身来保护竹内真由美。

可是突然之间，他的嘴角露出一抹狡猾的笑容。

“完成了！”

他口中如此呢喃道。

下一刻，他带着自己手下的式神们一跃而起，加入了下方的战场！

这样的一幕，被张奕清清楚楚的看在眼睛里。

张奕眸光顿时一凝。

“他竟然放弃了保护巫女？”

只有两种可能，一种是巫女已经失去了存在的价值；第二种山头上的那个巫女已经被隐藏了起来。

张奕毫不犹豫的举枪，对准了山头上那个穿着黑色棉袍的巫女。

可这一次，凤凰院仁的脸上没有露出丝毫担忧的神色，反而是一脸嘲讽的朝他释放出了大量的业火乌鸦。

漫天乌鸦密密麻麻的扑来，转瞬间就能够将张奕彻底吞噬。

张奕还是扣动了手中的扳机。

那个“竹内真由美”中弹之后，“嘭”的一声冒起一层白烟，然后一枚白纸折成的符咒缓缓飘落在地面上。

神宫寺诚一郎当然不会让张奕牵着鼻子走。

在张奕与凤凰院仁战斗的时间里，他就用符咒制作了竹内真由美的假人。

而真正的竹内真由美，恐怕已经被他转移到了安全的地方。

“在哪里？”

张奕立刻使用空间穿梭躲过鸦群的进攻，同时目光在下方的战场上逡巡。

人太多了，到处都是人，地面上布满了尸体。

竹内真由美一定在战场上，否则她的能力无法加持到凤凰院仁身上。

只不过张奕没有洞察一切的能力，现在更无法迅速找到竹内真由美隐藏的位置。

而一旦失去了这个制约，凤凰院仁和神宫寺诚一郎，可就要下场了！

一旦他们进入下方的战场，将会给整个战局带来巨大的影响！

凤凰院仁知道短时间内杀不死张奕。

所以他选择，先杀天狗的成员！

“我先杀死你的女人！看看你怎么办？”

凤凰院仁狞笑着，直接从青鸟上跳了下去，他的目标非常明确，正是骑着花花的杨欣欣！

他脑袋朝下，完全以自由落体的方式，仿佛一颗炮弹般落下。

此时此刻，张奕迎来了此战以来最大的一场危机。

纵然他能够保护杨欣欣，可这种失控的局面下，整个天狗小队也会全部战死！

可就在这种时候，张奕在做什么？

他竟然在笑。

他的嘴角扬起了一抹很大的弧度，笑的有些灿烂。

“谢谢你，帮我做了选择题！”

原本他还在犹豫，要不要使用那个计划。

可眼下没得选，反而就成为了最好的选择。

凤凰院仁的眼睛里满是疯狂，他要亲手摧毁张奕的信念，杀死他身边重要的人！

看着一个人绝望、崩溃，是凤凰院仁最喜欢的了！

花花察觉到了从天而降的凤凰院仁。

他携带着数千业火乌鸦而来，如同天诛一般，漫天都是发出不详哀嚎的业火乌鸦。

那种场面，如同要将整片大地焚烧殆尽一般！

“喵呜！！”

花花发出了惊恐的叫声，毛发都立了起来。

这种场面，甚至以它的速度都无法躲开！

然而下一刻，一个熟悉的气息出现在它身旁。

“没事了。”

花花的目光顿时变得清澈起来，脸上也露出安心的神态。

因为那是张奕的声音。

张奕一步踏出，直接利用空间穿梭来到了花花和杨欣欣的身前。

然后当着凤凰院仁的面，单手向前。

“次元之门！”

他已经好久没有使用这个能力了。

次元之门，一方通行。

其弊端是固定方位，而且只能防御一面的攻击，不利于近战发挥。

而优势则是覆盖面积极大，防御力也是最顶级的水准。

比如这一次，张奕施展的次元之门，覆盖住了方圆五百米的场域！

凤凰院仁坠落的速度太快。

他察觉到了一丝不妙的感觉。

可是在那个人给到他的情报当中，并没有如何提及这个能力。

他也不敢想象，张奕真的会让他这名不死者进入自己的空间世界当中。

因为一旦张奕那么做了，他就无法使用两界绝结的绝对防御，将自身的安全系数变低。

可是张奕的确就是这样做了。

凤凰院仁和鸦群直接没入了张奕的异次元空间当中。

他瞬间关闭了次元空间的大门。

杨欣欣兴奋的望着张奕：“张奕哥哥！你赢了！”

“不，还没有。”

张奕的目光望向战场中的神宫寺诚一郎，又看向其他几处战线。

“只是暂时困住了他，现在，我得争分夺秒了！”

第754章 开，杀！

作战指挥中心这边，见到张奕用空间封印住了凤凰院仁，立刻爆发出一阵沉寂已久的欢呼声！

“耶！！”

“太棒了，凤凰院仁被困住了，他会死在张奕的空间中吧？”

“额……不太清楚。但记录上面，从来没显示过张奕用异空间杀死人。”

朱正皱紧了眉头，眼睛死死盯着天海市的战场。

其他两处战场，如今的情况都非常明朗。

屠云烈所对付的极道魔组织实力不足以对他们造成威胁。

而轮回小队也已经在赶往天海市的飞机上。

接下来，只需要拖延足够的时间，让轮回小队加入战场就足够了！

朱正死死盯着屏幕，口中喃喃念道：“张奕，你们一定要撑住啊！”

张奕以暂时牺牲空间能力为代价，暂时封印住了凤凰院仁。

凤凰院仁杀不死，即便是在异空间当中。

而以他业火的能力，迟早会突破空间的封印。

到时候，张奕就会在短时间内彻底无法使用异空间的能力。

但是现在，最起码现在，整片战场之上，队长级的异人就只有他自己了。

“开，杀！”

张奕想要杀死凤凰院仁很困难，但是他杀下位异人，可就简单太多了。

第一个被他盯上的目标，自然就是蚀月组织的二号人物，神宫寺诚一郎！

此时的神宫寺诚一郎带着手下的式神，正要去突袭天狗小队的成员。

可是下一刻，他就察觉到一股可怕的杀意笼罩住了他！

神宫寺诚一郎惊恐的抬头，就看到张奕在空中死死盯着他。

而张奕的右手，一团不稳定的暗物质正在慢慢凝聚。

神宫寺诚一郎的瞳孔都缩紧了起来。

那一招的威力有多可怕，他可太清楚了！

连卡努特都被打的重伤，如果是他的肉身接下这招，必死无疑！

“逃！”

神宫寺诚一郎毫不犹豫的召唤出青鸟，然后跳到它的背上，开始朝着远方飞窜。

然而，张奕当然不可能放过他。

一把虚空长矛在他的掌心凝练成型，同时他的双眼锁定了神宫寺诚一郎的位置。

张奕利用飞行装置追了过去。

二人在空中如同两道疾驰而过的流星，青鸟的速度再快，也快不过邓氏科技的飞行器。

当二人的速度保持同步的时候，神宫寺诚一郎在张奕眼中就近乎于静止了。

神宫寺诚一郎察觉到了紧随而来的张奕，立刻开始以弧线的角度来飞行。

只不过对张奕而言，这一切已然不重要了。

虚空之矛并非单体攻击的技能，而是大范围AOE伤害技能。

他在空中高举着手中的虚空之矛，对准神宫寺诚一郎所在的方向，狠狠投掷了出去！

这攻击，刹那之间笼罩住了半径五百米的的球状领域，也覆盖住了神宫寺诚一郎逃走的范围区间。

“临兵斗者皆阵列在前！”

神宫寺诚一郎目眦欲裂，死亡的危机将他彻彻底底的笼罩。

他急忙召唤出所有式神挡在身前，同时展开了守护结界！

但是在这一招虚空之矛的面前，他引以为傲的式神和结界轰然破碎！

不在一个等级，差距过于明显。

转瞬之间，他的一切防御都消失了，而他的身体也被虚空的力量分解成凋零的碎片，血肉爆碎。

张奕取出异能食物来补充自己损耗的异能量。

他心中不由得暗叹可惜。

如此一名强力的异人，不能收取他的本源有些浪费。

但是眼下，留给他的时间可不多了，他必须在凤凰院仁突破他的空间封印之前扫平整座战场！

正当这时，张奕忽然察觉到远处卡努特那里发生了奇异的变化。

他回过头一看，赫然看到了令他惊讶的一幕。

卡努特所化身的巨型蓝鲨，竟然匍匐在杨欣欣的脚下，态度当中满是谦卑，尤其是那双巨大的鲨鱼眼睛里面，有一种极度爱慕的神色。

张奕嘴角露出一抹微笑，他知道杨欣欣的能力奏效了。

杨欣欣所获得的能力，名为【欲天使】，特质系。

三种箭矢分别有不同的能力。

蓝色，惩戒之箭，主杀戮。

红色，爱欲之箭，这种箭矢没有形态，更无法防御，因为它会直达人心。

一旦被爱欲之箭射中的人，都会发自内心的爱上施术者。

那是一种发自内心的本能，即便他知晓自己中了术，但爱慕的情绪还是无法自拔。

然后，彻底变成施术者的奴隶。

而第三种，憎恶之箭，施术者会在其中灌注憎恶的情绪。

中箭者将对指定对象产生极端憎恶的情绪。

爱之欲其生，恶之欲其死。

爱欲之箭使其成为奴隶，宁肯自己身死也要保护所爱之人的性命。

憎恶之箭使其成为恶念的奴隶，会不惜一切代价杀死指定的目标。

杨欣欣的能力，是玩弄人心的能力。

这种能力上下限都极高，一旦成功，再强大的异人都会被她所驱使。

但是惩戒之箭的攻击力并不强，爱欲之箭与憎恶之箭的速度只相当于普通的子弹。

因此在战斗当中，如何命中对手才是最大的问题。

杨欣欣一直在寻找一个合适的对手。

奎托桑面对她的爱欲之箭，选择了抵挡而不是闪避，这就给了她命中的机会。

然后，就是利用奎托桑，在背后袭击了重伤的卡努特。

奎托桑的锁链是海贼锁链。

他们在大海之上，靠着一艘冲锋舟就能劫持巨大的货轮。

锁链捆绑住货轮的围栏时都极其难以解开。

而奎托桑的锁链一旦命中，就是不死不休，除非施术者身死，否则锁链就一直存在，无法剥离。

卡努特被奎托桑控制住之后，杨欣欣的爱欲之箭就轻易的射中了他的头颅。

然后把这名大海贼变成了她的奴隶。

两名棘手的对手都被解决了，可张奕却不敢有丝毫的怠慢。

他必须在凤凰院仁脱身之前解决掉所有的麻烦。

他此时能够感觉到，就在他的异空间当中，凤凰院仁重复着无尽的轮回，在生与死的界限反复横跳。

而那种赤色的异能毒素，红莲业火，也如同滴入水中的红色墨汁般弥漫了开来！

一旦这种侵染到达某一种限度，张奕的异空间就会崩溃。

这种崩溃发生之后，24个小时之内，张奕都无法再度打开异空间。

换句话说，凤凰院仁脱身之后，张奕再对上他可就危险了！

因此，他必须杀死所有外界的对手，好让整个天狗小队的成员能腾出手来，一起对付凤凰院仁才可以！

第755章 你可真难杀

张奕秒杀了神宫寺诚一郎之后，目光望向了远处两个独立战场。

百里长青与大工廻延津的战斗暴力而又血腥。

两大力量系的肉搏高手，完全是近身生死搏杀。

服用了5号化合物之后，百里长青的力量得到了极大的增幅，让他可以一直压制着大工廻延津去打。

但是，大工廻延津的防御力量同样惊人，虽然被打的非常狼狈，但是却没有出现致命的伤势。

哪怕是身上被方天画戟划过之后也只是出现了一层油腻的脂肪，而没有见到血管崩裂的场面。

再这么打下去的话，即便百里长青可以赢下这一场战斗，但他自己也会因为过度透支力量而产生性命危险。

张奕取出了自己那把大的惊人的狙击枪雷殛，锁定了数公里之外的大工廻延津。

大工廻延津本就处于生死危机的边缘，此时脑海当中疯狂预警，有一种死亡的征兆传来！

逃！

他的脑海当中此时只有一个想法，那就是必须得逃走，否则一定会死！

然而百里长青根本不会给到他这个机会。

浑身燃烧着红色血气的百里长青，反手拎着方天画戟，面目表情因为药物的作用已经狰狞的如同恶鬼。

他在正面疯狂的进攻，没有给到大工廻延津一丝一毫喘息的机会。

而张奕的雷殛已经锁定了他的要害！

“轰！！”

雷殛发出了惊天动地的轰鸣声，隔着数公里的距离，一颗银色的子弹裹挟着强悍无比的空间之力，瞬息来到了近前！

大工廻延津的脸色瞬间变得煞白，随即便是撕心裂肺的嚎叫声！

这声音，哪怕隔着数公里远的众人都听的一清二楚。

他们不知道到底发生了什么，能够让那个强大的霓虹横纲都发出如此惨叫。

只有当场的人明白发生了什么。

百里长青看着大工廻延津鲜血淋漓的下体，都不禁目光错愕了起来，同时下意识的一只手向下捂去。

这种痛苦，只要是个男人都能深深体会到。

张奕站在空中，冷冷的说道：“防御力就算是再强，总不能锻炼到那种地方吧？”

百里长青虽然出现了刹那的错愕，但是久经战阵的他不会放过如此好的机会。

他拎着方天画戟就冲到了大工廻延津身前，然后巨大的戟刃携带着雷霆万钧之势劈砍而下！

“噗嗤！”

戟刃砍在了他肥厚的脖子上，竟然深深陷了进去，而没有直接完成枭首。

一大团白色的油脂夹杂着鲜血溢了出来。

大工廻延津哪怕被砍中脖子都没有瞬死，而是拼了命的用肌肉夹住戟刃，然后用力推开方天画戟，开始逃命。

“可真难杀啊！”

张奕皱眉说道。

这种以炼体为主的异人，修炼到高阶之后，防御力实在是太惊人了，极其难以杀死。

不过他很快就果断的换弹，然后再度瞄准。

“砰！”

这一枪瞄准的是他的膝弯。

一枪下去，他的膝弯直接被轰出一个大洞，他狼狈的摔倒在地上。

百里长青追上去，就像是一个坚韧不拔的杀猪匠，在追杀垂死挣扎的家猪。

“给我去死吧！”

他一跃而起，双手握着大戟狠狠对准大工廻延津的后背就扎了进去！

“噗嗤！”

戟身狠狠没入大工廻延津的身躯。

可他依旧在挣扎着。

垂死挣扎时候，人的力量也会变得无限大，竟然把百里长青都差点掀翻在了地上。

张奕在远处迅速的换弹，又给他另外一条腿也补上一枪。

大工廻延津双腿尽断，身上也伤痕累累，可他竟然凭借着顽强的意志，用双手支撑着往远处跑。

“组长，你在哪？为什么不来帮我！”

大工廻延津怒吼道。

张奕的现身，让这场还有机会翻盘的战斗变得彻底无望了。

“速战速决，我困不住凤凰院仁太久！”

张奕提醒百里长青道。

他已经感觉到，自己的异空间坚持不了多久了。

百里长青此时都有些着急了。

这个死胖子，怎么那么难杀呢？

就在他纠结的时候，忽然之间，他看向瘫倒在地上的大工廻延津，脑海当中灵光一闪。

他瞬间下定了决心，双手握紧方天画戟，如同闪电一般朝大工廻延津追了过去。

戟如长风，戟尖泛着点点幽芒。

追上大工廻延津之后，他把那大戟从大工廻延津的后方狠狠捅了进去！

有一句老话是这么说的——再坚强的男人，他的肠子也是柔软的。

方天画戟由外而内，深深没入了大工廻延津的体内，连戟头都已经看不见了，戟杆都陷进去半米多长。

百里长青这一下用足了全力，直接把他像串烧一样用力挑了起来。

大工廻延津的口中发出一声凄厉无比的惨叫声，他在空中奋力的挣扎了两下，不甘而又绝望。

他的生命力特别顽强，即便是被这样贯穿了，依旧没死。

百里长青照着他身上的漏洞，一下又一下的捅了进去，人有七窍，全都被捅的稀烂。

一直被折磨了几百次，大工廻延津才失去了生命的气息。

百里长青嘴里喘着粗气，心道：果然还是张奕的套路好用。

他用力把方天画戟插在地上。

大工廻延津死狗一般的身躯挂在上面，鲜血沿着旗杆流淌下来，浸湿了一大片雪地。

在另一边，杨欣欣的脑海当中思索着张奕的话语，她意识到现在虽然战局对他们有利，但是情况并没有完全倾向他们。

一旦凤凰院仁脱困而出，他们就必须在没有张奕异空间能力的条件下，与一名队长级的人物作战。

“得找到那个巫女才行！”

她很清楚，凤凰院仁的实力很大一部分来源于巫女的力量。

孟思雨走了过来，“这件事情，交给我就好了！”

她展开了【空照】领域。

以她为中心，方圆三公里之内的所有动向，都被她侦查的一清二楚。

很快他就找到了竹内真由美藏身的地方。

她伸手一指远处，朝雨海港的一个货柜区域。

“她和蚀月的一名异人就藏在那里！”

“让我去抓她！”

“我帮你！”

薛邈和叶河二人主动请缨去抓人。

身为暗杀型的异人，他们处理这种情况最为拿手。

张奕感受着逐渐崩溃的异空间，目光转向了最后一处战场。

梁悦和冢本信长的决战。

第756章 高手在背后

梁悦与冢本信长的决斗更加凶险。

论防御能力，他们不及肉坦类型的百里长青和大工廻延津。

所以只要中刀，轻则残废，重则失去性命。

二人一臂换一臂之后，对于对方的实力都有了清楚的认识，谁都不敢有丝毫的大意。

而接下来的战斗，又都是在电光火石之间。

为了获胜，他们必须抛却恐惧，甚至抛却性命才能争取到一丝机会。

张奕下意识的举起手中的雷殛，不过他犹豫了一下，却没有开枪。

这是一场武者的对决，张奕没有所谓的高尚情操，自然不在乎什么公平不公平。

可对梁悦而言，她却很在乎。

如果张奕背后给信长一枪，的确能给梁悦创造绝佳的机会。

但是那对梁悦而言，可能形成一个心魔，打击到她心中武人的尊严。

然而现在，张奕也不可能错失良机。

所以片刻之后，他嘴角微微上扬，想到了一个绝佳的主意。

他没有开枪，却开启了【精准射击】的能力，锁定住了信长的后脑勺。

“有高手在背后盯着你的感觉，如何？”

被一名队长级的人物锁定，那种感觉足以让任何一个人心神震动不安。

何况是信长这种强大的武士，他的直觉更加敏锐，所以那把枪对准他后脑的瞬间，他就察觉到了。

没有人可以在这种时候保持冷静。

而他刹那的分神，也被梁悦瞬间抓住。

武林高手一招争，任何一个失误都会决定胜负与生死。

梁悦的刀很快，像是疾风掠过雪原，须臾而逝。

她的刀又快又狠。

信长的刀也很快，可是他的心乱了。

纵然他挥刀挡住了梁悦的刀，可是刀势完全不似之前那般自信而强大。

“咔嚓！”

梁悦借机发力，双手握着龙鸣狠狠朝他的身上砍去。

那两把名刀，大般若长光与安纲童子切，竟然在这一刀之下齐齐碎裂！

“噗嗤！”

龙鸣从他的左肩划到右腹，鲜血从他强健的身躯上喷溅而出。

信长不敢相信的看着飞溅的血液，他甚至听到了鲜血飙溅的声音，像他故乡的风一样。

“噗通！”

他缓缓跪倒在地上，梁悦从他身边经过，反手一刀斩下了他的头颅。

看着他引以为傲的两把名刀，梁悦冷淡的说道：“所谓的古代名刀，技艺早已经过时了。沉浸于历史的人踟蹰不前，却忘了抬头看向前往的路，怎么能称为高手。”

作战指挥中心这边，一阵欢呼雀跃。

天狗小队接连斩杀蚀月的成员，怎能不让他们振奋？

“接下来，就只剩下他们的组长了！”

朱正沉声说道：“杀了他，这次的任务也就结束了！”

秘书兰新城走过来，恭维道：“朱帅慧眼识珠，发现了张奕这个人才！”

朱正微笑着点了点头：“我也没有想到啊，这个小子被逼到绝境之后，竟然爆发了如此惊人的力量！”

“他完全是队长级的实力啊！而且还是一个来自外城的异人，其天赋之高，难以想象！”

孙禄玄却提醒道：“不过，凤凰院仁还没有死呢！根据我们的情报，张奕的异空间无法承载过量的能量。”

“想要困住一名队长级，怕是有些困难。万一被他脱困而出的话，可就十分危险了。”

朱正收敛起脸上的笑容。

他双手交叉放在下巴底下。

“先相信，再质疑！我相信张奕肯定做好了安排。”

而天海市这边的战况，也被实时传递到屠云烈与高长空他们那里。

代号【祝融】的屠云烈听到消息之后，脸上露出错愕的表情。

“张奕，这个家伙有那么强吗？”

语毕，他转过身去，默默看向极道魔的首领。

这个来自霓虹周边列岛的浪人组织，实力也不可小觑。

尤其是他们的三个头目，山田返右二，海老名川泽以及野矢良田，都拥有上位德尔塔异人的实力。

“我也得加快些速度了！”

而轮回小队这边。

高长空听完来自暴雪城的情报，惊讶之余，脸上露出了赞叹的笑容。

“真是让人意外的强啊！张奕。”

天海市战场处。

张奕默默收起了雷殛，然后装作无事发生一般，在通讯设备当中喊话：“所有人，集合！”

张奕来到了天狗小队成员中间。

众人的脸上都带着喜悦的笑容，他们都认为胜局已定，而对天神下凡一般的张奕由衷的钦佩。

张奕却冷冷的说道：“真正的恶战，现在才刚刚开始呢！我压制不住凤凰院仁了，你们做好准备吧！”

等到梁悦与百里长青都赶到了现场之后。

张奕毫不犹豫的，直接打开了异空间，然后释放出了被他关押几分钟的凤凰院仁。

而他自己，则利用空间穿梭，瞬间离开了战场。

他的异空间处于崩溃的边缘，所以与其等待凤凰院仁彻底摧毁异空间，倒不如提前将其释放出来。

而接下来的战斗，张奕决定交给其他人。

而他自己很清楚，凤凰院仁要杀的人第一个就是他，他得跑的远远的。

凤凰院仁出现在天狗小队成员的围困之中。

他赤裸着身躯，健硕的身体上肌肉线条分明。

可此时的他眼睛里却满是迷茫。

异空间的时间流速与现实完全不同。

虽然从外界看来，他在里面被困住了时间只有几分钟。

可是在那个世界，他的精神所经历的时间困顿却长达数十年之久！

他就在那样一种身躯几乎无法移动，而神经思维依旧如常的世界当中。

那是一种难以想象的折磨，是世界上最残酷的精神监狱。

数十年如一日，眼前只有一片白茫茫的异空间。

数十年的时间，凤凰院仁已经忘却了很多事情。

但是，他的意志力终究非比常人。

适应凤凰火焰的过程，让他经历了数千次的死亡，早就把他的意志锤炼成了钢铁。

“我是凤凰院仁，蚀月的组长。”

“我拿下华胥国的中原地带，为登陆派获得末日生存的沃土。”

他的眼神当中，迷茫渐渐散去。

“我要，杀掉一个叫张奕的男人！”

凤凰院仁的意识逐渐回到了现在，对他来说已经是几十年前的事情了。

他忘记了很多，但是他没有忘记自己要做什么事情。

“杀了他！”

百里长青怒吼一声，带头冲了上去。

梁悦手持长刀紧随其后。

杨欣欣的身边，一头巨大的蓝鲨无比温顺的浮在地面，眼睛里写满了对她的爱慕之意。

“去吧，卡努特，杀掉他！”

杨欣欣命令道。

“是，欣欣！你是我的希望之光，我的欲望之火，我的原罪，我的灵魂！为了你，我可以付出一切，包括我的生命。”

卡努特虔诚的说道。

……

PS：大家免费的小礼物麻烦点一点，支持一下作者，最近日收一直在跌，都没动力了。

第757章 欲望天使

卡努特兴奋的冲向凤凰院仁，只要是杨欣欣让他去做的事情，他就满心欢喜。

连为了心爱女人去死的决心都没有，凭什么说爱她？

杨欣欣的脸上有些恶寒的表情。

但是能力就是如此，她也没有什么办法，只能够适应。

百里长青、梁悦、卡努特，三大副队长级战力围杀凤凰院一人！

其他人则是在周围掠阵，即便他们想要出手帮忙，可是级别的差距太大，他们所能够发挥出来的力量有限。

而此时，作为队长的张奕在做什么呢？

他靠在一个废弃集装箱的后面，默默从口袋里掏出了一支烟点着了。

接下来的战斗，他所能够发挥的能力就有限了。

因为异空间此时濒临崩溃，他已经不能在正面战场和凤凰院仁战斗。

他必须离开，否则凤凰院仁会不惜一切代价来杀他。

而他的旁边还有几个人。

尤大叔、徐胖子和萧红练他们几个。

之前那支海贼小队已经被他们消灭殆尽了。

可是这样一来，天海市所剩无几的战力又削弱了几分，基地的战斗力死伤了不少。

萧红练看着张奕手里的金皖，朝张奕伸出手来：“给我来一支！”

张奕瞥了她一眼，丢了一根过去。

几个男人和一个女人，有些疲惫的在战场上短暂的休息着。

“你离开了，他们几个能搞定吗？”

萧红练鲜红的嘴唇吐出一缕白色的烟雾，如此询问道。

“他从我的异空间中逃出来，也需要消耗巨大的能量。”

张奕淡淡的说道。

短短十几分钟的时间里，凤凰院仁经历了不知道多少次死亡。

而每一次死亡都会消耗他的本源。

纵然他让张奕的异空间几乎崩溃，可他自己也不再是巅峰时候的状态。

“百里长青等人联手对付他，应该问题不大。”

张奕说道。

可是他话音刚落，背后就响起了震耳欲聋的轰鸣声。

“砰！”

一个巨大的阴影在几人头顶出现，随后一个巨物重重撞击在几人不远处。

那是卡努特的身躯，巨大的蓝鲨化身在地面上砸出恐怖的深坑，冰雪与泥土纷飞，溅了几人一身。

刑天忍不住说道：“看样子，情况似乎没有那么乐观。”

张奕深吸了一口气，掸了掸身上的泥土，小心翼翼的透过集装箱查看着现场的战况。

战场当中，汹涌的风暴在眷集着，他看到一道赤色的身影如同凤凰一般在战场中穿梭。

“这下糟了！”

张奕深吸了一口气，心又提了上来。

虽然凤凰院仁的力量被他大幅削弱了。

但是也并不代表，梁悦三个人就能够赢他。

因为这三个人的身上也有不轻的伤势。

战场之中，凤凰院仁在狂笑。

他的队伍没了，几乎所有人都战死，所以他要杀死天狗小队的所有成员！

“我还没有输，只要我活着，就可以重新来过！蚀月就不会败亡！”

凤凰院仁的体表燃烧着赤色的火焰，那是连异人都不敢触碰的业火。

一旦被沾染上，就会如同跗骨之蛆一般难以驱散，只能够消耗异能与其抵消。

百里长青和梁悦已经战到癫狂，他们知道自己不能退却，这是最后一战！

而其他几处战场，也都在关注着这里的战果。

张奕看着疯魔一般的凤凰院仁，下意识的想要拿出雷殛，给他一枪。

可是一想到凤凰院仁最恨的肯定是自己，他又打消了这个念头。

“即便杀了他又能怎么样？他照样能复活。还是得找个机会将他封印起来才行。”

张奕查看了一眼时间。

距离战斗开始到现在，已经过去三十七分钟了。

而高长空许诺过的支援，并没有到达。

“他想让我死，然后过来捡漏是吗？”

张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

高长空，看上去非常完美的人设，出身贫寒，性格完美。

可他从来就没有信任过这样一个人物。

因为没有人是完美的。

真的有，那一定是在伪装。

而能够一直伪装完美人设的人物，也一定比普通人更狠！

“暴雪城想利用我来牵制他，他又何尝不希望我死，然后暴雪城不得不把消灭蚀月的功劳归功于他。”

“毕竟暴雪城需要一座丰碑来成为人们心中的偶像。”

张奕打消了等待支援的计划。

他对智能系统说道：“重新连接暴雪城！”

“收到！”

通讯频道被重新接通。

张奕并不相信总部，因为那里可能还有卧底。

不过，别人不让他好过，他也不能让别人好过。

“轮回小队未按照既定时间到达，高长空有问题！他可能就是蚀月的卧底！”

张奕直呼高长空的名字，而非代号。

张奕此话一出，直接让朱正瞪大了眼睛。

“你是说，高长空，我们调查队的队长是蚀月的卧底？”

他的眉头拧了起来。

这个消息听起来太过匪夷所思。

调查队长什么身份？

在暴雪城那是仅次于几名高层的存在。

而蚀月，不过是霓虹一个小小的浪人组织罢了。

他有什么理由背叛？

张奕冷静的说道：“调查队的铁律，是时间观念。说好的半个小时，却迟到了那么久，理由只有一个，他们与蚀月有勾结，盼着我们死。”

张奕不能确定高长空是否真的背叛。

这只是一种猜测。

但有一件事可以断定，高长空心中是盼着张奕死的。

所以他不介意往高长空的身上泼一泼脏水。

朱正沉着冷静的说道：“我们会调查的，我马上联络轮回小队。张奕，现在对方只剩下凤凰院仁一个敌人了，只要杀掉他，任务就完成了。”

“记住，不惜一切代价！”

张奕关闭了通讯，嘴角浮现出一抹嘲讽的笑容。

“不惜一切代价，不惜谁的代价？”

反正不会是我的。

凤凰院仁在战场上搜寻着张奕的身影，他知道自己必须得杀死张奕。

可是周围天狗小队的成员太多了，而张奕也如同消失了一般，根本找不到踪迹。

“死死死，都给我死吧！”

凤凰院仁穿梭在战场之上，他的速度太快，力量太强，赤色的凤凰之火掠过之处，大地都变得焦黑。

“嗤！”

一记手刀过去，狙击手祁光明的身躯就被斩成两截。

“讨厌的苍蝇！”

他狂笑着，又冲向了手无缚鸡之力的孟思雨。

孟思雨的小脸顿时变得煞白。

关键时刻，卡努特重新回到战场，强行挡下了他的一拳。

但是他自己的身体也被砸出一个巨大的窟窿，凤凰火焰燃烧着他的肉身，让他痛苦的哀嚎起来。

第758章 猛兽出笼

梁悦、百里长青打的气喘吁吁。

梁悦一条手臂废掉了，只能左手持刀，战斗力不及巅峰一半。

而百里长青用药物强行提升实力，此时肌体也在发生崩溃。

再战斗下去，用不了多久他就会被药物反噬，不用凤凰院仁出手，他都会死。

至于其他天狗小队的成员那就更惨了。

即便是现在的凤凰院仁，杀他们也如同杀鸡一般。

那种速度，那种力量，那种能够无视他们异能的红莲之火，让他们深刻感受到了队长级战力的可怕！

“噗嗤！”

陆颖昊也死了，死的非常突兀，他甚至没有捕捉到凤凰院仁的身影，眼前的世界就失去了光彩。

“张奕，给我滚出来！！”

凤凰院仁在战场中央发出了大吼。

张奕在遥远的地方听的一清二楚，他皱了皱眉头，却没有急着出去。

“现在出去，死的只能是我。”

张奕必须和他保持足够远的距离。

“巫女找到了吗？”

他询问队员们。

“已经找到了，队长！”

叶河与薛邈二人站在四十物场悟的尸体前，看着集装箱角落里瑟瑟发抖的竹内真由美，嘴角露出一抹冷笑。

“要不要杀了她？”

只要杀掉竹内真由美，凤凰院仁就会失去【鲜血赋予】的预知能力。

他的战斗力会随之大大削减，天狗小队才有胜利的机会。

张奕叹了口气，“抓活的，别让她死了！”

叶河点了点头：“明白了，队长！”

他走上前去，俯视着眼前这个害的天神小队覆灭的女人，眼睛里充满了仇恨。

他一拳狠狠砸在竹内真由美的腹部，她整个人如同虾子一般痉挛了起来，吐出一大团胃液。

“该死的霓虹婊子！”

叶河痛骂了一句，然后往她嘴里塞了一把枪，防止她自杀。

不久之后，叶河与薛邈就把竹内真由美抓了过来。

而杨欣欣也被花花带到了张奕的身旁。

“队长，要怎么处置她？”

叶河盯着竹内真由美问道。

她像是一个破麻袋被直接扔到地上。

“不，我还有用。”

张奕盯着地上的女人，嘴角扬起了一抹放松的笑容。

有她在，凤凰院仁就好解决了。

竹内真由美虚弱到连说话的力气都没有了。

她本就孱弱不堪，哪里受得了叶河一拳？

“欣欣，给她一箭！”

张奕说道。

杨欣欣会意，操纵欲天使在她身上射了一发爱欲之箭。

让这个女人变成了她的奴隶。

“现在，好好告诉我关于凤凰院仁的一切！”

“到底要怎么做才能杀死他？”

杨欣欣俯下身子，望着竹内真由美说道。

竹内真由美的眼睛里泛起一层桃红色的迷雾。

在她的眼睛里，杨欣欣成了这个世界上唯一值得她信任和依赖的人。

甚至能够让她为之舍弃生命。

“他是杀不死的。”

“哪怕只有一滴血，他都能够再生。想要杀死他，除非耗尽他所有的本源。但起码要让他死上一万次才有可能！”

这个说法让众人沉默了。

杀死凤凰院仁一万次？

张奕的空间异能暂时无法使用，其他人根本杀不死凤凰院仁一次。

“除了这个，还有别的办法吗？”

杨欣欣冷静的询问道。

“有！”

“让他自己杀死自己。”

竹内真由美认真的说道。

“能够毁掉他的，只有他自己。”

徐胖子抓狂的扯着自己的头发，“这不是扯淡吗？他又不是有病，干嘛要杀他自己呢？”

张奕缓缓起身，他扔掉了手中的烟头，把它踩灭。

“我明白了。就这么办吧！”

众人诧异的望向张奕。

“队长，你有主意吗？”

“差不多吧，值得试一试。”

张奕望着竹内真由美，微笑道：“控制住了她，我们就赢了一半！”

战场当中，凤凰院仁给天狗小队造成了巨大的压力。

片刻时间他就杀掉了两人。

如果不是百里长青与梁悦拼了命的阻挡，其他人怕是没有一个能够在他的攻击下存活。

可是转瞬之间，凤凰院仁忽然感觉眼前的视线发生了明显的变化。

有什么东西，从他的身体上被剥离出去了。

他愣了一下，才察觉到自己已经看不到未来了。

“嗯？怎么回事？”

“为什么我无法看清楚他们攻击的走向了？”

“好像有什么很重要的东西，被我给遗忘了。”

凤凰院仁思索了良久，才想到他遗忘了什么。

他之前有一个伙伴，似乎是叫竹内……真由美来着？

“凤凰院仁！”

空中传来一个有些熟悉的声音，吸引住了凤凰院仁的目光。

他抬起头，看到一张让他深恶痛绝的脸。

“张奕！！！”

凤凰院仁的表情变得狰狞起来，他仰天发出一声怒吼。

然后整个人微微躬身，蓄力之后如同炮弹一般冲天而起！

张奕驾驶飞行装置迅速的在空中完成了闪避。

然后他举起了手中的雷殛，瞄准了凤凰院仁。

“就凭这个，你以为，你能杀死我？”

凤凰院仁冷笑不已，张奕的子弹可追不上他的动作。

他落地之后再度起身，要将张奕杀死！

可是一发震耳欲聋的枪声掠过半空之后，凤凰院仁的身躯被一股巨大的力量贯穿，整个人摔落到了大地之上。

临死之前，他依旧想不明白，张奕到底是怎么击中他的。

张奕站在空中，他的身上流转过一道道血色的斑纹。

竹内真由美的【鲜血赋予】此时加持在了他的身上。

他可以看到凤凰院仁五秒之内的未来，从而提前判断他的位置进行攻击。

凤凰院仁死了，他的肉体在迅速燃烧，准备下一次再生。

天狗小队的成员抓住这个机会迅速冲到近前，然后从身上取出了特制的喷射枪。

一道道白色的烟雾对准他的尸体开始喷射。

那是液氮，能够迅速将温度降低到零下一百多度，甚至可以锁住细胞的状态。

这个，是天狗小队想到的对付凤凰院仁的方法。

只要封锁住他的细胞，或许就能让他处于生与死的边界，而无法复生。

在大量液氮的冷却效果之下，凤凰院仁的躯体被冻成了白色的冰雕。

第759章 人间失格

凤凰院仁变成了冰雕，可是没有等到众人松口气，一团炽热的红色火焰升腾而起，直接将周围的冰晶融化！

凤凰院仁再度浴火重生，使用冰冻的方式封印他的想法失败！

“没关系，再多来几次就是了！”

张奕一点都不慌。

【鲜血赋予】给到了他预知未来的能力，即便没有空间力量的加持，他也可以杀死凤凰院仁！

只在他复活的一瞬间，张奕再度装填好了子弹，射向另外一处方向。

在他扣动扳机之后，凤凰院仁才飞向那里。

那是竹内真由美所在的位置。

子弹与他快速行进的身躯在空中触碰，简直像是凤凰院仁故意去接子弹一般。

而他的身体也再度被撕裂。

凤凰院仁临死之前依旧在狂笑。

“你杀不死我，杀不死我！”

张奕淡淡的望着他坠落的身躯。

“我杀不死你，但是你自己可以。”

花花从远处迅速的飞奔而来，它的背上托着杨欣欣和竹内真由美二人。

而杨欣欣背后的欲天使张弓搭箭，一支黑色的憎恶之箭对准了凤凰院仁。

“要在他重塑身躯的一瞬间射中他才可以！”

竹内真由美认真的提醒道。

“谢谢！”

杨欣欣笑了。

她瞄的很准，就在凤凰院仁重塑肉身的刹那，憎恶之箭贯穿了他结实的胸膛。

“憎恶自己吧，凤凰院仁！”

凤凰院仁刚刚复活，就感觉自己胸口中了一箭。

没有疼痛的感觉，可他却莫名的产生了一股强烈的危机意识。

一种无法抑制的，自我厌恶的情绪从他的内心最深处涌现出来。

他瞪大了眼睛，错愕的低下头望着自己的胸口。

没有伤口，但他的心却无比剧烈的疼痛了起来。

他回想起自己的一生。

从小他就是个天生的坏种，他喜欢暴力，喜欢残虐，虐杀流浪猫和路边的野狗是他最开心的事情。

这种残虐的性格，被他在父母亲人面前掩饰的很好。

但是情绪这种东西，被压抑的越久，反弹的也就越是厉害。

而末世的降临，让他终于失去了所有的束缚，开始痛痛快快的直面自己的内心。

他最先杀掉的，就是整日里嘲讽他挣不到足够生活费养家的妻子。

当第一次杀戮之后，他只用了不到一分钟的时间就适应了内心的战栗，从而变得兴奋。

从那以后，他便在杀戮的道路上一发而不可收拾。

死在他手上的人太多了。

为了奖励自己，他特地在末世来临之后背上背包，开始前往自己人生当中经历过的那些地点。

然后，一一杀死那些曾经与他有过恩怨的人物。

痛骂过他的小学老师，与他们家产生过纠纷的邻居，地铁上诬陷他偷窥的女大学生，他工作企业的社长……

那是一本很厚的死亡笔记。

他称之为，末世后想要杀的一百个人。

而他也的确杀死了所有能杀的人。

为了实现这个目标，他甚至先把一名濒死的仇人全家给救活。

在对方感激涕零的表达谢意时，再微笑着把他们全部杀死。

此时的凤凰院仁胸口无比的疼痛，他捂着自己的胸口，痛到几乎无法呼吸。

他大口的喘着粗气，眼含热泪，痛哭道：“我都做了些什么！我怎么能够杀死那么多人，这种罪恶，即便死上一百次也无法赎罪！”

“生而为人，我很抱歉！”

杨欣欣的声音从远处飘来。

“不需要一百次，一死足以。”

她皱着眉头，一脸的厌恶：“你这头肮脏的臭猪，下贱的变异野鸡，赶紧杀死自己吧！”

凤凰院仁已经失去了活下去的动力。

他的内心被一个疯狂的念头完全占据：死！

“我不应该活在这个世界上了。”

他说完这句话之后，缓缓闭上了眼睛，然后双腿无力的跪倒在了破碎的战场上。

“你们杀了我吧！”

放弃了活下去信念的凤凰院仁，不再使用凤凰之力的时候，他与普通人不会有任何的区别。

而就在这个时候，张奕已经悄悄给自己注射过了2号化合物。

药物的作用之下，让他的力量得到了暂时的提升，甚至连濒临崩溃的空间都被暂时遏制了崩溃的迹象。

作战指挥中心这里，所有人的表情与现场众人一样，都激动的站了起来。

“快，杀了他！杀了他，一切就结束了！”

朱正迫不及待的说道。

这件事情必须有一个了结，否则他作为江南大区的统帅，无法对任何人交代。

指挥中心的众人也是满脸期待而又有些紧张的盯着屏幕。

“好，我来帮你！”

张奕打开异空间，横刀圣裁出现在他的手里。

看着跪倒在地上求死的凤凰院仁，所有人的眼神当中都涌现出憎恶与热切的神色。

憎恶他的所作所为。

热切，是因为斩杀他不但是巨大的荣耀，同样也有巨大的利益！

谁不希望得到一份队长级的强大本源？

这也是张奕为什么注射2号化合物的缘故。

经历了被暴雪城某人背刺之后，他现在谁都不信任，哪怕是身边天狗小队的成员。

这些人与他之间有着身份的差异。

如今围剿蚀月的任务已经完成了，他们也就失去了合作的基础。

所以，张奕得提防他们抢夺凤凰院仁的本源。

不过好在其他人也不傻。

他们虽然渴望得到凤凰院仁的本源，也不会在这种时候出手。

毕竟张奕的实力在那里摆着。

张奕一步步走到凤凰院仁五百米开外，他的步伐坚定而缓慢，并没有因为胜利即将到手而疏忽大意。

行百里者半九十，他现在已经禁不起任何的失误了。

到达了两重门的狙击范围之后，他立刻打开了两扇门扉。

然后通过两重门的穿越能力，手中的横刀迅速的挥了出去！

“噗！”

凤凰院仁的头颅高高的抛飞了起来，然后滚落在地上。

众人都屏住了呼吸，越是这种时候，他们越紧张。

张奕等待了十几秒钟之后，回过头对杨欣欣说道：“问下那个霓虹女人，怎么样确认他已经死了？”

杨欣欣看着竹内真由美。

已然成为了她忠犬的竹内真由美坦诚道：“他的【不死】能力在死亡的瞬间就会发动。而现在他没有复活，就说明他没有使用能力，是真的已经死亡了。”

张奕想了想，取出液氮枪，把凤凰院仁的尸体冻上，再一枪打碎。

又等了几分钟，这才确定凤凰院仁是真的死透了。

并没有任何意外出现，张奕甚至都有些失落。

他心中甚至暗想：我这么稳健，你不来点变故会不会显得我挺蠢的？

这场面看上去有些墨迹，以至于天狗小队的其他人都有些不耐烦了。

虽然稳健一点不是什么坏事。

可他们这位队长，未免稳健的有些过头了吧？

第760章 蚀月的终结

不管如何，凤凰院仁已经死了。

这也宣告，暴雪城征讨蚀月的作战取得了胜利！

现场爆发出一阵激烈的欢呼声。

所有天狗小队的成员一个个眼眶里含着热泪，激动的仰天发出似哭似笑的呐喊。

为了这一刻，他们压抑了太久了！

也让他们承受了太大的压力。

作战指挥中心这边，同样爆发出了兴奋的欢呼雀跃。

平日里总是一副严肃模样的朱正都露出放松的笑容，身躯安稳的落在椅子上。

“张奕这小子，总算是没有让我失望！”

身后的警卫孙禄玄扶了扶自己的老式眼镜，一脸无语的表情，心中暗道：似乎从一开始，你也没指望过他有如此表现吧？

他扭头看向大屏幕，张奕把凤凰院仁的脑袋捡了起来。

孙禄玄的嘴角忍不住扬起一抹笑意，暗暗点了点头。

“这小子，的确是个不错的苗子！他的潜力，或许比暴雪城的几位调查队长还要强！”

兰新城微笑着走到朱正旁边，弓下腰祝贺道：“恭喜朱帅！在您的带领下，江南大区成功歼灭了来犯之敌，彰显了我江南大区的强大实力！”

“想必此次战役之后，必定能够震慑住其他区域的宵小之辈，让他们不敢对江南大区产生任何轻慢之心。”

朱正此时的心情不错，听到兰新城的话语，让他的心情更好了许多。

只不过他还没有沦落到自大自满的程度。

忽然之间，他想到了一件事情。

“刚刚张奕跟我说过一句话，他说，高长空就是暴雪城中的卧底。”

朱正皱起了眉头，“张奕为什么要说这句话呢？高长空，他没有与蚀月合作的理由啊？”

那句话原本只是张奕一句转移视线，以及泼脏水的话语，其实他也没有任何证据。

但是冥冥之中，张奕的确意识到了些什么。

他可以确定一点，高长空没有按照约定前来支援，一定存在某些问题。

他只是夸大其词，把问题反馈给了朱正。

这却让朱正开始注意这方面的问题。

兰新城也是一脸疑惑：“张奕突然说这么一句，没有任何凭据。不过轮回小队在这次行动当中的确什么都没有做。”

朱正摸着下巴想了想，说道：“立刻帮我联系轮回小队那边。另外让张奕他们原地休整，不用急着回来。他们打了这么艰辛的一仗，一定很劳累了。”

“刚好天海市是张奕的老家，就让他在那里休息也不错。”

兰新城夸赞道：“是，朱帅！您真的太体恤下属了。”

说罢，他立刻让工作人员联络上高长空。

这一点非常容易做到。

轮回小队队员的身上都携带着监控设备，可以实时观察到他们的方位。

此时轮回小队的成员都在飞机上，根据星云系统显示，他们目前已经快要到达天海市了。

兰新城的嘴角浮现出一抹嘲弄。

对于高长空的轮回小队，他的内心是有些排斥的。

因为高长空出身暴雪城的E区，所以他的队员，也基本上都是下层区域出身。

这和贵族出身的兰新城完全不同。

哪怕他们成了调查队的成员，兰新城也没有真正在内心上认为他们与自己是平等的。

这是来自于阶层的傲慢。

而这一次眼瞅着高长空的轮回小队什么都没做到，回来之后绝对要吃瘪，兰新城的心里自然有些戏谑。

他甚至想好了高长空回到暴雪城之后，要如何出言奚落他一番。

很快，通讯就连上了。

朱正亲自与高长空对话。

“喂，转轮王。天海市你们不用过去了，回暴雪城来吧！”

“张奕他们，已经把任务完成了！”

高长空听到朱正的话语之后，脸上掠过一抹惊讶的神色。

可是很快，他的脸上就恢复了平静，露出一抹平淡的笑容。

“真是让人意外啊，不过，这也是一个巨大的惊喜。”

朱正淡淡的说道：“你们可以直接回来了，虽然这次你们没有直接和蚀月碰上，但也辛苦了。这次回来能够好好休息一段时间。”

高长空微笑道：“是，我们马上就回去。”

“马上。”

二人结束了通话。

高长空看向身边的轮回小队成员，微笑着转达了朱正的话语。

所有人都露出错愕的表情。

祭余申眸光一凝，“那个外城的异人，他竟然干掉了凤凰院仁？他的实力有那么强吗？”

高长空微笑着点了点头。

“我们所有人都被他给骗了！那个男人藏的太深了，甚至连整个江南大区都被他蒙在鼓里。”

“如果不是蚀月与天龙海贼团的人联手，怕是都无法逼出他真正的实力。”

“嘶，还真是可怕！”

高长空打开通讯器，尝试着与张奕进行联络。

“我得好好和他说一声恭喜才是！”

此时的张奕拎着凤凰院仁的头颅。

本源会随着异人的死亡而迅速消散，所以他必须得尽快的吸收才可以。

而以他目前的状态，即便吸收凤凰院仁的本源也不会产生身体的不良反应。

所以他当着众人的面，直接就开始了吸收的过程。

他必须得尽快恢复自己的力量。

暴雪城的内鬼到底是谁还不清楚。

如今他消灭了蚀月，对暴雪城的许多人而言没有了利用的价值，就有可能会被趁机偷袭。

就在这个时候，通讯器传来了高长空的通话申请。

张奕眉头顿时一皱。

思索了片刻之后，他接通了那边的通讯。

“混沌。”

“转轮王。”

“恭喜你啊，完成了这次意义重大的任务。从今以后，你会成为整个江南大区的英雄。”

张奕一边吸收着凤凰院仁的力量，一边淡淡的回应道：“不过是虚名罢了，对我来说无所谓。”

他的眸光非常锐利。

高长空，也在他的怀疑名单上。

“不过倒是你，可是迟到了。”

高长空迟到了七分钟，但是对一名调查队队长而言，不应该有如此程度的失误。

高长空笑了，他没有回答这个问题，而是目光悠悠的望向窗外。

暴雪城巨大的城墙林立，一层又一层，将整座城市分割成等级森严的区域。

“我很欣赏你。至少我们证明了，像我们这样的普通人，并不比任何所谓高贵的人差，不是吗？”

第761章 从未有人生来高高在上

高长空说完了那句意义不明的话语之后，就结束了通话。

可是张奕却瞳孔猛的一缩。

不对，不对不对不对！

高长空的话语让他感觉毛骨悚然，不知道为什么，他敏锐的察觉到了一些东西。

一定有什么大事发生了。

他的左手抓着凤凰院仁的脑袋，在疯狂的吸收着他的本源力量。

不愧是队长级，凤凰院仁的本源非常雄厚。

那种力量涌入身躯的感觉，让张奕的浑身都变得舒畅了起来。

甚至连他接近崩溃的空间也在迅速的修复。

或许是因为吸收了凤凰院仁本源的缘故，那些被他留在异空间的异能毒素，也就是业火的力量开始慢慢消散。

然而张奕却来不及惊喜，他仿佛抓到了什么东西，就好似在一团凌乱的毛线当中，找到了一根线头。

“他的语气太古怪了，这不像是一个八面玲珑的人会说的话。”

“按照他过去的做事风格，肯定会好好的恭贺我我一番，而不是如此的敷衍。”

“当一个人突然性情大变的时候，要么是经历了重大的人生打击，要么就是——”

张奕猛的抬起头，瞳孔在冰雪的白光下微微收缩。

“撕破了长久以来的伪装，露出本来面目了！”

可是，高长空他到底要做什么呢？

来杀他吗？

张奕皱起眉头，不认为高长空会这么做。

那样毫无意义，就算杀掉张奕，这份功劳也不会属于他。

而他也将彻底与江南大区决裂。

张奕猜不透高长空到底哪里不对劲，但他现在更加怀疑，蚀月事件与高长空之间有关联。

这只是一种来自本能的直觉。

可他还是选择立刻联络暴雪城，把这个消息告诉了朱正。

“高长空给我的感觉不太对劲，他可能与蚀月有所关联。你们有时间的话最好调查一下。”

朱正皱着眉头，“好吧，这件事情我们一定会调查清楚的。”

已经可以确认，暴雪城内部有人与蚀月合谋。

但到底是谁，现在还不能妄下断言。

而就在此时，杨欣欣骑着花花来到了张奕的身边。

“张奕哥哥，会不会有这样一种可能呢？”

她歪着脑袋看向张奕。

张奕抬起头看着她，“欣欣，你猜到了什么？”

杨欣欣缓缓说道：“你们在天海市，屠云烈率领燕云卫在华州市，轮回小队则是去了临海市。”

“现在的暴雪城，防守力量是最薄弱的。”

“会不会暴雪城内部会出事？”

“会不会，与轮回小队有关？”

张奕和朱正的通话还没有结束，这些话语被朱正听的清清楚楚。

可朱正却说道：“他们还在天海市的上空，不可能有那样的想法。”

“暴雪城内部铁板一块，任何问题都会被我们轻易的化解。你们不用太过担心。”

可是朱正的话语还未结束，通话当中就传来一阵剧烈的爆炸声，震得张奕耳膜生疼。

他和朱正之间的通讯，也就此被中断了。

……

“有些时候，我经常会想，凭什么那些大人物可以一直高高在上，决定他人的生死？”

“后来我想明白了，是权力！权力才是至高无上的东西。”

“金钱、名誉、财富，在权力面前一文不值。”

高长空一边给自己的枪上着子弹，一边微笑着对轮回小队的成员说道。

“过去我在篮球领域打拼了那么多年，也算是功成名就，获得了无数的荣誉。他们叫我英雄。”

“可我这么一个英雄，在末世来临之后，连给自己父母在暴雪城争取一个活着的机会都得不到！”

高长空望着外面那座巨大的黑色高楼，微微眯起了眼睛。

“从那以后，我就开始明白，英雄是什么？英雄在权力面前连个屁都不是。”

“公道，是要靠我们用拳头打出来的！”

“我想过要用和平的方法来向上爬，获取地位，然后改变这个不公平的世界。”

“可是他们连这么个机会都不给我。那么现在，我就只能用我的方式和他们说话了！”

面前的合金门扉缓缓打开。

此时的轮回小队成员一个个走了出来。

他们穿着作战服，站在作战指挥中心的大楼门前。

门口的警卫人员看到他们，笑着敬礼。

“高队长，你们这么快就回来了！是任务凯旋了吗？”

“我就知道，没有你们完成不了的任务！”

面对热情的警卫们，高长空微笑着走了过去。

虽然他们都荷枪实弹，一身准备作战的行头，但是没有任何人阻止他们。

因为轮回小队是暴雪城的英雄。

谁又会怀疑到他们的保护神身上？

可是这件事情终究有些蹊跷。

轮回小队不是应该在数百公里之外的临海市吗？

怎么会突然出现在这里？

楼下有警卫人员想了想，还是把消息报告给了上面。

兰新城得到消息之后，整个人都傻了。

“你说什么？轮回小队的人，出现在了指挥中心！”

朱正也是惊讶的站起身来，“轮回小队？他们不是还在天海市的上空吗？怎么会出现在这里？”

已经有工作人员调出了一楼的监控。

的的确确，是轮回小队的成员没有错！

高长空为首，一共九名队员都在。

唯独少了一个人。

“他们怎么会出现在这里，这到底是怎么回事？”

朱正的脑海当中突然想到张奕的警告。

轮回小队可能背叛了暴雪城！

兰新城脑门上冷汗直流：“少的那个人是陈孝正，能力代号【变色龙】。他可以完美的伪装成任何事物。”

朱正咬着牙吼道：“糟了！去临海市的那群家伙都是假的，真正的轮回小队，从一开始就没有离开过暴雪城！”

是的，轮回小队的人一直都在这里，从来没有离开过。

离开的只有天狗小队，以及屠云烈率领的燕云精锐。

他们想要做什么，此时已经不需要怀疑了。

朱正立刻大吼道：“不许让他们上来！立刻开启大楼的安全系统，并且命令全城的守卫前来支援！”

整座大楼的外围，墙面立刻被一层厚厚的特殊金属板包裹了起来。

与此同时，各个楼层的走廊和楼梯都被数十道厚重的金属门给隔开。

红色的警报刺耳的响起。

作战指挥中心拥有最高等级的防御手段。

只要全面开启之后，即便是高级异人来袭，也不可能在短时间内突破。

第762章 Revolution

谁都没有想到，轮回小队竟然会突然发动叛乱。

整个暴雪城顿时进入一级戒备状态。

作战指挥中心大楼也打开了所有安全防御措施。

朱正咬牙切齿的打开了与高长空的通讯。

“高长空！你这是要叛乱吗？”

高长空的嘴角扬起了一抹意味深长的笑容。

“不，这是革命！”

朱正气的差点一拳砸烂了桌子。

而在一楼的工作人员们则是彻底傻了眼。

他们虽然也有武装防卫部队，但是以他们的实力，怎么可能和整个轮回小队作战？

那么做的结果只有一个，就是死亡！

可他们也不能眼睁睁的看着高长空带人突破防御。

场面陷入了僵持的状态。

守卫们举着枪，满脸犹豫，内心的畏惧已经笼罩了他们。

就在这个时候，一个平稳的声音从人群中传来。

“好了，这件事情就交给我来办吧！”

众人循声望去，却见到安保部门的吴正恒走了出来。

“主管！”

吴正恒走到高长空的身前，正当众人为他捏了一把汗的时候。

吴正恒从口袋里掏出遥控器，打开了一楼的安全限制，以及电梯的大门。

所有人看的眼睛都直了。

他们不敢相信，这位兢兢业业的主管竟然做出这种事情！

他在帮轮回小队进行叛乱？

堡垒都是从内部攻破的。

作战指挥中心的安保手段再厉害，也架不住负责安全防卫的人员叛变。

高长空笑着对吴正恒说道：“谢谢你了，答应过你的事情我会做到的。”

吴正恒点了点头，什么话都没有说，便目送着轮回小队的成员坐上了电梯。

这一幕让高层的人员目瞪口呆。

“他竟然也是卧底！”

“吴正恒，他背叛了暴雪城！”

“这个可恶的家伙，枉我对他如此信任！”

朱正怒不可遏。

兰新城安慰道：“朱帅，我们有三层安防手段，不用担心。等到全城的防卫军前来，一定能够拖住他们。”

“现在为了安全起见，我们先逃走吧！”

指挥中心的高层布置了直升机，就是为了应对这种特殊的时刻。

朱正板着脸。

此时的暴雪城内部，张奕和屠云烈都被支开了，内部非常空虚。

这一切，肯定是高长空早就计划好的。

甚至往深处去想，几乎可以肯定，整个蚀月事件都是高长空的计谋！

多可恨啊！

“不，我不能离开这里！”

朱正稳稳的坐了下来，眸光犀利，双手交叉放在桌子上。

“我是江南大区的统帅，绝对不能将指挥中心交给叛徒！”

“立刻命令城中所有防卫军前来剿灭叛徒！”

朱正临危不乱，很快就分析了敌我之间的战力。

虽然两大战力都被支走了，短时间内无法回来。

可是并不代表暴雪城就没有防卫力量。

三十万常驻防卫军，以及各级武装部门当中，都有实力强大的异人。

包括他身后的警卫员孙禄玄，以及他的秘书兰新城，也都是异人领域的高手！

“就在这里，和高长空好好的打上一场！”

同时他的心中还有一个问题。

高长空，这位曾经国民级的体育英雄，为什么会勾结霓虹浪人，背叛江南大区？

兰新城着急的劝道：“可是，您的生命安全是最重要的！如果您出了什么事，整个暴雪城怎么办？江南大区怎么办？”

朱正却坚持说道：“逃？我能逃到哪里去？我哪都不去，就在这里看看他们能拿我怎么样！”

兰新城满脸焦急，无可奈何之下，他大吼道：“进入一级警备状态，不惜一切代价，严防死守，绝对不能让他们来到这里！”

轮回小队叛乱的消息，第一时间传遍了整个暴雪城的武装部门，以及各大组织的耳中。

普通人并不知晓这边的变动，这是为了稳定人心。

一时间，暴雪城空气当中的火药味都变得浓郁了起来。

燕云部队，防卫军，以及几大势力的私兵都开始往指挥中心赶。

他们绝对不能容忍高长空杀死朱正。

因为朱正一旦死亡，意味着整个暴雪城辛辛苦苦建立的秩序都要崩坏。

除了他们，远在数百公里外的天狗小队与屠云烈率领的燕云卫也得到了消息。

屠云烈怒目圆睁，他刚刚解决完极道魔的人，自己和手下的精锐也损耗了很大的元气。

更何况距离遥远，即便此时赶回去也需要个把小时。

可他还是毫不犹豫的说道：“所有人集合，立刻返回暴雪城，镇压叛乱！”

燕云卫的人迅速登上了直升机，朝暴雪城赶去。

而张奕听到消息之后，只是喃喃自语道：“还真的让我给猜到了？”

他有意外，但是不多。

末世之后，对于人性之类的东西，他见过了太多。

背叛已然成为了常态，没什么好奇怪的，大家都是为了自己的利益最大化罢了。

只不过他必须得考虑一个问题。

这件事情，对他有什么影响。

吸收完了凤凰院仁的本源之后，他的力量得到了恢复，并且变得更加强大了！

但是他能够感觉到，还是有一种界限的东西没有得到突破。

现场的天狗小队成员们已然焦急了起来。

“怎么办？没想到高长空他们竟然会叛变！”

“想不到啊，我本来以为只有你这么丑的人才会叛变，没想到高长空这浓眉大眼的家伙也叛变了？”

“他到底是为了什么，霓虹人给了他多少好处？”

百里长青此时身心疲惫，5号化合物让他已经没有多少力气能够行动。

曾经那个健壮的汉子，此时干瘦的像是一具木乃伊，他的血气都被榨干了。

可他还是拖着残躯来到张奕跟前。

“队长，我们回去吧！暴雪城不能乱，暴雪城乱了，整个江南大区就完了！”

张奕深深看了他一眼，却没有说话。

因为他不知道高长空到底想要干什么。

所谓的叛乱，又是什么意思？

这很容易分析。

高长空不会做没意义的事情。

以轮回小队的实力，在防御空虚的暴雪城可以为所欲为，但也绝对毁不掉暴雪城。

最多也就是杀死某个人。

那个人会是朱正？

可是，朱正死了，还会有张三李四王二麻子站出来。

暴雪城并不缺少有能力者，可以说处处皆是精锐。

第763章 杀向指挥中心【加更1】

张奕不会去做无意义的事情。

如果高长空叛乱的原因，只是为了杀死某个人，而与他的利益无关，他不会去多管闲事。

他也不相信朱正的死亡就会让江南大区彻底乱掉。

而从内心来说，张奕也不愿意此时去跟一个状态完美的调查队碰撞。

看一看他此时身边的人。

蚀月和天龙海贼团已经让他们所有人精疲力尽。

就算是他们前去支援，时间上来不及不说，实力上怕是也难以是人家的对手吧？

“高长空为什么要作乱呢？”

他疑惑的提出了这样一个问题。

“以他的身份，去勾结霓虹的浪人，简直是自降身份。”

霓虹不可能有胆量图谋江南大区。

否则一旦证实的话，江南大区完全可以爱之死神洗地。

两国之间实力的巨大差距在这里摆着，尤其是H武方面。

都末世了，各大势力之间的关系也不复从前，很容易就擦枪走火。

“或许，真的是私人恩怨呢？”

杨欣欣忽然开口提醒道。

张奕好奇的望向她，二人的目光接触之后，张奕在她那清澈的眼眸当中想到了一个答案。

“朱正伤害过他？”

杨欣欣微笑道：“那些都不重要了。哥哥你已经剿灭了蚀月，还顺带收拾了天龙海贼团的成员。”

“这些功绩，足够让你成为整个江南大区的英雄！”

“而暴雪城的烂摊子，就让他们自己收拾好了。”

听到二人的对话，百里长青有些急了。

“张奕，这件事情你可不能袖手旁观啊！如果朱帅真的被高长空他们杀了，整个江南大区也会动荡不安！”

“而且，”他深吸了一口气，他的气息已经有些不稳了，“高长空勾结霓虹浪人的事情基本上可以坐实了！”

“他做出这种禽兽不如的事情，你就能容忍吗？”

“咳咳，咳咳咳咳……”

百里长青说着说着，忽然捂着嘴剧烈的咳嗽了起来，猩红的血液沿着他的指缝汩汩流淌而下。

张奕搀扶住他的身体，微微皱眉道：“我当然不能容忍。如果可以的话，我恨不得亲手杀了他！”

他的眸中闪过毫不掩饰的杀意。

这一次的局，也就是高长空布下的。

如果不是他隐藏了自己队长级的实力，一定会死在蚀月与天龙海贼团联手的袭击之下。

他恨透了高长空，恨不得立刻将其杀死！

但现在回暴雪城，他没有把握能赢整编的轮回小队。

而这时，杨欣欣则是提醒张奕道：

“哥哥，你好像忘记了一件十分关键的事情。”

张奕抬起头看着眼前可爱的少女。

“还有什么事？”

杨欣欣转过头，看向在她身后不远处乖巧站着的巫女。

“蚀月真正的核心，并不是凤凰院仁，而是她。”

张奕思索了片刻之后，猛然之间意识到杨欣欣话语当中的意思。

竹内真由美并不是战斗型的异人，所以张奕一时间都忘记了她的能力有多强大。

而她的本源，又有多么美味。

甚至有可能，她是比凤凰院仁等级更高的异人！

“可是杀了她，是不是有些可惜了？”

张奕想到竹内真由美的能力，心中不由舍不得。

一个能够预知部分未来，并且可以赋予他人预知能力的巫女，简直是最顶级的辅助！

“没用的，哥哥。”

杨欣欣摇了摇头。

“欲天使的能力，我只能够维持一个小时。一个小时之后她就会恢复自己的意志。”

“到时候她会怎样谁都不清楚。倒不如，”她的嘴角扬起，有一种病态的味道，“吞了她！”

她说完这句话之后，伸手对准虚弱的卡努特射出一道黑箭。

卡努特瞪大了眼睛，很快也杀死了自己。

“哥哥，你吸收了他们的力量之后，就可以回暴雪城去！”

“相比起不明确的未来，如今朱正的存在对我们是最有利的。”

“而一旦你成功阻止了高长空，你将获得更多的筹码与暴雪城谈话。”

张奕心中了然。

朱正如果死了，或许会有其他人上位。

但是换了一个新的统帅，谁都无法保证他的性情怎样。

至少现在，张奕与朱帅之间相处的还算和睦。

而且从私人恩怨方面来说，高长空想要让张奕死，张奕也不会大方到忘记这份仇恨。

“我试试吧！”

他看了一眼重伤的梁悦与百里长青。

“你们也不要耽搁了，各自挑选自己的猎物，进行吸收。接下来，”张奕眯起眸子，“说不定还有麻烦事等着呢！”

二人伤势极重，百里长青更是使用了5号化合物，可能有生命危险。

不过如果能吸收掉大工廻延津与冢本信长的本源，肯定能够得到治愈。

那两个家伙都是副队长级，张奕不会跟他们抢。

因为他有更好的。

张奕轻叹了一口气，他走到满脸微笑的竹内真由美面前，掐住她的脖子，直接捏死了她。

然后他收起竹内真由美与卡努特二人的尸体，开始进行吸收。

……

暴雪城内，作战指挥中心，杀戮开始了。

高长空带领着轮回小队，一路往上。

一十六层的高楼，每一层都有重兵把守，其中不乏强大的异人。

即便最差的防卫都是荷枪实弹，身着黑色整体战甲的精锐战士。

可是这一切在暴雪城顶尖战力轮回小队面前，却显得如此孱弱无力。

高长空的脸上一直挂着淡然的表情，背负着双手没有出手的打算。

出手的是他的副队长，祭余申。

祭余申，特质系异人，能力代号【鬼刃】。

他的能力信息不详，只知道他可以从虚空中召唤出一把青色的大剑，而这把剑能够轻易的斩断装甲车。

祭余申走在队伍的最前列，一步步朝着指挥室进发。

面前的过道当中，沉重的脚步声如同地震一般传来，数百名战士将走廊完全堵住，挡在他们的面前。

为首的一名燕云卫少校透过冰冷的面具说道：“轮回小队立刻退下！没有统帅的命令，这里不许任何人进入！”

祭余申双手握着那把两米多长的巨剑，冷冷的说道：“还不清楚现在的局势吗？”

话音刚落，他整个人如同闪电一般朝着前方冲了过去。

“杀！”

燕云少校一挥手，身后的士兵们排成战阵，巨大的防爆盾架在前面，身后的士兵则开始架枪射击。

子弹如同暴雨一般倾斜而出。

而祭余申手中的那把大剑只是隔空一斩，高速飞行的子弹如同塑料的一般，被席卷的倒飞而去。

合金打造的防爆盾直接被斩成两段，数十名防卫军被一招杀死，残破的身躯和猩红的血液浸染了整个楼道。

“嗤！”

过道当中，一道道激光化作密集的大网朝轮回小队笼罩而来。

祭余申手中大剑对准墙壁迅速的挥动，剑影密集，绿色的光影掠过半空。

原本坚硬厚实的墙壁如豆腐一般被划开，内部的激光武器也被摧毁殆尽。

第764章 斩碎一切防御【加更2】

指挥室这边，朱正端坐在椅子上，屏幕上播放着轮回小队的监控影像。

一队队防卫军和燕云卫对他们发起了冲锋，试图对他们进行阻拦。

然而，实力的差距太过明显了。

高长空甚至都没有出手，仅仅是他手下的几名异人，就彻底清空了路上一切阻碍。

“拖住，给我把他们拖住！一定不能让他们杀到指挥室来！”

“外面的援军呢？怎么还没到？”

兰新城大声的在通讯器里面下达命令。

他的额头已经流下了冷汗，第一次，他感觉到了死亡的危险。

即便是末世来临如此之久，可他作为暴雪城的上层人物，也没有想象过自己会死。

然而步步逼近的轮回小队，却让他第一次有了死亡的危机感。

通讯器当中，各个部队的负责人纷纷回应道：“我们马上就到了，请统帅放心，我们一定不会允许叛徒伤害到统帅的！”

轮回小队这边，顾曼察觉到了外界纷至沓来的援军。

那刺耳的警笛声由远及近，已经来到了附近。

她微微一笑，抬起右手，打了一个响指。

就在那些支援部队到达大楼附近的时候，忽然之间，他们看到整座大楼的周围浮现出一个巨大的黑色立方体。

整座大楼都被那黑色立方体完全覆盖住了。

“这是……轮回小队顾曼的结界！”

一名领军的军官一脸焦急。

顾曼，放出系能力者，能力代号【结界】。

作为一名顶级的结界师，她的结界能力非常恐怖。

她布下的结界也极其难以被打碎，除非是攻击力强过她太多的异人。

可现在的城中，这样等级的异人几乎都离开了。

只剩下一个人还在，那就是朱正身边的警卫员，孙禄玄。

可此时此景，孙禄玄必须寸步不离的保护朱正的安全。

“给我轰开这层结界！”

外界聚集的大量士兵开始想办法对结界进行爆破。

密集的弹雨对准黑色的结界进行射击，甚至采用了爆破的手段。

可是那黑色的结界如同钻石打造的一般，纹丝未动。

这里的动静，让整个暴雪城都陷入了混乱当中。

“这是什么声音？难道是打起来了？”

“暴雪城中怎么会有枪炮的声音，这……到底发生了什么？”

百姓们心中惶恐不安，可他们什么都做不了，只能够仓惶的躲藏起来，默默祈祷着自己不会被殃及。

作战指挥中心这边，祭余申一人一剑开道，无论什么样的防御、陷阱，都被他清除干净。

有吴正恒提供的防御地形图，让他们轻易的避开了许多麻烦，直接朝着朱正所在的指挥中心前去。

“站住，不许再往前了！”

一名异人挡在他们身前，他右手张开，一口气在通道上布下了十道赤色的障壁！

祭余申冷笑着露出自己洁白的牙齿，然后手持大剑，轻松写意的一步步往前走去。

“无用无用无用！”

每一剑下去，都会有障壁被轻松斩碎。

实力的差距太大了，在这里负责防卫的异人根本挡不住轮回小队的成员。

很快，他就在绝望与惊恐当中被祭余申杀死。

高长空看着眼前这一切，口中呢喃道：“杀人本非我的意愿，如果可以的话，我只想取下朱正的人头。然后重塑暴雪城的秩序！”

“可是古往今来，想要变革没有不流血的。”

“我会铭记你们的，但此刻，你们必须得死。”

他的眼中闪过一抹悲伤，是真正在为这一场内战而伤痛。

但是他前进的脚步同样的坚决。

指挥中心这边，所有工作人员都大汗淋漓。

“朱帅，他们……他们已经到这一楼层了！”

怎么防守？

他们只是技术人员，如果轮回小队杀过来，他们只能等死。

兰新城急着跑到朱正跟前：“朱帅，快走吧！”

朱正却淡淡的说道：“你以为，我们真的逃得了吗？”

即便坐上直升机，也会被轮回小队击落。

现代化的武器装备，在拥有强大能力的异人面前，并没有想象中那么好用。

更何况此时的大楼，已然被顾曼的结界所笼罩，谁都逃不出去。

孙禄玄缓缓走到他跟前，弯下腰说道：“朱帅，让我过去吧！”

朱正点了点头，“嗯，去吧！”

孙禄玄嘴角扬起一抹笑意。

说起来，我也很久没有出手了，这把骨头一直不活动活动的话，很容易生锈的。

他看上去并不高大，甚至有些消瘦。

但是没有人敢轻视这位强者，就凭他能一直做朱正的贴身警卫，这一点就足够说明一切。

孙禄玄转身走出了指挥室，一道白光闪过，他反手关上了指挥室的大门。

此时的通道，已经变得一片血腥。

在这里防卫的最后一支警卫部队已经被全部杀死了，残肢断臂到处都是，粘稠猩红的血液沾满了墙壁与天花板。

祭余申手中握着那把巨大的长剑，雪白的肌肤上满是血花，看起来如同地狱走出来的恶鬼。

见到孙禄玄的时候，所有人都停住了脚步。

他们认识孙禄玄。

高长空微笑着看向他。

“连您老都已经出动了，也就是说，这里就是朱正最后的防线了，是吗？”

孙禄玄冷冷的看着高长空。

“高长空，我真想不到你会叛变。你这么做的后果，只会是自取灭亡。如此简单的道理你都不懂吗？”

“背叛了江南大区，就是背叛华胥国。那么后果就只有死路一条了！”

高长空闻言，嘴角微微扬起。

他戏谑的反问道：“什么时候，你们这些高高在上，将普通人生死视若无物的家伙，能够代表所有人了？”

“多说无益，今天，你们这些叛乱者就全都死在这里吧！”

孙禄玄的双手自然垂下，他背后的空间，光线突然之间发生了扭曲。

极致的黑暗笼罩了他身后的一切。

从他的两袖当中，有两道黑色的烟云喷吐而出，在他的身后弥漫。

仔细去看的时候，才会发现那并非烟雾，而是无数道黑色的细丝，上面散发着淡淡的幽光，有一种勾魂摄魄的恐怖。

……

PS：今天看到昨天的礼物收益，小小吃了一惊，没想到突然有那么多朋友打赏礼物。

虽然大部分都是免费的为爱发电——番茄可以看小视频免费送【为爱发电】这个小礼物。

但是积少成多还是有不少，让我很感动。

在这里谢谢大家。

另外之前有读者提到过，要众筹让作者加更的。

所以我就想，能不能让大家都别花太多钱就能多看一些章节，而我也能多赚点礼物钱。

所以在这里决定，礼物值每提升4000（大概相当于20000人次为爱发电，大家每天看完之后都点一下肯定就够了），我就多更新一章。

最近这本书和作者本人有些节奏，本来是不想理会的，但有些新读者不明真相会被误导，所以在这里统一解释一下。

首先作者从没有直播骂过粉丝，骂的都是先过来侮辱我的黑粉，人家直接对我人身攻击，骂我父母，我总不能不还嘴吧？

其次作者也没说过读者是我孙子。

我直播很长时间了，看我直播的人都知道我的个人素质如何，这样被人乱带节奏我很无语。就好像郭德纲说的一样，冤枉你的人比你还清楚你有多冤枉。

被人泼了脏水，怎么洗都洗不干净，有时候觉得很无奈，解释的话说你狡辩，不解释说你默认。

我只能在这里说一句，如果我不是被骂之后还口，主动喷粉丝，那我不得好死。

感谢大家的支持，谢谢你们。

字数太多了只能发正文后面，影响大家的阅读和听书非常抱歉QAQ。

第765章 你去把高长空干掉

面对朱正的贴身警卫，高长空也不敢大意。

可是他却没有出手的打算。

而是他身边的副队长祭余申走上前去。

“孙先生，就让我来领教领教您的本领吧！”

孙禄玄眉头一皱，冷冷的说道：“你？”

“呵呵，我就算再不济，也不是一个副队长可以碰瓷的。”

“你，是想用自己的命来拖延住我吗？”

高长空笑着走上前来，一只手放在祭余申的肩膀上。

“孙先生，你可千万不要小瞧了他！有可能，他会给你一些惊喜也说不定哦！”

“你应该知道，我的能力是【死即轮回】。所以我可以在轮回当中，一次又一次的利用能力去进行推演。”

高长空笑眯眯的问道：“你猜一猜，我为了今天，已经准备了多久？”

孙禄玄的眼睛里面出现了一抹谨慎的神色。

“你想说什么？”

高长空继续说道：“我当然知道，朱正身边有你这么一位人物。”

“所以我一次次的推演，一次次的与你进行战斗。早就摸清楚了你的能力。”

他有些自豪的望着身旁的祭余申。

“而他，就是我专门为了你而准备的。”

孙禄玄的心中猛然一沉，他当然知道高长空的能力是什么。

如果这样一个人物，耗费巨大的时间和精力去谋划某件事情，没有人可以防备得了。

因为他可以有无数次失败的机会，然后重新来过。

可是他的对手，却只有一次机会。输了，也就真的死定了！

“你不会真的以为，凭这个就能打赢我吧？”

孙禄玄没有被高长空扰乱心神。

作为一名顶级的强者，心志坚定是最基本的操守。

“用不着打赢你。能拖住你就行了！”

高长空微笑着说道。

而祭余申已经拖动他那把巨大的长剑，朝着孙禄玄就疾速冲了过去。

孙禄玄双手的黑色丝线愈发的狂暴，“来吧，我倒要看看，你们有没有这个能力拖住我！”

祭余申一剑斩下，整个楼层都爆发出一道耀眼的绿光。

数秒钟过后，绿色的光芒从原地消失。

可是祭余申与孙禄玄两个人，都消失了。

孙禄玄突然感觉到，自己身周的空间变了。

这是一片绿色的空间，周围绿茫茫的一片，不可见物。

只有他和祭余申在这片空间里面。

祭余申举起手中的巨剑，对准孙禄玄的脑袋。

“我为这个能力取名【SOLO】，是不是很酷？”

“在杀死我之前，你无法逃离这个空间。”

“所以，休想打扰队长去杀朱正！”

孙禄玄的脸上，表情瞬间变得如同狰狞恶鬼。

他不再多说废话，漫天黑色的丝线朝着祭余申就暴射了过去！

“没用的，老爷子！”

祭余申大笑着极速挥舞手中的巨剑，将那万千道黑色丝线弹飞。

“队长说过，在他模拟的上百次轮回当中，我最好的战绩只是和你打成平手而已！”

“不过你必须得赢，而我只要不输，这场战斗就结束了！”

孙禄玄怒吼道：“那我就先杀你，再杀高长空！”

他手中的黑色丝线非常坚韧，都是索命催魂的利刃，很快这密密麻麻的丝线就遍布了祭余申周围的所有空间。

在这种天罗地网的封锁之下，没有人可以躲过无穷线刃的斩击。

可祭余申收敛起脸上的笑容，冷冷的说道：

“对了，顺便告诉你一句。我的实力，也是队长级！”

张奕曾经有过一种猜测。

如果一个人真的可以无限触发轮回。

那么他所拥有的时间、经验，都会遥遥领先于其他所有人。

这样的话，哪怕他是一个废物，也会在漫长的岁月当中熬炼成为强者。

高长空不仅自己可以做到。

他还可以帮助自己身边的人做到。

祭余申，就是他发现的这块璞玉，如今的他名义上是副队长，可是早就拥有了不弱于队长级的战力！

轮回小队，一共有两名队长级的战力。

这个才是他们敢于向暴雪城高层亮剑的资本。

孙禄玄被祭余申拖入了【SOLO】领域当中，短时间内不可能出现。

高长空走到指挥室的大门前，他的嘴角微微扬起，心头有那么一丝的激动。

然后他伸出手按在大门上。

那面闭合严密的金属大门，被他毫不费力的推开。

里面的所有人都神情复杂的看着他。

这里的工作人员，不乏高长空的粉丝。

他们不知道应该以何种表情面对这位曾经的英雄，今日的叛变者。

兰新城挡在朱正的身前，“高长空，你真的要做大逆不道的事情吗？你可知道这么做的后果是什么？”

高长空没有理会兰新城。

他只是看向指挥中心里的那些工作人员们，扬起嘴角，露出一如往常的微笑。

“下班了！”

所有人面面相觑，不明白高长空这番话到底是什么意思。

他们看了看彼此，目光最后却都落在了朱正的身上。

此时的朱正是他们的主心骨，同样也是高长空的目标。

高长空继续说道：“我是来找朱正的，其他人无关。你们现在就可以离开，不然的话，可能会误伤。”

兰新城闻言怒斥道：“不要在这里蛊惑人心！我们所有人都不会向你这个叛徒屈服的！”

“你想要动朱帅，就先过我们这一关！”

说着，他对所有人喊道：“来人，和我一起，保护朱帅！”

办公室内的众人听到这句话，却没有几个人真的往前冲。

开什么玩笑，他们大多是文官，哪有什么战斗力？

冲上去只能是送死。

眼瞅着高长空不杀他们，他们自然想要保住性命。

不过也真有几个人冲到朱正身前，想的是搏一搏，单车变摩托。

虽然这么做非常危险，可是一旦成功活了下来，将来他们就有机会被朱正所重用！

兰新城盯着一个黑衣警卫，对他说道：“你去把高长空干掉！”

黑衣警卫不可置信的看着他。

“额……我？”

兰新城大怒，拎起他的衣领，目光逼视着他，一字一句的问道：“难道你不愿意为了我们伟大的统帅而死吗？！”

黑衣警卫冷汗直流，不知道怎么回答这个问题，却也没有勇气真的去挑战高长空。

朱正的目光却一直都在高长空的身上。

“高长空，回答我，你为什么要背叛！为什么，要和那些该死的霓虹浪人一起合谋，对付我们自己人！”

朱正的声音越来越大，最后形同呵斥。

高长空的叛变他可以接受，但是联合异族，这种事情在他这里绝对无法容忍！

高长空轻蔑一笑。

“浪人？他们不过是我的工具罢了。”

“就算邓神通阵亡，张奕战败，最后我也会亲手将他们斩杀！”

“只是事情出现了一点意外。不过这不会影响最终的结果。”

第766章 大义与虚伪

在高长空最初的计划里，邓神通必须得死。

邓神通死了，然而他顺理成章的接下讨伐蚀月的任务。

这样一来，他就能够成为暴雪城声望最高的存在。

然后他就能靠近权力的核心越来越近。

最后，只需要制造一个意外，杀掉朱正，他就能成为暴雪城的新一任统帅。

他就可以用自己的方式，来创建一个全新的暴雪城！

只可惜，张奕没有死，反而成功干掉了蚀月。

那么，高长空的A计划失败了，就只能执行B计划。

趁着暴雪城内部空虚，直接干掉朱正！

朱正冷冷盯着高长空。

“从一开始，所有事情都是你在谋划的，对吧？”

“暴雪城内的奸细是你，正是因为你透露了我们行动的情报，才导致天神小队的围剿行动失败！”

“甚至连张奕被蚀月和天龙海贼团伏击，也是你搞的鬼。”

高长空语气轻快的说道：“嗯，不愧是朱帅，这么快就反应过来了。不过，你醒悟的稍微晚了一点。”

他的目光落在其他人的身上。

“怎么，你是想要让他们留在这里，和你一起陪葬吗？”

“我不喜欢滥杀无辜，他们都是非常优秀的人才。将来江南大区还需要他们。我要杀的人只有你一个。”

“所以，”他看向其他人，“你们真的要和朱正一起死吗？”

高长空的眼睛里带着询问的语气，他的嘴角扬着温柔的笑意。

可谁都不会怀疑，他说要杀死所有人是一句玩笑话。

办公室当中的气氛已经有些古怪了，甚至有的员工开始发抖。

在生与死面前，有员工终于忍不住了。

一个女人哭着喊道：“我要离开，我要下班！”

高长空非常绅士的让开一条道路：“现在就可以离开！”

那个女人不敢回头看朱正和兰新城的眼神，大哭着跑了出去。

有了她的带头，其他人也被求生的欲望所支配，争先恐后的朝着门外跑了出去。

朱正闭上眼睛，朝身边几个犹豫不决的属下挥了挥手：“你们都离开吧，他们的目标是我。”

几个人如释重负，得到朱正的命令之后低声说了句“朱帅保重”，然后便跟随其他人离开了办公室。

最后，只有兰新城依旧留在朱正的身边。

或许是因为他不想逃。

不过更多的，还是因为他和朱正已经绑定了。

作为朱正的秘书，一旦朱正死了，他还活着，也会失去在暴雪城的一切。

到时候，新的统帅上位，一样会将他视作临阵脱逃的人来处置。

与其那个时候凄惨的死去，倒不如现在拼上一把！

高长空看着坐在椅子上，直面他的朱正。

“现在，就让我来送你一程吧！朱正，统帅！”

朱正望着高长空，他的面容冷峻，沉声问道：“我可不可以问一下，你叛变的原因到底是什么？江南大区到底哪一点对不起你过？”

“在这里，你拥有一切，你被万人敬仰。而背叛了我们，你又可以得到什么？”

高长空嘴角弧度变得越来越大。

“呵呵，哈哈哈！”

他忽然大笑了起来。

“朱正，直到现在你还不知道我为什么要杀你吗？”

“原来如此，果然如此啊！在你的眼里，我这样的小人物，一切都无关痛痒，微不足道啊！”

他大笑着，目光也变得阴冷起来。

“我只提醒你一句。”

“末世来临之后，我的父母，也是因为你颁布的条例而死去的。”

“他们都是六十多岁的老人了！在末世之中没有生存的能力，是你的命令，让他们被人给赶出了暴雪城去！”

“从那个时候起，我就无时无刻，不想着杀掉你，还有与你一同制定法令的暴雪城高层了！”

朱正听完了高长空的话，有些无奈的闭上了眸子。

“原来是因为这件事啊！”

“可是在当时的情况下，那么做是必然的选择。我们没有能力养活那么多的人！”

“整个金陵当初就有1500万常住人口！随着灾情的扩散，周边城市的居民也开始朝暴雪城聚集。”

“人人都希望把自己的家人、朋友带到这座末日堡垒当中，让他们活下去。”

“如果我们不采取措施，只让能提供更高价值的人存活。那么，最后的结果就会是所有人一起死！”

朱正的语气变得坚定起来。

“所以，你的父母也是一样！”

听了朱正的解释，高长空拍了拍手掌。

“解释的不错，不愧是朱正统帅！真的是公正廉明，让人敬佩啊！”

“如果你真的是这么去做的，那我的心中或许还可以理解。”

“可是，你并没有！”

高长空的嘴角掠过讥讽之色。

“你敢说，你对每一个人的标准都是一样的吗？你今年已经快六十岁了，也不是异人，如果不是坐在这个位子上，你苍老的甚至干不了多少力气活。”

“你的家里还养活着妻子和儿子，他们都不用参与劳动。”

“还有暴雪城许许多多的高层，他们与其他普通百姓一样吗？他们提供了什么价值，让他们与其家人都能在暴雪城过着养尊处优的生活？”

高长空的声音也提高了几个分贝。

“暴雪城从S区到E区的那些高大的城墙，就是阶层之间天然的壁垒！”

“你们一开始就没有给到所有人公平！”

“在你们的眼里，我们这些来自E区的都是下等人！”

“而现在，我亲爱的朱正统帅，你死到临头了，却坐在这里，口口声声的对我说着【公平】！”

“你不觉得，非常的可笑吗？”

高长空居高临下的俯视着朱正。

他放肆的笑着，嘲讽着朱正。

他说着自己憋了半年的话语，倾吐出自己积累了许久的仇恨与不甘。

这一刻，他的内心畅快淋漓。

他终于不需要夹着尾巴做人了！

朱正被高长空怼的哑口无言。

良久之后，他才缓缓说道：“有些事情你应该明白，水至清则无鱼。绝对的公平，本身就难以实现。”

他需要获得暴雪城一些组织的支持，那就必须给予他们特权。

高长空深吸了一口气，他说完了心中压抑已久的东西，情绪畅快了许多。

“从来没有谁生来就高高在上。”

“就比如说现在，你的性命被我握在手心里一样！”

他发泄完了内心的情绪，现在朱正可以去死了。

第767章 悼亡者的归来

高长空举起自己的手掌，对准了朱正的头颅。

此时此刻，他要做的事情，如同弑神一般神圣。

斩下这尊虚假的神祇，他要按照自己的意愿，来改变这个充满谎言与欺骗的世界！

先杀死朱正，然后再抹杀整个暴雪城的高层！

也就是那些在末世之前，本身就占据高位的人物。

只有推倒一切重新来过，这个世界的秩序才会重新塑造。

这个，才是末世到来最大的意义所在。

可是就在高长空要出手的瞬间，他的耳中传来了一个熟悉的声音。

“高长空，你失算了！”

指挥室的阴影当中，光线闪烁，夺目的白色光芒让所有人失去了视线。

一道白色的光芒化作门扉缓缓打开，一名身着银色作战服，留着银色长发，高大俊美的男子从光门当中缓缓走出。

原本应该死在江宁市的邓神通，神奇的出现在了朱正与高长空之间。

不仅仅是他，他的身后，十几名穿着银色战甲的强大异人也挨个走了出来，站在他的身后。

这其中，就有天神小队的副队长白春雨。

而其他十几名异人，身上都被特殊的甲胄覆盖，看不清楚他们的面容。

只是从他们身上散发出来的强大气势可以感觉到，这些人的实力绝对不弱于调查队的成员！

高长空见到突然出现在场中的邓神通，眯起了眼睛。

“邓神通，好久不见了！你还活着啊！”

邓神通的出现让兰新城大吃一惊。

可是他发现朱正的神色淡然，显然是早就知道了这件事情。

他暗暗松了一口气，内心放松了不少。

“原来朱帅早就有所准备！看样子，整件事情，连我都被蒙在鼓里了。”

兰新城又如何知道，这一切都是朱正和邓远伯的布局。

第二次围剿失败之后，他们已经确认暴雪城中出现了蚀月的卧底。

如果不将这个问题解决，他们非但要面临外界的压力，同时内部也可能出现大混乱。

所以，二人合谋，定下了一个计策。

今日暴雪城所出现的空虚，也是朱正刻意制造出来的。

目的，就是要让叛乱者自己跳出来！

朱正沉稳的坐在椅子上，略有些惋惜的望着高长空。

“真是可惜，为什么叛变的人会是你？”

培养一名队长级的异人太过艰难。

这一点与天赋有关，即便有足够的资源，若找不到合适的载体也难以培养出来。

高长空的叛变，无论这一战是输还是赢，对暴雪城而言都是巨大的损失。

“事已至此，又何须多言。”

高长空淡淡的说道。

邓神通望着眼前的高长空，“我早就想要跟你交手了。上一次，你利用蚀月暗算了我。这一次你没有想到我又活过来了吧？”

“这一回，轮到我杀你了！”

高长空笑了。

他反问道：“邓神通，你还记不记得我 的能力是什么？”

邓神通眯起眸子，笑道：“【死即轮回】——不过这是虚假的！”

“你根本没有将自己的能力如实上报给组织，你隐瞒了自己真正的能力。”

“什么死亡之后就会重生，全都是假的！”

“没有人可以如此轻易的玩弄生死轮回。你做不到，即便是更高层次的伊普西隆也做不到！”

“因为扭转的不是自己的时空，而是整个宇宙的时空！这是神的领域，而不是人的领域。”

“因此你欺骗了所有人。我也不相信，你被我杀死之后，可以重生回来。”

“我研究过你，包括你所有的任务资料。我想我已经知道你真正的能力是什么了！”

邓神通笑的很灿烂，如同鲜花盛开一般。

“其实，你的能力应该是【推演】才对吧？”

“你能够利用已知的一切信息，去推演将要发生的事情。这看上去与轮回很像，却并非真实的经历。”

“而推演出来的结果，与现实也会存在偏差，并不能完全一致。”

邓神通嘴角的笑意更浓了。

他整了整自己白色的手套，手套的背面有华丽的金色纹章，看上去优雅而华贵。

“只是今天，你推演过我这个死人了吗？”

高长空轻叹了一口气。

“没想到啊，我的能力已经被你给看穿了。你说的没错，我的确无法逆转生死。”

“但是，”他的笑容变得深邃了起来，笑眯眯的望着邓神通，“我依旧能够看到轮回。而我在轮回的尽头，看到了你的存在。”

他缓缓睁开眸子，一股纯粹的杀意浮现而出。

“今天，你的脸上有死相！”

邓神通淡淡一笑，他伸手从腰间拔出了一把艾德曼金属打造的军刀。

“想要杀我？你办得到吗？六大调查队当中，只有你不是纯粹的武斗派。”

“你不会真以为，你能打的赢我吧？”

轮回小队高长空，真实能力【轮回推演】。

他能够根据已知的一切情报，来推演即将发生的一切未来。

前提是，必须依照某个人为中心。

而今日，他所推演的对象是朱正，因为他要杀的人是朱正。

可突然出现的复活归来的邓神通，则不在他推演的范围之内。

这样一来，高长空的能力也就失去了作用。

而失去这项能力的优势，他本身战斗力或许只有副队长级别。

邓神通的脸上带着笑容，神态有些傲慢，眼神却无比专注。

“最多再过半个小时，屠云烈和张奕他们就会回来了。”

“如果我能够在这半个小时之内杀掉你们这些叛军最好。即便我做不到，也能拖延时间到他们归来。”

“无论结果如何，你们败局已定！”

高长空轻叹了一口气。

“你没有听明白我的意思吗？”

“你的出现，也在我的预判之内啊！”

他这句话让邓神通心头微微一震。

“你……这句话是什么意思？”

高长空看着他道：“我从来都不认为，你会被浪人那样的货色给杀死！”

他摊开了双手。

“今天你的出现，也在我的预判之中。”

邓神通惊讶的说道：“知道我还活着，那你还敢……”

“因为我并不在乎！”

高长空直接打断了他的话。

他忽然微笑起来，“邓神通，我也想问你一个问题。”

“如果我从一开始就策划着要向整个暴雪城的高层复仇。”

“你猜，我会暴露自己真正的实力吗？”

“另外友情提醒一句，我的能力，也不是一天只能使用一次哦！”

第768章 新能觉醒【加更1】

邓神通心中一惊。

高长空的这句话是什么意思？

他知道自己还活着？

也就是说，今天自己带着全新的天神小队出现，也在他的预料之中？

还有，他所谓的隐藏实力指的是……

高长空没有留给邓神通思考的时间。

刹那之后，他的耳边听到一个低沉而熟悉的声音。

“演武场，开启！”

周围的空间被迅速的拉伸，邓神通的眼前只有高长空还在。

而他们已经不在指挥室，却是出现在一个漆黑的空间当中。

“这里是……演武场？”

邓神通满脸错愕，随即意识到，演武场的能力拥有者也加入了轮回小队的叛乱！

说时迟那时快，邓神通的身体先于思维一步行动了。

大须弥幻境已经开启，他操纵着光线，开始制造能影响五感的幻象！

可是高长空却淡淡的说道：“我在轮回当中与你交手过很多次。对于你的能力，我早已经琢磨透了。”

他敲了敲自己的太阳穴位置，一个漆黑的未来风眼罩戴在他的头上。

“只要屏蔽了光线，就不会受到你能力的影响。”

“这很容易就能做到，不是吗？”

“其实你看，异人的能力再强，只要有足够的情报和充足的时间去准备，还是很容易破解的。”

邓神通左臂一挥，身后的银色披风无风自动。

“那又怎么样？我的能力，可不单单只有这一种！”

银色的圣光笼罩他的全身。

【圣体加持】的能力，可以让他成为顶尖的近战高手。

而剑术，他同样精通！

高长空扬起嘴角。

“可是我也说过，在轮回的尽头，我已经见过你的死相了！”

“其实，想要在暴雪城无数双眼睛面前隐藏自己真正的实力，是一件不轻松的事情。”

“提到这个，我甚至有些欣赏那个外城的异人了。”

高长空的眸光冷冽了起来。

“今天，就让你看清楚，我真正的实力吧！”

他站在黑暗的空间当中，双目什么都看不到，但是他的其他五感却得到了更深层次的强化。

这一切都是为了邓神通而准备的。

在轮回当中，他不知道尝试过多少次，又不知道失败过多少次。

但现如今，他的其他感官已经能够完美的取代他的双眼。

而随着高长空声音的落下，在他的背后，一道道诡异的符箓从虚空之中冒出。

那是蓝色的符箓，如同斑纹在虚空浮现，然后彼此缠绕凝结，最后化作一颗颗巨大的纹字。

纹字烙印在虚空，虚空之中以石块的方式呈现。

一块块碎石缓慢而规律的组合在一起，最终在他的背后，形成了一块巨大的转轮！

而那符文所化作的六个大字，赫然是梵文当中的佛宗印诀！

“天舞宝轮！”

高长空的双手结出印诀，对应他背后天舞宝轮的六个佛宗印诀。

“不动明王印！”

明王印记浮现，一层厚重而古朴的铠甲在他身上迅速成型。

高长空手印再变。

“日轮印！”

天舞宝轮印诀亮起，一把巨大的宝剑散发着圣辉在他手心凝聚。

圣器，日轮剑。

而他最后一个印诀，则是双手交叠。

“禅定印！”

刹那之间，他的眼神都变了，古井无波，看的方向是邓神通，然而却又像是透过他，看向了亘古无垠的时空长河。

片刻之后，他眸中的星辰散去。

“邓神通，我已经推演到了你的未来！”

邓神通被眼前的景象震撼到了。

天舞宝轮，这个能力从未有被暴雪城所记载，也就是说，在暴雪城中，在他执行任务的过程当中，这个能力都被他很好的隐藏了起来。

不过，这并没有让邓神通感觉到恐惧。

反而让他扬起了嘴角，内心当中的兴奋感愈发的强烈。

“那就让我们来战吧！”

他的身躯熠熠生辉，那是光明礼赞的力量，让他如同神祇临尘。

他化作一道光，持剑杀向了高长空。

……

天海市。

张奕终于吸纳完了卡努特与竹内真由美的力量。

卡努特作为副队长级，他的本源对张奕而言提升尚可，却不算太过有效。

可令张奕没有想到的是，竹内真由美的力量，竟然带给了他奇迹般的效果！

她的能力太罕见了，千万人当中难得一遇的时间系能力。

吸收了她的本源以后，张奕的身体内部，一种隐藏许久的力量开始缓慢的觉醒了。

他觉得自己的身体充满了莫名的力量。

当他睁开双眼再看这个世界的时候，一切都变得光怪陆离了起来。

从这一天起，他的眼睛所看到的东西，再不会和以前相似。

其他人满脸期待而又敬畏的望着张奕。

此时此刻，无人不是诚心实意的仰慕这位天狗小队的队长。

张奕深吸了一口气，他对杨欣欣和梁悦等人说道：“你们在这里好好休息，让周可儿帮你们治疗一下伤势。我去去就回！”

吴迪说道：“那我让直升机立刻开过来，送您回去。”

张奕摇了摇头。

“直升机的速度太慢了，等我回去，可能那边都已经开席了。”

众人有些无奈。

高长空的目的就是调开他们，大家也没有更好的办法。

“队长，那你打算怎么办？我们也没有比直升机更快的交通工具了。”

吴迪无奈的说道。

张奕淡淡的说道：“我有更好的！”

他话音落下之后，迈步向前走了一步。

下一刻，他就出现在千米之外。

他的身影如同虚空闪烁一般，转瞬之间就消失在了众人的面前。

这一幕把所有人看的目瞪口呆。

张奕所谓的好方法，竟然是用人工的方式来赶路。

可是对拥有空间穿梭能力的张奕而言，这么做的速度的确更快。

“队长的实力变得更强了！”

百里长青感叹道。

“我记得当初，他的空间穿梭还达不到这么远的距离。”

吴迪也点了点头：“所以说人家是队长啊！”

众人虽然担心暴雪城的事情，可眼下他们都身受重伤，也帮不上什么忙。

好在天海市本地的势力都赶来了，把他们送到了张奕的庇护所。

有周可儿在，只要他们能活着赶到那里，即便是缺胳膊少腿都有的救治。

第769章 补锅

暴雪城。

作战指挥中心被巨大的黑色结界所笼罩，外面聚集了数万的部队，枪炮声大作，可谁都无法攻入其中。

由于朱正在里面，他们投鼠忌器，更无法使用太强力的爆破手段进行攻击。

此时的指挥室外面，轮回小队与新天神小队展开了无比惨烈的厮杀。

四名队长级的人物都选择进入其他战场战斗，这其实是对队员们的保护。

否则在这种狭小的空间，他们真的打起来，所有人都会被战斗的余波杀死。

可是众人心中都清楚，决定胜负手的关键，还在四名队长级的身上。

【SOLO】领域当中，祭余申和孙禄玄的战斗非常血腥。

孙禄玄所修炼的都是杀人技，没有半点花里胡哨的玩意，再加上急于离开这座领域去保护朱正，所以招招致命！

然而，他所有的招式，对祭余申来说都早已经轻车熟路。

为了今天这个行动，高长空考虑了所有的可能性。

无数次的推演，每一个细节都被他们考虑的明明白白。

祭余申和孙禄玄的这场战斗，也经历了无数次。

高长空一次次的为他指证，甚至把孙禄玄的每一招每一式都掰开了揉碎了喂到祭余申的嘴里。

而最终在第八十二次推演之后，得到了双方平手的这样一种结果。

所以今天，祭余申的目标很简单。

他本来就不指望自己可以杀孙禄玄，而一上来他的打法就是以防守为主。

可是在另外一处战场，邓神通与高长空的对决，就可怕多了。

不再隐藏自己的实力以后，高长空展现出了他强大的杀伐之力。

天舞宝轮的宝具赋予了他强大的战斗力，不动明王铠甲主防御，日轮剑主杀伐。

高大威武的他如同佛宗护教法王一般，与邓神通激战到了一处。

作为富家子弟，邓神通从小就有习练剑术。

只不过他练的是西洋花剑。

纤细修长的剑身，锋利的剑尖一直不离开高长空的身体中线。

花剑与日轮剑的撞击在这片虚无的空间当中不断碰发出耀眼的光芒。

邓神通越打越心惊，他的招式出手的瞬间，高长空仿佛早就预料到了，轻易就能挡下来。

“我说过了，我已经在轮回的尽头看到了你的死相。”

“你是没有机会赢我的，邓神通！”

高长空的嘴角带着淡淡的微笑，那是自信的笑容。

“无畏狮子印！”

他单手再次结印。

背后天舞宝轮一角印记亮起。

从巨大的宝轮中间，浮现出一头三头狮子的虚影，对着邓神通发出了一声咆哮！

空间颤动，那一声吼叫让邓神通只感觉自己的五脏六腑都在震颤。

“噗！”

他忍不住，嘴角喷出一缕鲜血。

此时的邓神通难以相信，自己在战斗领域竟然被高长空压着打！

他引以为傲的近战能力，自以为精妙的假死，原来被高长空看的清清楚楚。

“你……你的推演能力，到底可以使用几次！”

邓神通压低了声音问道。

高长空笑道：“反正，不止一次就是了！想知道吗？”

他左手食指指向了邓神通：“用你的命来试一试就知道了！”

禅定印再一次发动。

未来的轨迹会不断发生偏移，高长空就像是一个缝补匠，不断的对其进行缝缝补补。

但是只要他能够得到足够的情报进行推演，他总能是赢家。

现在先杀死邓神通，再杀死朱正，然后他们就能轻松的从暴雪城逃走。

张奕和屠云烈都不在，其他队长级也不在，暴雪城没有人能够拦下他们。

而正在此时，张奕赶到了。

他看到了那座巨大的水晶棺材一般的结界。

不过他却没有着急行动。

通讯器当中，他还在与朱正沟通。

“朱帅，现场的战况怎么样了？我在尽力往回赶，您放心，我一定会尽全力救你们出去的！”

张奕的语气当中充满焦急，却眼神平静的望着总部大楼。

锦上添花不如雪中送炭。

他要出手，也得在最关键的时候出手。

要卖人情自然得卖一个大的，这样才能让自己的利益最大化。

朱正听到张奕的话语之后，心中稍微有些激动。

“回得来吗？”

“虽然我现在身上有伤，但为了朱帅和整个江南大区的未来，拼了这条命我也得阻止高长空！”

张奕说的信誓旦旦。

朱正内心有些感动。

张奕都在天海市打成那个样子了，还不忘记回来救他。

看来他之前对张奕还是有太多偏见了。

“高长空在和邓神通战斗，我的警卫被祭余申给拖住了。”

“现在场面很乱，轮回小队的人要杀我，邓家的人在保护我。”

“张奕，你得尽快赶回来！我们需要强有力的支援！”

朱正也清楚，只有队长级的战力出现，才能够改变眼前的危局。

张奕用力点了点头：“你放心，我已经是全速前进了！”

“不要挂断通话，我需要时刻了解现场的状况。请您切记！”

朱正不知道张奕是什么意思，可现在他需要张奕，因此点头答应了下来。

张奕就坐在指挥中心大楼不远处的地方，一边啃着异能食物，一边听着耳机里传来的喊杀声。

他想到了以前读书的时候，提到过一种补锅的方法。

主人家的锅底漏了，请补锅匠前来修理。补锅匠一边刮开锅底的煤烟，又趁着主人家不注意，偷偷在锅上多敲两下，让裂痕变得更大。

回头再指着裂缝对主人家说，“你这锅子裂缝很大，幸好我帮你发现了，不然以后还得坏。”

主人家非常高兴，认为补锅匠帮了大忙，多付了银钱。

最后主人高兴，补锅匠也高兴。

此时的张奕，就好比是那个补锅匠。

他在等待着锅底的裂缝变得更大。

祭余申拖住了孙禄玄，二人的战斗短时间内根本分不出结果。

可是邓神通与高长空这边，情况却对邓神通越来越不利。

高长空，比他想象当中的还要强大！

天舞宝轮的能力，只使用了四种法印就让邓神通完全吃不消了。

高长空冷冷的用日轮剑指着他。

“你之所以能成调查队长，之所以被众星捧月，仅仅因为你是邓家的少爷罢了！”

第770章 救世主

邓神通的自尊心被毫不留情的踩在地上碾压。

他口中吐血，直接被高长空打出了演武场，重重摔落在朱正的身前。

两支调查队的队员们同时停下手来。

轮回小队的成员面带笑容，似乎对眼前的结果没有丝毫意外。

而朱正这边的人却陷入了深深的恐惧当中。

之前他们有恃无恐，是因为知道邓神通在背后。

可是没想到，邓神通竟然败给了高长空！

如果之前败给凤凰院仁，还能够用被内奸出卖来掩饰。

可输给高长空，却是实打实的武力不及！

朱正的声音都忍不住颤抖了起来。

即便是铁血军人，可到了他这个年纪的人，也无法无视生死的威胁。

“你既然有这样的实力，为什么不早点让我们知道？那样的话，我一定会好好培养你的，让你成为下一任的统帅也说不定！”

朱正试图用这种方式来安抚高长空。

高长空冷笑道：“哦，你会吗？”

“我不是没有给过你机会。其实这次围剿蚀月的事情，是我一手布置下来的。”

“只要你们把机会给到我，让我成为事件的主角，我还可以再等等。”

他叹了口气，略带遗憾的摇了摇头。

“可是在你们的眼中，权力大过一切。宁肯让一个不清楚实力的外城人来主导，也不肯给我机会。”

“我已经放弃对你们所有的幻想了。”

高长空拎着日轮剑，朝着朱正一步步走了过去。

邓神通艰难的站了起来，他身后的新天神小队成员也没有一个人退缩。

“看来这一次，我是真的得拼命了！”

高长空嘲讽道：“你打算使用药物了吗？不过你应该清楚，你的潜能早就被邓氏科技的科技与狠活提升到极致了。即便再使用药物，你的实力也无法提升多少，只会加速你的死亡！”

邓神通满口是血的笑着。

“那也得试过了才知道！”

他从容的给自己服用了5号化合物。

片刻之后，一股更为强大的力量从他的体内爆发了出来。

邓神通举起手中的花剑，对准了眼前的高长空。

一股无与伦比的恐怖力量从剑尖释放出来，瞬间到达高长空的身前！

高长空的左手已经捏好了一个印诀。

天舞宝轮第五枚法印亮起，一个巨大的宝瓶在高长空的面前凝聚成型。

瓶口对准了邓神通，那恐怖无比的力量全部被宝瓶吸纳了进去。

邓神通咬紧了牙关，怒吼着继续输出。

宝瓶的瓶身“咔嚓”一声出现了一道裂痕。

高长空的脸色也是不由得一变。

即便他能够推演到邓神通的所有攻击方式与途径，然后一位队长级开始搏命的时候，他也无法从容应对。

“不动明王！”

高长空大喝一声，一尊巨大的不动明王虚影出现在他身后，双臂张开将他牢牢护在怀抱中央。

那尊宝瓶承受不住邓神通的力量，轰然炸开，恐怖的能量外溢了出去。

整座大楼的楼层被这股能量所激荡，楼层外覆盖的防弹玻璃轰然破碎，被冲击波冲到外面。

就连楼内的建筑都被摧毁了许多。

这样一来，视野通透，一切景象都被远处的张奕收入眼底。

他看到了高长空倒退十几步，口中溢出了鲜血。

而邓神通怒目圆睁，双眼满是血丝，也大口呕出了一滩鲜血，他此时的状态并不是很好。

两名队长打了一个两败俱伤。

张奕这才缓缓站起身来。

“是时候该我登场了！”

“故事里的英雄总是在最关键的时刻再出现，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。”

他右手握着圣裁，一步踏出，整个人瞬间来到指挥中心大楼外面。

就那样，他静静的悬浮在半空中。

一团黑色的暗物质笼罩住了他手中的圣裁，如同一团燃烧着的黑暗之火。

突然出现在战场中的张奕引起了所有人的注意。

有人认出了他身上专属于天狗小队的队长标志。

“是天狗小队的队长【混沌】！”

“他赶到了，太好了，统帅有救了！”

下方的诸多兵士脸上露出兴奋的神色，如释重负。

几乎所有人都仰望着张奕，如同仰望着希望之星。

却也有人目光低沉，神情阴郁。

张奕不顾下方的喊声，挥动手中的圣裁，对准面前的黑色结界一刀斩出！

那坚不可摧的结界如同玻璃一般，轰然破碎！

指挥中心这边恢复了光亮。

同时暗物质如同潮火一般涌入大楼，汹涌的燃烧了起来！

建筑物破碎，整个楼层都被黑暗物质所笼罩。

这股暗物质袭向轮回小队队员所在的位置。

所有人都大吃了一惊，尤其是高长空，他的眼睛里面头一次出现了惊愕的神色。

因为他无论如何都想不到，张奕在经历了那样惨烈的战斗之后，非但没死，竟然还能以如此快的速度赶到战场！

“宝瓶印！”

高长空立刻结印，召唤出宝瓶来抵挡这一招的力量。

张奕就静静悬浮在大楼的外面，俯瞰着里面的众人。

此时的他如同神祇一般。

吞噬了几名队长与副队长级的本源之后，他的力量也得到了巨大的提升。

如今他的空间之力以及足够支持他做到摆脱引力的地步。

“高长空，我来找你报仇了！”

张奕手中的圣裁弥漫着黑色的虚空之力，直指高长空。

随着张奕的出现，战场上的局面瞬间出现了逆转。

朱正的心本来都已经提到嗓子眼了，此时也踏实下来不少。

他心中暗道：还好张奕赶到了，否则他再晚来一步，怕是我们都得死在这里！

邓神通口中溢血，他必须接受自己不敌高长空的事实。

可张奕的出现，让他有了些安慰。

最起码不会因为他的失败，而导致朱正死亡。

人人都在望着张奕，敬畏、感激，种种情绪不一而足。

但有一点可以确认，张奕在暴雪城这些高层以及普通士兵的眼睛里，威望达到了有史以来最高的程度！

救世主！

这个词在所有人心头浮现出来。

所以说，来得早不如来得巧啊！

轮回小队这边，情况可就变得有些不妙了。

高长空被邓神通搏命一击打出了不轻的伤势。

如果同时面对张奕与邓神通两人联手，他的胜算就未必有那么大了。

不过，高长空有他自己的办法。

“禅定印，推演！”

他再度使用了轮回推演的能力，试图以张奕为目标，看穿这场战斗的未来！

片刻之后，他的嘴角扬了起来。

因为在他所看到的未来当中，他仍旧是那个最后的赢家！

第771章 时光回响

高长空手持日轮剑站在废墟之上。

“张奕，邓神通，你们两个人一起上吧！高长空何惧！”

无畏狮子印启动，对准空中的张奕发起了冲击。

一击打出之后，高长空却趁机出手，转头杀向朱正！

只要杀死了朱正，那么一切就都结束了。

可就在他动手的一瞬间，张奕的身形迅速变幻，转移到了另外的位置。

正是朱正的身前。

圣裁一刀斩出，与日轮剑发生了激烈的碰撞。

黑暗的火焰与金色的佛光碰撞，半边天空都呈现出截然不同的两种色彩。

一半黑暗如夜魔天坠，一半金黄如万佛朝宗。

“轰！”

整个高楼的天花板都被震碎，碎片却朝着空中飞去。

周围的异人们，副队长级以下，承受不住这种强大的力量，纷纷被震飞，散落到指挥中心的各处。

顿时下方也爆发了惊人的大战。

燕云卫、城防军以及天神小队的成员，开始围剿轮回小队的成员们。

邓神通爬了起来，手持花剑从背后袭向高长空。

兰新城则是死死护着朱正。

高长空目光冷冽，现如今他已经没有退路，必须杀死朱正，事情才会得到了结！

哪怕需要同时面对两名队长级异人，他觉得自己依旧无敌于天下。

“我已经看穿了你们的未来，觉悟吧！”

高长空利用轮回推演，获悉了邓神通与张奕的能力和战斗方式。

邓神通好解决，张奕才是那个最大的麻烦。

所以他催动天舞宝轮，打算先击破张奕的异空间！

只要一次性吸收的力量超过界限，异空间就会崩坏。

日轮剑高高举起，一股可怕的能量风暴以高长空为中心狂涌起来。

“张奕，我这一招你能挡得下吗？”

高长空厉声喝问道。

下一刻，日轮剑对准张奕就劈了过来！

巨大的能量风暴仿佛能够毁天灭地一般，直指他的身躯，以及他背后的整座大楼！

这可怕的风暴，所拥有的力量毫无疑问能够瞬间荡平张奕身后的一切！

张奕下意识的感受了一下身后。

朱正在那里。

这一招如果他躲开的话，朱正和兰新城必死无疑。

兰新城死不死的无所谓，可他费了那么大功夫赶回来，绝对不能让朱正出事。

毕竟暴雪城换一个新的统帅，未必有朱正在位对张奕最有利。

他的眸光变得严肃起来，左眼当中，一股漆黑的光芒在涌动。

“【时光回响】。”

吸收了竹内真由美的本源之后，张奕觉醒了一种新的能力。

这种能力很特殊，不会直接提升他的战斗力，而是会带给他一种战斗意识。

可以让他在战斗当中，最大限度的保证自己的存活。

第一，他可以提前预判针对自己的攻击，并且做出反应。

第二，找到对方攻击的弱点所在，进行化解。

时光回响发动之后，他左眼当中的视线彻底变了，那是与过去不相同的世界。

高长空那一招的风暴眼被他瞬间锁定，那是高长空力量的核心所在。

张奕举起手中的圣裁，对准了那汹涌的能量风暴。

“破刃之刃！”

凝聚了虚空之力的黑暗物质化作一道巨大的箭矢，从圣裁的刀尖射出，狠狠的与日轮剑的撞击在一起。

黑箭射入风暴眼当中，瞬息之后，那汹涌的风暴忽然膨胀了起来。

然后如同气球一样炸开，能量互相湮灭，最终只是造成了席卷八方的风暴，却没有一丝一毫的能量影响到张奕身后的区域。

只是这一招下去，整个指挥中心大楼都倒塌了大半。

高长空的瞳孔猛的缩紧。

“这……不可能！”

眼前的一切，与他看到的未来完全不同。

按照原先的推演，张奕要么躲开，朱正会死。

要么用异空间吸收他全力一招，然后异空间破灭。

可是，竟然出现了第三种可能性！

他所不知道的是，在他对面的张奕同样拥有推演的能力。

只不过高长空的推演类似于程序的运行，却有可能出现偏差。

而张奕的推演能力，是时间领域的规则，也就是预知未来。

在更高层次的能力面前，他的轮回推演能力已经失去了作用。

“张奕，你为什么要阻拦我？”

高长空望着张奕，平静的说道：“我并不是你的敌人。你和我一样，都是出身低微的人，没有必要为这种人卖命。”

“只要我杀了朱正，就可以为江南大区重新塑造秩序。”

“你也不喜欢看到这些老家伙，和过去一样高高在上吧？”

“来吧，和我一起改变这个扭曲的世界！”

高长空试图说服张奕。

而张奕回应他的，只有冷笑。

“闭嘴！可恶的叛徒！朱帅英明神武，他所做的一切都是为了整个江南大区的未来考虑。”

“你因为一己私利，就要毁掉无数人辛苦建造的成果，你才是最大的罪人！”

这些话当然是说给现场某人听的。

朱正听到这话，果然非常感动。

“张奕真是个好同志啊！过去是我误会他了，原来他有这样一颗赤子之心！”

朱正下定了决心，一旦这一次危机度过，他一定要好好培养张奕。

至于邓神通？

嗯，虽然他也有一定护驾的功劳，但输给高长空难免减分。

现如今，朱正的眼里只有张奕这个赤胆忠心的好男儿。

“而且，”张奕望着高长空，眸中闪烁着杀意，“你在天海市设局杀我，这个仇我可不能不报！”

这句话就是真心实意的了。

高长空知道无法说服张奕了，也就不再废话。

“好，那就看看谁能笑到最后！”

他背后的天舞宝轮光华大盛，望着朱正，眸中杀意弥漫。

“杀！”

他纵身朝张奕和邓神通杀来。

高长空以一敌二，丝毫不落下风。

但是现在，他最大的问题不是赢下张奕和邓神通，而是突破张奕的这一层防御！

张奕并不是以进攻擅长的异人。

现如今，他可以将虚空之力运用的更加醇熟，但是贴身肉搏的时候，技巧仍然不及高长空。

但是，高长空也拿他没有任何办法。

面对拥有空间之力的张奕，他所有的攻击也同样会被吸收，并且被反弹回来！

也就是说，高长空和张奕才是这场战斗的主角。

而重伤的邓神通却成了打酱油的存在。

这让他的心中非常的不快，可又没有任何办法。

从攻防一体的角度来说，二人都胜过他一个层次了。

好在有张奕在，高长空想杀朱正已经变成了不可能的事情。

第772章 大灭湮罗【加1】

张奕的及时救场，让高长空杀死朱正的目标落空。

如今局势对他来说越来越不利。

他无法突破张奕的防御，尤其是拥有【时光回响】的条件下，张奕能够预判他的所有攻击方式。

时光回响，是禅定印的上位能力，可以进行全方位的压制。直接封印住了高长空的推演能力！

更别提张奕那变态的防御能力。

此时，整个暴雪城的战力都在往这边聚集，只要拖延下去，轮回小队败亡是迟早的事情。

高长空深吸了一口气，他决定放弃这次行动。

“我们撤退！”

他在通讯系统当中对轮回小队所有成员喊话道。

队员们听到这番话，心中不禁有些戚戚然。

这一次行动他们功败垂成，就差一点他们就成功了啊！

为了这一天，他们不知道演练了多少次。

然而天意如此。

他们设想过暴雪城中一切的因素，却唯独没有考虑到张奕这个外城的异人。

虽然心中有些遗憾，可他们仍然按照高长空的吩咐齐齐赶了回来。

那名一直被人称作【演武场】，而鲜少有人知道其真名的异人打开了一扇次元门扉。

高长空深深看了一眼朱正，又把目光放在张奕的身上。

“张奕，今天这一次算你赢了！我小瞧了你。不过下一次，可就没那么简单了！”

张奕没有说话，反而是邓神通持剑走来，目光凌厉的望着那扇空间门扉。

不可想也知道，它通向城外的某个方向，这就是轮回小队为自己准备的退路。

“你以为你们逃得了吗？”

邓神通沉声喝问。

高长空看了一眼邓神通，目光当中带着几分轻蔑。

不是刻意羞辱他，而是单纯的没有把这个手下败将放在眼里。

“邓神通，你应该感谢张奕救了你一命。不然的话，你已经是个死人了！”

邓神通顿时变得激动起来，可他不敢轻举妄动，因为此时的他的确不是高长空的对手。

他只能把目光投向张奕，希望张奕帮助他拦下眼前这个人。

张奕也不含糊，低眉看着右手，圣裁黑暗火焰弥漫。

“空间之力我也很擅长，你猜猜有我在，你们逃得了吗？”

别人或许做不到，但张奕却能够把他们的空间通道摧毁。

高长空微微皱眉。

而就在这个时候，空中忽然出现了两个人。

祭余申和孙禄玄。

两个人在祭余申的【SOLO】领域激战了许久，但一直都没有分出胜负来。

此时得到高长空的命令，祭余申才解除了能力。

他弄清楚了眼下的状况，便一人一剑走到轮回小队前面。

“队长，你带着大家先离开，我来垫后！”

队员们的脸上都露出不忍之色。

“副队！”

因为殿后也就意味着他需要等到空间之门彻底关闭，任务才算结束。

到时候独自一人留在暴雪城，绝对是死亡的结局！

然而，众人也说不出更多的话语。

因为从一开始他们加入这个计划，就都有过舍命的觉悟。

轮回小队的每一个人，都是从底层爬起来，由高长空亲手训练的。

而他们每一个人，都痛恨着暴雪城的不公。

如果今天换做其他人，也会毫不犹豫的牺牲自己，给其他队友争取活下来的机会。

高长空没有拒绝祭余申的提议。

他的手放在祭余申的肩膀上，沉声道：“你永远是我的兄弟，你要做我最勇敢的兄弟！”

祭余申深吸了一口气，“是，队长！”

他从口袋里掏出一颗5号化合物，毫不犹豫的塞进了自己的嘴里。

张奕忍不住长叹了一口气，“又来？合着你们都喜欢嗑药是吧？”

虽然过去他一直瞧不上这种损害自己的一次性药物。

然而真到了生死战中，看到对手使用药物，还是会带给他一种头皮发麻的感觉。

5号化合物起效非常快，它能够迅速的燃尽一个人的潜能，甚至过度使用会死！

然而此时，祭余申已经有了死亡的觉悟，所以他发挥力量的时候没有丝毫的保留。

“轰！！”

冲天的绿色火焰在他身周燃烧了起来，以他为中心，方圆千米之内顷刻间化作一片绿色的火海！

张奕、孙禄玄和邓神通都赶紧撤退出去，不愿意让这种成分不明的火焰触碰自己。

然后周围却有数百名士兵来不及撤退，直接就被火焰所淹没。

眨眼之间，他们的七窍便喷出绿火，哀嚎着被烧成了骷髅。

奇妙的是，他们的衣物和武器没有丝毫损伤，被烧成灰烬的只有他们的血肉与内脏。

“大灭湮罗！”

祭余申缓缓举起那把巨大的绿色战剑，他的双眼彻底变成了绿色，周身也是那种绿色的可怕火焰。

一位队长级人物彻底开始玩命的时候，没有人能不为之战栗。

高长空带着手下的人从空间之门一个个离开。

而张奕他们已经无法阻止，毕竟没有谁能够跨过祭余申这个死神。

“开，杀，吧！！”

“啊哈哈哈哈！！！”

祭余申仰头狂笑了起来，那是一个即将放弃自己生命的人最后的狂欢。

当一个人无惧死亡的时候，这个世界上就不会有任何东西能够束缚他了。

漫天的火焰开始狂涌，肆意的无差别屠戮着周围的所有人！

张奕察觉到情况不对，默默退至众人身后。

祭余申是一定会死的，他没必要跟一个死人玩命。

“我去保护朱帅，你们来对付这个家伙！”

张奕说完就想开溜。

可是孙禄玄老爷子却一把拉住了他的胳膊，笑眯眯的对他说道：“轮回小队的人都跑了，朱帅现在很安全。小伙子，我们还是一起对敌吧！”

张奕表情一黑，无可奈何的点头答应了下来。

而此时的朱正已经在兰新城的保护下离开了战区。

他逃出去之后，第一时间就是掏出卫星电话，联络上了遥远的盛京大区总部。

“喂，我是江南大区朱正。执行代号【虎】！”

正面战场上，面对怀有必死之心的祭余申，张奕三人丝毫不敢大意。

“必须得控制住他，要不然，暴雪城都会被他打的乱七八糟的！”

孙禄玄提醒二人道。

“我明白！”

邓神通直接开启了大须弥环境，以幻术来影响祭余申。

第773章 地狱断头台【加2】

祭余申为了避免被幻术影响，不得不闭上眼睛。

但他毕竟不像高长空，有那么强大的五感，因此战斗力和方向感都受到了巨大的影响。

而张奕与孙禄玄三人从三个方向，对他发动了袭击。

这一战打的并不轻松，战火将整个作战指挥中心方圆数里之内的土地都夷平了。

而最后祭余申的死亡，是因为他用5号化合物透支了自己的本源，油尽灯枯而死。

这就是队长级，攻击力强横，而又极其难以杀死的怪物。

也怪不得当初邓神通假死，那么多人都不相信了。

张奕看着祭余申的尸体，长长松了一口气。

“可惜，高长空他们给逃走了！”

张奕叹息道。

“他们逃不了的！”

邓神通咬着牙，“即便逃出了暴雪城，他们也会被列为S级通缉犯，受到整个华胥国的追杀！”

“他们必死无疑！”

张奕却说道：“可是以高长空的实力，想要杀死他很困难的。”

高长空的能力非常变态，虽然推演能力与预知未来相比有所差距。

然而他可以在战斗当中多次使用这种力量，就可以比普通人更快的提升自己的实力。

尤其是选定某个人作为目标的时候，更是能针对性的进行训练。

再加上天舞宝轮的六种强大法印，他所拥有的力量，哪怕在队长级当中也是相当可怕的。

张奕琢磨道：“邓神通的异能指数只有9300，那么高长空起码得有9600左右。他应该是目前最接近伊普西隆级别的异人了。”

说到这里，他又补充了一句：“除我以外。”

就在三人聊天的时候，不远处传来朱正的声音。

“你们放心好了，他逃不掉的！”

张奕望了过去。

朱正的神情虽然有些疲惫，可是由于众人保护的好，他没有受什么伤，只是撤退的时候不小心蹭了一下，胳膊上打了绷带。

张奕不禁询问道：“您还留有后手？”

朱正微笑道：“当然。”

他抬起头来，望向了高空。

“他必死无疑。”

张奕不知道朱正哪来的自信。

如果不是他赶到的及时，朱正早已经被高长空给杀死了。

现在又跑出来一副胸有成竹的模样。

可就在这个时候，张奕的耳边忽然传来一阵“哗啦啦”铁链拖动的声音。

他和邓神通几人不由得循声望去。

忽然空气之中涌起了一阵迷蒙的雾气，铁链的响动声越来越近。

从迷雾当中，探出两条铁链，一条漆黑，一条纯白，它们逐渐从有型到无质，迅速的朝着前方蔓延过去。

有一种死亡的气息在铁链周围蔓延。

阴森，恐怖，让人产生发自灵魂深处的恐惧感！

张奕的内心预警声大作。

他赶忙瞬移到数百米外，离那两条锁链远远的。

而邓神通与孙禄玄也是采取了同样的做法。

片刻之后，他们看到那两条锁链所指的方向，是一名一脸茫然的燕云卫少校。

他还不知道发生了什么，身体就被两条锁链死死捆绑了起来。

“什么东西？这是什么东西！”

他吓得大叫，然后拼命的挣扎。

可不管他如何发力，使用他的异能，都没能损坏那锁链一分一毫。

原本自信满满的朱正看到这一幕，却立时脸色大变。

“怎么会这样！”

燕云卫少校身上的锁链越绑越紧。

而这个时候，张奕看到了让他浑身汗毛倒竖的一幕。

从那迷雾当中，缓缓飘出了两个高大的身影。

它们身高都超过两丈，一个穿着一身黑袍，一个穿着一身白袍，头上都戴着尖尖的高帽子。

黑帽子上写着“正在捉你”，白帽子上写着“你也来了”。

“黑白无常！”

张奕忍不住低声说道。

华胥国几乎没有人不了解这两尊鬼神的形象。

两名鬼神鬼气森森，双脚虚无，飘荡着朝那名被锁链捆绑住的燕云卫而去。

整个废墟之上，所有人吓得不敢动弹。

就连张奕三人也下意识的噤声。

因为从那两尊鬼神身上，他们感受到了极其恐怖的规则之力，远在队长级之上！

那名燕云少校惊恐至极，他身边的燕云卫也在努力帮他解困。

可是无论他们怎么做，用枪射击，用异能攻击，那锁链都纹丝未动。

而须臾之间，两名鬼差已经来到他的近前，锁魂链就在他们掌心里握着。

两名鬼神看都不看其他人一眼，径直拖着燕云少校的身躯往前行去。

在他们前方，忽然缓缓出现了一座巨大的高台。

如同一道巨大的门扉，直达苍穹，高耸入云而不知其多少里。

二鬼把燕云少校的身躯捆绑在高台之上。

那门扉的模样才逐渐显现出来。

可当所有人看清楚的时候，全都吓得脖颈发凉。

因为那并非什么天门，而是一座巨大的断头台！

万丈高空，一把漆黑锋利的闸刀高悬云端之上，刀口倾斜，一刀下去人畜都会裂成两段！

燕云少校吓得亡魂皆没，拼命高喊，可是身躯被锁魂链死死锁住，他根本无法挣脱。

“轰！！”

断头台从高天坠落，片刻之后倾轧而下，从他的天灵盖斩到脚底！

燕云少校的身躯被整齐的一分为二，如果从正面看上去，你甚至会觉得他什么事都没有。

可是刀口落下之后，很快一切异象就消失了。

鬼差、断头台化作烟雾散去。

可那名燕云少校的身体分成前后两片，倒了下来。

这种恐怖的死状，让所有人倒吸了一口冷气。

因为从始至终，谁也没有看到任何人对这名少校出手。

简直像是被诅咒了一般！

朱正的身体都在颤抖，不是因为恐惧，而是因为愤怒！

“高长空，我又被你给摆了一道！！”

张奕灵机一动，他敏锐的察觉到这件事情不同寻常。

“朱帅，这是怎么回事？是谁要对我们的人出手？”

朱正深深看了张奕一眼，他沉默了良久，才缓缓说道：

“我请盛京大区的那位出手，帮我诛杀高长空这个叛徒！这是那位的能力【地狱断头台】。凡是被他锁定的目标，一定会被杀死，这是必死的规则！”

说到这里，他咬牙切齿的说道：“该死的高长空，肯定是他预知到了这一切！竟然被他给逃走了！”

第774章 媒介

这件事情给到张奕非常大的触动。

传闻当中，盛京那位伊普西隆级别的异人拥有千里追杀的能力。

不过他还是头回亲眼见到。

然而令他没想到的是，第一次见到【地狱断头台】的能力，竟然就摆了这么大的一个乌龙。

他心中震撼于地狱断头台的可怕，因为那股规则的力量，让他都感觉到深深的畏惧。

张奕在脑海当中思考，如果自己被这种力量锁定了，有没有可能逃脱？

然而从实际上来看，朱正原本是打算利用地狱断头台杀了高长空，结果却被高长空利用某种手段转移了。

也就是说，想要达成地狱断头台的必杀，必须要满足一定的条件才可以。

张奕的心里面多了一丝警惕。

看来他必须得慎重对待暴雪城向他提的一切要求，尤其是不能把自己的私人物品给到对方。

说不定将来，那就会成为暴雪城对付他的利器。

朱正愤怒和遗憾之余，同时也庆幸自己安然无恙的活了下来。

他看着张奕，眼神当中流露着浓郁的感激和欣赏之意。

“张奕，这次可多亏了你！如果不是你关键时刻赶到，怕是我们全都要出事了。”

孙禄玄和邓神通看着张奕，同样眼睛里满是感激。

即便是骄傲如邓神通，也没有因为被张奕抢了风头而生气。

毕竟张奕可是他们的救命恩人。

张奕心中暗笑，脸上谦逊的说道：“我只是做了一个江南大区公民应该做的事情罢了。”

朱正对张奕的态度非常满意，他心中已经想好了一百种提拔张奕的方法。

不过眼下，他们还有别的事情需要处理。

打完了仗以后，暴雪城的各个单位部门的负责人都赶过来了，纷纷向朱正表忠心。

“朱帅，您没事吧？”

“太好了，听到指挥中心出现叛乱的那一刻，我心急如焚啊！就怕您出现什么意外！”

“呜呜呜，朱帅，我可担心死您了！”

……

这群人刚刚打起来的时候什么作用都没有发挥，可此时跑过来哭爹喊娘还是有一套的。

毕竟大家心里面可都不傻。

暴雪城内部出了叛徒，朱正肯定不会善罢甘休，一定要在这种时候积极的与轮回小队撇清楚关系，才能自保。

朱正眯着眸子扫过现场所有人。

这些暴雪城的高层都在，可是他们当中一定有人与轮回小队有所勾结。

否则的话，单单凭借轮回小队那几个人，是不可能绕过所有人，执行这次行动的。

从朱正冰冷的眸子当中，张奕仿佛看到一场大清洗就要开始了。

不过，那跟张奕又有什么干系？

朱正转过身来，笑着大力称赞了张奕一番，然后便让他先去好好休息一番。

当然了，对于尽力保护他周全的孙禄玄和邓神通，朱正也没有吝啬自己的赞赏。

“你们先回去，我马上安排医疗部门的人员去为你们进行治疗。”

朱正说道。

张奕看了看自己的身体，他没有在这场战斗当中受到任何伤害。

于是他便说道：“我就不用浪费医疗资源了，我身上没伤。”

朱正点了点头，在兰新城等人的簇拥下离开了。

孙禄玄笑着对张奕说道：“小伙子，你很不错！”

然后也紧随着朱正离去。

此时叛乱刚刚被镇压，然而城内并不安定，他需要时刻保护朱正的安全。

很快便有医疗部门的人前来，给现场的伤患治疗。

轮回小队这么一闹，许多来到现场支援的士兵战死或者重伤。

邓神通更是因为使用了5号化合物，嘴角现在还在溢血。

他却像个没事人一样，还能过来和张奕聊天。

“想不到你隐藏的这么深，我以为你会被高长空给害死呢！”

张奕瞥了他一眼，同样淡淡的说道：“我也没想到你还活着。”

邓神通淡然一笑。

“我活着是为了那些没能活下来的人。”

“那次任务的执行过程当中，我就已经意识到不对了。暴雪城一定出了叛徒。”

“只不过，我怀疑最深的人是当时在城中的人，而没想到会是高长空。”

张奕挑了挑眉。

当时高长空还在北亭湖那边执行任务，按理来说，他们无法获悉战场的具体情报，更无法及时的与轮回小队沟通。

所以说，在暴雪城当中，实际上他们还有同伙。

张奕深吸了一口气，他已经看到一场大清洗就要来临了。

这就是叛乱失败的代价，一大批人都会死。

“邓神通，当时你是怎么从江宁市逃回来的？”

张奕忽然好奇的问道。

邓神通神神秘秘的一笑，“这个啊，其实并没有什么特别的东西。”

他眯起眸子，轻飘飘的说了一句：“障眼法罢了。”

他没有详细的解释，可是张奕已经大概猜到了他的方式。

邓神通的能力大须弥幻境可以利用光线控制人的视觉，进而影响五感。

给当时战场中的凤凰院仁，甚至是镜头前的指挥中心创造一个他死亡的幻象，并不是什么难事。

不过张奕心里面还有一个很在意的问题。

他凑到邓神通的跟前，此时邓神通正从身上掏出一盒药物往嘴里塞，应该是某种疗伤的药物。

“你对盛京那名伊普西隆的能力有多少了解？”

张奕打听起那个人的能力。

他是个非常稳健的人，对于任何有可能要他命的东西他都很在意。

邓神通古怪的看向他，“我怎么会知道？这种重要的东西，你以为人家会轻易让你知道吗？”

张奕道：“你不觉得很恐怖吗？如果刚刚被黑白无常锁住的人是你，你以为你逃得掉？”

邓神通想起刚刚的画面，也是不禁打了个寒颤。

“你别想那么多啦！只要你老老实实的，不学那个高长空，这件事情就落不到你的头上。”

张奕听着邓神通的回答很不满意。

“看样子，你们邓家也不知道嘛！”

邓神通顿时不高兴起来。

张奕立刻瞪着眼睛：“你看什么？刚刚可是我救了你的命，你这是对救命恩人的态度吗？”

邓神通一时语塞，仔细想想，还真是张奕救了他的命。

他憋了半天，缓缓说道：“总之，我猜测那应该是一种类似于降头术或者诅咒的东西。一定是需要某种东西作为媒介的。因此，你小心自己身边的东西吧！”

第775章 清扫

邓神通说完这话，那边立刻就有医疗团队的人过来。

邓家有自己的医疗人员，过来帮邓神通检查身体。

而医疗部的人则是过来，应该是受到朱正吩咐，所以张奕这边的医务人员特别多。

“混沌队长，请问您身体有没有哪里不舒服？”

一名医生非常认真的询问张奕。

而他身边几名年轻漂亮的小护士望着张奕，眼睛里全都是敬仰和崇拜的神色。

刚刚发生在这里的一切，他们都已经知道了。

此时的张奕，成为了整个暴雪城的英雄。

张奕摆了摆手：“我没事，也没有受伤。你们去救治其他伤患吧！”

那医生却一脸严肃的说道：“我觉得您最好做一个全方位的检查，因为有时候人在战斗当中身体会有暗伤，如果处理不及时的话，可能会危害生命。”

这医生说的很有道理。

一些暗伤表面上看不出来，实际上可能内脏出了问题。

若是没有注意到，也许过一阵子就会无可救药。

可是张奕回想起邓神通离开时那番话，顿时心生警惕。

全面检查？

岂不是要抽血化验，或者拿走自己身上其他什么东西？

张奕谨慎的后退了几步，“不用了，我有自己的私人医生。”

没等到医生说话，他转身直接离开了现场。

离开的时候，他似乎从医生的眼睛里看到遗憾的神情。

张奕回到了他在A区的别墅。

此时全城戒严，在搜查轮回小队成员的踪影，并且清洗与他们有关的人。

张奕对这些不感兴趣，可一整天的时间下来，暴雪城都能听到警笛的声音呼啸而过。

此时的张奕也没有办法离开，对外通讯的一切信号也被屏蔽了，无法与外界联系，他就躺在床上休息。

后面，屠云烈带队回来了。

休整完毕之后，天狗小队也回到了暴雪城。

他们回来之后，立刻马不停蹄的加入到了这场清除叛乱者的行动。

毕竟有些人可是手上有私兵，镇压的时候要用武力。

随着一番调查下来，很快就查到了是哪些人与轮回小队有所勾结的。

暴雪城就那么大，两百万的人口分成了森严的等级，什么样的人会与轮回小队接触不难查清楚。

百里长青也回到了暴雪城。

他吸收了大工廻延津的本源力量，救了自己一命，没有让他走上与边军武一样的命运。

而百里长青回来之后，第一时间就是来到了他的老班长吴正恒的家里。

叛乱开始的时候，就是他为轮回小队解除了指挥中心的警戒系统。

吴正恒正在家里，给他病床上的儿子喂药，他的妻子则是一脸担忧的在旁边喋喋不休。

“城里闹出了这么大的事情，不会影响到咱们家吧？”

“老吴，你要不还是赶紧回去吧，免得到时候领导怪罪。”

吴正恒没有回应妻子的唠叨，只是微笑着看着床上的儿子，一口一口的给他喂着奶粉。

他的儿子有先天性心脏病，末世来临之后又引起了并发症，已经瘫在床上半年多了。

就连进食都只能够吃流食。

百里长青是自己过来的，他没有带人，只是想给这位曾经的老战友，老班长最后的体面。

百里长青推开门，铁青着脸走了进来。

吴正恒的老婆见状，吓得连忙站起来，不知道说什么好。

吴正恒却很淡定的说道：“他是来找我的。”

他微笑着走到百里长青跟前，用带着祈求的眼神说道：“我能交代几句话再跟你走吗？”

百里长青生硬的点了点头。

吴正恒当着他的面，跟他老婆交代了一番。

这个时候，他老婆才意识到情况不对劲，很快就哭泣了起来。

百里长青对此无动于衷，他的心中只有愤怒。

吴正恒交代完这一切，便和百里长青走了出去。

“为什么？”

百里长青死死盯着他。

“为什么你要做叛徒？回答我！”

吴正恒抬起头看着眼前的大个子，长叹了一口气。

“你还年轻，还可以有梦想。可是如果你到了我这个年纪，而你的老婆和孩子很需要钱的时候，你就会明白我了。”

“我为上面的人拼死拼活了一辈子，到头来，我连自己的老婆孩子都养不活。你说说，我还有理由为他们卖命吗？”

面对吴正恒的质询，百里长青一下子不知道说什么了。

如果是末世之前，凭吴正恒当初的能力，不要说养活了，他一定能给妻儿很好的生活条件。

可现在是末世。

人命如草芥，想要活着本身就是一种巨大的奢侈。

就连他百里长青，也得为了在A区能有一套三室一厅而疲于奔命。

吴正恒见状，叹息着伸出双手：“成王败寇，我也没什么好说的。只是希望等他们娘俩死后，可以把他们的尸体和我埋在一起。”

“现在外面也没有野狗，埋在雪地里应该不用担心被啃食吧？”

他忽然玩味似的笑了起来。

百里长青的脸上青筋鼓起。

“咔哒！”

他给吴正恒戴上了手铐，用坚定而缓慢的语气说道：“你放心，你走之后，我会照顾好他们的！”

吴正恒的眼睛里，从绝望的灰色中涌出现一抹亮光。

“百里……你！”

被抓的时候，他没有哭，可现在他却哽咽了。

“你说的是真的？”

百里长青点了点头：“你知道的，我从不说谎。”

吴正恒哭着笑了，“好好好，谢谢，谢谢你！”

只要妻儿能够好好活着，那他死也没有什么顾虑了。

同样的情况，在整个暴雪城各处都在发生。

此次轮回小队的叛乱，牵扯到的人员之多，范围之广，让人瞠目结舌。

朱正看到报告之后，也不由得感叹，高长空的布局太深了。

“他用了这么长的时间，一直在沽名钓誉，然后串联了众多暴雪城的力量。只是为了今天的行动。”

兰新城冷哼一声，目光冷冽的说道：“这些人竟然意图叛乱，罪不可赦！朱帅，把他们全都杀了吧！”

朱正深深看了他一眼。

“杀了他们？”

“这里面很多都是重要的技术人员，而且大部分罪不至死，最多就是个从犯。”

“如果把他们都杀了，对暴雪城而言就是极大的损失。我们还有多少人口？”

兰新城道：“可是，一次不忠，终生不用啊！留着他们也是隐患。”

朱正思虑了良久，叹息道：“人都是忠诚于自己欲望的怪物。这次事件也不能全怪他们，错的是这个世界。”

“即便清理了他们，换其他人上来，就不会有类似的情况发生了吗？”

最终，朱正决定将这次事件柔性处理。

除了部分涉及到勾结蚀月坑害天狗小队成员的人被处死之外，其余大部分人的惩罚都比较轻。

只不过这次，核心部门单位的组织架构又经历了一番洗牌。

第776章 偶像

暴雪城中的清洗仍然在继续，张奕本以为会持续相当漫长的一段时间。

毕竟轮回小队这一次差点端掉了暴雪城的老巢，杀死朱正。

可是没想到，清洗结束的速度有点快。

为了不让暴雪城人心动乱，朱正选择以怀柔的态度，只处决了一部分主犯。

这倒是让张奕高看了朱正一眼。

有这种魄力的人，才能做好一个大区的统帅。

而天狗小队回暴雪城的时候，杨欣欣也跟着一起回来了。

至于梁悦，则是因为身上有伤在家中养病。

张奕询问了一番天海市的现状。

杨欣欣的回答却让张奕有些唏嘘。

虽然围剿蚀月这一战，本土的势力并没有参与到主要战场。

但是他们同样损失惨重。

本就战斗力不足的几大基地组织，在和天龙海贼团作战的时候又损失了三成的兵力。

“再这么下去，天海市的人就越来越少了。”

杨欣欣好奇的问道：“哥哥，你想要增加天海市的人口吗？这和你当初的想法可是不太一样。”

张奕耸了耸肩膀：“虽然我很讨厌尔虞我诈的争斗，但天海市真的变成一座死城，我还是不愿意见到的。”

“再说了，现在我也不担心谁会打我们庇护所的主意。”

有了实力，自然也就不担心被人惦记。

杨欣欣笑嘻嘻的说道：“想要恢复人口可是一个漫长的工程。就算让现在天海市的人加紧生孩子，也得等到十几年后才能见到成效。”

“不过呢，按照如今的状况，倒是可以将生育年龄提前。就跟古代一样。”

张奕摇了摇头，这种事情他可懒得去想。

做人嘛，活着开心一天是一天，想那么久远干嘛。

“对了，梁悦和尤大叔他们身体如何？”

战斗的时候，尤大叔和徐胖子都参与到了对海贼的战场。

张奕当时分身乏术，也不好去照顾他们。

不过以张奕提供给他们的武器装备来看，他们不可能输给那些普通海贼。

杨欣欣说道：“梁老师的手臂受了很严重的伤，骨头都碎了。不过好在有周姐姐在，帮她接好了骨头。接下来再修养一阵就没问题了。”

“尤大叔你就更不用担心了，他的自愈能力非常厉害，甚至不需要周姐帮忙。”

“至于徐胖子，那个家伙一直躲在后面，连一层油皮都没破。”

张奕听到这个答案，满意的点了点头。

家里的人没事就好。

好不容易，大家从末世之初那样艰辛的环境当中走来，也建立了难得的感情，他不希望任何人出事。

“打完这一仗，我们就可以好好休息一段时间了。”

张奕闭上眼睛，舒舒服服的躺在沙发上。

江南大区内部的动乱扫平，而蚀月和天龙海贼团的番队被剿灭，也将带给沿海城市相对长时间的安定。

唯一需要惦记的，就是逃走的轮回小队。

他们至今下落不明，但已经上了整个华胥国的通缉名单，任务等级是S级。

一旦被发现，恐怕各个大区的异人特别小队都会对他们进行追杀。

张奕不是很担心高长空会对他们进行报复。

高长空是个聪明人，不会做无意义的事情，他的目标一直都是朱正为首的暴雪城高层。

贸然前去天海市攻击张奕，一来他从能力上来讲赢不了张奕，二来也容易暴露自己的位置。

张奕猜测，他大概率会隐藏起来，如同他之前一样，寻找一个恰当的机会再度尝试颠覆朱正的地位。

可是那些，都与他没有太大关系了。

……

“经查，原轮回小队全体成员在队长高长空的率领下，背弃人民与理想，勾结霓虹浪人，对江南大区造成了巨大的伤害！”

“但是在朱正统帅的率领下，江南大区众志成城，粉碎了其分裂大区，篡权夺政的阴谋！”

“在整个行动过程中，天狗小队队长，代号【混沌】的同志不畏艰辛，身先士卒，接连挫败了蚀月组织与海贼团伙。”

“并及时回到暴雪城，正面击退原轮回小队叛徒。”

“混沌同志的思想觉悟值得广大人民群众学些，在此特别表彰。”

“凡我江南区人民，若有知晓轮回小队成员相关情报者，务必尽快向有关部门反应。若有知情不不报者，以同谋罪判罚。”

这是早间新闻今日的报道。

张奕在房间里吃着早餐，看着电视里的新闻节目。

这次事情闹的实在是太大了，全城人尽皆知，根本瞒不住。

但是朱帅手下的宣传部门也不是吃干饭的。

一个高长空倒下来了，他们必须竖立起新的旗帜来让老百姓安心。

因此张奕这个来自外城的异人就成了最好的人选。

出身低微，能力超群，功勋卓著，很容易满足下层人民对于草根逆袭的幻想。

张奕见到事态已经稳定了下来，便打算去找朱正告辞，回天海市好好休息一阵子。

他离开了别墅，外面的警卫见到他之后，毕恭毕敬的向他敬礼。

那些燕云卫战士望着张奕，眼神当中一片火热，充满了敬重。

那是看英雄的眼神。

而且当他走出大门之后，立刻听到周围传来一阵惊呼与尖叫。

张奕扭头一看，围栏外面都是人。

男男女女都有，他们兴奋的喊着张奕的代号【混沌】。

其中不乏年轻漂亮的小姐，以及风韵犹存的少妇，还有高层家中的公子。

能够出现在这里的，基本上都是A区高层的家属。

不过他们没有人拿手机拍照，这是因为大区有规定，不得私自拍摄特殊部门的人员，以免造成情报泄露。

轮回小队事件之后，高层对这方面的审查更加严格。

包括张奕的名字，都成了秘密，不允许私下提及。

张奕朝他们微笑着挥了挥手，顿时那边的尖叫声又提高了一个档次。

张奕不由得想起高长空当初的待遇。

“好家伙，现在我成偶像了。”

末世当中，人们的确需要一个偶像，作为自己心灵的寄托。

“我要去一趟总部。”

张奕对一名警卫说道。

那名警卫闻言，立刻过去开来一辆汽车，这是分配给张奕的座驾。

张奕进了车子，就朝着新的指挥中心出发。

第777章 与朱正的对话【加6】

张奕来到了新的作战指挥中心。

由于旧址已经被大战摧毁了，许多资料也毁于一旦，因此新中心这边非常的忙碌。

除了需要按照总部的标准来加固，还得策划组织架构，总之人来人往格外的忙碌。

百里长青张奕有阵子没见了。

他使用了5号化合物，虽然强撑了一阵子，但最后身体还是出现了问题。

靠着吸收大工廻延津的本源，保住了他的性命。

如今正在医疗部门接受治疗，只不过最后他会变成什么状态谁也不清楚。

说实话，对于那种药物带来的力量，张奕向来敬而远之。

如果哪天百里长青和边军武一样，染上了难以治愈的基因疾病，他也丝毫不会意外。

来到新指挥中心之后，张奕立刻受到了所有人极为热情的欢迎。

他们不是跟张奕客套，而是发自内心的仰慕着他，感激着他

因为如果不是张奕当初及时救场，这里的人绝大多数都会死去。

哪怕活着，也会因为朱正的死亡而承受影响，失去自己拥有的一切。

这种感觉，像极了当初高长空打了胜仗刚回来的时候。

张奕没有时间唏嘘感慨，直接表明了自己的来意。

很快他就被朱正喊到了办公室去。

兰新城亲自过来迎接张奕。

这位曾经眼高于顶的秘书，此时对张奕的态度也格外的恭敬。

或许是出于张奕的救命之恩，也或许是与他敏锐的嗅觉有关。

他意识到张奕从今以后的身份地位将截然不同。

这一点，来源于张奕所展现出来的实力。

最起码从目前来看，张奕的实力水平，已经是超越目前队长级的存在了。

张奕见到了朱正。

他穿着一身绿色的军中制式衬衫，站在窗口看一份资料。

见到张奕之后，他的脸上立刻露出极为热情的笑容。

“张奕你来了，快，坐下来说话！”

张奕和朱正坐到了沙发上，兰新城让人端上了两杯咖啡。

朱正热情洋溢的大肆称赞了张奕一番，无外乎还是那些老生常谈的话术。

张奕微笑着听完了。

随后他表明了自己的来意。

“蚀月的问题已经解决，如今我也该回天海市了。这次来是向您告别的。”

朱正听到这里，连忙挽留张奕。

“张奕，这次行动当中，你的表现让所有人目瞪口呆。你是一个非常拥有天赋的人。”

“不光具备良好的战斗素养，而且战场指挥能力也非常不错。最关键的是你心中对江南大区的忠诚，我已经清楚的看到了！”

“我希望你能够留下来。天狗小队的编制我也可以为你保留，让你做一名真正的调查队长。”

“如今暴雪城虽然解决了外敌，可内部仍然存在很大问题。边军武战死，高长空叛逃成了隐患。我们急需顶尖战力存在。”

“所以，你能不能留下？”

朱正满脸真诚的望着张奕：“如果你有什么要求，都可以谈。只要我能做到的，一定会满足你。”

朱正此时可谓求贤若渴。

他迫切的希望提升自己班底的力量。

张奕，就是他目前最希望得到的人才。

张奕淡淡一笑，喝了一口咖啡。

“我不喜欢打打杀杀的日子。您的好意我心领了。”

张奕没有表现出丝毫的犹豫，因为一旦给到朱正机会，他就会更加热切的想办法挽留。

张奕不欠朱正什么，反而是暴雪城欠他一个巨大的人情。

所以也用不着跟朱正客气。

朱正心中非常无奈，然而张奕毕竟是他的救命恩人，他也不好意思强行挽留——实际上他也做不到。

但是让他放弃张奕这么好的帮手，他又舍不得。

思考了一番之后，他又提出一个建议。

“那么，我让你成为外派人员如何？你不需要一直待在暴雪城内。天狗小队的编制我为你保留，你依旧可以享受到队长级，不，超队长级的待遇津贴！”

“在原有队长级的补贴之上，我为给你上浮20%！”

队长级的津贴待遇非常优厚。

主要体现在各种最先进的武器设备，以及基因药物的购买价格和优先级上面。

然而现在，这些对张奕来说吸引力都不大。

他摇了摇头。

“我没有那种世俗的欲望。”

朱正的眉头深深皱了起来。

“如果江南大区再遇到类似的危机，你都不愿意出手吗？”

张奕继续喝着咖啡，思考了一番之后，用妥善的言语回答道：

“如果是关系到生死存亡的大事，我还会出手的。”

“但如果是为了谁的个人利益，那我敬谢不敏。”

张奕说的很客套。

不过实际上，如果是对他没有好处的事情，他多半不会愿意参与。

当然了，蚀月这种外敌入侵的事件除外。

他不想当谁的附庸或者打手。

别看现在朱正对他的态度很客气，甚至有些卑微。

可是一旦张奕心软松口，答应当调查队的队长。

到时候朱正用他的时候，可就不是这副嘴脸了。

这就和你工作的时候去辞职，老板好言好语挽留你是一个道理的。

回头人家翻脸可是比翻书都快。

凡事不能只看表面，要是真的心软你就倒大霉了。

朱正毕竟被张奕救过一命，所以也不好再要求什么。

他只能说道：“总之，天狗小队的队长职位我还为你保留着。你依旧能够享受到总部每个月的津贴。”

“以后暴雪城遇到难处，只希望你可以考虑出手帮一下。我就满足了！”

张奕略有些犹豫的说道：“若是方便的情况下，我会出手的。”

受人请托的时候，要痛痛快快的拒绝，犹犹豫豫的答应。

朱正点了点头，随即又笑着和张奕聊起了工作以外的事情。

其中就问及张奕日后的打算。

张奕也没有什么特别的规划，他本不是一个特别有上进心的人，如今的生活状态他很满意。

他便说道，只想在天海市好好休养玩乐一段时间。

不过，等到天海市安定以后，张奕倒是打算出海游玩一阵子。

反正陈靖观的手里面有好几艘大型的舰船。

他们也不走远，就在近海周围逛逛，玩玩海钓，顺便去南部看看冰海风光。

提到海事，张奕想到了那群来犯的海贼，不由得询问了朱正一番。

提到那些人，朱正淡淡的说道：“那些不知天高地厚的家伙，我已经请东海大区帮忙出手教训了。”

第778章 惊人的上限

天龙海贼团入侵天海市，犯了大忌。

东海区那边已经出手，不多废话，直接用导弹轰炸了天龙海贼团的多处港口基地。

炸沉的船都有数百艘，天龙海贼团死伤惨重。

这是一个警告，对外表达了整个华胥国六大区的态度。

“不过，想要彻底剿灭他们还有些困难。”

朱正也坦诚的说道。

“他们并没有固定的据点，而且纵横于繁星海域，那里岛屿众多，地形复杂。我们的海军在大洋上如同游龙一般，却不方便深入那种地形。”

“如果投入太多兵力，又会浪费过多的资源，没有任何价值。因此只是警告一番了事。”

末世来临，天下动荡，海军需要提防的很多。

比如说霓虹等区域的新型海军，以及驻扎在霓虹列岛的哥伦维亚海军部队。

为了清剿一批乌合之众组成的海贼，投入大量资源是个费力不讨好的事情。

再加上天海市由于张奕的提前防备，也没有因为海贼受到多大损失，此事到后面只能是大事化小，小事化了。

张奕有些担心的皱起眉头。

“天海市以后会不会遭到他们的报复？”

卡努特等人都是死在张奕的手里，天海市又靠海，张奕自然会有这样的担心。

朱正立刻说道：“放心好了，我们一定会给予天海市最大的保护！”

张奕嘴角一歪。

好嘛，你这话到底能不能相信啊？

不过仔细想想，天海市如今的防御力量的确太过薄弱了。

若是真的遇到了大部队来袭，还是得有暴雪城在后面撑着才好使。

所以张奕向朱正讨要了一批重火器，他要在朝雨海港附近布防。

朱正爽快的答应了下来，同意给张奕一批海防火炮。

弹药的问题张奕自己可以搞定。

闲谈了一番之后，很快就有人过来找朱正。

张奕知道最近几天朱正挺忙的，就告辞离开了。

朱正送走了张奕，望着他远去的背影，心中感慨莫名。

“一个不喜欢权力，更不缺少物质的人，到底要怎么样才能让他为我所用呢？”

“难道说，他最喜欢的是女人？”

朱正暗暗揣度。

张奕离开之后，一个女人来到了朱正的办公室。

是科学研究部的部长兼首席专家李玲雪。

她穿着一身白色大褂，戴着厚厚的黑框眼镜，长长的头发随意用一根碳素笔挽起来。

是那种很典型的女科研人员。

“朱帅，最新的评估报告已经出来了。”

她将一份报告放在了朱正的桌子上。

朱正拿起来一看，上面赫然是张奕的资料。

这一份是科研部根据张奕的表现，重新评估而得到的数据。

如同张奕所料想的那样，根据暴雪城科研部最新的评估，他的异能指数被提升到了9600点，远远超过了队长级的平均值。

“9600……那岂不是接近伊普西隆的标准了吗？”

朱正瞪大了眼睛。

李玲雪的声音没有任何起伏。

“根据定义来看的确如此。而且我还发现了一个非常有趣的现象。”

“一般来说，队长级在异能指数达到9000点之后，几乎就难以通过【共噬】获得提升。所以每提升100点，都会呈现出巨大的实力差。”

“可是，张奕却不符合这一点。”

李玲雪抬了抬自己的眼镜，“他在天海市战斗的时候，异能指数还在9200点左右。可是他吸收了凤凰院仁、竹内真由美和卡努特三人的本源之后，却一口气直接提升了400点异能指数！”

朱正看着她，“这是什么意思？”

李玲雪道：“这意味着，他和其他队长级并不一样。”

她的眼眸当中闪过一抹亮光，那是发现了有趣研究物的感觉。

“我给出的结论是，他不是德尔塔级别的异人。而是伊普西隆，甚至以上。”

“起码9200点不是他的上限。9600点绝对也不是！”

朱正的眼睛瞪得老大，他久久不能言语，激动的身体都在颤抖。

“你的意思是说，我们江南大区也要有伊普西隆级别的异人了？”

“我们江南大区要有自己的伊普西隆！”

他可太清楚伊普西隆级异人的概念了。

世界上关于异人的等级划分标准，伊普西隆与德尔塔之间的界限，是一人一城。

也就是说，一名伊普西隆级别的异人，拥有足以摧毁一座一般规模城市的力量。

简单理解就是人型H武。

李玲雪却说道：“可是，我们目前只是推测，并不能证实这一点。并且我们也不知道，如何帮助他提升实力。毕竟盛京那位的奇迹是难以复制的。”

朱正沉吟了许久，心中思考了许许多多的东西。

如果张奕能够成功拥有伊普西隆级别的力量，对江南大区来说肯定是一件好事。

不过对他来说，会是好事吗？

一个过于强大的异人，他可就没办法驾驭了。

朱正的眸中闪过一抹深沉之色。

他心中暗道：我得想个办法，让张奕成为我的人，只有这样我才能踏实下来。

张奕离开朱正的办公室之后，就去武器仓库那边领取了一大批军用物资。

这一次任务，他获得了十个亿的任务积分，这足够让他采购大批量的特殊武器装备。

其中就包括给家里每个人都配备一套SLDS二型黑色战衣。

以及为朝雨海港基地采购的大批量海防炮。

武器装备到手以后，他又去了一趟邓家，和邓远伯以及邓神通告别。

同时顺便询问一下，关于异人进化的事情。

他想要帮助尤大叔和徐胖子等人提升实力。

邓远伯对张奕格外的热情，把张奕请到了茶室，和邓神通一起招待张奕。

听到张奕的要求之后，邓远伯沉吟了半晌，才缓缓说道：

“梁悦的状况是无法复刻的。不是每个人都像她那样拥有出色的体魄和坚强的毅力。”

“而且这种做法，只对德尔塔级以上的异人有效。”

不过他随即给出了另外一条方案。

“但是，我可以在他们的异能等级范围之内，最大限度的帮助他们提升实力。”

张奕眼睛一亮，然后立刻恢复了镇定。

“需要怎么做才可以呢？如果您可以帮忙的话，张奕日后必有重谢。”

邓远伯淡淡一笑：“这不过是举手之劳罢了。对外人而言很难，可你是我们邓家的友人，就不要谈什么谢不谢的了。”

第779章 准备出海游

邓远伯向张奕说明了他们的手段。

如果是低级异人，提升实力的方法非常简单，就是帮助他们补充异能本源。

虽然无法让他们突破自身的基因限制，来到更高的异能等级，也可以让他们达到目前所在级别的上限。

而由于尤大叔、徐胖子等人的异能等级不高，因此提升他们的实力难度不大。

邓远伯为了交好张奕，表示愿意帮张奕这个忙。

张奕心中清楚，这份友谊，将来肯定需要他以别的方式偿还。

不过他还是欣然答应了下来。

另外，邓远伯也告诉了张奕，之前送他的那份X化合物的使用方法。

对如今的张奕而言，它的作用已经不大了，但可以直接给尤大叔使用。

“他的自愈能力强，可以承受得了改造肉体的摧残。”

邓远伯坏笑道。

张奕心中忍不住一阵恶寒。

如果自己当初忍不住诱惑用了它，怕是也需要经受一番皮肉之苦。

与邓远伯和邓神通告别之后，张奕便带上杨欣欣和花花离开了暴雪城。

临走的时候，天狗小队的队员们都过来送他。

除了百里长青因为伤势较重需要疗养没来，其他人都到了。

“队长，你……什么时候回来啊？”

叶河忍不住担忧的询问道。

张奕一走，以后就在天海市，听调不听宣。

他可不像其他队长，会乖乖听从高层的命令。

以后朱正要是想让他做什么，也得好好安抚，和他商量着来。

这也就意味着，天狗小队以后的任务可能不会太多。

张奕看了一眼叶河与薛邈，淡笑道：“邓神通现在回来了，你们也应该回到自己的队伍当中去。这件事情我会和朱帅那边说的。”

可是叶河却说道：“我不想回去。老大，我想跟你！”

薛邈也毫不犹豫的表达了同样的态度。

“俺也一样！”

见识过张奕的实力之后，他们自然不愿意错过这个抱大腿的机会。

张奕想了想，淡淡道：“随你们的便吧！爱留下你们就留下。”

他是个生性散漫的人，以后也不会有太多时间管理他们。

这个天狗小队，他们来去自由，张奕绝不约束。

反正下一次任务都不知道猴年马月了。

很快，张奕就乘坐着暴雪城专列回到天海市。

从小庙山地铁站走出来，看着眼前白雪皑皑的世界，呼吸着冰冷的空气，张奕的心情无比舒适。

“终于可以好好休息一阵子了！”

他如此感慨道。

自从蚀月登陆以来，整个江南大区都被搅弄得天翻地覆。

不光涉及到境外的浪人，最麻烦的还是暴雪城内部的问题。

张奕被动的掺和其中，麻烦不断。

也是时候好好享受一下美好的生活了。

张奕和杨欣欣回到家里，立刻受到了所有人热切的欢迎。

周可儿与杨思雅激动的扑过来，给了张奕一个热情饱满的熊抱。

“张奕，你终于回来了！这下子可以在家里好好待下去了吧？”

“这两个月来真是太辛苦你了。”

杨思雅凑在张奕耳边，用温热的语气边吐息边说道：“是先吃饭，还是先洗澡，或者是……我呢？”

张奕无奈的叹了口气。

“我刚刚回来，就想好好休息一下。”

杨思雅的脸上有些失落。

张奕脱下外套丢给周可儿。

“我先去洗个澡，谁来帮我擦背？”

杨思雅的眼睛里亮起一抹光芒，她忽然想到自己刚刚认识张奕的时候，也是在浴室……

于是，某二人就帮张奕擦背去了。

很久很久以后，夜色已深。

今天难得的没有继续下雪，天空竟然出现了一抹洁净，依稀可以看到星空。

张奕躺在床上，双手背在脑后，慢悠悠的思索着这末世半年多以来所发生的一切。

半年的时间，一切都如同梦境一般。

他和身边的所有人都在为了活着而努力奔忙。

但是这种感觉却并不让他厌恶。

最起码他的生活越来越好了，而不像过去工作的时候，浑浑噩噩的度过每一天。

“或许，每个人的内心都在期待着末日的到来。”

张奕喃喃念道。

这是他非常喜爱的一位作家村上春树在作品《1Q84》中的话语。

张奕一直都非常喜欢。

周可儿的手放到了他的胸前，这只做手术的手非常精巧，白皙修长，指甲是淡淡的粉色。

“怎么突然开始感慨这些了？”

她笑着问道。

另一边，杨思雅嘟囔道：“我猜你一定是累了。好好休息一阵子吧！”

她看着张奕的侧脸，有些心疼的伸手抚摸了上去。

“什么都不用想，就这样已经很好了。我们在一起，生活的很快乐。”

对于末世，他们早已经从最初的惊慌失措中脱离了出来。

现如今，大家生活在这样一座末世堡垒当中。

过着衣食无忧的生活。

不需要再像过去那样，为了生活而忙碌。

杨思雅不需要在人前伪装成完美无瑕的女神。

周可儿没必要为了职务而讨好领导，更不用每天忙碌的做手术。

大家都在做自己喜欢做的事情，这是在过去难以想象的事情。

张奕看了看周可儿，又看了看杨思雅，忽然想要出去游玩一阵子。

他们太需要放松了。

当然，放松的方式有很多种，只不过偶尔也需要放松一下精神，不光是像现在这样放松身体。

“过一阵子，我们出海去游玩吧！”

“陈靖观那边有大型的破冰船，我们只在近海区域游玩，钓钓鱼什么的。”

两个女人听到这话，顿时激动的眼睛都亮了。

“真的吗？”

张奕点了点头：“当然是真的，陆地上又没有什么可以游玩的地方。出海看看冰洋风光也很不错。”

到时候顺便去找陈靖观，让他好好巩固一下海防。

江南大区的领域之内，海岸线不算长，只有五个城市，而天海市是最繁荣的。

以华胥国的实力，再加上此次全歼蚀月和天龙海贼团船队的震慑力，不太可能会有不长眼的境外组织来犯。

但是生于忧患，死于安乐，还是防患于未然比较好。

他可是从朱正那边讨要了不少海防用的重武器。

第780章 深海的奥秘

第二天。

张奕睡到上午十点多钟才起床。

周可儿与杨思雅昨天比较劳累，因此还未醒来。

他穿着睡衣，懒洋洋的洗漱完毕之后就趿着拖鞋下了楼。

客厅里面，可以听到电子游戏的声音，张奕从楼梯上探头一看，就见到徐胖子顶着俩黑眼圈在那里全神贯注的搓着手柄。

“你这样也不怕猝死啊？”

张奕趴在栏杆上问道。

徐胖子听到张奕的声音吓了一跳，很快就发出杀猪般的叫声。

“啊啊啊！又死了，又死了！”

张奕走过去一看，徐胖子又在玩魂类游戏自虐。

“给我泡杯咖啡去！”

张奕踢了他一脚，然后一屁股坐在柔软的沙发上。

徐胖子只能老老实实的过去给张奕泡咖啡。

不久之后，家里的其他人也陆续出现在客厅这边。

梁悦起来的最早，张奕起床的时候，她已经做完康复运动了。

因为是强化系的异人，自愈能力比较强，而且有周可儿为她接骨，所以梁悦好的很快。

等到众人到齐之后，张奕谈起了今后的打算。

第一个就是让他们去暴雪城，接受邓氏集团改造的事。

关于这一点，尤大叔自然是非常渴望。

他迫切的希望能够让自己变强，然后可以在团队当中出一份力。

徐胖子却有些害怕，生怕自己被邓氏科技变成怪物。

“会不会把我的胳膊砍下来，然后装上机械义肢啊？就跟赛博朋克游戏那样。”

“说不定还会在我的大脑中装上芯片哦！”

徐胖子这么一想，就浑身恶寒。

张奕没好气的白了他一眼：“你说的那是机器人。现如今的机器人哪有异人好用？”

2051年的机械科技还没发达到那种程度。

机器人在超低温环境当中，很容易出现故障，而且续航能力不够强大。

说白了，这是一个大变异的时代，异能，在诸多领域都展现出了比当代科技更强悍的能力。

不过科学技术也是在发展的，也许不久的将来，科技与异能的结合会诞生出更璀璨的火花。

杨思雅闻言，好奇的问道：“那我也需要去吗？毕竟我的能力是辅助性的哎！”

张奕微笑着捏了捏她白嫩的小手，目光落在那一望无际的雪原上。

“你就不用去了！”

邓氏集团的改造实验简单粗暴，普通人根本承受不住。

周可儿与杨思雅、杨欣欣都不在张奕的考虑范围之内。

更何况，她们的能力都有特殊的地方。

张奕不会让邓氏集团有机会研究她们。

最后商议的结果，是让尤大叔和徐胖子去暴雪城，接受邓氏集团的实验以及专业训练。

而张奕，则带着家中的女人们去朝雨海港。

一来帮陈靖观布防，二来搞一艘破冰船出海游玩。

尤大叔没有任何意见，徐胖子虽然嘟囔着说他也想出去玩，但是他的意见直接就被张奕驳回。

“你去暴雪城，我回头让邓家给你安排几个年轻漂亮的小姑娘当伴游。”

张奕的说法让徐胖子眼睛顿时一亮，点头如捣蒜的同意了此事。

于是这两件事情就这么愉快的决定了。

大家又在一块儿痛痛快快的玩了两天，张奕才把徐胖子、尤大叔送上前往暴雪城的专列。

而他则是带着家中的女眷们来到朝雨海港。

经过上次一番大战之后，这里也被打的千疮百孔。

整个港口都废弃了大半，许多集装箱变成铁片，飞的到处都是。

好在地下的避难所没有受到影响，这里的人们还能好好的生活。

张奕他们乘着雪地车过来的时候，港口这边上千号人都在忙碌着打扫战场。

陈靖观带着人，过来接待张奕。

“头儿，您来了！”

陈靖观一眼就看见张奕身后的女人们。

大半年了，难得出来游玩一趟，她们都把自己最好的装扮拿了出来。

一个个的，穿的全是最美的皮草，脸上的妆容精致的简直像要去选世界小姐。

这种精致的打扮，让朝雨基地的女人们很是羡慕。

“我过来看看你们这边。顺便讨要几名技术熟练的船员和那艘【逍遥号】破冰船。我打算出海玩几天！”

听说张奕要出海，陈靖观的表情顿时变得犹豫了起来。

“老大，如果您要出海的话，我有句话不知道当讲不当讲。”

张奕挑了挑眉，“怎么了？”

陈靖观说道：“如果只是在近海周边游玩还行，但是我不建议您进入深海区。因为现在的海洋，比陆地更可怕！”

张奕眯起眼睛。

“你是说，变异生物？”

星球的海洋占七成，陆地只占三成。

而且海洋是垂直空间，其中的生物种类至今人类都没有弄清楚。

大变异时代来临，海洋当中不知道出现了什么稀奇古怪的异兽。

出海航行，就有可能碰到它们。

张奕好奇的问道：“你们之前出海有遇到过吗？”

陈靖观老老实实的点了点头。

“遇到过！而且还损失过两条船。海洋当中有大恐怖，那些变异之后巨大化的海怪，轻易就可以掀翻一艘上万吨的钢铁巨轮！”

“后来我们航行，都得避开怪兽出没的海域。所以我才这么跟您讲，是希望您能够小心。”

张奕的心里不由的想到了天龙海贼团四番队的队长卡努特 。

他的能力就是化身一头巨大的蓝鲨。

如果当初他们的战场不是在陆地，而是在海上，恐怕天狗小队的成员就没那么容易解决他了。

“我知道了，我避开深海不就行了吗？”

现在只要不是遇到特别强大的异兽，以他的能力还是能够对付的。

陈靖观点了点头：“那我马上给您安排！”

张奕说道：“这个暂时不着急，先带我看一看你们的海防吧！上次战斗是个教训，面对海上来的敌人，你们甚至没有丝毫反击的办法。以后绝对不能再发生这样的事情了。”

陈靖观挠了挠头，脸色有些古怪。

他心道：如果不是太多人被你干掉了，我们现在未必防不住海贼。

张奕有吩咐，陈靖观自然照办。

于是他像个导游一样，带着张奕和庇护所的女人们沿着海边转了一圈。

张奕倒是看的很仔细，仔细的查缺补漏，确保海防不会出现问题。

不过周可儿她们莺莺燕燕的就开心了，丝毫不关心张奕那里的事情，一个个拿着相机，在海边对着冰封的巨大海面自拍。

灰白色的天空下，巨大的海面冰封成了一块，这种画面非常具有震撼力。

第781章 海怪【加1】

张奕看了一圈之后，便对陈靖观说道：“海防必须得做好！以后陆地上的敌人基本上不会有了，要提防海上的敌人。”

陈靖观挠了挠头：“可是我们的武装力量，上次基本上都消耗殆尽了。而且人手方面也不是很足。”

张奕淡淡的说道：“这一点你不用担心，我已经向暴雪城讨要了一批武器。”

他和陈靖观回到避难所，然后直接将那一大批武器放在了武器库里面。

二十多门巨大的海防炮，以及充足的武器弹药，其他的重火器也有不少。

有了这些武器在，海岸线30公里范围内出现敌船都可以进行阻击。

陈靖观见到这些武器心中便高兴不已，当场保证会安排布置，并且训练手下的士兵操作这些武器。

随后，张奕也搞到了自己想要的破冰船。

陈靖观给他配了几名老水手，张奕带着家中的女人们离开天海市，在近海的区域游玩起来。

张奕非常谨慎，不会靠近深水区域。

船只是沿着近海的冰层边缘航行，大家看看海景，顺便体验一把海钓的乐趣。

虽然没有跑的太远，可这样子比起过去也算是远游了，因此每一个人的脸上都洋溢着笑容。

垂钓的用具张奕空间里一应俱全。

大家都穿着防寒的衣服，在甲板上顶着刺骨的寒风，努力把冻鱼块当诱饵，投入海中垂钓大鱼。

每人一把鱼竿，一开始全都兴致勃勃的。

可是一个小时之后，愣是没有一个人钓上来鱼过。

别说钓到鱼了，甚至连咬钩的情况都没有发生。

“这是怎么回事？难道近海的鱼也都冻死了吗？”

张奕摸着下巴不解的说道。

梁悦更是沮丧的望着自己的双手，喃喃道：“我这双手，也是拿起过百斤大刀，拍碎过青石板的。怎么连条鱼都钓不上来呢？”

随船的老水手名叫田守义，人们都喊他老田，是个四十多岁的大胡子豪爽男人。

看到这一幕，哈哈笑着过来解释。

“张先生，这您就有所不知了吧？表层的水温太低，鱼儿都往下面游了。”

张奕靠在栏杆上，笑着问道：“那岂不是说，想要钓到大鱼，只能去深海区域了？”

老田说道：“垂钓的确有些困难，我们捕鱼也都是采用拖网。不过深海区域可不建议你们过去。”

张奕哂笑道：“放心好了，对我来说，最有意义的是此刻的风景。”

他扭头看向旁边，周可儿、杨欣欣她们手里捧着鱼竿，聚精会神的望着漂浮碎冰的水面，即便寒风刺骨，小脸都红了也无法阻止她们垂钓的热情。

这种安逸的场景，足以让张奕感觉到满足。

老田点了点头，内心松了口气。

不过他也喃喃道：“虽说近海垂钓困难了点，但是那么久了一条鱼都不上钩，还是有些奇怪啊！”

所有人都没有注意到，就在他们的大船静静的停在海中的时候，一个巨大的阴影缓缓从水下浮了上来。

梁悦第一时间发现了不对劲。

“咦，水面怎么变黑了？”

她往下面看了一眼，随即瞳孔立刻缩紧。

“水下面有东西！！”

梁悦的声音非常急促，这立刻引起了张奕和田守义的注意。

张奕转身一看，也发现了水面下那个巨大的黑影。

其体积之大，让张奕都忍不住大吃了一惊。

逍遥号的长度是62米，而那水下的阴影还没完全浮上来，竟然都快达到船体的一半大小！

老田吓的大喊道：“不好，是变异的海兽！”

正在垂钓的女人们也吓得尖叫起来，然后她们不约而同的采取了同样的做法——簇拥到张奕的旁边寻求保护。

只有梁悦比较淡定，虽然也大为震撼，可第一时间想到的不是大喊大叫，而是解决眼前的问题。

老田和船员们已经开始焦急的做准备，遇到这种巨型海兽，他们能做的只有稳定自己的身体避免被抛飞出去，然后剩下的就是祈祷了。

“大家马上回船舱里面去，把自己绑起来！快，一定要快！”

而张奕却没有理会老田的话语。

他的右手放在栏杆上面。

“先用【御空】的能力让破冰船的整体悬浮。”

破冰船的船身出现了一层朦胧的白光，虽然依旧在水面上，但却受到了另外一种力量的牵引，把它托举了起来。

“哗啦——”

整个船身都从水面上被脱离出去，就这样静静悬浮在海面上。

“然后是，两界绝结！”

张奕右眼闪过璀璨的光辉，刹那间，一个巨大的球状空间将整艘船都包裹了起来。

船身不再晃动，平稳的像是停在陆地上一般。

“这是……”

老田吃了一惊，他往外看去，才发现整艘船已经飞在半空中！

大海的周围波涛汹涌，却丝毫不会影响到船身。

“神迹，这是神迹啊！”

老田和船员们瞠目结舌，目光呆滞的望着他们的老大。

虽然他们听说过张奕的强大，也知道异能确实能够做到常人无法理解的事情。

可眼前发生的一幕，实在是过于匪夷所思了。

张奕跳到栏杆上，俯瞰着下面巨大而深沉的海面。

忽然之间，他看到一只巨大的冰蓝色眸子从海面之下死死盯着他。

随后便是三颗、五颗、十颗，数不清的怪眼在怪物的身体上出现了！

“这就是变异的海兽吗？”

张奕的心中忽然产生了一种冲动。

他想要捉住这头海兽，研究一下！

“哞——”

巨大的吼声从海面下传来，声音悠远仿佛从遥远的彼方传来一般，像极了村里的老黄牛。

张奕右手拔出了圣裁，黑色的暗物质如同火焰一般缠绕其上。

而此时，那头海兽也猛然从水面下冲出，掀起万丈波涛！

如果不是张奕及时把船护住，这一下撞击就可能会在破冰船的侧面撞出一个深坑。

“虚空斩！”

张奕对准下方一刀斩出，暗物质从刀刃喷涌而出，如同在天海交际的地方画出了浓墨重彩的一笔。

现如今张奕对虚空之力的掌握愈发熟练，可以将磅礴的力量凝聚于一点，针对性的发起进攻。

海怪冲向船身，它却不知道自己永远无法触碰到眼前的那艘大船了。

然而它的身躯却如同黄油碰到热刀一般，直接从中间被劈开！

鲜血如同下雨一般喷溅出去，染红了整个海面。

“轰隆！！！！”

它巨大的身躯裂成两半，砸在海中，又是一阵血色巨浪涌起。

第782章 安逸光阴【加2】

巨大的海兽尸体漂浮在海面上，鲜血染红了一大片的海域。

不多时，就有鲨鱼闻到血腥味从远处游了过来，黑色的背鳍在水面上游动着。

张奕这才控制着船落下。

“哗啦！”

水花四溅。

船员们都被张奕的能力震撼的无以复加，口中直呼“神迹”。

杨欣欣搂着张奕的胳膊，仰慕的喊道：“哥哥你好棒啊！”

其他人虽然吓了一大跳，但也没有过度惊慌，因为他们都很相信张奕的实力。

众人凑到船前一看，才看清楚那头海怪是个什么东西。

原来是一头变异的鲸鱼。

不过此时的它脑袋上长满了密密麻麻的眼睛，身躯上还有许多疙瘩一般的隆起，体型更是比曾经最大的蓝鲸还要大上许多。

已经认不出它当初是什么品种了。

下面已经开始了一场盛宴，肉食鱼类疯狂的抢夺着它的尸体，血浪翻滚。

“虽然看上去大了点，但是也没有多可怕嘛！”

杨思雅捂着自己饱满的胸口笑着说道。

“不，这玩意很厉害。”

张奕却否定了她的说法。

“如果不是遇到我，这个东西可以掀翻一艘数千吨重的钢铁舰艇。它在水下的力量非常恐怖，如果按照异人的标准来计算，它的破坏力能够达到德尔塔级别了。”

梁悦眼睛一亮，忽然捡起地上的吊杆，然后朝着水面扔了下去。

“这下子，我就不信我钓不到鱼！”

众人也是恍然大悟。

这头海怪被杀死之后，肯定会引来鱼群。

于是大家也跟着有样学样，赶忙过去垂钓。

张奕却注意到，老田倚着栏杆，皱着眉头在思索着些什么。

他走了过去，双手插兜问道：“怎么了？有什么问题吗？”

老田见到张奕来问，赶忙回答道：“张先生，我只是觉得有些奇怪而已。”

“哪里奇怪呢？细说一下。”

老田指着下面的海怪尸体，沉声说道：“按照常理来说，这种体积的海怪都是活跃于深海区域的，一般不会到近海来。因为在这种地方，它很难获得充足的食物。”

“所以我觉得，能在这里遇见它非常奇怪。”

张奕对大海不是很了解，好奇的问道：“那你说说，这可能是因为什么？”

老田徐徐说来：“有些时候，如果出现了恶劣的天气，或者海底火山的爆发，海底地震，是会有深海鱼跑到近海避难。”

“再或者，就是它们遇到了天敌。”

张奕的眸中闪过一抹谨慎的光芒。

“天敌？”

如此巨大体型的海怪，也有天敌吗？

他的目光不由得望向深海的方向。

大海何其辽阔，何其深沉，即便在末世之前，当中就有许多不为人知的可怕生物。

更别说大变异时代来临了。

“还是少接触为妙！”

张奕如此感慨道。

本来他还打算把那头巨大的海怪收取起来，做成食物，吃点新鲜的。

但是看到它那怪异的模样，心中不免有些膈应。

于是索性让它回馈大海，顺便帮他们打窝，方便众人的垂钓。

果然，有了这个巨大的饵料，后面垂钓起来就轻松多了。

渔获可谓是大丰收。

不过张奕却告诉她们，这些鱼不能吃，要么放生要么留下来养着玩。

……

接下来的日子里，张奕他们的生活过的十分悠闲。

天狗小队的编制虽然保留下来，但是张奕听调不听宣，朱正为了拉拢他，也不敢轻易给他委派任务。

尤大叔和徐胖子去了一趟邓氏集团之后，回来的时候都产生了明显的变化。

尤大叔的力量得到了大幅度的增强。

他们还接受了专业化的战斗训练，战斗素养得到很大的提升。

变化最明显的人是徐胖子。

他瘦了许多，用形容枯槁来形容他都不为过，据说他在那里接受了职业军人的训练，给他搞的生不如死。

不过真正的原因嘛——张奕心里面有数。

后来徐胖子一直对暴雪城念念不忘，总是找张奕，要求回去看看。

张奕对自己兄弟也不错，跟邓神通提了一嘴，直接帮徐胖子在暴雪城搞了个小房子。

甚至还给他办了个长期的公交卡，让他可以经常去暴雪城缓解压力。

总之，虽然二人付出的代价很惨重，可收获也是特别显著的。

然而事实证明，一个通过锻炼暂时瘦下来的人想要反弹特别轻松。

回到庇护所之后，徐胖子大哭着开始报复性的饮食，没到半个月又恢复了体型，甚至变得更胖了。

而张奕呢？

他平日里一边享受着安逸的生活，与周可儿、杨思雅和杨欣欣她们打牌，玩玩野球拳什么的。

不过他每天也会抽出两个小时，和梁悦学习武术。

在近战方面，他的确还有缺陷。

实力的提升，让他意识到高等级的异人无一不是全面提升自己的实力。

木桶效应，决定了实力的下限就是异人的短板。

如果哪一方面存在致命的缺陷，就很可能会在战斗中被秒杀。

好在张奕多年来在仓库工作的经验，加上他勤于锻炼，让他的身体素质很好。

日久了，也跟得上梁悦的训练程度。

只不过武术是日积月累的水磨工夫，想要一蹴而就不可能。

张奕有时候也急性子，问梁悦道：“有没有什么速成的办法吗？”

梁悦翻了个白眼：“有，它的名字叫《葵花宝典》。”

张奕嘿嘿一笑：“我倒是更倾向于道家的阴阳调和之法。”

换来的自然是梁悦的一通铁拳。

张奕连忙解释：“其实，我只是提个建议。有没有效果没关系，咱就是想体验一下过程。”

就在这样的环境当中，张奕的近身搏杀能力也在提升着。

梁悦为张奕特别制定了一套训练方案。

想要速成，也有一种方法，就是以守为攻。

圣裁是横刀，招架格挡非常方便。

只要帮他挡下近身袭杀，然后凭借空间穿梭的能力拉开距离。

张奕无论用雷殛和白枭射击，或者用虚空斩，都能发挥出自身能力的优势。

就这样，时间不知不觉就过去了两个月，来到了七月份。

一年当中最热的季节，星球也来到了远日点，天海市的温度一度高达零下三十度！

此时我们的目光从天海市稍微挪开，来到数千海里之外的南洋海域。

这里有一座名为岩流岛的岛屿。

岛屿是海底火山喷发形成的，拥有丰富的地热能，在过去这是一处有名的旅游胜地。

而末世来临之后，周围许多国度的人都逃到了这里。

第783章 关于礼物打赏的说明

大半夜的，更新完之后有人跑到我抖音留言，说我骗礼物，刷了礼物之后不给更新。

我人都是懵的，不知道发生了什么。

结果这个时候留言区节奏已经带起来了，都在喷我骗人，骗礼物。

我每天都是根据昨天的礼物值来加更的，这一点不用我信誓旦旦，大家可以看截图。

隐私原因，我只发争议较大的加更六章那一天。

不少人说我一天收入七八万礼物，只更新了九章，明显就是在骗人。你们不用相信我发毒誓，自己看截图。

另外还有打赏值的问题，许多人以为我一天大几万礼物，你们不想想，大部分人都是点的免费礼物，番茄能让我靠这个薅羊毛月入百万？

不懂的可以看一下官方的说明，打赏值是打赏次数加打赏金额，并不等同于礼物钱。

我今天看到这些节奏，真的很难受。

因为这几个月，我因为被人家带节奏挨骂不是头一回了。

也不知道是因为我得罪了谁，总是让人家恶心我。

不明所以的部分读者，也不分青红皂白跟着就骂。

番茄头部的这些作者，哪个比我傻？

要是能这么薅羊毛，他们为什么 不做？

一开始我压根没打算爆更要礼物，是因为有些忠实读者每天都守在我直播间，问我怎么做才可以加更。

我这才选择了这种做法。

本意是希望大家点一点免费的小礼物，我更新，完成双赢，这样对大家都好。

可实际上，我每天都需要加大码字量。

不是我吹牛，我现在一天三更，在番茄都是更新量靠前的人了。

每天我赚的稿费也不少。

可是我为什么要那么辛苦的加大更新量？

你们真以为我这样赚的更多吗？

但凡对番茄有些了解的人都应该知道，细水长流才能赚的更多。

要不然为什么那么多作者字数多了以后，一个月就更新几万字，经常断更？

如果大家觉得我是在骗人，是在割韭菜，我大可以取消这个活动。

我一天六千字，舒舒服服，还可以经常出去玩不香吗？

你们以为一天更新九章近两万字是那么容易的？

我这番话不是说给那些理智的书友听的，而是说给那些被人一鼓动，就动不动喷我，人身攻击，要去给我刷差评的读者们听的。

如果你们是真的讨厌这个作者，这本书，你们可以继续黑。

不过如果是想好好看书的读者，希望你们以后不要那么容易被人家给带了节奏。

我也不求你们人人都给我刷多少礼物，只要能够默默看书就足够了。

大半夜的，气得我睡不着觉，临时码了这些字出来。

还是那句话，如果大家认为我这次做法是坑大家免费礼物的，是骗子，可以在这一章下面留言，我就结束送为爱发电加更的活动。

你好我好大家好，咱们就都用不着烦心了。

好了，差不多就是这个意思，随便打点字凑一凑字数，希望你们能了解事情的真相，不再被人随便带节奏了。

第783章 朱云雀

此时的岩流岛上，火光冲天，撕心裂肺的哭声与喊杀声不绝于耳。

一伙人拿着枪和刀斧，冲进了洞穴当中，对隐藏在这里的另一伙末日幸存者展开了无情的杀戮和掠夺。

“男的全部杀光，回去做成腊肉！女的留下，谁杀的人最多今天可以优先挑选！”

一个个子矮小，棕色皮肤的男人操着一口南洋小国的口音冷冰冰的喊道。

他的身后跟着一群蓬头垢面的难民，一个个眼睛里冒着火，嗷嗷叫着冲了上去。

很快鲜血就在洞穴里飞溅的到处都是。

一名化身狼人的异人保护着几个女人和一群孩子，一边战斗一边往洞穴深处撤退。

“宗裕，我们能活下来吗？”

狼人的身后，一个脸色苍白的女人憔悴的问道，她说的是一口地道的华语。

狼人用同样的语言回应道：“会活下去的！你，我，还有大家，都可以活下去！”

女人眼神有些黯淡，“可是，岛上的食物都快吃光了，其他组织的人已经开始自相残杀。我们又能撑到什么时候？”

狼人怒吼一声，用一块大石头把一名追兵的脑袋给砸塌了。

他咬着锋利的牙齿，握紧了拳头说道：“会有办法的，一定会有办法的！”

他的拳头里面握着一块石头，在漆黑的洞穴当中散发着微弱的黄色光芒。

狼人低着头看向那块石头，“或许这个，就是我们存活下去的希望！”

……

张奕在家里休息了两个多月，安静祥和的日子让人贪恋。

时间过的飞快，美好的时光总是度过的特别快。

他们每日里纵情玩乐，享受着美食，生活无比自在。

可是某一天，这种生活再度被打破了。

朱正的一通电话打到了张奕这边。

接到电话的时候张奕没有惊讶。

因为朱正偶尔会给他打电话，嘘寒问暖，顺便拉拢张奕一番。

“喂，朱帅，您近来身体可好啊？”

张奕笑眯眯的问道。

“我还是老样子。张奕，这两个月你休息的不错啊！听起来精气神很充足嘛！”

张奕连忙捂住胸口，皱着眉头说道：“别提了，之前剿灭蚀月又帮你挡下轮回小队的人，我现在身上还有暗伤呢。哎，还得继续休息才行！咳咳，咳咳咳！”

朱正眉头一挑：“哦？那我叫几名医生过去帮你检查检查吧！大区的医疗手段还是比你们家好的。”

“这个就免了吧，怎么好意思占用大区的医疗资源嘛！”

张奕嘿嘿笑道。

朱正也知道张奕是故意的，也不戳破。

他微笑道：“行了行了，你休息那么久也差不多了。就连百里长青他们，我都安排他们出去执行任务了。”

暴雪城不养闲人，如果张奕当初留在暴雪城，一样得操劳。

而百里长青经过医疗部门的治疗之后，伤势已经治愈了。

只不过，周可儿对张奕说过，暴雪城的那些化合药物对身体都有很大的副作用。

百里长青看上去痊愈了，但是他的身体一定留下了暗伤，甚至有可能缩短了他的寿命。

“大区这边有一个非常重要的任务，需要你过来一趟。到时候我当面跟你谈。”

朱正的口吻变得严肃起来。

张奕眉头一皱。

又有事情要做？

而且还是电话里面不方便说的。

那就显然不是一般的任务，否则朱正不可能让他去执行。

他沉默了几秒钟之后，决定先去一趟暴雪城，看看情况再说。

“那好，我今天就过去。”

张奕对朱正说完，便回屋换衣服。

无论什么时候，他出门都习惯于穿戴装备，最起码也要把贴身的黑色战衣给穿上。

临走的时候，他只是和徐胖子说了一句：“我去一趟暴雪城，待会他们问起你的话，告诉他们就是了。”

徐胖子听到张奕要走，顿时从沙发上跳了起来。

“不会又有麻烦的事情要我们干了吧？”

张奕翻了个白眼，“谁知道呢？总之先看看再说。”

徐胖子舔了舔嘴唇：“要不我陪你一起去吧？”

张奕翻了个白眼，“一边玩去！我可不是去度假的。”

徐胖子食髓知味，已经爱上了暴雪城的服务。

毕竟专业的服务人员，技术非常到位。关键是不需要他投入感情，也就没有被骗的风险。

拒绝了徐胖子之后，张奕就离开了庇护所，打算一个人前往暴雪城。

反正不是第一回了，路线他熟悉的很。

坐上专列，只需要一个多钟头就可以到达，也不算麻烦。

不多时，张奕就到达了暴雪城。

他从专列里面走出来，眼前看到的一抹景色让他不由得眼睛微微一亮。

在他面前的是一个女人，妆容精致的漂亮女人。

她穿着一身绿色的大衣，双排扣的设计，黑色的纽扣和她长长的头发一个颜色。

她的脸蛋很小，白皙的如冰雪一般，大大的眼睛里带着几分打量看着张奕。

张奕见过许多种人，从眼前这个女人的身上，他第一时间就判断出，她的身份不一般。

她的身上有一种骨子里面的高贵——虽然张奕不愿意用这个词汇称赞别人，但眼前的女人的确像极了他曾经见过的一些大小姐。

她的脸上有一种没有经历过风霜的傲慢，甚至是单纯。

张奕可以猜到，她在末世之后一定没有体验过普通人那种绝望与挣扎。

“你就是张奕？代号【混沌】的那位队长？”

女人望着张奕，忽然开口问道。

张奕挑了挑眉，微笑着点了点头，回答道：“我就是混沌。你是哪位？”

女人的脸上露出一抹礼貌的笑容。

“我是统帅办公室文员，朱云雀。是统帅让我来接你的！”

她说着，优雅的伸出自己放在口袋里的右手。

嫩白柔软的小手一看就没有受过什么苦。

而张奕心中却思忖道：朱云雀，姓朱？看样子是关系户啊！

张奕没听说过朱正有女儿，只是隐约记得百里长青说过，他有一个十六岁的儿子。

所以眼前的女人可能是他本家的侄女。

张奕没有多想，伸手与她握了一下。

可是朱云雀看到张奕手上的皮手套，却皱了皱眉头。

她张开樱桃小口，语气带着一丝不悦，神情举止却优雅而不失礼貌。

“张先生，你这么做是不是有些失礼了？”

张奕有些诧异的看着她，“啊？”

她指了指张奕手上的手套，“我是说，与别人握手的时候，最起码应该脱下手套吧？你说对不对？”

她笑着反问。

虽然她的脸上洋溢着笑容，可是张奕的心里对这个女人的印象一下子就变得差了许多。

她的举止很得体，笑容也很灿烂，甚至提出的要求乍一看也没什么问题，让人挑不出刺来。

可是张奕不喜欢那种斤斤计较的人。

他向来讨厌麻烦。

第784章 新的任务

朱云雀这个简单的举动，让张奕认清楚了一件事实。

他和眼前的女人不是一个社会层级的存在——末世之前起码是这样。

可到了现在，仍然坚持着过去那一套的人，要么过于强大，要么就是过于单纯。

张奕没有搭理朱云雀的话语，只是看了一眼手腕上的劳力士，“快中午了，走吧，见过朱帅我还要吃午饭呢。”

说罢，张奕直接越过朱云雀朝外面走去。

朱云雀愣了一下。

她没想到张奕竟然这么不给她面子，明明她好声好气的对他提意见，他却直接把她他给无视了？

“你……你等一下！统帅让我带你过去。”

朱云雀有些不悦的说道。

张奕却头也不回的说道：“我又不是不认识路。”

朱云雀握紧了口袋里的拳头，轻咬着银牙瞪着张奕的背影。

如果目光可以杀人，张奕背上的衣服怕是都被她凌厉的目光切成一条一条的了。

可是想到朱正的提醒，她平复了一下情绪，快步跟了上去。

“那可不成，我是领了任务来的。要是不带你过去，领导要扣我工资的！”

张奕只是瞥了她一眼，然后也不搭话。

这种大户人家的小姐他见过，当初在集团上班的时候，他也接触过一些关系户。

虽然不能说目中无人，但是一个个骨子里都是带着傲慢的。

哪怕表面上掩饰的再好，仍然会在不经意间透露出他们内心的骄傲。

朱云雀嫌弃他握手的时候没有摘下手套。

哪怕她表现的再得体，也透露了一个她没有说出来的本意——她认为自己的身份是高于张奕的。

而没有哪个正常人会在极寒末世当中，针对戴不戴手套去握手这种小事斤斤计较。

朱云雀也看出张奕的不悦，微笑着在旁边说道：“怎么，就因为这么点小事，你就不高兴了？”

她的眉毛仿佛会跳舞一样扬了起来。

“听统帅说你是个非常厉害的人物。心眼不会这么小吧？”

张奕用不想搭理她的语气说道：“我晕车，不想说话。”

两个人来到了外面，朱云雀的车就停在那里。

朱云雀可不相信张奕的话，也知道张奕是在敷衍她，心中不免有些怏怏。

她的心里面已经开始吐槽起张奕来。

明明是他不懂得社交礼仪，自己好心提醒他，反倒是他生起气来了。

然而考虑到自己的身份，再结合她了解到的张奕的信息，她忽然释然了。

她心道：毕竟只是一个仓库管理员，别说上流社会了，连个中产都算不上吧。我对他也不能有太高的要求。

想起朱正对她的提醒，朱云雀咬了咬嘴唇，主动过去打开了车门。

“就当是我错了好不好？我应该理解你，不该以己度人。上车吧！”

张奕看了一眼她打开的车门，然后默默走过去拉开后座的车门，坐了上去。

“我累了，先睡一觉。待会到了地方麻烦叫我一声。”

说完张奕就自顾自的闭上了眼睛。

朱云雀的脸上，笑容僵住了。

如果被人知道堂堂的朱家大小姐给人开车门还被拒绝，一定会在一天内传遍整个江南大区的上层圈子。

“好，喜欢睡你就睡吧！”

她赌气似的用力把车门一摔，然后过去开车。

一路上似乎为了报复张奕，她故意开的摇摇晃晃，时不时还要来个急刹车。

这种孩童似的报复手段让张奕啼笑皆非，也懒得跟她一般计较。

过了半个钟头，他们到达了新的指挥中心。

“喂，到了！”

朱云雀透过后视镜看到还在装睡的张奕，没好气的喊道。

张奕睁开眼睛。

“哦，到了啊。”

说罢他迅速的推开车门，直接往里面走。

这可没把朱云雀给气坏。

自己特地过去接他一程，结果他却当她不存在？

“真是个讨厌的家伙！”

她气呼呼的说道。

张奕来到指挥中心，门卫见到张奕之后，立刻恭敬的敬礼，眼睛里面充满了仰慕的光芒。

张奕点了点头，迈步走进了大楼。

而朱云雀让人帮她把车停好，也紧赶慢赶的追上张奕，一同进入了电梯。

二人在电梯里面谁也不说话。

张奕纯粹是懒得跟这个女人多言语。

一个女人不管多漂亮，如果太麻烦的话，依旧会让张奕这种男人敬而远之。

朱云雀赌气似的靠着张奕另一个方向站着，满脸不悦。

“叮！”

电梯停在了六层，张奕走了出去，入门便是朱正巨大的办公室。

此时朱正正在看着电脑上面的资料。

见到张奕和朱云雀过来了，他的脸上一下子堆满了笑容。

“张奕来了！快，过来坐。”

他摘下眼镜，起身吩咐兰新城赶紧去泡张奕经常喝的蓝山咖啡，然后热情的拉着张奕坐到沙发上。

那上心的模样，简直比看到失散多年的亲儿子都高兴。

朱云雀也是头一回见到朱正对人这么热情，心中不禁嘀咕：什么嘛，不知道的还以为他是你私生子呢！

她磨磨蹭蹭的，也在旁边的沙发上坐了下来。

“朱帅，您叫我过来，到底有什么事？直接跟我说清楚好了，省得我心里面惦记。”

朱正长叹了口气，伸手一拍大腿。

“哎呀，的确是遇到了一个很棘手的问题啊！”

张奕听到这里，起身就打算离开。

“我刚想起来家里衣服还没收，我回去一趟。”

“等会等会，你别急啊，坐下坐下，听我把话说完！”

朱正赶紧拉住了想跑的张奕。

张奕一脸古怪的望着朱正，“朱帅，我怎么说也算是暴雪城的有功之臣。你可不能逮着我一只羊薅羊毛。”

朱正搓了搓手：“不是针对你，而是这个事情吧，现在只有你出手去做最为稳妥。”

张奕喝了一口咖啡，示意朱正继续把话说完。

朱正娓娓道来，说出了这次任务的状况。

距离天海市三千七百多公里的海洋上，有一座名叫岩流岛的岛屿。

上面困着一批华胥国的海外侨民，他们远离国境，在上面艰苦生活了半年有余。

现如今，他们面临着粮食不足，以及周围有恶徒开始行凶杀人的困境。

“他们向江南大区发出了求救信号，我们不能置之不理，必须把他们接回来。”

朱正义正言辞的说道：“对了，你们天海市不是缺人吗？到时候刚好就让他们在天海市落地生根，补充一下你们的人口。”

第785章 神之源

张奕听到这里，顿时提出了自己的疑问。

“三千七百多公里？这么远您还让人去救他们？”

他的脸上尽是玩味，“我怎么听起来这么让人难以相信呢！”

冰河时代降临之后，全球的人口锐减。

光是华胥国境内，都有九成以上的人死去。

怕是如今华胥国的人口都只剩下一亿左右。

现在朱正操心起三千多公里以外的侨民，自然让张奕心生狐疑。

朱正压低了声音，对他说道：“这里边有一个很大的秘密。”

张奕顿时认真聆听，不远处的朱云雀也竖起耳朵，生怕错过一个字。

可朱正却看了她一眼，“云雀，你先出去！待会我喊你，你再过来。”

朱云雀一脸的失落，但还是老老实实的离开了办公室。

她走后，朱正才对张奕说道：“联络上我们那个人，透露出他们可能发现了一种了不得的东西。那个东西，对我们，不，对全世界各大势力来说都意义重大！”

“如果可以获得它，将会让整个江南大区的实力提升一个层次。对整个华胥国而言都是莫大的好事！”

张奕有些吃惊，不敢相信的看着朱正。

“有那么夸张吗？那到底是什么玩意？”

朱正盯着他道：“有可能，是【神之源】。”

“那是个啥？”

张奕问道。

朱正给张奕讲起了关于神之源的故事。

当初盛京就是在秦岭山脉得到了一份神之源，才让他们拥有了华胥国第一位伊普西隆级异人。

“那是一个很神奇的东西，谁也不知道它什么时候出现的，又是怎样出现的。”

“盛京大区对它的存在封锁的很严密，就连我们也只是得到部分的情报。说它可以让人的基因实现进化，到达新的层次。”

朱正斜倚着沙发，目光带着几分回忆。

“我见过那种照片，和岩流岛的侨民发来的非常相似。而且听上去也的确十分相像。”

张奕低眉沉思，只觉得这听起来像是神话一般。

朱正见到张奕久久没有说话，便问道：“你不信？”

张奕看了他一眼，非常坦诚的回答道：“听起来像神话故事。”

朱正呵呵笑了起来。

“这个世界上，有太多事物是我们所不了解的了。”

“你知不知道，历史上那些伟大的科学家，大部分到了晚年都相信神学。这就说明，我们人类的认知相比起浩渺的宇宙是微不足道的。”

他收敛起笑容，很认真的说道：“或许，这个世界上真的有造物主呢！”

似乎是担心犯了唯心主义的错误，他赶忙解释道：“当然了，我指的可不是封建迷信中那种人型的神祇。嗯，这也是科学的一部分！”

张奕双手抱胸，对朱正所说的话也是将信将疑。

但是，如果真的存在那种能让异人进化的物质，他也很感兴趣。

“神之源啊，听起来很不错。”

张奕淡淡的说道。

朱正嘴角的笑意变得浓郁起来。

“这可是一次难得的机会，我们绝对不能错过。”

“首先我们需要去确认一下，那些侨民手里掌握的东西是不是真的。”

“如果确认了情报无误，真的找到了神之源。张奕，你绝对是我们重点培养的对象啊！”

虽然明知道朱正是在画大饼，可张奕必须承认，他有些心动。

而且，如果只是撤侨，倒也算不得太危险的工作。

“只是这种程度的工作，需要让我过去吗？”

张奕问道。

他现在好歹也是队长级，不，严格来说是超队长级。

按照百里长青的说法，如今异能指数9600点的张奕就是整个江南大区最强的存在。

当然，这是指理论层面，实战当中还存在着太多不确定的因素。

朱正双手交叠，很认真的说：“毕竟是远洋航行，海洋深处会遇到什么危险谁都说不好。”

“如果我们派军舰和太多高手过去，一定会引起其他国家和区域的注意。到时候暴露了神之源的消息就不好办了。”

“你知道的，现如今我们的海军辐射能力主要在华胥国海岸线附近。”

张奕却意味深长的说道：“而且真要借助海军的力量，就必须得和东海大区沟通。利益嘛，也得分一些出去。”

朱正嘿嘿一笑：“你倒是不糊涂。”

张奕咬了咬手指，心中开始衡量这个任务的风险性与回报。

如果任务内容只是撤侨，那也就意味着不会直接面对强大的敌对势力，风险指数，大部分还是来源于深海可能出现的变异生物。

这一点虽然有些危险，但也不是不能解决。

朝雨海港有的是经验老道的水手，带上他们，就可以规避掉大部分的风险。

而回报，却是有机会直接得到所谓的【神之源】，让他的实力再进一步。

现在张奕再想进步，单纯吞噬异人的本源已经很难了。

但是，他已经距离伊普西隆的境界不远，他自己能够清晰的感觉到。

要么，按部就班的提升，或许三年、五年之后，他就可以达到伊普西隆的实力。

要么，他接下接受朱正的任务，博一手机会。

他再次看向朱正：“真的只有撤侨这么简单吗？”

“你可不要以为这个任务很简单。”

朱正却很认真的说道：“三千七百公里的航行，再加上如此恶劣的天气导致能源消耗变大，往返路上还无法得到补给。光是这一条，其他人去都是找死。”

“也只有拥有空间异能，可以储存大量物资的你能行了！”

张奕心中有些了然，这个或许才是朱正让他去南洋最大的原因。

经过朱正的一番劝说和张奕自己的权衡利弊之后，他决定接下这一次的任务。

毕竟自己不做，有的是人做。

万一到时候人家抓住机会晋升伊普西隆，那对他可不是好消息。

Shift！

想不到都末世了，还是得卷。

朱正跟他讲述了此次任务执行的几个条件。

第一，大区不会派遣太多实力强劲的异人前去，张奕是外城异人，身份比较好隐藏，这是有利条件。

第二，不能派军舰过去，否则容易引起注意。

综合以上这两条，张奕直接告诉朱正，人手和舰船都不需要他们提供，天海市可以自己备。

不过大区这边必须提供足够的燃料和武器装备。

第786章 拖油瓶

朱正答应了张奕提出的要求。

“你所需要的资源我们都会满足。另外我还会给你一个非常棒的助手，协助你执行此次任务。”

他的脸上露出意味深长的笑容，就像是个老谋深算的狐狸。

张奕的心里面产生了不好的预感。

可是他又无法拒绝，因为此次任务，暴雪城方面不可能不派人跟着。

朱正需要把事态控制在自己的把握范围当中。

只是突然间，张奕心中意识到什么，他询问道：“不会是刚刚那位小姐吧？”

他把“小姐”二字念的有些重。

朱正咳嗽了一声：“咳咳，一般来说还是称呼女士吧。小姐什么的，有点容易让人产生歧义。”

张奕睁大了眼睛：“真的是她？”

这可就有点伤脑筋了，张奕不是很喜欢她的性格。

如果让自己在漫长的海上航行还要带着她，实在是有些不情愿。

朱正笑眯眯的说道：“她是我侄女。你和她接触过了，觉得她怎么样？”

张奕：“……”

你都说那是你侄女了，我还能怎么说？

你还想要我怎么说？

“朱云雀女士一看就是个知书达理，而且精明能干的人。”

朱正满意的笑道：“哈哈哈，看来你们相谈甚欢。这我就放心了！”

朱云雀的确是朱正的亲侄女，所以这次行动的安排张奕就不好拒绝了。

他向朱正讨要了领取物资的权限，然后暂时离开了朱正的办公室。

在外面，他看到了靠在墙上一脸深沉的朱云雀，她不知道在思考些什么，只是看她紧皱的眉头，似乎不是很高兴。

她注意到张奕走了出来，眉毛一挑看了过来。

张奕撇了撇嘴，稍微朝她点头算是打过招呼，然后就离开了指挥中心。

朱云雀望着张奕的背影，眼神中出现了执拗和愤懑的神色，一转身就走进了办公室。

“叔叔，你为什么要让我去接近这个男人啊？”

“我不喜欢他，看上去一点都不绅士。相比较来说，我还是更喜欢邓神通一点。”

她坐在沙发上翘着二郎腿，双手抱胸，一副愤愤不平的模样。

朱正低头喝着咖啡，淡淡的说道：“目前对我而言，张奕比邓神通更有价值。”

“这次我特地安排你跟他一同前往海上，中间会有几个月的时间让你们俩独处。”

“你要争取在这段时间里面把他拿下来。到时候我就顺理成章的让你们俩结婚。”

朱正嘴角露出一抹笑意。

到时候，张奕就成了他的侄婿，有这层关系在，就彻底成了他自己的人了。

朱云雀的表情有些不自在。

“您是说，让我去勾引他吗？”

作为朱家的公主，依托着她大伯的身份，朱云雀从小过的也是养尊处优的生活。

从来都是她被人众星捧月的追逐。

何时她做过别人的舔狗？

她又不是中专毕业的小妹，会因为人家几句饶舌唱的不错就过去倒贴。

“女追男，隔层纱。只要你想做，我相信可以成功的。”

朱正深深看了她一眼。

“这么长的时间，换了别人说不定孩子都怀上了。”

“你不是蔷薇小队的令狐飞雪。如果你不愿意吃生活的苦，那就必须付出一些代价来换取优越的生活。”

朱云雀微微皱起眉头，心中有些不悦。

她不愿意成为联姻的牺牲品，然而出生在这样的家庭，有些事情由不得她。

自由，可不是那么容易得到的东西，尤其是当你享受了几十年丰富的物质生活之后。

朱正淡淡的说道：“这次出去，顺便也是想让你历练一下。”

“你没有经历过末世的残酷，这很不利于你将来的工作与发展。出去看看外面的世界，对你也好。”

朱云雀是朱正很疼爱的侄女。

聪明、漂亮，年纪轻轻就靠着家族的资源拿到了麻省理工商学院的学士学位。

将来她会成为朱正手下一个有用的人才。

只不过，还需要她接触到末世的残酷，才能让她迅速成长起来。

这一次任务风险性不高，朱正又安排了张奕在她身边，刚好一石二鸟，既能够培养她和张奕的感情，又能让张奕贴身保护她。

朱云雀拢了拢自己的头发，不以为然的说道：“大伯，我知道末世的残酷。”

“不，你不知道！”

朱正毫不留情的反驳道：“你生活的太安逸了，心里面还有许多单纯的想法。你的身边，每一个人都对你非常友善，你也从未经历过普通人那样艰难的末世生活。你只是嘴上说说，身体是完全无法体会到的。”

“这次任务，你必须得去！”

“如果你这一次失败的话，以后就乖乖在暴雪城当个文员，负责打印文件和接听电话。老朱家，不养闲人！”

朱云雀心中有些凄凉，没想到一向疼爱自己的大伯，竟然把她当做巩固权力的工具。

一时间，她甚至有些想哭的冲动。

可是她忘记了，如果不是因为她是朱正的侄女，怕是她在末世之后连活下去都难。

“我明白了，不就是和他结婚吗？我去做就是了！”

朱云雀吸了吸鼻子，仿佛做出多大牺牲似的站了起来。

“您放心好了，这件事情我会顺利的完成。”

……

张奕在军需处领取完了必要的资源。

其中就包括一大批舰载武器装备，和燃油。

虽然燃油方面天海市并不缺，不过张奕向来是不拿白不拿，这一切都是他应得的，怎么会跟老朱客气。

朱云雀找上了张奕，虽然心中对张奕还有所芥蒂，可想到朱正的命令，她还是努力在脸上堆起笑容。

“张奕……”

张奕冷冷的说道：“工作的时候请称我的代号。”

朱云雀表情一滞，“有必要这么认真吗？”

“有些事情最怕的就是习惯。”

张奕看了她一眼，“这次我们要出海远行，一路上最重要的就是隐藏自己的身份。”

“所以绝对不能让人知道我是张奕，对了，路上的时候你甚至不能称呼我的代号。到时候你就叫我张先生，而我喊你朱小姐。”

张奕想到朱正对“小姐”二字的解读，不由得扬起了嘴角。

朱云雀拢了拢自己的长发，露出洁白的脖颈。

“好吧，那就听你的好了！”

张奕正在和军需官确认物资列表，她凑到张奕身边，在他旁边说道：“还有什么需要注意的事情，找个时间你和我一一说清楚。好不好？”

张奕确认完了物资之后，淡淡对她说了一句：“回头我发你邮箱。”

张奕的冷淡态度让朱云雀很气恼。

“喂，人家不过就是说你握手时候不礼貌而已，你干嘛对人家那么冷淡啊！”

“好歹我们也是一起出任务的伙伴啊！用不着这个样子吧？难不成你想在未来几个月里都对我这么冷淡？”

张奕有些好笑的瞥了她一眼：“你也知道咱们只是做任务的伙伴而已，那大家各司其职就好。也没有必要搞得跟关系多好一样吧？”

圈子不同就没有必要硬融。

张奕现如今的身份，连朱正都得对他客客气气的。

他自然没有必要去讨好什么朱家大小姐。

朱云雀想到自己初见张奕时的态度，心中不禁浮现出一抹悔意。

早知道她对张奕的态度就好点了。

张奕对朱云雀说道：“我们从天海市的海港出发，路上我不打算带暴雪城的人，都用天海市的船员。”

朱云雀点了点头：“那我跟你一块儿过去！”

第787章 对比最可怕

朱云雀是朱正的耳目。

张奕的心中是这么认为的。

所以他没有拒绝带上朱云雀，但也不会因此而对她刻意讨好。

反正两人的任务只是去撤侨，更不需要有太多交流。

张奕带着朱云雀离开了暴雪城，乘上专列回天海市。

朱云雀拎着一个很大的行李箱，里面装满了她的日用品。

张奕丝毫不打算帮她把行李收入异空间中，上了车就闭上眼睛，默默的坐在专列上休息。

西格玛男人，从不落入女人的陷阱。

到了天海市以后，张奕从异空间中取出雪地车，对朱云雀说道：“走吧，先回我的住处。”

朱云雀心头一动，“回你的住处？”

她上下打量了张奕一番，狐疑的问道：“你带我一个女孩子回家，是想干嘛啊？”

张奕整个人都无语了。

“你去不去？”

“我……我去就是了。”

朱云雀心中有些忐忑，暗中嘀咕，是不是张奕洞悉了朱正的想法，所以打算趁机对她做些什么。

虽然她的目的也是如此，可她觉得进展不应该这么快。

起码也应该有些前奏。

比方说张奕先是被她吸引，然后不可自拔的爱上了她，然后两个人再顺理成章的进行某事。

可是眼下显然张奕是主导。

她怀揣着这样惴惴不安的心情，上了张奕的车子。

“下去，你坐后面。”

张奕看到副驾驶上的她，毫不客气的赶人。

朱云雀气的咬牙切齿：“你要不要这样啊？”

“我的副驾驶是留给我的女人坐的。”

张奕不容置喙的说道。

他能够感觉到朱云雀的心高气傲，所以在出发执行任务之前，必须杀杀她的锐气。

否则到时候肯定又是一堆麻烦。

朱云雀敏锐的察觉到事情的关键点。

“你有女朋友？”

“当然，”张奕淡淡的说道：“像我这么帅又能力出众的男人，你觉得可能是单身吗？”

朱云雀瞪大了眼睛，她大伯竟然让她去追一个有女朋友的男人？

想到她大伯那极致现实主义的行事风格，朱云雀无奈的接受了现实。

她心中暗道：没关系，就算他有女朋友，我也一样可以把他抢过来。

朱云雀自诩性感美丽而且知识渊博，外加身家优越的顶级名媛。

这点自信她还是有的。

不过她还是乖乖去后面坐着。

路上的时候，看着外面白雪皑皑的大地，她逐渐开始冷静下来。

反思自己之前的做法是不是出现了问题。

和张奕在一起，只是大伯布置的任务罢了。

在朱云雀的眼里，张奕是一个有很大缺点，但综合条件看来能够依靠的男人。

只要嫁给了他，往后就能够享受优越的生活，还能做人人羡慕的调查队长太太。

她是个精致的利己主义者，为了达成自己的目的，哪怕牺牲一下色相也不是不能接受。

她想过了，虽然现在的张奕一身小市民的毛病，和出自上流社会的她有很大差距。

但是结婚之后，她可以按照她的想法去改造张奕。

半个小时的车程，朱云雀就在脑海当中构思好了往后的生活。

张奕驱车来到了庇护所门口。

看着眼前巨大的豪华别墅，朱云雀点了点头，还算满意。

“房子倒是挺大的，能在这种冰天雪地里保存的完好，你应该费了不少功夫吧！”

朱云雀用打量的眼光看了一遍庇护所，如此点评道。

“不过我还是觉得没有暴雪城好，这里实在是太冷清了。”

张奕瞥了她一眼：“我也没有让你住啊！”

朱云雀小脸一沉，“人家就是点评一下你的房子而已，用得着阴阳怪气吗？”

张奕也不理睬她，自顾自的去打开了庇护所的大门。

虹膜扫描过后，巨大的合金门扉就缓缓开启。

张奕和朱云雀走进了庇护所当中。

当看到里面豪华而温馨的布置之后，朱云雀的眼睛里终于出现了不一样的光芒。

她本以为暴雪城以外的地方，都是一片荒凉而颓废的景象。

哪怕是有人类活动的踪迹，也一定过的很差。

可是庇护所内的一切，直接把她整个人都震惊到了！

温暖，华丽，以她的眼光当然能够看得出来，所有的装修布置都是最顶级的水准。

就连脚下的地毯都是罗马进口的手工编织产品，几平米大的一小块，造价就得几万哥伦维亚币！

折合华币那可是二十万！

不光是地毯，沙发，吊顶，橱柜，椅子……也全部都是最奢侈的品牌。

末世之后，别说比起她在暴雪城的小别墅了，就连朱正也没享受过这么奢侈的生活。

“这些东西，你是从哪弄来的啊？”

朱云雀强行按捺住自己心中的震撼，故作平静的问道。

“大雪封城，哪怕是暴雪城都只能转移必要的生活物资。谁都顾不上享受。”

“可你这里怎么会有那么多奢侈品？”

张奕随口答道：“都末世了，这些东西商场里扔的到处都是，随处捡来的。”

庇护所里面，现如今很大一部分家居用品都是张奕搞来的。

他说的云淡风轻，可是对朱云雀而言，这一点却极其难以做到。

毕竟不是人人都像张奕这样，有能力从地下几十米深的雪层中挖掘出物资，然后再大老远的搬运回来。

“咦？家里面来客人了！”

正当朱云雀震惊的时候，耳边忽然传来一个悦耳的声音。

她扭头一看，眼睛一下子就有些挪不开了。

站在她面前的是一个穿着蓝色连衣裙，身材高挑的美丽女人。

她的妆容非常精致，白皙粉嫩的脸蛋吹弹可破，优雅的身形被紧致的连衣裙完美的凸显出来。

那是真正的黄金比例的身材，锻炼到恰到好处，并不会显得过于纤瘦。

看到她的时候，朱云雀忍不住摸了摸自己的胳膊。

她忽然觉得自己身上哪哪都不舒服。

明明她也是个美丽优雅的女人，可是跟面前的她一做比较，朱云雀就发自内心的产生了自残形愧的感觉。

周可儿的脸上带着柔和的笑容，也把朱云雀打量了一遍。

可是看完之后，她就放下心来。

第788章 朱云雀不自在

张奕对周可儿说道：“这是朱云雀，上面派来和我一起出任务的。你招待她一下吧！”

周可儿的眼中闪过一抹异样的光芒。

“又有任务了？要去哪里，远不远？”

张奕一边脱下身上厚重的衣服，一边说道：“保密，这次是机密任务，我不能带太多人前往。”

周可儿礼貌的和朱云雀打了声招呼。

“想喝点什么？咖啡还是茶？”

朱云雀咬了咬嘴唇，“谢谢，我喝白开水就好。”

周可儿一边去给朱云雀倒水，一边和张奕聊了起来。

“需要我们帮你做什么准备吗？如果路途比较遥远的话带上我吧。身边有个医生还是比较方便的。”

张奕躺在沙发上，心中也在琢磨。

“不着急，我这边还有别的事情需要处理。”

二人说话之间，杨思雅与周海美听到声音也走了出来。

看到她们，朱云雀惊讶的喊道：“你们是杨思雅和周海美吗？”

杨思雅和周海美都是末世前名噪一时的大明星，她当然认得。

二人了解过了朱云雀的身份，也都客气的和她打了声招呼。

朱云雀的心里面，对张奕开始有些异样的感觉。

她旁敲侧击，知道了杨思雅与周可儿都是张奕身边的人。

这让她有些不爽。

虽然在她的世界当中，有能力的男人身边总是围绕着很多女人。

可张奕在她的心里已经是她的猎物了，怎么可以花心？

一时间，她又开始闷闷不乐。

陆续的，家里面的其他人也都被喊了出来。

朱云雀的脸色开始不淡定了。

这个家里除了周可儿三人之外，竟然还有几个年轻漂亮的女孩子。

论颜值来说，杨欣欣丝毫不亚于周可儿和杨思雅，关键是她只有十八岁，年轻而又活泼。

陆可燃和梁悦的颜值也很高，关键是她们的身上都有一种很特殊的气质——不是花瓶的那种独立女人的气质。

莺莺燕燕一大堆，让朱云雀的心中开始有些烦躁。

“咳咳，张先生，我们什么时候出发？”

“有句话我不知当讲不当讲，这次是机密任务，所以最好不要带与任务不相关的人前去。”

张奕深深看了朱云雀一眼。

他沉默了几秒钟以后，才对杨思雅说道：“给朱小姐安排一个房间，让她休息。”

朱云雀自然听出来，张奕这是有话要和身边人谈，不希望她这个外人在旁。

她骄傲的站了起来，和杨思雅一起去了。

不一会儿，杨思雅回来了，笑着说道：“她很喜欢给她安排的房间。”

说罢，她坐到张奕旁边，问道：“张奕，她是什么人？是不是某个调查队的强大异人啊？”

一开始，庇护所里的人对朱云雀都有些敬畏。

他们以为能被朱正派来与张奕一起执行任务的，必定是能力超群的高手。

张奕淡淡的说道：“关系户罢了，她是朱正的侄女。应该是让我带着她刷刷履历，好方便以后提拔她。”

杨欣欣的目光带着一丝玩味。

她歪着脑袋看向张奕的侧脸，“可是我怎么感觉，她对你的态度有些奇怪？”

张奕嗤笑一声，抱着胳膊说道：“毕竟是大领导家里的孩子，高傲惯了。”

杨欣欣笑的很奇怪，她和周可儿几人交换了下眼色，随即说道：“张奕哥哥，你不了解女人。我觉得，她似乎在打你的主意。”

张奕愣了一下，苦笑着指了指自己的鼻子：“打我的主意？”

周可儿点了点头。

“我也感觉到了。她见到我们的时候，似乎有些不自在。”

“从她的眼睛里，我看到了嫉妒的神色。”

张奕忍不住说道：“没办法，看来哥们的魅力还是太足了。她刚一见面就爱上我了是吧？”

他是笑着说的，因为他觉得有些离谱。

朱云雀见到他第一面就开始挑刺，显然不是什么好印象。

“或许，是朱正想要让她和你联姻呢？”

杨欣欣一针见血的看出了事情的本质。

“哥哥你啊，现在可是各方争相拉拢的对象。”

“暴雪城中，各方势力都在向你示好。邓家为你提供了技术手段，还专门帮你的朋友进行训练。”

“朱正想利用联姻来笼络你，丝毫不奇怪。”

杨欣欣这么一说，张奕也察觉到情况不太对劲。

然而他满不在乎的笑道：“这个老朱，真的是老糊涂了。”

张奕对那种态度傲慢的大小姐可丝毫提不起兴趣。

不过对于驯服这种高傲的女人，他倒是能够考虑一下。

只可惜朱云雀的性格实在不符合他的胃口。

他是个精致的利己主义者，不是个色欲熏心的男人。

感情可以作为生活的调节剂，而不应该是全部。

即便是周可儿，如果当初不是因为她医生的身份，也不可能成为张奕身边的一员。

“不用管她了，等到任务结束之后，我和她之间就不会再有更多的交集。”

朱正的心思他明白，但朱正也不可能强迫他娶朱云雀。

说到底，主动权在张奕的手里。

周可儿却有些担心的握住张奕的手。

“话虽然这么说，但是你们这次任务不是要出远门吗？俗话说得好，日久了生情，谁能保证你们不会擦枪走火？”

张奕笑了，把手放在她的手背上拍了拍。

“放心好了，有毒的饭菜再美味我也不会吃一口。”

如果只是一个白给的女人，他倒是不介意发生点美好的交流。

然而朱云雀背后站着朱正，和她牵扯上关系就意味着无尽的麻烦，张奕可不会犯傻。

尤大叔关切的问道：“张奕，这次任务风险性高吗？”

张奕没有向众人说明任务的具体内容，大家也就明白，张奕不会带太多人过去。

张奕笑道：“不好说。应该不会有太大的危险，但是现在这世道，什么事也不好说。”

“但是大家也用不着为我担心，自保的能力我还是有的。”

他想过了，即便船在海上失事，以他的能力特性也能活下去。

“你们照常在家里留守就行。”

第789章 出海准备【加4】

这一次出海，张奕只打算带上周可儿一个人。

因为长达数月的周期，船上免不了会有人生病，有一名船医在非常关键。

这边交代完了家中的事务以后，张奕就联系上了陈靖观，让他帮自己准备破冰船和出海的人手。

“把有远洋经验的最老道的水手都给我派来。”

陈靖观接到任务，自然不敢有任何意见，抓紧时间为张奕安排去了。

由于任务比较紧急，张奕当天下午就前往朝雨海港查看船只和人员。

按照张奕的要求，朝雨海港提供的是最先进的破冰船金锋号。

海港自然也配备有军舰，不过此次任务比较保密，所以军舰直接被忽略过去。

张奕踏上了这艘巨大的破冰船。

金锋号，全长106米，满载16000吨，能装载2000吨燃油。

在冰河时代来临之后，它毫无疑问是远洋航行最佳的选择。

陈靖观为张奕配备了经验最老道的水手。

其中包括之前给张奕开船的老田，以及其他十二名水手。

人均航海经验都在7年以上，并且全是从事过远洋航行的老水手。

张奕把所有人都召集了起来，对他们说明了此次行动的重要性。

“我们这次出海是要前往远方，接一批海外华侨回国。这是我第一次远洋航行，一路上还得你们各位好好配合我行动。”

他竖起一根手指：“最重要的一点，所有人管好自己的嘴。不要与外界进行任何沟通，等我们接到人以后，也不要和侨民们进行任何谈论。”

“你们可以称呼我为船长，或者张先生。不要透露我的姓名。”

“都记住了吗？！！”

张奕厉声说道。

所有水手赶忙大声回应道：“是！”

张奕点了点头，告诉陈靖观，收缴他们所有的武器。

然后张奕会统一给他们发放。

另外，张奕询问了陈靖观，给破冰船加装武器的事情。

陈靖观答复道：“那样的话，就得对船体进行改造了。可能需要一段时间。”

破冰船可没有给舰载炮留位置。

张奕叹了口气，“实在不行的话，只能玩一手复古，来个陆炮上舰了。”

他仔细考虑过，不动用军舰就是为了不引起其他势力的注意。

可如果没有任何武器防备，真要是遇到了麻烦，只能靠张奕自己出手摆平。

那样很容易暴露他的身份。

思前想后，他决定真到了要打仗的时候，再玩一手陆炮上舰。

而对付潜舰用的水雷他准备了不少。

这玩意未必是针对潜舰使用的，更大概率还是应对水下可能出现的变异巨大海洋生物。

当天陈靖观就把船和基本生活物资准备完毕。

第二天一早，张奕就带着朱云雀和周可儿出发前往朝雨海港。

朱云雀似乎没想到周可儿也会跟着一块儿去。

她私下找到张奕，表达了自己的看法。

“张奕，不是我这个人斤斤计较。只是这次任务很重要，你随行还要带上自己的女朋友。这样是不是有些不妥？”

张奕挑了挑眉，淡淡的说道：“可儿是医生。漫长的海上航行，你觉得没有医生会怎么样？”

没有医生，可能一个小感冒都会死人。

朱云雀坚持道：“难道没有其他医生了吗？船上的水手都是男人，你带上我一个漂亮的女人也就够了。还带另外一个，是不是有些不合适？”

张奕戏谑的看着她，玩味的笑道：“没事，我只带了一个漂亮女人。”

朱云雀愣了一下，随即反应过来，张奕说她长得不如周可儿好看。

她气的跺了跺脚，“请你认真对待这次任务！”

张奕皱起了眉头，第一次对她用起严厉的语气。

“朱小姐！麻烦你记清楚，这次任务我是负责人。你只是随同我前往的，不要对我的决定指手画脚！”

“说清楚点，如果不是给朱帅面子，我压根就懒得带着你。”

“所以今后跟我说话的时候，你最好摆正自己的位置。听懂了没？”

“再无理取闹，我直接把你赶回去！”

张奕一发火，朱云雀顿时就蔫了。

他可是经历过尸山血海的男人，发起怒来，身上那股凛冽的杀气足以让这种不经人事的大小姐胆寒。

她唯唯诺诺的，愣是连一句完整的话都说不出来了。

张奕也不多看她一眼，转身过去找周可儿了。

可是等到他离开之后，朱云雀转头看着他离开的方向，眼神开始变得有些古怪。

从小到大，还没有一个男人敢吼她的。

她突然觉得张奕很有男子汉气概，让她都有一点心动了。

张奕来到周可儿的房间，她正在整理自己的衣物和贴身用品。

东西收了满满十几个行李箱，她也不嫌麻烦，反正有张奕的空间在，东西再多也不是问题。

张奕倚着门，看着她弯腰收拾东西的模样，那姣好的身材和完美的曲线依旧让他心动。

张奕抱着胳膊淡淡的说道：“出海远行可是很辛苦的，这次少说得两三个月。海上风浪大，肯定没有家里面舒服。你可想好了？”

周可儿闻言站起身来，长长伸了个懒腰，露出白皙纤瘦的腰肢。

她笑盈盈的望着张奕：“当然咯！毕竟如果没有这个机会，我可难得能跟你二人世界共处呢！”

她走过来，笑眯眯的搂住张奕的胳膊，紧紧贴着他的身躯。

“总得让我能够帮上你的忙嘛！”

“而且，”她的脸上露出狡猾的笑容，桃花眼满是促狭，“你都说了，航海要两三个月，我不在身边，你也会很难受吧？”

“哼，我才不会给那个女人机会呢！”

朱正派朱云雀跟着张奕，目的昭然若揭，就是希望张奕能够和朱云雀发生些什么。

然而大家心里都明白，在局势难明的末世当中，最好不要站队某个势力。

可要是数月的远航过程中，船上没有别的女人，谁又能保证张奕禁得住诱惑？

张奕自己扪心自问，都不敢打包票。

他长叹了口气，搂住周可儿曼妙的身躯，“还是你考虑的周到。放心好了，别的不说，在海上即便遇到了危险，我也能保证你的安全。”

有【御空】和【空间穿梭】的能力，哪怕是发生了海难，他带周可儿逃生还是没有问题的。

出发之前，他已经把航路上所有的岛礁都研究了一遍。

第790章 水雷

不顾朱云雀的反对，张奕带上周可儿一同出海。

至于其他人，尤其是家中的女人们，对此颇有微词，尤其是杨欣欣，眼巴巴的望着张奕，一副可怜兮兮的模样。

显然也是想跟随张奕一块儿出去。

陆可燃也提出，自己可以作为机械师，上船帮忙修理。

可这些要求都被张奕断然拒绝了。

这不是郊游，而是执行极其重要的任务。

连他都说不准，大海中会不会遇到危险。

真出了事，他在海上可护不住那么多的人。

不过庇护所里的人还是送他们到了朝雨海港。

从港口坐雪地车再行十几公里，就到达了船队抛锚的所在，这里海水更深，尚且没有完全被冰冻住。

那艘金锋号破冰船已经被陈靖观派人拉了出来，甲板上站满了整装待发的水手。

张奕和家里的人一一道别，嘱咐他们，自己不在的时候要注意安全，不可以疏忽大意。

如果遇到了什么危险，第一时间联系他和朱正。

交代完了杂事之后，他就带着周可儿与朱云雀上船。

张奕和周可儿一身轻松，什么东西都没有带，因为全都放在异空间当中了。

可朱云雀就没有这个待遇了。

她来的时候尽量减少不必要的携带，可还是有两个巨大的行李箱要拎。

张奕也没有主动帮忙的打算，还是尤大叔心善，帮她装车。

到了海港之后，自然有水手帮忙拎上船去。

登上甲板之后，朱云雀当着张奕的面取出通讯器，对另外一头说道：“伯伯，我们已经登船了。今天就可以出发！”

张奕心中暗笑，朱云雀故意这么做，是在向他示威。

告诉他，自己背后可是站着朱正的。

张奕也不在意，示意老田可以开船了。

船员们都回到各自的岗位，老田熟练的指挥着起锚。

巨大的破冰船缓缓移动，碾碎了周围薄薄的冰层，然后开始朝着海洋出发。

张奕则是带着周可儿去了他们二人的房间。

船舱里面，锅炉一直都在烧着，供暖非常充沛。

这是张奕要求的。

虽然是出海远航，但是生活质量他可不会太勉强，起码供暖、食物等方面必须达到令人满意的地步。

这些对他而言也非常简单。

无论是取暖使用的燃料还是食物，异空间里早就储存的足够了。

当然是从朱正那里要来的，给单位干活，怎么可能自己掏钱。

接下来的日子里，就是单调的航行了。

老田他们都有多年的航海经验，尤其是末世之后，他们也曾经跟随魏定海远航过。

所以对于哪些海域有危险，他们心里面都清楚。

出发之前，张奕就告诉过他们，不需要着急，一定要走最安全的路线。

首先要避开有海贼的路线，然后就是不能接近霓虹周边的海域，因为那里有非常多的浪人，实际上都是兼职做海贼和路匪。

其次，就得考虑有海兽出现的海域了。

反正他们也不缺少食物和能源，因此没必要担心长时间在海上行进。

以稳妥为第一原则行进就是了。

老田他们自然是非常高兴。

他们身边可是有目前江南大区数一数二的顶尖异人，而且还是空间系的异人。

跟着张奕出海，让他们心里面无比的踏实，同时非常自豪。

甚至将来有了子女，都可以向他们吹嘘自己和张奕一同出过任务。

前面半个月的时间里，航行没有遇到太大的问题。

毕竟行经的海域都在华胥国领海之内，只需要和东海大区的巡逻海军打招呼就行。

可是，自从离开了华胥国的领海以后，麻烦的事情就陆续多了起来。

航行第十七天，金锋号需要经过霓虹的领海。

老田过来找到张奕，询问是否要和对方的海管部门联络一下，避免引起误会。

张奕正在看书，听到这话，他合上了书本，上面是楷体的书名《1Q84》。

“不用，直接过去就是了。如果遇到了拦路的人再说吧！”

张奕这么做是有他的考虑的。

末世之后，世界各国的人口锐减，兵力和防备力量也受损严重。

哪怕是华胥国，都无法完成对周围海域的全部把控。

这也意味着，海洋正在逐渐成为无序之地。

霓虹自身都分为两大势力，海军怕是也不稳定。

霓虹的海上自卫队并没有太多舰艇之类的防备力量，因此不必理会。

如果主动联络，反而容易引起对方怀疑。

真要是出了问题，让朱正和对方谈也就好了。

老田得到张奕的命令离开了。

几个小时之后，他们果然收到了霓虹海上自卫队的警告。

张奕让老田向对方说明，他们是民用船只，并非军舰，经过霓虹海域是要去救人。

另外联络了朱正，让人同他们进行沟通。

霓虹那边的人虽然语气有些不满，但如今他们也没有能力对海域进行全面管辖，所以只能放任张奕他们经过。

解决完了这边的问题之后，张奕继续在房间里看他的书。

可是没想到，等到他们刚离开霓虹的海域，周遭突然响起了剧烈的爆炸声。

船体都开始微微晃动，吓了周可儿一跳。

张奕眸光一紧，伸手拍了拍周可儿的肩膀，“别担心，有我在呢。我过去看一下怎么回事！”

他一个闪身，人就出现在了破冰船的指挥室中。

老田和水手们全都掏出了武器，一脸愤怒的盯着屏幕上的雷达信号骂着街。

张奕注意到雷达上出现了许多小红点，“怎么回事？”

众人一见到张奕，顿时就有了主心骨。

“张先生，这个区域被人布置了水雷！应该是遇见海贼了！”

老田神色阴郁的抽着烟袋，“一定是该死的霓虹人干的！他们前脚送我们出来，后脚就把消息通知了周围的海贼。”

张奕的嘴角扬起了一抹玩味的冷笑。

“船体怎么样？”

“没有大碍，我们的船很结实。但是这些水雷只是拦路虎，周围的海贼船已经在朝我们靠近了！”

老田指着雷达上十几个正在靠近的小红点说道。

张奕淡淡道：“你们就在这里控制好船，外面的事情我去解决。”

他说完，人已经消失在了原地。

水手们知道张奕去对付敌人了，可他们也不愿意闲着，有一半水手拿着枪上了甲板。

第791章 霓虹海贼

张奕来到了甲板上，果然如老田所说的那样，金锋号周围，有十几艘小船正在飞速的靠近。

每一艘船上都有三四个人，手里拿着枪械和火箭筒。

张奕靠在栏杆前，那边有几名海贼发现了张奕，立刻开始大喊大叫。

通过翻译系统，张奕听清楚他们喊的是：“把船停下，不要反抗，可以饶你们不死！”

但是那霓虹的口音还是让人觉得有些生理不适。

毫无疑问，这些就是和霓虹海管那边勾结的海贼。

看他们熟练的程度，这种事情绝对不是第一次做了。

只要有民用船经过霓虹海域，立刻就会被他们围堵。

张奕的嘴角露出一抹残忍的笑容。

他手一翻，从异空间当中取出了一根火箭筒。

可是思索了一秒钟后，他放弃了用这个玩意炸沉小霓虹们的船。

张奕换成了他的横刀圣裁。

“喂，你这家伙，听到了没有！是不是吓得尿裤子了？赶紧给我把船停下，放弃抵抗！”

一个戴着加绒草帽，脸上有刀疤的小霓虹猖狂的大叫着，手中的AK高高举起，对准张奕。

而张奕则是轻轻跳了起来。

他的身体变得非常轻盈，双脚的脚尖一下子点在栏杆上。

然后他整个人就从十几米高的船身上，朝海面霓虹人的快艇纵身而下！

黑色的虚空之力在刀身附着，只有这种全世界最坚硬的金属可以承受如此恐怖的力量。

细致入微，此时的张奕对空间力量的把握已经远远胜过当初。

那艘快艇上的小霓虹们还没反应过来，一刀便在空中劈落，化作一道残月刀光。

“咔嚓！”

快艇从中间直接断成两截，切口光滑的如同镜面。

“噗！”

断成两截的船身直接沉入冰海，船上的小霓虹们惊恐的大叫起来。

掉进这种温度的海水当中，绝对会死！

而且临死之前可以体验到身体被冻成冰块的滋味。

张奕斩断一艘快艇之后，身躯迅速在半空消失，下一刻又出现在另一艘上空。

又是朴实无华的一刀，把那艘快艇也劈成两段。

故技重施，短短瞬息之间，就有三艘快艇已经被劈沉。

船上的小霓虹们掉进水里，惊慌失措的哀嚎着，恳求着同伴能够过来拯救他们。

可是没有等到其他海贼过来救人，他们的身躯就渐渐在海里被冻的僵硬，皮肤变成青紫色，看上去仿佛僵尸一般恐怖。

这样的死法格外渗人，张奕的目的也是如此。

直接炸死他们对他们来说也太便宜了。

这群畜生，不知道在这片海域上杀死了多少无辜的人！

“异人，他是异人！”

海贼们终于发现了不对劲，他们这回惹上了硬茬子！

可是生性凶残的他们不管不顾，铁了心要杀死张奕！

各种武器对准张奕的方向发射，AK的子弹和火箭筒都上了。

然而他们根本捕捉不到张奕的动作，他如同幽灵一般在空中瞬闪。

这群蠢笨的家伙，甚至把自己同伴的舰艇都给击沉了。

即便有些子弹能够碰巧捕捉到张奕的位置，也全都被异空间吸收了进去。

张奕如同蜻蜓点水一般，一个接一个的杀过去。

只沉船，不直接结束霓虹海贼的性命。

就是要让他们陷入冰海当中，临死前再体会一把冻死的绝望。

水手们此时才冲上来，意外的是，朱云雀也来到了甲板上观望局势。

然后，他们就见到张奕那轻松写意的杀人方式。

十几艘舰船，被张奕轻松无比的全部击沉。

甚至他们还可以听到小霓虹沉入冰海时那绝望的哀嚎声。

“救救我，救救我！”

可是这种哀嚎声没有持续太久，便被蔚蓝的冰海彻底吞没。

甲板上的水手们相视而笑，有的人则是无奈的摸了摸头。

他们甚至连一枪都没来得及开，结果所有人都被张奕给解决掉了。

这就是团队里有大腿的好处。

朱云雀看着张奕的身影，冰冷的海风吹动她绒帽下的发丝，让她的目光产生了些异色。

“其实，找个能够保护自己的男人也不错。他虽然礼仪方面差了点，但勉强是个不错的人选。”

张奕回到了甲板上，对众人淡淡的说道：“继续前行吧！”

遇到海贼的情况并不让人意外，或许接下来还会有人拦截。

然而有张奕在，就是绝对安全的保障。

张奕没有把这件事情放在心上。

可朱云雀回到房间以后，却一五一十的把这件事情利用随身通讯器汇报给了朱正。

“我知道了。因为是在公海遇到的海贼，所以这件事情很难借题发挥。有张奕在，安全方面你不用担心。”

朱正一脸严肃的看着朱云雀。

“只是，我交代给你的任务，你完成的怎么样了？”

朱云雀面色一僵，有些幽怨的说道：“他是带着他的女朋友来的，从上船之后他连吃饭都在自己房间里，我根本没有什么机会接触他。”

天气太冷了，大家尽量避免出现在甲板上，就连吃饭也是待在舒适的地方。

张奕自备了伙食，就不过去和老田等人挤在食堂就餐。

而朱云雀却没有这么好的待遇，吃的是和船员们一样的罐头和预制菜。

朱正闻言严肃的说道：“多想想办法，这种事情总不能让我来教你吧？你总得学会依靠自己的能力做些事情。”

朱云雀嘟囔着嘴道：“现在大环境不好啦！放在过去的话……”

朱正打断了她的话：“怎么你去哪，哪大环境不好？你是破坏大环境的人呐！”

“不要总是端着你的小姐架子，主动点。”

朱云雀支支吾吾的答应了。

可她心里却有些委屈。

她打开手机，对着自己的脸左看右看。

“我哪里比周可儿差了？怎么他就不过来讨好我呢？”

朱云雀心里面不明白。

她也就是长相比周可儿差了点，身材没她好了点，脾气比她大了点而已。

除了这些，她哪点比不上周可儿？

金锋号离开了这片海域。

几个小时之后，有一艘船开到附近，发现了那些被冻僵的尸体。

物理学很神奇，尸体被冻成冰块之后会悬浮在水面上。

船上的人看到这些尸体，赫然发现尸体都是完好无损的。

也就是说他们并非被火器打死，而是掉入水中淹死的。

可到底要怎么做才能让一群善水的海贼冻毙于冰海，而那些快艇又哪去了呢？

“那艘船上看样子有很厉害的异人存在。”

船头上，一名海贼组织的头目谨慎的说道。

“是华胥国的船，他们的人很少会离开东南海域，这次却远洋出行，很不对劲。”

旁边的人说道。

“这件事情很有古怪。”

“可是我们管不了，我们的实力与华胥国之间差距太大了。”

“嘿嘿，可以把这个消息告诉哥伦维亚部队。他们一定会对这个消息感兴趣的！”

几名海贼商议完之后，不敢去追金锋号，而是选择回霓虹岛，然后把消息传递给驻扎在绳蝇岛的哥伦维亚部队。

第792章 哥伦维亚大洋舰队

霓虹，绳蝇岛。

自上世纪起，哥伦维亚远洋部队就在这里驻守，一共有五万驻军。

虽然人数上不算太多，但是在现代化战争的时局下，这支部队依仗着他们手中的先进航母与战舰，一直都是大洋区域令所有人不敢忽视的存在。

冰河纪元降临之后，整个霓虹列岛都陷入了严重的冰河恐慌之中。

底层人民缺衣少食，大部分冻饿而死。

而哥伦维亚远洋部队却一直享受着优渥的生活。

因为按照霓虹与哥伦维亚的协定，必须保障远洋部队的生活供应。

所以说起来很可笑。

绳蝇岛上的平民死亡率高达90%，但远洋部队当中却鲜少有人因为饥饿与寒冷而死去。

甚至他们遗弃的罐头食物都养活了不少本地人。

这一幕，与一个世纪前极其相似。

而由于冰河纪元的降临，导致远洋部队与大洋彼岸的哥伦维亚本土交通不便，反而是让远洋部队成为了当地一个军阀性质的存在。

大洋舰队与哥伦维亚高层之间关系暧昧。

虽然表面上听从哥伦维亚高层的指挥，但在大洋区域他们拥有极大的自主权。

而哥伦维亚远洋部队司令，五星上将道格拉斯也成了当地的土皇帝。

这一天，远洋部队的通讯部门接到了霓虹海事部门的电话，向他们传递了发现华胥国破冰船前往东南部海域的情况。

这一消息，自然引起了远洋部队的注意。

作为他们在大洋区域最强劲的对手，华胥国在末世以后，所有的海洋行动都会引起他们的注意。

于是这个消息层层上报，到达了50特混舰队指挥官卡尔洛森上校这一级。

看到情报之后，卡尔洛森十分重视这个问题。

“冰河纪元到来之后，各国都处于艰难的生存处境当中，维持本土的基本运转已经非常艰难。”

“而这个时候，为什么会有华胥国的民用船出海远航？他们如何解决沿途的补给呢？”

幕僚特朗德尔中尉上前说道：“要不要拦截住他们？仔细调查一下。”

卡尔洛森皱起眉头，陷入思索当中。

在公海领域，如果贸然拦截华胥国的民船，绝对会引起巨大争议。

目前远洋部队独立于海外，全球局势都非常微妙，他们也不愿意和华胥国产生矛盾。

否则真打起来，华胥国的西风号爱之死神可以轻易摧毁他们的航母战斗群。

卡尔洛森仔细查看着手中的情报。

关于金锋号的资料很轻易就能查到，毕竟它是全球最先进的破冰船之一，各种资料都有详细记载。

“私人船只，末世来临前属于一对酷爱环球旅行的夫妇，末世之后落入天海市一武装组织手中。”

“民用船，也不可能携带大量武器……”

卡尔洛森思考了很久，最终做出了决定。

“不用理会它，只是一艘民用船只，对我们造不成任何影响。不过要沿途监控它的方位，一旦发现异常状况立刻向我汇报。”

“是，上校！”

特朗德尔领命下去，让侦查部门关注这艘舰船的动向。

实际上，即便他们此时真的登上舰船进行检查，也无法查看出任何问题。

张奕他们这次任务最大的秘密，是岩流岛的某个人身上，是他脑海里的东西有价值。

所以来的路上，张奕做好了被拦截盘问的准备。

背靠着华胥国，他也不担心沿途的各区域、国度势力真的和他们撕破脸。

海贼除外，但张奕也不惧怕遇到那些杂牌军。

特朗德尔领命下去了，他来到了侦查部门，这里负责整个海军基地的雷达站与卫星监控。

大半个大洋的讯号他们这里都能接收得到。

特朗德尔找到了侦查部的负责人，向他下达了监控金锋号动向的任务。

负责人海里森少校自信满满的说道：“放心好了，只要他们还在这片海域当中航行，就不可能逃得过我们的视野。”

特朗德尔却说道：“除非他们动用了军用级别的屏蔽设备。”

“不过那也就说明，他们并非是民船，而是执行华胥国特殊任务的船只。”

两个人的脸上都露出意味深长的笑容。

那样的话，事情的发展又变了。

正说话的时候，特朗德尔看到旁边堆了一大堆的A4纸，上面写着密密麻麻的符号以及英文。

“最近这种消息还是这么多吗？”

他拿起一张纸来，上面写着：

“我们被困在马莱已经半年了，求求你们，赶紧派军舰过来保护我们。否则我们早晚要被这里的海贼做成腊肉。

看在上帝的份上，救救我们吧！”

落款是爱德拓森船业的大洋区总裁，杰克曼·布里克。

海里森不以为然的说道：“这些有钱的家伙，都末世了还这么能活。不过他们竟然想着让我们去救他们，真是好笑。”

“我现在都想不明白，长着这种脑袋的人，是怎么爬上那么高位置的？”

末世之后，远洋航行变得异常艰难。

如果不是大势力根本负担不起。

首先是需要足够坚固的船舰，来应付无处不在的海贼以及大洋深处的海怪。

其次是燃油的运输困难，也让海军不会轻易出动舰艇。

末世之后，生活在大洋区域的几十万哥伦维亚公民都向他们提出过救援的申请。

而海军司令道格拉斯只给出了一个答复：让他们向上帝祈祷吧！而不是向海军。

……

解决完了海贼问题之后，张奕他们的船继续朝着遥远的岩流岛行进。

直到进入了公海区域，张奕才更加清晰的认识到，为什么朱正坚持要让他来执行此次任务。

大海之上的长期航行既枯燥又危险。

必须得有一个既能携带大量物资，又能打的船长来带队，才有可能让一艘民用船舶到达3700公里以外的南洋岛屿。

只不过，一开始和霓虹的接触只是前奏。

金锋号又行驶了七天，老田为了避开危险的深海区域，一直都是沿着陆地的边缘行进。

这一天他们来到了一个叫南拓国的领海。

刚进入海域之后不久，他们就被几百艘大大小小的船只给包围了！

第793章 南拓国

金锋号被数百艘船只紧密的包围了起来，前后左右没有留下一丝空地。

连退路都没有给他们留下。

而这些船大大小小，既有大型的海警船，也有民用的渔船。

上面的人衣着也是五花八门，三教九流不一而足。

包围住金锋号之后，便有一艘海警船上走出两名穿着厚厚棉服的棕色皮肤小个子，一手拿着AK，另一只手举着大喇叭朝船上喊话。

老田不慌不忙，他穿上防弹衣，让水手们拿上步枪与防爆盾走上甲板，开始用当地方言与那些人沟通。

“船上的人马上靠岸，我们要登船检查！”

拿着武器，看起来像是军事组织的一伙人喊道。

老田也毫不露怯：“我们是天海市朝雨组织的船，你们赶紧让开！”

朝雨组织过去纵横海域，也算是有些名头。

这种状况他不是头一回见到。

这些南部海域的小国，末世之后已经彻底乱了，全民皆匪。

只要是经过他们的海域，一定会被拦住。

最轻的也是抢走船上所有的东西。

没错，是所有。

船只，物资，甚至是人。

精壮的男人留下来做奴隶，瘦弱的宰杀了当口粮，女人则是留着让他们玩乐。

所以这种时候，妄想和他们和平了事只是奢望。

老田想用朝雨组织的名义吓一吓他们，最好让他们知难而退。

可是此地距离华胥国太远了，这群无知的匪众根本不把朝雨基地放在眼里。

一名匪徒直接开枪，对准船上就射。

AK的子弹噼里啪啦的打在船身上。

老田怒了，骂了一句脏话之后，抄起家伙与下面的人对射！

他们手里的武器装备可都是张奕给他们配备的，火力猛，子弹足。

除了普通的步枪之外，还有加特林机炮，以及各种火箭炮。

这些水手可不是单纯的船员，他们过去都是天海市海军当中的精锐。

能够活到现在的，没有一个不是战斗力爆表！

打异人的时候他们算不上号，可是虐一虐这些小国的匪帮，完全可以吊打！

而这些匪帮成员的武器就简陋多了，甚至有人手里拿着菜刀和长矛前来。

老田他们敞开了发射子弹，这是张奕跟他们说的，用不着在武器方面节约。

反正都是从江南大区军火库里面领来的。

一时间，金锋号上十几名水手火力全开。

老田亲自来到船头，打开甲板，立刻就有一架加特林机炮被翻了出来，前面是厚重的金属挡板，巨大的枪口有十几根枪管。

老田怒吼着对准前方的几十艘小船开始扫射。

“哒哒哒哒哒！！！”

枪声如同响尾蛇的嘶鸣一般响起，蓝色的火焰在枪口跳跃。

一瞬间，携带巨大动能的大口径子弹射在那些船只和匪帮的身上。

一时间，破碎的血肉连同船体直接炸飞了出去！

连人带船，全都像是纸糊的一样完全无法抵挡这种强大的破坏力。

海洋上面很快变的一片血红，匪帮们惨叫哀嚎着，慌忙逃命。

老田也没有深追，他从口袋里掏出一支烟来，在烧红的枪管上点着了，然后下令道：“赶紧出发！”

破冰船碾压过破碎的船只和匪帮的尸体，继续朝着远处前行。

之所以要赶紧走，是因为按照惯例，他们杀死了匪帮的人，匪帮肯定不会善罢甘休。

为了安全起见，老田还是去找张奕做了汇报。

“可能会有些麻烦，还得请您出手。”

张奕淡淡的说道：“无妨，等他们出现再说吧。”

果然如同老田所说的那样，他们前行了不到半个小时之后，岸边忽然响起震耳欲聋的炮声。

十几门海防炮对准金锋号开始了猛烈的轰击！

可是就在那些炮弹靠近金锋号的时候，并没有破坏船身，而是直接被吞入了异空间之中。

前面的道路，也被两艘古旧的老式军舰给挡住了。

张奕纵深出现在船头，也不多说废话，直接以【全反击】把吸收进来的炮弹反击了回去。

“轰隆隆！！”

海岸边上，那些老式海防炮全都被炸毁，操纵大炮的匪帮也被炸的天女散花。

匪帮们惊恐的喊道：“他们不是民船，是军舰，是军舰！”

他们误以为金锋号上面也有大炮。

拦在海面上的两艘军舰也开始了猛烈的炮火攻击。

虽然是老式舰船，但舰船主炮的威力还是非常恐怖的。

对准金锋号的舰首就是一顿狂猛的轰击！

张奕的眼睛里露出嘲讽的神色，也有一缕火气渐渐弥漫。

异空间吸纳所有炮弹的攻击，然后原封不动的返还了回去。

“轰！”“轰！”“轰！”

那些军舰遭到自己的炮弹轰击，很快就被轰的七零八落。

但这种攻击还不足以让坚固的军舰被毁掉。

这种方式消灭对方实在太慢了。

张奕被打出了火气，他好好的航行，竟然有人敢抢他？

他拔出了圣裁，直接在空中几个闪烁来到了一艘军舰的上空。

人一上船，他就看到上面那些矮小的棕皮猴子，正手拿AK和火箭筒，一脸或惊恐、或惊愕的望着他，嘴里骂骂咧咧着当地的脏话。

“噗嗤！”

张奕一刀直接挥出，一下子把七八名海贼直接拦腰斩成两截！

身后的海贼们被张奕的手段吓傻了，疯狂的扣动扳机想要杀死张奕。

可是他们的子弹落入张奕的身周如同泥牛入海，没有丝毫反应。

张奕反手一刀，把他们全都送上了西天。

“必须得把这些海贼全部杀死才行！”

张奕的心中很快就做出了决定。

因为回来的时候，他还要从这片海域经过。

如果现在放过他们，到时候绝对会遭到报复。

他不会给自己留下麻烦，必须得斩草除根才最稳妥。

张奕拎着一把刀，从船头杀到船尾，从甲板杀进船舱。

过去的时候，每一次他所面对的对手都是异人，因此战斗起来并不算特别轻松。

可是这群海贼大部分都是麻瓜，纵然有异人，也只是低等级的罢了。

他一人一刀经过之处，如同砍瓜切菜一般。

杀死这群海贼，他的心里面完全没有负罪感。

因为进了船舱之后，竟然随处可以见到被剥了皮之后吊起来的人，有的身上被割的只剩下骨头架子。

这群海贼已经完全丧失了人性。

第794章 全部非人【加2】

杀杀杀！

张奕对海贼们毫不留情，见到一个就宰杀一个。

他一间屋子一间屋子清理过去。

除恶务尽，今天这里的所有海贼，一个人他都不会留下。

那些海贼们惊恐极了，试图负隅顽抗，可他们连张奕的一根头发都碰不到，全都被砍成碎块。

“砰！”

张奕一刀砍碎一扇门，然后踹开门走了进去。

屋内光线黑暗，空气中弥漫着一种难闻至极的味道，地板上到处都是排泄物。

他在角落里看到五六个被铁链锁住的女人，一个个浑身满是泥污，眼睛里早已失去了光芒。

张奕眉头一皱，随手砍断了她们身上的锁链，然后便打算转身离去。

接下来能不能活着就看她们自己的造化了。

可是刚要踏出房门，他的脑海当中浮现出一个新的想法。

他回过头，把智能语音系统调节成当地的语言，对那几个女人们说道：

“你们知道那群混蛋的老巢在哪里吗？”

那群女人们看着捆绑自己的铁链被斩断，只是害怕的瑟缩在一起，麻木不仁的望着张奕，却没有回答他的话。

张奕继续问道：“我是来帮你们杀那些败类的。如果你们告诉我他们在哪里，我可以帮你们报仇。”

张奕想了想，从异空间当中取出两大袋面包，放在地上。

“还有这些食物也可以送你们。”

看见食物之后，几个女人的眼睛里顿时露出渴望的神色，急急忙忙的就扑过来。

她们也不管张奕是什么人了，疯了一样开始撕咬争抢那些面包。

张奕往后面退了两步，不让她们身上的污渍弄到自己衣服上，毕竟她们身上可沾着粪便呢。

“我说，他们的巢穴在哪里，知道吗？”

一个女人好奇的抬起头，边吃着面包边看着张奕。

她傻傻的笑了起来。

“没有巢穴哦，没有巢穴。所有人都变成鬼了，都不是好人！”

这一句话让张奕彻底明白这个小国的情况。

小国寡民，物资短缺，末世来临之后所有人都疯了。

要么被人吃，要么吃人。

岛屿上的活人没有一个不是海贼帮众的成员。

“那么，最大的那伙人你知道在哪吗？”

张奕耐心的询问。

女人眼白上翻，看得出来她的精神状态早已经不正常了，思考了很久，她才笑嘻嘻的说道：

“宝察将军，宝察将军人最多了！整座岛都归他管！”

“谢谢，我知道了。”

张奕离开了这艘船，然后登上另外一艘船，进行了同样的清洗。

通讯器当中，传来朱云雀的声音：“张先生，清理完这群海贼我们赶紧走吧！没有必要大肆屠戮，否则容易被人以此为把柄攻击我们。”

老田的声音在另外一个频道：“张先生，接下来我们要怎么做？”

周可儿也询问了一番张奕外界的情况。

张奕开启了公共频道，把他们都拉了进来。

“岛屿上的海贼必须全部清除！否则他们会成为我们返航时的麻烦。”

朱云雀顿时有些急了。

“张奕，这么做的话，很可能会引起国际纠纷的！”

张奕冷冷的说道：“当他们进攻我们船只的时候，就已经被判了死刑了！”

“另外朱云雀小姐，我提醒你一下，现在是末世！”

朱云雀冷静的说道：“张奕，现在我知道你很激动，可你先别激动。”

“我们此次执行的是秘密任务，不适合太过高调。现在已经杀了拦路的海贼，我们尽快离开不就行了吗？”

张奕杀意已决。

“你想的太简单了，如果我们刻意隐忍，反而显得不正常。”

欲盖弥彰。

一个远洋航行的破冰船上面有高手不是很合理吗？

被海贼拦截，反杀也是正常的手段。

他们越是不动声色，才越会让人怀疑有猫腻。

张奕不理会朱云雀的建议，他给老田下达了命令。

“你们待在船上，拿着武器准备好战斗，只要看到有人拿着武器直接开火就杀，用不着判断身份。这个岛上还活着的，已经没有什么好人了。”

说完之后，张奕手持圣裁，凌空几个闪烁就来到了南拓国的岛屿之上。

隔着老远，他就看到有人在暗中窥探。

显然那些人都被他的手段给震慑到了，不敢出手，而是在这里监视张奕。

怕是用不了多久，宝察将军的人就要来了。

张奕取出一把普通的沙鹰，几发点射，隔着数千米就把那几个耳目全部射杀完毕。

想要找到宝察将军的大本营非常简单。

因为岛上到处都是积雪，只需要根据人和车的痕迹寻找便对了。

张奕不需要使用起源弹，也不需要判断岛上的人是海贼还是平民。

从金锋号被袭击，从他见到船上那几个被囚禁的女人时起，他就决定，扫平这座岛屿！

枪声在岛屿上大作。

从雪原上冲出来几十名手持枪械的匪帮成员，嘴里面叽里咕噜的大骂着，然后朝着张奕疯狂开枪。

“也好，省了我的子弹！”

张奕右手一张，所有射向他的子弹都被收入异空间当中。

下一刻，便如同暴雨一般全部原路返还！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

子弹贯穿他们只有棉衣遮蔽的身体，将他们打成了筛子。

又有人取出火箭筒来，以为是步枪的威力不够强。

结果就是火箭弹怎么过去的，又怎么飞了回来。

当场就有七八个人被炸飞，碎块散落了一地。

动静越闹越大。

南拓小国本身人口就只有几百万，末世之后幸存者不过万余人，更是全民皆匪，专门打劫来往的船只。

平日里他们也没什么机会接触到高等级的异人。

匪帮当中几名异人都被他们当成神明一般的存在。

因此这一次，他们彻底被张奕的能力给吓傻了。

有些匪帮成员吓得尿了裤子，跪倒在地上，拼命的磕头求饶。

张奕没有片刻犹豫的，直接对准他们的脑袋就是一枪接一枪，全部杀掉。

他一路向前，一路杀了过去。

十几分钟之后，他就干掉了七八百人。

岛屿深处危机重重，到处都是陷阱。

可是对张奕而言，这些东西毫无意义，他凌空飞来，无视一切攻击。

目标直指岛屿上那座极为明显的地标性建筑——一座银白色的宫殿式建筑，宝察将军的老巢！

第795章 就你叫神啊？

张奕杀到了宫殿，发现了岛上的正规军。

与之前出现的盗匪不同，他们的身上都穿着制式的军装，手里的武器也更加先进。

见到凌空飞来的张奕，他们人都傻了。

可还是有一名队长模样的人举起枪喊道：“来人停下！你是什么人？这里是南拓国宝察将军的领地，马上离开这里！”

“否则，我们伟大的宝察将军就要对你降下神罚了！”

张奕低下头看着他们，忽然有些戏谑的想法。

“我刚刚被你们的人给抢了，你们南拓国是不是应该给我一个交代？”

那名队长愣了一下，他的嘴不是很灵活，也不知道该怎么解释。

“这都是误会，你们赶紧走吧！这件事情我们可以当做没发生过。”

张奕叹了口气：“可是我不能当做没发生过啊！”

他高高站在空中，右手一挥，几百颗手雷就从异空间中朝地面落去。

那些士兵只看到一堆黑色的东西落下来，还不知道是什么。

一直等到它们落在脚下，才脸色巨变。

“跑！！”

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

数百名士兵被当场炸死。

宫殿当中，穿着一身白色华贵军服，满头银发的宝察将军脸色阴沉的看着这一幕。

“哪里来的人，竟然敢在我的国度撒野！真是找死！”

身边几名卫队的队长赶忙说道：“将军，不能再让这个人杀下去了，他杀了我们太多手下，这样会严重影响到我们的生意啊！”

另外一人也说道：“是啊，没了人手，我们以后得少抢劫多少艘船啊！”

宝察将军冷哼了一声，“少人的话，那就去其他地方抢回来好了！”

“不过，我也是是时候该出手了。让他知道，南拓国的神是不容冒犯的！”

宝察将军话音一落，整个人做出起跑的准备动作。

他右脚的皮靴猛的一踏地面，地板直接爆碎，随即他如同离弦之箭一般一跃而起，朝着张奕的方向冲了过去。

身边的属下一个个用崇拜的目光看着他的身影。

“将军是神！不败的神！”

“砰！”

宝察将军落地，挡在了即将进入园区的张奕面前。

他四五十岁年纪，眼睛里带着一股杀人如麻的狠辣，健硕的身躯，作战服都几乎包裹不住他的肌肉。

“外来人，闯入我的宫殿，杀我的手下，可是要付出生命作为代价的！”

张奕从他身边走了过去。

圣裁轻描淡写的一挥，他的头颅就从脖子上面高高飞起，然后滚落在雪地上。

整个宫殿当中，所有人看的目瞪口呆，眼前的一幕发生的太过于突然。

他们原本以为，他们眼中的神明，南拓国第一高手宝察将军会把张奕这名入侵者狠狠虐杀！

可……这是什么情况？

张奕往里面走去，忽然之间，他看到一个战战兢兢的士兵。

“你们的将军呢？”

张奕冷冷的问道。

那士兵一脸呆滞的指着倒在地上，身首异处的宝察将军。

“你刚刚杀的那个就是。”

张奕愣了一下，随即挠了挠头。

“一时杀得手顺，都忘了问。”

在江南大区的时候，他和太多强大的异人交过手。

所以一时间，来到这种小国度就如同满级大佬来到新手村一样。

竟然还有些不适应。

“那你们也去死吧。”

张奕挥舞起圣裁，如同暗黑之炎的不稳定物质开始沿着刀尖弥漫，化作一条数十米长的黑色长蛇。

他轻轻挥刀，长蛇直接穿透了一名士兵的胸膛，然后迅速的向着其他士兵掠去。

一个，两个，三个……十个，二十个！

整个院子里所有的士兵，数秒之内都被贯穿，胸口出现了巨大的坑洞。

绝望的哀嚎声这时候才在宫殿当中响起。

来自于那些宝察将军的手下和妻妾们。

相比起外面那些普通的匪帮成员，他们衣冠楚楚，甚至可以用衣着华丽来形容。

宝察将军的后宫非常庞大，简直可以称之为彩虹乐队，五颜六色什么都有。

张奕拎着刀飞上半空，他俯视着这个巨大的宫殿。

不用猜也知道，这里面肯定有很多暗室，是为了方便宝察将军逃生用的。

张奕可懒得一间一间去搜寻。

他宝刀上的暗物质更加汹涌，化作巨大的长蛇，然后对着城堡一刀就劈了下来！

随着一阵惊天巨响，整座城堡直接被劈成两半，大地之下数十米深都暴露了出来，露出一个巨大的深坑。

入眼处，一片白骨森森，下面赫然是一个巨大的尸坑。

里面的尸骨一层叠着一层，显然不知道存在多少岁月了。

建筑物坍塌，露出仓库来。

有食物仓库，囤放着一具又一具赤裸的尸体。

蔬菜和粮食已经不可见了，放眼望去都是白肉。

还有盛放金银珠宝的仓库，散落了一地的金砖和名表、名刀等宝察将军的藏物。

它们来自世界各地，大多都是宝察将军抢夺来的。

张奕想了想，本着不浪费的原则把它们都给收了起来。

整个宫殿被张奕扫荡一空，什么有价值的东西都没有留下。

船舱里被抢来的女人说过，这个岛屿上都是魔鬼，没有一个人是无辜的。

张奕看着那些宝察将军的妻妾们，她们跪在地上苦苦哀求张奕饶他们一命，甚至直白的表示愿意侍奉张奕。

张奕看着她们华丽的妆容与精致的脸蛋，叹了口气。

“看起来都是人模狗样，像极了名媛。可你们手上也沾染了不少无辜者的鲜血吧？”

一个女人瞪大了眼睛，用汉语高喊着：“不，我不是，我没有！我没杀过人！”

她已经意识到张奕要把所有人都清除掉了。

张奕笑了。

他不是法官，不是过来审判的，所以他也不需要麻烦的去找什么证据。

活在地狱当中，还说自己不是鬼，岂不是在愚弄他人？

而最重要的是，张奕在这里暴露了他的能力，就有可能暴露他的身份。

所以，一个人都不能留下。

黑暗物质冲天而起，一瞬间就将他们全部吞没，连尘埃都没有留下。

他们的身躯已经被分解成了最原始的粒子形态。

张奕拎着刀，缓缓离开了这座废墟。

他没有急着离开，而是在整座城市上空逡巡。

他说过，这座匪帮的老巢，罪恶之国，除了那些被绑架的人之外，他一个活口都没打算留下。

第796章 伪善者

张奕在南拓国的这座岛上待了两个小时，清除掉了所有发现的匪帮。

除了这些人之外，他还找到了一些被绑架起来的女人。

和船舱里那些女人一样，她们都被锁链捆绑着，当做是匪帮的玩物。

至于往来被劫掠的船上，男人都已经被杀死当食物了。

本着人道主义精神，张奕烧掉了所有发现的尸体，也算让他们可以安息。

不过那些女人该怎么处理，张奕除了留下一点食物，就无法做到更多了。

按照她们目前的精神状态，哪怕是放开她们，恐怕也很难活得下去。

但是，也不排除有几个心志坚定的。

这个时候，朱云雀已经上岸了。

她向朱正做了关于此次事件的汇报。

朱正给出的意见，是航行过程中一切事务由张奕做主。

只要不是和大势力发生冲突，朱云雀都不要干预。

可是在处理那些被绑女人的问题上，朱云雀却执意给出自己的意见。

“不能把她们留在这里，否则等待她们的仍然是死亡！”

朱云雀眼神坚定的望着张奕：“我们可以把她们带到船上去，然后带回江南大区。反正你手里的物资也很充足，多带几个人没有关系。”

张奕瞪大了眼睛，一脸难以置信的盯着朱云雀。

他本以为，所谓的圣母都只存在于网络中，没想到暴雪城的大小姐竟然也是个圣母？

“你知不知道，带上这些女人对我们来说有多麻烦？”

张奕皱着眉头反问道。

“你知道她们是什么身份吗？如果让她们上船，万一我们的任务泄露了怎么办？”

朱云雀却一脸认真的对他说道：“无论什么情况，人命都是最重要的。我无法容忍自己放弃那么多生命，她们都是活生生的人啊！”

她上前一步，盯着张奕：“你应该知道，你放弃了她们，她们都会死！”

张奕从她的眼神当中认清了一个事实。

这个女人是来真的。

他忽然想到，朱云雀一直都在国外留学，所以她脑子里全都是西方那一套。

张奕承认，如果他是这些被绑架的人之一，他很希望遇到朱云雀这样的女人。

只可惜，他不是。

而且他也不是什么善良的人，他只是个普通人，自私的普通人。

面对朱云雀的质问，张奕心中冷笑。

他缓缓张口，反问道：“朱小姐说得对，你的高尚让我心生敬佩。”

“不过我想问一下，当初末世降临，金陵城一千五百万人口现在都去哪了？”

“为什么只剩下不到两百万人，还有大量无法工作的老人被赶出去让他们自生自灭。”

张奕的眼睛里面满是戏谑。

“那个时候，善良的朱大小姐你在哪？”

张奕的一番话把朱云雀怼的满脸通红。

在暴雪城，哪有她说话的份？

“可……可那是因为特殊原因，暴雪城没有养活那么多人的条件。”

“现在不一样啊，你手上的物资足够她们活下去的。”

张奕反问道：“凭什么？我是有很多物资，可如果真的要分享，我也会分给我的同胞们。而不是给一群不认识的异国他乡的人。”

“朱小姐，收起你那廉价的同情心吧！这就是末世！”

张奕看着那群裹着肮脏毛毯的女人，心中叹了口气。

他从异空间取出足够她们吃一星期的食物，然后转过身扬长而去。

朱云雀看着那群争抢食物的女人，无奈的看向张奕。

没有张奕点头，她救不了这些人，水手们不会听她的。

她气愤的朝张奕喊道：“可是你这么做又有什么意义？给了她们一些食物，获取那少的可怜的心理安慰？你明知道她们会死的，你知道！”

“你只是在欺骗自己罢了！”

张奕闻言，忽然哈哈大笑了起来。

“你说得对，我给她们留下食物只是为了让我良心上好受一些罢了。实际上我根本不在乎她们，因为我没有那么博爱去照顾每一个人。”

虚伪，伪善？

张奕毫不在意朱云雀对自己的评价。

他不觉得自己是个伟大的人，甚至有些邪恶，所以怎样的评价他都不在意。

他伸手一指朱云雀，嘲讽的问道：“君子论迹不论心，起码我帮助了她们。而朱小姐，善良伟大的朱小姐，你又做了什么呢？”

后来，气愤之下的朱云雀把自己三天的口粮留了下来。

而张奕也真的很给她面子，告诉厨房，今后三天都用不着给她备饭了。

金锋号继续前行。

朱云雀生起了张奕的闷气，把自己锁在屋子里面不出来。

张奕可不管她，反正啥也不干，饿上三天也饿不死。

反倒是周可儿劝张奕道：“她好歹也是朱正的侄女，你这么对她，不怕她向朱正打你小报告啊？”

张奕不以为然的说道：“朱正还没有糊涂到因为这种事跟我闹不愉快。如果到了现在，我还需要去看那些权贵的脸色，末世不就白来了吗？”

他笑着伸手抚摸着周可儿白嫩的小脸。

“放心好了，现在是暴雪城的人需要我，而不是我需要他们。”

现在，朱正之所以能够坐稳江南大区统帅的位置，是因为张奕当初决定出手救他。

要不然他早就被高长空杀死了。

周可儿笑着说道：“我觉得最好还是和朱正说一声，有些事情能说清楚最好些。即便他现在不讲，可心里面万一有疙瘩，将来或许会是麻烦。”

张奕想了想，听了周可儿的话，取出通讯器同朱正进行联络。

远在大洋之上，信号很差，好在他们出发的时候特地从总部领取了一套通讯设备，金锋号上就有基站。

采用的是目前全世界最先进的华威基站，信号这方面完全不用担心。

朱正这边收到了张奕的汇报，笑着说道：

“给你添麻烦了！我这个侄女，她的本性不坏。只是涉世未深，对残酷的现实没有深刻的体会。”

“我让她跟你一起出发，就是打算让你给她好好上一课。你不用有顾虑，按照你的想法去做就好了！”

有了朱正这番话，张奕心里面最后一丝顾虑也消失不见。

他现在可是按老朱的意思办事，到时候朱云雀要是再耍小性子，他蒲扇那么大的巴掌随时都能扇到她腚上。

小孩子不听话，可是要打屁股的。

第797章 小珍珠不了一点

伟大的善人，仁慈的圣母，心怀天下的朱云雀小姐，在承受了一整天的饥饿之后，决定原谅张奕的错误。

她抱着膝盖坐在床上，犹豫许久之后，给张奕发过去一条消息。

“我们没必要像小孩子一样争执，和好如何？”

张奕当时正在吃美味的牛肉芝士汉堡，热气腾腾的汉堡咬上一口，满嘴流汁。

看到有消息过来，张奕拿起手机，仅仅看了一眼，又重新扔到了桌子上。

过了一会儿，朱云雀的消息又传来了。

“你不说话我就当你同意了。”

“我有点饿了，能不能给我点吃的？”

张奕笑了，差点把嘴里的面包喷出来。

他戏谑的看着手机，发了条语音过去。

“吃的给你了啊！你不是送人了吗？”

朱云雀看到张奕的消息，瞪大了眼睛，气呼呼的把手机扔到床上，然后捂着肚子躺在床上。

周可儿对张奕说道：“真不给她吃饭啊？要是饿上三天，怕是她要崩溃的。”

张奕淡淡的说道：“没有忍受过饥饿的人，对于食物的珍贵丝毫没有概念。才饿了一天就受不了了？那她凭什么对我手中的食物不以为然。”

“这是给她上的第一课。”

周可儿无奈的一笑：“真要是什么都不吃，会闹出胃病来的。稍微让她吃点苦头就好，刚出发没多久，总不至于跟她反目成仇吧？”

张奕想了想，认为周可儿说的有些道理。

但是必要的惩罚却是不可缺少的。

从异空间取出一袋全麦面包，又拿了一袋白水煮的鸡胸肉出来。

没错，就是标准的减肥套餐。

“两个小时之后，你把这些东西给她送过去。”

周可儿哭笑不得，这些东西想要吃下去，也是需要莫大的勇气。

周可儿把这些食物送到了朱云雀那里。

一开始朱云雀还挺高兴的，认为张奕到底舍不得让她饿着。

可是一看到送来的竟然是全麦面包和水煮鸡胸肉，脸都绿了。

减肥套餐主打的就是难吃。

尤其是全麦面包，哪怕就着水吃下去都拉嗓子。

“张奕就让我吃这个？”

朱云雀不敢相信的问道。

周可儿微笑道：“这不是挺好的吗？吃着很健康。”

见到朱云雀一脸气愤而又委屈巴巴，眼角小珍珠都快掉下来了。

周可儿说道：“朱小姐，我说一句多余的话。张奕这个人的性格是这样的，从来不会惯着谁。”

“所以以后跟他相处的时候，你最好不要太忤逆他的意思。”

朱云雀咬了咬嘴唇，泫然欲泣。

“那他也不能欺负我啊！”

周可儿看到她都快哭了，赶忙安慰道：“你也不要太难过了，过几天这件事情就算过去了。可千万不要掉小珍珠哦！”

朱云雀一听这话，立刻抬起头笑了两声。

“你放心好了，小珍珠不了一点！”

周可儿心中暗暗发笑，转身离去。

等到她走开之后，朱云雀关上门，小珍珠哗啦啦就从眼角掉了下去。

“呜呜呜，该死的张奕，竟然欺负我！”

她看着周可儿送来的食物，心里面一赌气，不吃了！

十分钟之后，朱云雀缩在床脚，一边喝着矿泉水，一边艰难的吃着全麦面包，大口啃着鸡胸肉。

“好难吃啊，呜呜呜！”

好容易把这顿饭吃完，虽然面包和鸡胸肉的味道让她这位千金大小姐几乎反胃，可好歹肚子没有那么饿了。

她从房间里走出来，想去外面透透气，看看冰海的风光。

路过船员们休息室的时候，鼻子里忽然传来一阵油香味。

那是烧鸡的味道。

老田见到朱云雀经过，连忙笑着过来打招呼：“朱小姐，您这是要去哪？”

朱云雀的眼睛悄悄望向屋里，隐约看到桌子上面摆满了食物。

张奕对身边人从来都不吝啬，尤其是出任务的时候，让下属吃的好了，他们干活才有劲。

“你们吃的伙食不错嘛！”

朱云雀装作漫不经心的说道，因为害怕老田看出自己的馋意，轻飘飘的把头转向一边。

老田哈哈笑道：“那可不，张先生对我们太好了。这些食物，在天海市的时候我们一个月都未见的能吃上一次。现在天天都是大鱼大肉的，太香了！”

说到这里，他忽然想起朱云雀这几天没有东西吃。

他忍不住道：“朱小姐，还没吃东西吧？如果你不嫌弃，过来跟我们一起吃点？”

朱云雀差一点就点头同意了。

可是她不能这么做，因为她做了，张奕肯定要拿这件事情笑话她一辈子。

“呵呵，我可不用。张先生给我送过食物了，你不会以为他真的敢饿着我吧？”

朱云雀嘴硬道。

老田点了点头：“也是，您毕竟是大区派来的人。张先生还能亏待您不成？”

朱云雀忍不住问道：“你们今天吃的都是些什么啊？”

老田笑道：“哦，就是些烧鸡，烤肉，烤鱼和土豆泥而已。”

朱云雀心里哗哗流眼泪，该死的张奕，给他们吃的东西都比给她吃的好。

“哦，我吃的也是这些东西。”

朱云雀嘴硬的别过脑袋，赶紧离开了这里。

……

金锋号继续在海上行进，不知不觉间，时间就过去了二十六天。

按照原定的计划，航行二十八天就可以到达目的地岩流岛。

但是真正出海之后，才发现情况比想象中恶劣的多。

首先是沿途为了绕开深海危险区域，就得绕路前行。

而中途还会遇到其他区域的势力。

海贼，甚至一些国度的海军，都会发生接触。

再加上海面上时常会有暴风雪，更加阻碍了行进的速度。

张奕有生以来第一次出海远航。

在几个暴风雪的夜晚，狂风大作，外面的风暴如同怪兽一般嘶吼着，吹动着这艘破冰船上下起伏。

那种感觉，真的让人心灵震颤。

周可儿瑟缩的躲在他的怀里，紧紧搂着他的身躯不敢撒手。

张奕心中感叹大自然的力量，一边抚摸着她光滑的后背，安慰着她。

“没事的，不会有任何危险。有我在，一切都好。”

张奕心里面也有些突突，但那只是第一次出海的本能反应。

实际上，即便是遇到了危险，以他的能力也能够带着周可儿等人存活下来。

暴风雪过后，他们照旧前行。

而几日之后，他们又遇到了不速之客。

第798章 马莱海军【加1】

这一天上午，阳光透过云层照耀在海面上，白茫茫的日光看上去冷冰冰，并没有带来多少温度。

即便是在七月中旬，而且他们已经来到了热带区域的海域，但温度依然很低，在零下二十多度。

可这种温度，比起北方已经是天堂一样的存在。

最起码，人类在这种环境当中的存活率大大提高。

一夜暴风雪过后，张奕他们忍不住来到甲板上，看着趋于平静的冰海，心中感慨万分。

然而就在这时候，耳边却传来一阵“嘟嘟”的鸣笛声。

一望无际的海平面尽头，一个黑点正在慢慢靠近。

老田匆匆忙忙的跑过来，对张奕说道：“有军舰过来了，是马莱国的海军！”

张奕好奇的问道：“这里不是公海吗？”

老田苦笑道：“您也应该知道，现在海上和陆地上差不多，很多以前的规矩现在都没了。”

“由于物资的短缺，许多小国都变成了匪帮之国。有些国度的海军也会兼职做海贼。”

“除了像我们华胥国或者哥伦维亚之类的世界强国，其他国度这样的情况可不少呢！”

张奕缓缓眯起眼睛，马莱国也是大洋区域一个很大的国度。

在对方没有表达出敌意之前，张奕不能直接出手。

“他们要做什么？”

张奕问道。

老田道：“他们提出要登船检查。张先生，我们怎么办？”

老田的心里面也直突突。

马莱国的军舰可不是闹着玩的，上面搭载着先进的武器。

即便金锋号拥有厚重的装甲，也挡不住军舰的火炮和鱼雷。

张奕眯起眸子，思考着对策。

朱云雀说道：“我们可以与他们进行沟通，如果他们知道我们是华胥国的船，是不敢为难的。”

张奕瞥了她一眼：“如果搬出江南大区的名头，说我们是隶属暴雪城的外派人员，他们或许会有所忌惮。”

“但是你确定，要暴露我们的身份吗？”

朱云雀当时就不知道说什么了，他们执行的可是秘密任务，绝对不能暴露自己的身份！

“即便是民船，那或许也……”

朱云雀的声音越来越小，她一路上见识到了很多的打打杀杀，心态慢慢发生着变化。

末世之中，人命比草贱，如果他们真的是民船，即便发生了些什么也无人会在意。

老田问道：“那您的意思是？”

张奕淡淡的从栏杆上起身，“让他们过来吧，然后见机行事。”

就看对方到底打算做什么了。

张奕不惹事，也不怕事。

实力，就是他最大的资本。

老田这边得到张奕的吩咐，立刻让工作人员回应对方登船检查的信息。

周可儿挨在张奕旁边，小手被他的大手握着，心里面那紧张的情绪一下子就消失了。

她抬头看着他淡然的侧脸，嘴角露出了踏实的微笑。

朱云雀的心里面其实也很紧张，这种局面她人生中也是头一回见到。

如果不能暴露自己的身份，那她就只是一个平民。

头一回当平民就要在大海上面对他国海军的检查，说不紧张是不可能的。

她本来也想靠近张奕，获得一丝安全感。

可张奕与周可儿的样子，让她觉得自己特别多余。

不久之后，一艘灰色的军舰就来到了金锋号的旁边。

这艘军舰并不大，体型比金锋号大上一些，上面站满了浑身被白色作战服包裹的严严实实，手里拿着武器的士兵。

张奕的眼睛没有离开过他们，一旦他们有任何异常的举动，张奕第一时间就会展开次元之门，抵挡对方的攻击。

马莱国的军舰上，一名军官模样的人站了出来，他身上的作战服明显与普通士兵不同，很容易区分。

他朝这边招了招手，然后两艘船慢慢靠在一起。

士兵搭好了木板，然后沿着木板鱼贯而过，来到了金锋号的甲板上。

朱云雀向他们解释道：“我们来自华胥国，这只是一艘普通的民船而已，绝对没有携带任何违禁物品。”

马莱国的海军没有理会她的话语。

反而是一名士兵直接走过来，一把将朱云雀推倒在地上，手中的枪管直接对准了她的脑袋。

“我让你说话你在说话，现在，给我安静的把你在嘴给我闭上！”

黑洞洞的枪口指着朱云雀的脑袋，她甚至可以看见里面冰冷的螺旋。

这辈子，她从来没有被人拿枪指着头。

这位大小姐一下子吓傻了，呆呆的坐在地上不敢动弹。

张奕默默的看着这一幕，却没有动手的打算，只是他的眼睛观察着那士兵的手指。

他的枪只是吓唬朱云雀而已，手指没有放到扳机上。

“现在，都给我老老实实的背着手站好，然后接受我们的检查！”

那名士兵晃了晃手里的枪，大吼道。

其他士兵已经冲进船舱，开始搜刮。

张奕不动声色。

船上的物资并没有多少，张奕预想过这种情况的发生，所以船舱里平时只备着少量的物资，足够用一星期而已。

朱云雀被吓得脸色发白，她把求助的目光投向张奕，却见到张奕脸色平静。

显然张奕不希望暴露身份。

朱云雀眼角的小珍珠吧嗒吧嗒落下来了。

张奕根本就不在意她。

她也只能老老实实的站起来，然后乖乖站在周可儿旁边。

一名士兵拿着枪，要求他们把身上的武器交出来。

张奕暗暗给他们使了个眼色，众人都把身上的枪放在地板上。

因为他们的配合，让马莱国的海军没有做更多粗鲁的举动。

那名军官模样的人目光扫了一眼张奕等人，问道：“你们谁是船长？”

张奕回答道：“长官，我是这艘船的船长。”

这名马莱国的军官叫奥本求斯，他盯着张奕的脸，冷冰冰的问道：“华胥国的人，为什么要来到几千公里外的大洋当中？说，你们有什么目的！”

张奕吞了口唾沫，害怕的说话都有些口吃了。

“我……我接到了我妹妹的求救信号，她被困在一座岛上了。我是来救人的！”

“救人？真是个让人感动的哥哥。”

奥本求斯冷笑着说道，显然没有完全相信张奕的话。

船舱里面，响声不断，这些士兵搜刮东西的时候格外粗鲁。什么东西都不愿意放过。

张奕忍不住说道：“先生，我们船上的物资已经不多了。能不能给我们留下一些食物？”

第799章 一不做二不休【为ssda加更】

奥本求斯对张奕的话丝毫不加理睬。

不一会儿，那些士兵就从船舱里面搬出来很多东西。

各种各样的食物罐头，还有枪械武器，琳琅满目也摆了一大堆。

奥本求斯见状，对自己的副官说道：“没有发现其他可疑的东西吗？”

副官回答道：“检查过了，就是一艘普通的民船。没有任何可疑。”

奥本求斯点了点头：“带上他们，我们回去吧！”

这句话是当着众人的面说的，张奕听的清清楚楚。

他的眸子缓缓眯了起来。

“先生，我们还有事……”

“给我闭嘴！”

一名士兵直接拿枪指着张奕的头。

“现在你没有说话的资格！你们的这条船已经被马莱海军征用了，还有你们，现在得到一个无比光荣的机会，为马莱海军服务，感谢上帝吧！”

张奕长叹了一口气，老田等人看着眼前的士兵，也在为他们感到惋惜。

活着不好吗？非得找死？

“我这辈子，最恨别人拿枪指着我的头！”

空间加速，三十倍！

张奕的身影忽然在马莱海军的面前消失了。

空中一道黑色的光影闪过，如同一条横空出现的黑色长蛇。

刹那之后，十几名海军连人带枪直接被斩成两截！

奥本求斯浑身汗毛倒竖，他意识到了死亡的危机在靠近。

他举起双臂，在面前化作一块巨大的水晶盾牌。

然而一切拼命挣扎全是徒劳，仅仅是一刀，他和普通士兵没有任何差别，全被秒杀！

两秒钟。

金锋号甲板上的马莱国海军全被杀死。

军舰上的马莱海军意识到问题不对，赶忙就要开枪攻击。

而张奕已经跃到军舰的甲板上。

顶级德尔塔级异人全力的出手有多可怕？

对于普通人和低级异人而言，他就是神！

张奕没有丝毫的保留，动用了自己的全力来击杀眼前的马莱海军！

这次行动必须保守秘密，迟上一秒钟，对方都有可能把关于他们的情报发送到马莱海军本部。

到时候，他们的行动计划就会彻底暴露。

张奕无法承担这种风险。

所以在一开始，他是打算送出一些物资来息事宁人的。

只可惜，这群马莱海军太过贪婪了，那他们就只能死了。

张奕秒杀了甲板上的士兵之后，直接反手一刀横扫出去！

“哗啦啦！”

指挥室的防弹玻璃和厚重的装甲如同纸糊的一般，直接被砍碎！

连带着被摧毁的还有里面的士兵，他们的身躯和指挥室一起被分成两半。

“快，控制他们的指挥台！”

张奕对老田等人吼道。

然后他反手握住圣裁的刀柄，一刀插进甲板下方！

暗物质如同火焰一般奔涌，直接摧毁了甲板之下的动力装置，然后化作洪流朝着每一个房间涌去。

那些马莱士兵被暗物质所吞没，不管他们穿的作战服是何种物质打造，全都第一时间被淹没，然后分解成粒子形态。

张奕从刀口处跳下去，收割幸存者。

老田也是赶紧带人跳上军舰，开始控制指挥台。

反杀在瞬息之间完成，从张奕出手到老田等人登船，时间不到半分钟。

几十秒之后，张奕就杀死了军舰上的所有人。

这场杀戮进行的极快，张奕大口喘息着，心中竟然还有些激动。

不是因为害怕，而是担心杀的不够快，这里的情报被发送了出去。

那样的话，他们的任务就可能会暴露。

他拎着刀回到甲板上，指挥室已经被削掉顶棚，在寒风中露出所有的电子设备。

“怎么样，他们有没有传出关于我们的情报？”

张奕询问道。

水手当中自然少不了工程师，他检查了一番之后，说道：“张先生，他们没有来得及发送。不过这艘船现在受到了巨大的损坏，用不了太久马莱海军就会发现问题。”

“能拖延一下时间吗？越久越好。”

水手说道：“最多两个小时，他们就会发现不对劲。而以他们的技术手段，肯定能找到我们的位置。”

“到时候可能会被马莱海军围剿，会很麻烦。”

张奕咬了咬手指头，然后立刻回到金锋号上，利用通讯器联络上了远在天海市的杨欣欣。

“哥哥，欣欣好想你呀！”

杨欣欣可爱的脸蛋出现在屏幕上。

张奕笑了，他虽然在海上，可每隔几天都会和家里的人视频聊天。

“欣欣，我现在遇到了一个很麻烦的问题，你能不能帮我出个主意？”

张奕把情况和杨欣欣说明了。

杨欣欣闻言，一边吃着棒棒糖一边说道：“这个问题好解决！他们的通讯装置在你手里那就好办。哥哥，把设备连接到欣欣的电脑上，我可以帮你伪造他们的资料与马莱海军沟通。”

“这样子，他们想要发现情况不对劲，起码得30个小时以后了。”

杨欣欣坐在庇护所的控制室里，眼前是几十块巨大的屏幕。

她白嫩的小手在键盘上迅速敲击着。

“马莱国只能算中流层次的小国，现在他们的管理系统肯定比较混乱，我找个借口尝试隐瞒。”

张奕想到他们试图抢走金锋号的行为，便说道：“就说，他们遇到了一艘霓虹的船，打算去抢夺上面的物资。”

要是能祸水东引就更好了。

“好的，那就按照哥哥你的剧本来吧！”

张奕直接动手，把一个信号接收器插在军舰的控制台上，杨欣欣很快入侵了它的系统。

然后向马莱军方发送消息，表明他们遇到的船只并非来自华胥国，而是属于一批霓虹浪人。

现在他们正在追捕。

末世了，大量的情报也无法判断，这番话不容易暴露。

之后，杨欣欣会定时与马莱保持联络拖延时间。

而这段时间以后，张奕他们早就乘船远离马莱海域周围了。

就算对方想要找人，也会因为情报的不足，以及远洋航海的成本太高而放弃。

杨欣欣控制着那艘军舰，给马莱军方发送错误的信号。

张奕等人则是回到金锋号上。

“老田，全速前进，尽快离开这片海域！”

张奕命令道。

“是，张先生！”

老田也不敢怠慢，连忙让人全速前进。

不过船员们的脸上都写满了激动。

看到他们的头儿如此威猛，连一国的海军都被他随便虐杀，他们的心中也忍不住升起一股骄傲的情绪。

众人干活都更起劲了，纷纷回到岗位上工作。

这个时候，张奕才注意到周可儿在为朱云雀治疗。

刚刚那名士兵推了她一下，把她的胳膊肘摔伤了。

寒冷的季节里，人的身体更脆弱，也更容易伤病。

再加上朱云雀本身就是个娇滴滴的小姐，因此并不奇怪。

“好了好了，没事了。”

周可儿简单利用【医生】的能力就为她治好了伤。

但是疼痛的感觉可不会那么快消失。

朱云雀委屈的两眼通红，望着张奕，一副幽怨的样子。

“他们欺负我的时候，你为什么不出手？”

她心里面很不平衡。

张奕如果早些出手救她，她也不会有事。

什么时候她连一名小兵都能欺负了？

“如果你当时少说两句，不就没事了。”

张奕只是轻描淡写的回了一句。

第800章 鸡同鸭讲

张奕的态度让朱云雀难过极了。

刚刚那名马莱士兵可是拿枪对着她的头啊！

差一点她就没命了！

“你根本一点都不在乎我！”

她气愤的对张奕喊道。

“从第一次见面开始，你就对我的态度很差。你说，我到底是哪里惹到你了？”

“我一直都在很努力的跟你打好关系啊！你还想让我怎么样？”

张奕沉默了。

怎么听上去反倒是他的不是了？

从头到尾，一直都在以傲慢态度对他的，不是朱云雀自己吗？

更何况他们只是工作伙伴关系，张奕也没有什么义务去讨好她。

“我答应朱帅的，只是保证你的性命。但是这次任务很重要，我不喜欢身边有累赘。”

“但凡你能懂事一点，我都不会对你这种态度。”

张奕拧着眉毛，像是看小孩子一样看着她。

“收收你的大小姐脾气吧，你引以为傲的那些东西，在现在的这个世界毫无作用。”

朱云雀被狠狠的打击到了，然而她不愿意承认这一点。

她怎么会做错事呢？

错的明明是眼前这个不懂得怜香惜玉，冷漠而又没有人情味的男人。

“你胡说，你就是因为我说过你握手不摘手套，所以你一直记在心上了！你这是对我伺机报复！”

她很大声的喊着。

张奕毫不犹豫的说道：“卧槽，没想到这都被你发现了？你可真聪明，我还就是因为那件事一直没原谅你呢。”

朱云雀愣了一下。

她只是在发泄情绪，张奕还真就承认了？

张奕笑眯眯的指着自己的鼻子。

“你应该多去了解一下，我张奕这个人可是出了名的小心眼，睚眦必报的。”

“没想到吧？”

他缓缓睁开眼睛，一抹不耐烦的寒光闪过。

“所以从今以后，千万不要再来烦我。”

他不经意的看了一眼巨大的冰海。

“在这种地方，发生什么意外都是有可能的。”

他刚杀完人，身上的血腥气非常浓郁仍然没有散去。

这股杀气顿时让朱云雀的脖子都开始发凉。

她脸色煞白，踉跄着后退了几步，然后慌慌张张的跑回了船舱里。

讨厌的家伙终于走了，张奕呼出一口气，“这下子世界安静了。”

周可儿见状，却有些担心的说道：“她毕竟是朱正的侄女，这么对她说话不太好吧？”

“也没什么不好。”

张奕靠着栏杆，金锋号全速前行，寒风吹过他的身体。

不好意思，感觉不到什么凉意，因为他穿着最先进的防寒服。

“我本来也不是什么高情商的人，八面玲珑，左右逢源这事也与我无关。”

张奕玩味的笑道。

周可儿看着他的表情，没来由的回想起半年之前，她刚刚认识张奕的时候了。

末世到来，那时候的他谁的情面都不给，活得无比洒脱。

而现在，张奕依旧还是那个张奕。

她温柔的笑道：“有些时候我时常会想，我要是能像你这么潇洒就好了。”

“这个简单！只要没有道德，就不会被人道德绑架。没心没肺的活着，人生都会变得轻松。”

……

房间里，朱云雀回去之后，第一时间想到的就是找朱正告状。

她像个在学校里被欺负了的小女生，又或者没有被欺负，只是自己觉得受了委屈的女生，跟辅导员打起报告。

通常来说，这是一条保研的捷径，朱云雀也深谙此道。

通讯器接通了朱正的办公室。

朱正那张威严的脸出现在办公桌后面。

“云雀，出什么事了？”

朱云雀吸了吸鼻子，“大伯，我刚刚差一点就死掉了！”

她满怀委屈的把刚刚经历的事情和朱正说了。

本以为朱正听完之后，会教训张奕一顿。

可朱正听完，只是笑道：“放心好了，这都是小问题。区区马莱国用不着把他们放在眼里，我华胥国的船想往哪里开就往哪里开！”

他还以为朱云雀是因为被马莱士兵欺负才哭呢。

朱云雀不满的说道：“大伯，马莱士兵虽然很可恶，但张奕他对我的态度也很差啊！我都被人家推倒了，他还用枪指着我，张奕却不帮我出头。”

朱正诧异的反问道：“张奕不是把马莱士兵都干掉了吗？这样还不算为你出头？”

朱云雀一时语塞：“阿这……是这样没错，可他当时挺无动于衷的。”

朱正笑眯眯的说道：“张奕这个人啊，面冷心热。看上去可能对什么都不在乎，实际上小伙子很热情。”

“他就像是一堆干柴火，你需要先用自己的火焰来点燃他，然后才能升温。干柴烈火，你懂吧？”

“云雀，张奕对我和整个江南大区很重要。你可一定得跟他打好关系，把他拿下啊！”

朱云雀整个一大无语。

她甚至觉得张奕在朱正心目中的位置，比她还要重要。

朱云雀满肚子的牢骚说不出来了。

她也不傻，知道继续吐槽张奕只会惹朱正不高兴。

可是结束通话之后，她又忍不住心里面开始烦躁。

“张奕，你真是有眼无珠！本小姐这样要模样有模样，要内涵有内涵的女人，你怎么就那么薄情呢？”

朱云雀气呼呼的吐槽着。

她也想跟张奕走的近一点。

然而张奕路上带着周可儿，两个人走到哪里都在一起，根本不给她见缝插针的机会。

可有周可儿在，她的魅力立刻就会大打折扣。

金锋号继续往东南方向行进。

吃饭的时候，朱云雀主动找到了张奕。

这一次她的态度变得好了很多。

“我已经和大伯聊过马莱国海军的事了，大伯让你不用担心，继续执行任务就好。有什么问题大区会为你妥善处理好。”

张奕看着她温婉的模样，不禁哂笑道：“我还以为你只会找你大伯告我的状呢！”

朱云雀一下子急了，“你……你怎能平白污人清白？”

张奕挑了挑眉，“也就是说，我猜对了？”

真相才是最锋利的刀子。

朱云雀深吸了一口气，“好吧，我承认过去是对你有些偏见。以后我尽量多听你的话行了吧！”

“也希望你能够对我的态度好些。”

“要知道，我并不是一个无理取闹的女人。而且以后我能给到你很大的帮助。”

她在暗示张奕，如果和她在一起，将来在江南大区他有机会得到更多的权力，提升他的地位。

张奕吃饭的动作略微有些停顿，然后对朱云雀的话语不置可否。

鸡同鸭讲。

第801章 冰海巨兽

一眨眼，时间就过了半个多月。

航行的时间远远超出了预期，这让张奕都忍不住有些郁闷。

远航是一件很枯燥的事情，被困在摇摆不定的破冰船上，每天面对的都是一样的人与场景。

虽然在庇护所的时候，也差不多。

但在陆地上会有一种踏实的感觉，而且他时常能够出去转转。

可是在冰海上，离开船根本不可能。

张奕也不是不能在经过陆地的时候登陆。

然而以他稳健的性格，这种做法明显不妥。

一来船上不需要任何补给，他手中的资源已经足够了；

二来，陆地上也鲜少可以获取物资补给，反倒是充斥着匪帮与海盗。

过境几个小国度的时候，金锋号又经历了打劫的事件。

而张奕的做法也非常果断，斩草除根！

基本上被他遇见的海贼与陆地上的匪帮没有一个能活下来的。

不过有一件事情倒是比较麻烦，他们的船一直暴露在哥伦维亚远洋部队的视野之中。

毕竟作为世界头号海军强国，哥伦维亚的卫星监控系统不亚于华胥国的星云。

而且，张奕他们为了不打草惊蛇，也没有采用军用屏蔽仪器。

这就让他们的行踪格外明显。

这一点，朱正与张奕、朱云雀商量过。

既然他们打着的旗号是撤侨，就不用遮遮掩掩，毕竟任务核心的内容，是某个人手里的秘密。

而且哥伦维亚的大洋海军部队并不缺乏物资，他们的亲儿子会保障他们的物资补给。

所以，基本上不需要担心哥伦维亚大洋部队对张奕他们出手。

海上航行第三十九天。

张奕他们在海上遇到了极为奇异的景象。

这天张奕正在船舱里和周可儿一起讨论书法，张奕个人平时喜欢草书多一些，时常会以此陶冶情操。

忽然船身剧烈的晃动了起来，经久不息。

老田紧急的过来“砰砰砰！”砸门，那急促的样子，前所未有。

张奕见状只得草草打扫完书桌，让周可儿整理一下衣物，然后便过去给老田开门。

“怎么回事，慌慌张张的，像什么样子！”

张奕皱眉说道。

可老田和他身后的两名水手一脸惊恐的对张奕说道：

“张先生，我们……我们遇见海怪了！！”

张奕和周可儿齐声诧异道：“海怪？”

这一天终于还是来了。

出海那一刻起，张奕与周可儿的心中就想象过，会遇到大洋当中的海怪。

有些担忧，却还有些期待的情绪在里面。

在近海的时候，他们曾经遇到过一头变异的鲸鱼，但那头鲸鱼只是体型庞大，并没有展现出过于强悍的破坏力。

张奕分析，它可能是从深海区域被赶到近海的。

正是因为深海当中出现了真正的霸主，才导致它害怕被变成食物，逃到危险性较小的近海。

只是它万万没想到，自己没死在海洋生物手里，反倒是死在陆地上的四脚兽手中。

有些时候，干掉你的未必是同行，还有可能是玩跨界的。

张奕回过神来，右手在手腕的手环上一按，黑色战衣自动套在身上。

“等我片刻！”

他关上门，开始取出作战服换上。

而周可儿也没有闲着，同样开始换衣服。

调查队的作战服，是张奕兑换来的。

他救下朱正，赶走了轮回小队，得到的巨大积分点都用来兑换高科技武装。

起码家里的人每个人都有一套，包括整日只会在家做菜，以及帮尤大叔排解压力的周海美阿姨。

张奕穿戴整齐以后，才打开门，与周可儿一起来到甲板上。

金锋号摇晃的厉害，甲板上的水手都必须得在腰上绑安全绳。

外面狂风暴雨大作，眼前是一片灰蒙蒙的，视线都模糊了起来。

遥远处的大海尽头，波涛翻滚，仿佛有什么巨大的东西在翻腾，耳边不时传来恐怖的吼叫声，仿佛从远古而来的深海神灵一般。

朱云雀挡在船舱的出口，一脸害怕，却又有些想要去看热闹的样子。

张奕一把将她拽到旁边，“你们俩留在这里，不要往外跑了！小心被浪打翻到海里头。”

朱云雀心里面有些感动。

张奕竟然会关心起她来了。

不过实际上，张奕只是觉得她要是死了，跟朱正那头很难交代罢了。

甲板太晃了，张奕直接开启【两界绝结】与【御空术】，让自己的身体悬浮到金锋号上空。

这下子，他终于可以看到老田口中所说的海怪全貌。

距离金锋号大概二十多海里以外，海水已经被染成了大片的血色。

那不是一头海怪，而是许多头——字面上的意思，张奕看到了许多个脑袋。

否则的话，他也无法判断出海怪的数量。

冰蓝色的大洋当中，海怪的体型过于巨大，紧紧通过看到的，可以判断出它们都在五十米往上！

张奕继续腾空，试图看的更清楚一些。

他飞到数千米高空之后，终于看的真切了。

“一头，两头……五头，一共有五头海怪！”

四头巨大的鲨鱼，正在围攻一头海蛇或海鳗模样的怪物。

那些鲨鱼也经过了变异，不知道是不是曾经在霓虹生活过，所以看上去格外的狰狞扭曲。

有一头鲨鱼脑袋上长满了眼睛，还有的长着两个头，甚至张奕还瞧见一头鲨鱼长出了类似人类的手臂。

它们疯狂的扑咬着面前的巨型海蛇。

之所以说它是海蛇，是因为它拥有超过百米长的狭长身躯，浑身覆盖着黑色的鳞片。

只不过它的脑袋上长着一根巨大的锐角，背部有数百根比鲨鱼背鳍还要大的黑色凸起。

巨大的身躯在海面上起起伏伏，如同连绵的小山一般，巨大骇人！

“唳——”

面对四头变异鲨鱼的围攻，它的头颅高高从水面上抬起，身躯不断横扫，大量的鳞片掉落海中，血水染红了十几公里的海域。

它的巨大锐角忽然散发出强烈的紫色光芒，最后竟然喷射出一道光束，扫向身边的四头鲨鱼！

立刻有一头鲨鱼直接被这道光束洞穿，凄厉的惨叫了一声之后沉入海底。

第802章 别来沾边

海怪之间的战斗，让张奕看的心惊肉跳。

鲨鱼拼命的撕咬着海蛇的身躯，海蛇的身躯很长，被啃咬的伤痕累累，露出了里面的骨头架子。

可是它同样恐怖，用头顶的激光杀死一头鲨鱼之后，巨大的头颅用力后仰，然后狠狠刺入一头鲨鱼的后背！

如同刀子切猪肉一般，“噗！”的一声，仿佛打开了鲜血瀑布，漫天鲨鱼血暴涌而出。

张奕都忍不住吞了口唾沫，他回过神来之后，立刻回到了甲板上。

“全力行进，离开这片区域！”

张奕对老田说道。

那海怪太可怕了，完全不是张奕之前遇到过的变异鲸鱼可比的。

单说那四头鲨鱼，体型与破坏力都令人惊悚，怕是还要在他之前遇到过的天龙海贼团船长卡努特之上。

如果海怪们发现了他们的船过来袭击，对张奕而言可是一个不小的麻烦。

老田闻言，也知道情况很危险，赶忙大吼着命令船员开足马力，朝着海怪相反的方向出发。

金锋号远离了这片海域，可是他们耳边不时传来海怪嘶吼的声音。

甚至张奕回过头去，看到了空中有雷霆不断降落，劈在那片海域当中。

十几分钟之后，船开出去几十海里，周围的一切恢复了风平浪静。

可是张奕总是感觉，空气中弥漫着血腥味。

“真是惊心动魄的战斗，大洋深处的危险，可比陆地上可怕多了。”

张奕站在甲板上，心中发出如此感慨。

“不对劲，头儿，很不对劲！”

老田忽然对张奕说道。

“嗯？怎么不对劲了？”

张奕询问道。

老田低下头看着海面，海水殷红，血迹斑驳。

“海洋生物对于血腥味极其敏感，照理来说，这里的血腥味如此浓郁，应该有鱼群汇聚过来才对。”

“可是为什么这周围一条鱼都没有看到？”

张奕听到这话，脑海当中浮现出一个想法。

而与此同时，他的被动能力【时光回响】发动了。

时光回响——张奕在吸收了凤凰院仁、竹内真由美和卡努特之后觉醒的能力之一。

时间系能力，被动技能。

当张奕要遭到袭击的时候，提前做出预警。

下面！

张奕的目光望向脚下，确切的说是海面以下，一股被凶兽盯上的感觉瞬间袭上他的心头。

张奕毫不犹豫，将御空的能力附加在整艘船上，然后在船身下面张开了次元之门！

“轰！！”

就在他完成这波操作之后不久，周围海域的海水忽然疯狂的转动起来。

如果从高空俯瞰可以发现，一个巨大的漩涡，以金锋号所在的区域为中心开始形成，那是一个半径足有上千米的漩涡。

而在漩涡深处，一道道黑色的巨大背鳍在波峰当中若隐若现。

“是那头海蛇！”

张奕认出了它来。

正是刚刚在搏杀四头变异鲨鱼的巨型海蛇。

没想到它竟然注意到这个方向的人类，追了过来。

或许，它是发现了张奕这个与众不同的人类。

张奕托举起金锋号，人趴在栏杆上看着深海。

海蛇巨大的眸子是血红色的，死死盯着他。

果然，它是为了张奕而来。

那血色的瞳孔充满血腥杀戮的意味，张奕可以确定，它的眼珠子都比张奕整个人还要大上一倍！

虽然不知道它能不能听懂人话，张奕还是用扬声器扩音喊道：

“我们不是你的敌人，只是路过。”

海怪根本不理会张奕的解释，它从海洋中露出头来，巨大的尖角对准张奕，然后射出一道紫色的光线！

张奕瞳孔一缩，立刻开启了第二扇次元之门挡在面前。

源源不断的激光射入次元之门内部，足足半分钟之后才停下来。

这能量的强度非常之高，给张奕带来的压迫力，绝对不亚于队长级的异人。

而在海洋当中，它的主场，它甚至有可能让一支调查队覆灭！

如果今天，出现在这里的不是张奕，而是邓神通或者边军武，几乎是必死的结局。

因为海怪只需要摧毁他们的船，就能随意宰割他们。

“怪不得朱正坚持让我来做这个任务，”张奕深吸了一口气，“他们可是称我为【绝对防御】啊！”

海怪的攻击没有奏效，这让它变得警惕了许多。

可是巨大的身躯依旧在海洋中盘旋，那不断蠕动的巨大身形，带给人的压迫力难以言喻。

可张奕也动怒了。

“老子又没有招惹你，你跟我装什么！”

【全反击】！

吸收进入的激光被他调转矢量，原封不动的还了回去！

这一刻，看着自己的攻击被反弹了回来，海怪的眼睛里出现了茫然的神色。

然而它也体会到了自己攻击的威力。

原本经过了一番大战之后，它的身躯就伤痕累累，再被激光射中躯干，顿时发出一声无比恐怖的吼叫。

鳞片与血肉纷飞，甚至可以看到里面焦黑的骨头架子。

而张奕的右手，虚空之力已经开始凝练，准备化作致命的一击彻底取走它的性命！

海怪终于意识到，眼前这个男人的实力能够杀死它！

它怒吼一声，毫不犹豫的脑袋扎进水里，朝着深海游去！

“虚空之矛。”

不稳定暗物质凝练完成，延伸出一根两米多长的长矛。

“精准射击！”

张奕的眼睛出现了许许多多的残影，最终这些残影渐渐合而为一。

原来，精准射击的能力就是张奕最早的时间异能，也可以说是时光回响的雏形。

它可以预判对手行动的轨迹。

而被时光回响锁定之后，逃无可逃！

虚空之矛脱手而出，没入大海，它行经的路线上，海水如同遇到天敌一般直接劈开，数百万吨的海水给它让开了一条圆柱形的通道，直追海怪而去！

“轰隆隆！！”

瞬息之后，海水轰然涌入那巨大的通道当中，淹没了一切存在。

但是很快，鲜红甚至有些漆黑的血液就从下面滚滚冒了出来。

张奕皱着眉头。

自从他提升实力之后，虚空之矛的威力也得到了巨大的提升，如可以完成从面到点的点杀改变。

但是即便如此，能不能一击干掉这种超大型的海怪也是未知数。

毕竟这里是海洋，它的领域，张奕不可能去追击。

“给我滚远点！不然下一次，我一定杀了你！”

第803章 岩流岛

海面上恢复了平静，只是鲜血染红了周围数十里的海域，看上去极为恐怖和诡异。

老田这边，雷达显示附近已经没有大型生物存在。

张奕询问道：“距离岩流岛还有多远？”

老田回答道：“还有1000多海里，按照现在的速度，三天后可以到达目的地。”

“时刻让人在雷达室观察，那头海怪有可能没死。”

张奕提醒道。

老田不由吞了口唾沫。

如果被这样一头怪物给盯上了，在大海之上航行每天都得提心吊胆的。

见到他恐慌的模样，张奕淡淡的说道：“它受了很重的伤，现在肯定是找地方疗伤去了。短时间内不可能再来骚扰我们。”

“接上人之后我们马上离开这里。”

返航的速度应该要比来的时候快，只要回到了陆地，就不需要担心海怪的问题。

老田点头称是，回去掌舵去了。

张奕回到船舱里，朱云雀跑过来询问道：“那头海怪怎么样了？杀死了吗？”

张奕说道：“身受重伤，躲进深海里面去了。暂时不会影响到我们。”

朱云雀一脸担忧：“没死啊，万一之后盯上我们可怎么办？”

张奕心说：我特么怎么知道。

到时候再说呗，反正最坏的局面就是船被毁掉，他也可以带着周可儿逃走。

至于其他人，只能说尽力而为。

当然，出现这种状况的可能性比较低。

有他在，这头怪物想要毁掉金锋号的概率约等于零。

“还有三天左右就到岩流岛了。”

张奕对朱云雀说道：“跟那边的人联络吧！”

朱云雀的眼睛缓缓亮了起来。

终于可以上岸了！

这一个多月在海上，她可快要憋坏了。

她的嘴角都扬了起来，有一抹骄傲的神色在脸上浮现。

与岩流岛之人的沟通渠道，朱正放在了她的手里。

或许朱正是担心张奕彻底不管朱云雀吧。

“那好，你到我房间来，我们慢慢与那里的人沟通！”

她笑盈盈的望着张奕的脸。

“随便。”

张奕不以为意，跟着她来到了她的房间。

朱云雀的房间布置的比较不错，算是整艘船上的一等舱，仅次于张奕和周可儿的。

张奕进屋之后直接坐到了椅子上。

朱云雀伸手从衣柜里面取出一个箱子，那是她的通讯仪器。

她把仪器在地板上展开，开始联络起岩流岛上的人来。

这个过程有些漫长。

朱云雀尝试了好几次，但是都没有得到任何回应。

张奕皱起了眉头，“怎么回事？难道出现了意外？”

他们海上航行一个多月，在末世当中，这些时间足以让许多东西物是人非。

有可能岩流岛上的那些人已经死了。

朱云雀微微蹙眉，“我再尝试一下。”

她没有放弃，在工作的时候，她的神情还是比较专注的。

过了几分钟之后，通讯器才接通信号。

“有了！”

她的眼睛亮了起来。

“你好，请问你是雪狼吗？”

雪狼，是岩流岛那个人的代号。

并非江南大区不知道他的信息，而是通讯的时候使用代号，可以避免被监听。

张奕走过去，听着那头的声音。

那是一个年轻男人的声音，带着疲惫和紧张、激动。

“我是雪狼，是老家吗？你们来了吗？我们这里非常危险，我们这个团队的人死了一半以上。快坚持不下去了！”

朱云雀冷静的说道：“不要紧张，我们大概会在三天之后到达。”

朱云雀一边说着，一边操作着手上的仪器。

这套仪器连接着星云系统，可以直接观测到岩流岛的全貌。

朱云雀是在挑选合适的登陆场所。

“你们现在的位置在什么地方？我们会在靠近你们的区域登陆。”

“在西北的方向，有……”那声音犹豫了一下，继续说道：“有一座山崖，下面是一个秘密的洞穴。我们就在那里。”

朱云雀立刻放大了那片区域的地图。

岩流岛的周边，被一层白色的冰层覆盖，这也让一些原本陡峭的悬崖可以走过去。

雪狼他们藏身的地方就在一座悬崖底下，如果不是通过卫星地图查看，真的很不容易找到。

张奕凑过去询问道：“岛上有没有危险？”

雪狼声音虚弱的说道：“岛上有很多人，不光是我们。有原住民，还有后来过去逃难的。”

“岛上有火山，还有地热，所以养活了很多人。但是粮食不够吃。”

“有些人为了活命，就开始杀人。岛上没有多少人是被冻死的，都是饿死的，病死的，但是最多的还是被杀死的，做成了粮食。”

朱云雀的表情非常沉重，她连忙安慰道：“你不用怕，我们这次来就是带你们回家的。我们一定会保护好你们的安全！”

张奕凑过去继续问道：“有没有异人？就是拥有强大能力的变异人类，或者生物。有没有武装组织。”

雪狼回答道：“有武装组织，是本地的帮派。不过，的确有些人突然产生了很强大的力量。”

确认没有职业部队以后，张奕的心情放松了不少。

至于异人这方面，不需要太过担心。

小小一个岩流岛，没有诞生出强大异人的条件。

假如真的有，雪狼也没有机会向江南大区求救，这个地方早就被他统治了。

他拍了拍朱云雀的肩膀，示意她继续和雪狼聊聊，而张奕自己的问题已经问完了。

他不管其他的，只负责过来接人。

张奕离开了朱云雀的房间，随后来到了控制室，叫来了老田。

“老田，我们马上就要到目的地了。你让所有人都准备好武器装备，避弹衣一定得穿上。”

“另外注意观察周边海域，有任何风吹草动第一时间告诉我。”

出于谨慎的性格，张奕不会相信任何陌生人。

所以必须准备妥当他心里才会踏实。

“是，张先生！”

……

三天之后，金锋号没有任何意外到达了岩流岛。

这座位于大洋当中，接近赤道的岛屿是一座海底火山喷发形成。

并且每隔三十七年都会喷发一次，是一座活火山化成的岛屿。

也因此，岩流岛地下拥有巨大的地热能。

五十年代，人类对于岩流岛的火山喷发已经能够良好的控制，降低危害。

而岩流岛也被开发成了一个旅游胜地，尤其是当地的温泉非常出名。

末世之后，共有5000多名逃难者来到此地躲避灾害。

加上当地的原住民及旅游业从业者，共有人口20000多名。

这些，就是岩流岛基本的情报。

第804章 你要死了

上午九点半左右，刺骨的寒风从西北方向吹向赤道边缘。

作为全球温度最高的区域，这里现在的实时温度在零下二十度左右。

金锋号从海面上接近了岩流岛，入眼处一片白雪皑皑，近海区域凝结成了大片的冰层。

金锋号作为目前最先进的破冰船，自然不用停靠在近海外围。

巨大而沉重的船身直接压碎冰层，来到了岩流岛边缘。

按照与雪狼的交流，来到岩流岛西北的方位，并在这里找到了停靠的港口。

张奕让所有人整装待发，随后让朱云雀联络代号雪狼的男人。

朱云雀立刻用通讯器对雪狼进行联络。

而张奕则是分派人手，一共十六名船员，十个人留在船上。

他自己则是打算带上六名船员上岸。

不久之后，朱云雀就和雪狼取得了联系。

“他们马上就过来了。”

朱云雀对张奕说道。

张奕点了点头，随即让水手放下舷梯打算上岸。

“那种被称为神之源的物质，就在这座岛屿上吗？”

张奕看着眼前被白雪覆盖的岛屿，心中好奇的想着。

那种能够提升异人实力，甚至让张奕突破基因锁的限制，达到伊普西隆境界的神秘物质，张奕还是很好奇的。

如果可以得到，那自然是最好的。

虽然他对于提升实力不是特别感兴趣，可末世之中，只有拥有足够强的资本，才能好好的活着。

周可儿与朱云雀跟在张奕的身旁，二人都穿着白色的作战服。

“据说这里的温泉很不错！”

周可儿笑着在张奕旁边说道，“如果可以的话，待会我想去泡一会儿。”

半个多月的航行，实在是太让人疲惫了。

如今好容易能够踏上陆地，又听说这里的地热能很丰富，自然让人忍不住想要体验一番。

“温泉可是蕴含很多矿物质的，对身体有很大好处。”

周可儿一只手搭在张奕肩膀上，笑盈盈的说道。

她没有搂着张奕的胳膊。

因为处于警戒状态下的张奕，很讨厌别人搂他的胳膊。

朱云雀见状，心中不免有些醋意。

长时间的海上航行，她与张奕之间的关系并没有取得太大突破。

张奕对她总是敬而远之，从一开始就划清了界限。

她始终不明白，自己到底差在哪了？

就在张奕他们观察着岩流岛的状况，并且讨论着泡温泉事宜的时候，张奕突然心生警觉。

“小心！”

他第一时间展开了【两界绝结】的领域，护住了自己身边的几人。

下一瞬间，就听到耳边枪声大作。

远处的雪丛里，人影憧憧，他们突然从雪中冒出，然后对着张奕他们开始猛烈的射击！

然而，这些子弹全部被异空间所吞没。

“偷袭？不过……都只是普通的子弹而已，不是异人。”

张奕很快反应了过来。

他的嘴角微微扬起，这些人一定就是雪狼之前提到过的岛上的危险。

没办法，金锋号来到岩流岛太过显眼了，肯定引起了一部分人的注意。

他们是想要杀人夺船！

“去！”

张奕大手一挥，所有子弹原路射了回去。

隐藏在雪丛中的枪手全部被他们的子弹所贯穿，死伤惨重。

岛上一片惨叫和惊呼声响起。

张奕的耳边听到了愤怒的骂声。

来的人，是岩流岛上如今有名的暴力组织之一，为首的人名叫坤毕，来自南阳小国。

他们的人发现金锋号之后，立刻就埋伏在周围，打算杀人夺船。

可是没想到，茬子竟然这么硬！

坤毕的眼睛死死盯着那群穿白色作战服的人，只是通过着装，就能知道那些人不一般。

但是与其困在这座岛上等死，不如拼上一把，或许还能有生路！

“小的们，给我冲！”

坤毕手里拿着一把步枪，站起身来，对准张奕他们就射。

“都是喽啰啊！”

张奕懒得浪费时间，掏出两把黄金沙鹰，枪身放平，精准射击的能力锁定了数百米外的几十名敌人。

枪声如同鞭炮一般响起，张奕每一发子弹射出去，都有一名敌人被爆头而死。

而船员们也不闲着，他们都是训练有素的水兵，放下枪是好水手，拿起枪是好战士。

每个人都捧起枪来，开始了反击。

原本敌明我暗，张奕等人站在没有掩体的港口很容易被人围歼。

可是，一来张奕拥有吞噬子弹的能力，二来，说句不好听的，即便张奕他们站在那里让对方射击。

就凭他们身上的作战服，也不是这群难民用手里落后的破枪可以打穿的。

不到一分钟的时间，来犯的恶徒几乎全部被歼灭。

即便他们反应过来情况不对想要逃跑，但也绝对躲不掉张奕射出去的子弹。

这个组织的首领坤毕也没想到敌人如此强大。

“只能拼命了！让你们看看我的厉害！”

坤毕的身躯忽然扭曲起来，变成了一条浑身长满白色骨刺，如同巨型蜈蚣一样的怪异生物。

然后他一个猛子直接扎进了雪地里，从冰雪层下面朝着张奕等人冲了过去。

很快，张奕眉头一皱，感觉到了即将从地下发起的攻击。

他无动于衷，只是取出自己的圣裁，然后反手一刀狠狠插进雪地之下！

“嗤嗤——”

一股鲜血直接从地底下喷涌而出，随即传来撕心裂肺的惨叫。

张奕一用力，就把坤毕的身体挑飞了出来。

“异人，大概只有贝塔级别。”

坤毕的模样把周可儿与朱云雀都吓了一跳，女人本能的对这种虫子感到恐惧。

尤其是近两米长的大蜈蚣，谁见了心里不犯怵？

也只有张奕这种杀戮无数，早已经对怪异景象麻木的人了。

“你们是什么人？为什么要袭击我们。”

张奕微笑着问道，有一种居高临下的戏谑。

如果在江南大区，有人知道一个贝塔级的异人竟然敢偷袭【混沌】，一定会让所有人都笑掉大牙。

“饶了我吧！我再也不敢了，我知道错了！”

坤毕在刀尖上扭曲着，哀嚎着求饶。

张奕突然对他失去了兴趣，因为看上去，他不过是个没用的怕死鬼罢了。

“不，你只是知道你要死了。”

张奕手中一用力，把他甩到了地上，紧接着张奕跟上前去。

坤毕扭动身躯还想逃走，被张奕再一刀用力贯穿了他的身躯。

“噗！”

鲜血再度飞溅出来。

“我听说，蜈蚣是很难杀死的。”

张奕沿着他长长的身体，从头到尾一刀又一刀插了下去，直到几乎把他的身体给分成两半才停下。

第805章 雪狼【国庆快乐！】

张奕他们一上岸，就遭到了岩流岛上持械组织的袭击，这证明张奕的谨慎是对的。

如果今天来的人不是他，而是普通的救援队，怕是已经死在乱枪之下了。

“枪声应该会引来不少人的注意。”

周可儿对张奕说道。

“没关系，看样子这座岛屿上也没有什么高手。”

张奕淡淡的说道。

这种贝塔级的异人都敢明目张胆的袭击他们，说明这座岛屿上纵然有异人，级别也没有多高。

也难怪，毕竟岩流岛如今可以说是与世隔绝。

恐怕他们稍微觉醒了一点异能，就以为自己天下无敌了。

就在这个时候，一名船员忽然举起枪，对着远处高声呵斥道：“是谁，赶紧出来！”

“别开枪，别开枪！我是华胥国人！”

一个男人举着双手从远处走来。

他穿着白色的羽绒服，脑袋被帽子遮了个严严实实，只能看到半张脸，但似乎年纪不是很大。

“你们是华胥国派来的救援队吗？”

男人走过来一脸谨慎的问道。

张奕和朱云雀对视了一眼，问他道：“你是雪狼？”

男人愣了一下，随即干燥的双眼当中竟然流下泪来。

“你们是……老家来的人？”

张奕点了点头：“没错，是我们。”

他竟然当场捂住双眼跪倒在地，呜呜咽咽的大哭了起来。

“太好了，你们终于来了，太好了，太好了！”

他有些语无伦次，一直喃喃念着“太好了”。

张奕可以理解他的心情，在这种与世隔绝的地方，没有食物，而且周围还有杀人的恶徒，这种绝望不是常人可以体会的。

朱云雀看到男人的样子，心疼不已，连忙过去把他扶了起来。

一番询问之后，张奕才知晓男人的身份。

他叫李宗裕，是一名华裔，父辈上世纪移民去了星岛。

星岛的主要语言是华语，所以李宗裕的华语也说的非常流利。

他在星岛一所学校当历史老师。

原本来到岩流岛，是由于学校组织的一次旅行。

结果，突然降临的寒潮把他们困在了这里。

“不用担心，我们是来带你们回家的！”

朱云雀听着李宗裕的讲述，满脸心疼。

根据李宗裕的说法，末世到来之后，这座岛屿也慢慢变成了人间炼狱。

他们的队伍当中，已经有超过一半的人死掉了，而且大部分都成了恶徒组织的食粮。

张奕听完李宗裕的话，内心却没有太多的波动。

这种事情，在天海市的时候张奕见过太多了，算不了什么。

最起码比起天海市那些惨死的人，李宗裕等人幸福多了。

起码他们还活着。

而看到朱云雀那悲天悯人的模样，张奕皱起了眉头。

他们前来只是为了带李宗裕回去，可不会给到多余的许诺。

前提是确认李宗裕传递给暴雪城的情报是真的。

“喂，李宗裕。”

张奕走到他面前，神情冷漠的盯着他。

“你说的那个东西呢？在身上吗？”

李宗裕心生警觉，他犹豫了一番之后，缓缓点了点头。

“东西我没带在身上，只要你带我们离开，我一定会如约把东西交给你。”

“而且，那个东西不是从岩流岛得到的。如果你们想要知道那个地方的所在，就先保住我们的性命！”

不是在岩流岛上得到的？

张奕微微皱眉，也就是说，任务还没完，是吗？

张奕淡淡一笑，“很好，很聪明。”

李宗裕的做法很谨慎，让张奕竟然对他有些欣赏。

在没有确认自己得到足够的利益之前，绝对不会交出手中的底牌。

“你们还有多少人活着？”

张奕淡淡的问道。

李宗裕回答道：“还有三十多人。”

这个数量张奕完全可以接受，比他预想中的少了许多。

“很好，我可以带你们回去。”

当着朱云雀的面，张奕没有再提问那块神秘石头的事情。

反正上了船之后，他有的是时间慢慢询问。

“你们的人呢？”

张奕看了看周围，没有发现其他人在。

李宗裕深吸了一口气，急忙伸手指向远处：“他们都在洞穴里躲着，我听到枪声过来查看一下情况。”

张奕说道：“带我们过去看看吧！”

他微笑道：“这岛屿上看来还有不少人在，我们得赶紧离开，不能耽搁。”

枪声动静很大，整座岛屿都能听见。

自然也引来了一些人的窥伺。

张奕却并不在乎其他人。

他只是来完成任务的，其他人的死活跟他无关。

李宗裕赶忙为张奕带路，他们穿过一片海滩，来到了悬崖下面。

李宗裕来到一堆乱石旁，伸手指着那里说道：“我们一直都待在这里，搬开石头就能进入了。不好意思啊，麻烦你们帮一下忙。”

朱云雀笑着点了点头：“谨慎一些没什么错，你很聪明。”

她看着旁边的船员们，“你们帮忙把石头搬开。”

“慢！”

张奕却伸手拦住了他们。

他略显玩味的看着李宗裕，“你自己不能干吗？”

李宗裕的表情一怔，神态有些不自然的笑了。

朱云雀见状，皱起眉头批评起张奕来：

“张先生，这都什么时候了，你还这么刻薄啊？他们都在岛上吃了那么多苦，只是让你的人帮忙搬一下石头，很难吗？”

张奕没有理会朱云雀，而是伸出右手的食指指了指李宗裕。

他笑眯眯的说道：“敢于在外界枪林弹雨的时候，一个人出来探查情况的人，会是个普通人吗？”

“我说的对吧，雪狼？你，也是能力者！”

张奕缓缓睁开眸子，声音有些冷淡的说道：“你很谨慎，这一点我很欣赏。但是你的实力在我眼里微不足道。所以，不要无谓的隐藏自己，那只会让我觉得无聊。懂吗？”

李宗裕闻言，嘴角露出了一丝苦笑。

“我……并没有打算隐瞒什么。”

说完，他当着众人的面，身体开始出现了明显的变化。

开始长出满身的白色毛发，身体变大，长出了尖牙与利爪。

片刻之后，他就变成了一头两米多高的白色雪狼。

兽人系能力者。

“我就知道会是这样。不然你们在这座岛上也活不下去。”

张奕说道。

他看出来了，只是一个贝塔级的能力者罢了，并没有太大潜力，更别说杀伤力了。

真打起来，怕是连一个全副武装的船员都有机会杀死他。

“也仅仅是可以自保罢了，即便如此，我还是不得不亲眼目睹身边的很多人死掉。”

李宗裕有些沉痛的说道。

只有他一个人的力量，无法护住身边的所有人。

毕竟大家想要活着的话，就必须得到食物，燃料。

这些，在岩流岛上是能够让人豁出性命厮杀的重要物资。

第806章 岩流岛的幸存者们

李宗裕亲自搬开了堵住洞穴的大石头，露出一个仅有一米多宽的洞口。

他恢复了人类的模样，带头往里面爬了进去。

张奕暗自警惕，先让两名船员进去，然后自己和周可儿、朱云雀走在中间。

后面则是四名船员垫后。

洞穴里面非常昏暗，船员打开了灯，顿时照亮了整个洞穴。

里面温暖而潮湿，而且能够闻到一股硫磺的味道。

这是温泉里很常见的一种气味。

张奕有些诧异的说道：“我还以为这里会很臭呢！你们平日里洗澡和排泄的问题都是怎么解决的？”

李宗裕解释道：“我懂一些医术，所以会提醒大家注意个人清洁，避免得传染病。”

“下面有温泉，可以清洁身体。至于排泄物，则是有专门的渠道用来储存，可以作为肥料种植粮食。”

说到这里，他苦笑了一声。

“原本，我们是打算在这里实行可持续发展策略的。然而在这里没有农民，我们对于种植也并不擅长。而且粮食的生长周期太长，我们等不了那么久。”

张奕看着他，淡淡的说道：“你的这种想法是好的。”

张奕扪心自问，如果把他放在这样的环境当中，能做到怎么样呢？

嗯，不用想，他的心里面已经有了答案。

他不会成为李宗裕。

而会成为坤毕。

行进了不久之后，张奕就在洞穴深处依稀看到了光源。

仿佛若有光。

光线不是来自火堆或者照明灯，而是来自洞穴深处岩壁上的一种绿色矿石。

它们在黑暗当中散发着幽幽的光芒，虽然不算太明亮，可也勉强能够让人看清楚周围两三米的景物。

张奕一边跟在李宗裕旁边走着，一边随口问道：“隔着那么远，你们是怎么和江南大区联络的？信号方面不成问题吗？”

李宗裕闻言，淡淡一笑，然后从口袋里掏出了一台华威mate600.

张奕了然的点了点头。

“原来是这么回事，他们家的手机若论信号的确是世界一流的。”

李宗裕挠了挠头，“其实，岛上有基站。也是华威建的。”

张奕忍不住笑了两声，“在这方面，华威的确是遥遥领先。”

不久之后，他们就来到了李宗裕等人居住的洞穴。

只不过来到入口的时候，有两名手里拿枪的男人在把守。

“站住，什么人！”

两人警惕的举枪说道。

“是我，我带着救援队的人过来了！”

李宗裕上前一步，露出自己的脸。

“救援队？”

两个男人满脸狐疑，眼神当中有一丝欣喜，但更多的还是谨慎。

“这就是你之前说的，找来的华胥国的救援队吗？”

李宗裕点了点头：“没错，咱们有救了。我们可以跟着他们的船回到陆地上，再也不用过这样忍饥挨饿的日子了！”

张奕微微挑眉。

李宗裕想的太好了，陆地上的日子甚至还不如海岛上。

只不过把他们接回去以后，张奕和江南大区自然会对他们进行安排。

起码不会让他们饿死。

只是两名看门人的表情，却让张奕觉得有些奇怪。

他们对于自己等人的到来，表现的十分复杂。

这是怎么回事？

人在绝境当中遇到了救星，不是应该喜极而泣才对嘛？

他意识到事情并没有那么简单。

不过对他而言都没关系。

他只想带走李宗裕——确切的说是他手中掌握的疑似神之源的石头。

李宗裕转过头，笑着对张奕说道：“各位，麻烦在这里稍等片刻。里面就是他们居住的地方了，可能有些杂乱，我去让他们收拾一下，免得碍了你们的眼。”

说着，他指着地上的几块大石头。

“各位请坐！”

张奕淡淡的说道：“不用了，我们就在这里等着。”

他上前一步，盯着李宗裕的眼睛，微笑着，意味深长的说道：“有什么事情该商量的就赶紧商量。时间不等人，我们也不可能在这里停留太久。”

李宗裕吞了口唾沫，表情有些不自然的转过脸去，竟然有些不好意思的用手捂着嘴。

似乎为了掩饰尴尬，他舔了舔嘴唇，然后用手一抹头发。

“我就让他们收拾收拾东西，其他不碍的。”

说完之后，李宗裕就拉着那两个看门的人，进入了洞穴深处。

洞穴里面光线很足，是一个有两三百平米的空间。

里面到处放着帐篷、炊具，甚至还有挂起来风干的衣服。

不过生活区收拾的很干净，并没有到处都是粪便与生活垃圾。

此时，洞穴的中间，几十个人围坐在一起，中间是被挖下来的发光矿石照亮了一方空间。

一个身材不高，却长相奇特的中年男人站在圈子中央，用坚定而有力的口吻演讲着。

“眼下的局面只是暂时的困难，我相信末世很快就会过去。而我们也将会得到拯救！”

“昨天很残酷，今天更残酷！但明天很美好。”

“大部分人死在了今天晚上，而见不到明天的太阳。”

“所以大家一定要坚持住，不要失去信心。要对未来抱有希望！”

他叫马文正，是团队当中的一名企业家，如今兼职做了神父的工作，还是团队里的精神领袖之一。

随着他一番热情澎湃的演讲结束，现场响起了稀稀拉拉的掌声。

周围的难民们虽然神情有些疲惫和麻木，但听完他的话之后，许多人眼睛里都亮起了一缕光芒。

在这种希望断绝的时候，人们需要鼓励，需要别人告诉他们，活下去还有明天。

一眼望去，这个团队当中的人员组成复杂，可以说是彩虹战队，有许多国家的人在里面。

末世之下，他们选择抱团取暖，共度时艰。

李宗裕带着人走进来，他激动的对大家说道：

“各位，我找到救我们的人了！救援队的人已经上岸，马上就能带我们回去了！”

听到李宗裕说的话，所有人立刻从地上跳了起来，然后冲过去把他团团围住。

“真的吗？真的有人过来救我们了？我就知道，我就知道会这样！”

有人当场激动的抱头痛哭。

“是哥伦维亚的海上部队吗？”

一名戴着金丝眼镜的男人满脸激动。

“我就知道，哥伦维亚不会放弃他的公民。我给他们发过几百次求援信息，他们终于来了！”

“感谢上帝，感谢哥伦维亚，它没有抛弃自己的子民！”

眼镜男激动到跪在地上，双眼流泪，虔诚的祈祷着。

第807章 岩流团的争执

听到眼镜男周安迪这么说，其他人也以为是哥伦维亚的海上救援部队过来了，一个个欢呼雀跃。

“太好了，如果我们能到哥伦维亚去，一定可以过上好日子。”

“哥伦维亚是世界上最美好的国家，物资充沛，人民幸福。”

一群人已经开始了狂欢的状态。

毕竟在绝境当中待久了，只需要给到他们一点点幻想，就足够让他们做一场大梦。

李宗裕见状，有些不悦的说道：“是华胥国的救援船。”

现场的气氛顿时僵住了。

周安迪瞪大了眼睛，不敢相信的说道：“什么？华胥国的救援船！李宗裕先生，你为什么要向他们求援，而不是向哥伦维亚？”

人群中，一个金发碧眼，胡子长得比头发还长的老外高声说道：

“我不愿意去华胥国！我是哥伦维亚公民，我要等哥伦维亚海军过来带我回家，这是《宪法》赋予我的权力！”

另一个方向，一个又瘦又矮的中年人用蹩脚的英文说道：“李先生，作为新罗的一地方官员，我可以很清晰的告诉你。华胥国并不是一个理想的国度，我的建议是前往哥伦维亚，甚至马莱都可以！”

张奕的怀疑是有道理的。

这些在岩流岛度假的富人们，有些并不愿意前往华胥国避难。

实际上，这个争议存在非常久了。

他们团体当中分成三派。

一派是李宗裕为首的华胥派，主张向华胥国求援，这部分人要么是华胥国人，要么是海外侨民；

一派是外国派，更希望能够前往西方的国度；

第三派则是中间派，随波逐流，没有明确的意见。去哪里都行，只要能活着。

车海成等人就是坚定的外国派。

几个人毫不犹豫的反驳李宗裕的做法，认为他给众人添了麻烦。

李宗裕揉了揉自己的太阳穴。

“我们之前尝试过无数次了，向周边的各国都进行了求援。但是没有一个国家回应我们的！”

“现在只有华胥国肯救我们，我们大家赶紧跟他们一起走吧！”

“活着才是最要紧的啊！”

李宗裕的女朋友张薇薇走到他旁边，坚定的支持他道：

“现在不是闹别扭的时候，岩流岛越来越危险了。我们缺少食物，其他幸存者之间也开始了厮杀。再等下去，怕是等不来救援，却等来了杀戮。”

团队当中，一个夹子音忽然响起。

“哎呀，你们就别吵了，去华胥国就去呗！反正现在也没别的选择，先过去待一阵子。回头有办法离开，我们再去别的地方不好吗？”

她一脸骄傲的说道：“放心好啦，从华胥国离开的路子我很熟。当初我和我妈妈就是从那里离开的。”

“而且，我家老头子之前还在那里担任高级职务呢！”

她得意的笑道：“到时候我会关照你们的！”

女孩个子不高，微胖，看上去娇滴滴的。

团队里的人彼此之间早就熟悉了，知道她说的不是假的。

苏暖兮，外号小鱼儿，她家老爷子曾经就是一位地方高层，其父亲和叔伯也担任要职。

不过苏暖兮自幼在国外长大，后来索性直接移民出去了。

苏暖兮的话让车海成等人眼神变得思索起来。

这个时候，兼职神父马文正也走过来。

他语气缓慢而坚定的说道：“我看大家一起回华胥国没什么不好的！现在咱们得先考虑怎么活着，其他的矛盾要放在后头讨论。”

周安迪听到马文正开口，忍不住嗤笑道：“马先生，你是华胥国人，当然想回去了。回到那里之后，你又可以当你的大老板。跟我们能一样吗？”

这里的人并不完全了解外界发生了什么。

甚至有些人还以为，这只是一场规模比较大的雪灾，而人类文明仍然保留了很大一部分。

马文正却很坦然的说道：“重要的不是这个，而是你在哪里可以存活下去。”

他沉吟道：“外面的世界，可能比我们想象的更糟糕。我们必须得考虑，这是否我们仅有的机会，活下去！”

他说完，走到李宗裕的身旁，“我同意回华胥国！”

李宗裕望着眼前这些还在犹豫的人。

虽然他们各有各的毛病，彼此之间也爆发过冲突。

可是，毕竟他们在一起生活了半年，这种生死相依的感觉，让他不愿意放弃任何一个人。

“不管怎么样，我已经决定了，要跟着他们的船回去！”

“希望你们都能跟我一块儿走。各位，麻烦相信我一次！”

众人你看看我，我看看你，低声议论了起来。

“这是一次机会，不过我们真的要去华胥国吗？”

“人生地不熟的，去那里做什么？他们华胥国人与华侨还好，我们语言都不通。”

“我并不喜欢那个国度，我更向往前往哥伦维亚或者艾文尼亚，哪怕马莱都行。他们不应该出于国际人道主义来救援我们吗？”

人群之中，新罗的官员车海成皱着眉头思索了半天，最终还是乖乖走到李宗裕身旁。

“李先生，我相信你会带着大家走向美好的生活！所以我决定跟你离开！”

车海成在团队当中，给人的唯一感觉就是“精明”。

他无论做什么事情从来都不会吃亏。

所以他也选择前往华胥国之后，立刻让许多人忍不住了，纷纷站到了李宗裕这一边。

最后，在他们的劝说之下，大部分人都选择跟着华胥国的救援船离开。

只有五六个人，固执的选择留下来。

“我已经向哥伦维亚发出过求救信号了，他们一定会来的。这是我应有的权力！”

留下的那几个人都是哥伦维亚人，他们始终笃定的认为，哥伦维亚的救援船会远度上万海里，前来带他们回家。

李宗裕等人劝说无果之后，只能无奈的选择尊重他们。

张薇薇想了想，对大家说道：“我们既然要登船离开了，就把身上的食物和衣服留一些给他们吧！”

此话一出，顿时大部分人都往后退，谁也不愿意站在前头。

车海成感叹道：“薇薇啊，你的想法是好的。但是现在我们能否离开还是未知数，对于华胥国的船，我觉得保持怀疑态度为好。”

“而且，即便登上船了，他们会怎么对我们谁又说得清呢？身上留着一些应急的物资很重要。所以我的食物和水要留给自己。”

他捂紧了自己的背包，那模样像极了护着魔戒的咕噜，谁要是赶过来抢，他能跟人家拼命。

第808章 温泉浴场

车海成的态度反映了大多数人的想法，他们小声的赞同着，谁也不肯拿出自己的物资留给那几个哥伦维亚人。

甚至还有人幸灾乐祸的嘲讽道：

“他们自己不愿意走，关我什么事!”

“大家都是成年人了，自己选的路就要自己走下去嘛！”

张薇薇很无奈，只能默默的把自己的部分食物、淡水留了下来。

也有几个人跟她一样，留下了一部分水和食物。

李宗裕清点好了决定离开的人数之后，让他们在这里稍等片刻，而他自己则去找张奕和朱云雀。

此时的张奕等人也并没有闲着。

随行的水手当中，有经验老道的，一下子就找到了附近的温泉。

张奕让两个船员在洞穴守着，自己则是带着朱云雀、周可儿去了温泉。

那是一处烟雾缭绕的地方，位于地下深处。

有一潭咕嘟嘟冒泡的热泉水，散发着硫磺的味道。

周可儿高兴的说道：“这种泉水对身体很有好处，还能治疗皮肤疾病呢！甚至有种说法，它可以让女人的肌肤保持年轻。”

张奕挑了挑眉，戏谑的问道：“怎么，想要在这里泡一会儿吗？”

周可儿面色微红，“不要了吧，现在挺忙的，我可不好意思浪费大家的时间。”

朱云雀却觉得自己的身体痒了起来。

在船上，洗澡可是一件奢侈的事情。

毕竟船上的淡水资源有限，每个人都得限量使用。

即便是她，一周也只能洗一次热水澡，每次不能超过十分钟。

所以此时看到这么好的温泉，她就觉得浑身发痒，特别想跳进去洗一洗。

然而，如果她要是知道，水资源的限量使用只是她一个人，估计能气死。

远洋航行淡水资源的确有限，不过张奕随身携带的水量，啧，远远用不完。

“张奕，我要在这里洗个澡。”

朱云雀盯着张奕，用不许拒绝的眼神要求道。

张奕摸了摸下巴，本打算把这温泉水带回去。

可是泡温泉，如果不是在这种环境当中就完全没意义了。

于是他点了点头：“那好吧，就先在这里洗个澡再说。”

得到张奕的点头，周可儿与朱云雀都开心极了。

张奕让几名船员在外面守着，他则是在里面泡温泉。

温泉的泉眼有好几处，朱云雀向张奕讨要了浴巾，然后就跑到另外一处地方了。

而张奕自然是和周可儿一起泡，可以互相擦个背什么的。

你还真别说，张奕好久没有泡过温泉了。

有记忆的上一次，还是一年前，他和公司的几个同事团建旅行，去的温泉浴场。

想到过去的时候，张奕的心中不由得有些感慨。

那些同事和朋友，都已经在末世当中死去了。

好在现在他的身边有了其他人。

比如说周可儿，她与张奕一起躺在水池当中，享受着温泉对身体的放松。

那种每一块肌肉都松弛下来的感觉，舒适极了。

喜欢泡澡的人都知道，最完美的泡澡时节就是在寒冷的冬季。

外面越冷越好，外面越冷，泡温泉就越舒服。

李宗裕过来找张奕，得知张奕在泡澡，便老老实实的在那里等着。

半个多小时之后，张奕才结束泡澡。

这玩意泡的时间长了脑袋也晕。

他朝旁边的洞穴喊道：“差不多了，该回去了！”

张奕一边说着，一边喝着手里的西瓜汁。

泡温泉，喝饮料，也是人生一大乐事。

可是喊了好几遍，那头都没有回应。

周可儿担心的皱起眉头：“不会是泡晕过去了吧？”

张奕见状，对她说道：“你过去看看。”

周可儿大为惊奇，张奕如此正人君子的做法，让她都有些不解。

张奕冷笑道：“我只是不喜欢招惹麻烦。”

朱云雀这种身份特殊的大小姐，万一看了她的身子，说不定就会被赖上。

这和当年的电车痴汉有的一拼，人家张口就来说你是痴汉，你都没地方说理去。

周可儿秒懂张奕的意思，便过去找朱云雀。

过了一会儿，周可儿搀扶着满脸通红的朱云雀走过来。

她看上去是泡过头了，血液上涌。

不过看到张奕的时候，她的眼睛里闪过一抹幽怨的神色。

明明她都这么给机会了，偏偏张奕不上钩，这还能让她怎么办？

“走吧。”

张奕也没有表达出过多的关心，只是冷淡的说了一句，然后转身就往外面走去。

看的朱云雀银牙紧咬。

很快，他们就见到了李宗裕团队的那些人。

既然是岩流岛上的幸存者，姑且称他们为岩流团罢。

张奕一眼望过去，竟然还有些熟面孔。

倒不是他的熟人。

而是这些人里面，有一些华胥国的富商，甚至还有天海市本地的官员，张奕在电视上见过他们。

想来也是。

能够来到大洋中的岛屿度假的，肯定得有些家底，一般人哪有这个闲心思与资金？

就在这时，张奕忽然听到一声激动的夹子音。

“呀！是Alice！你是Alice！”

岩流团中，苏暖兮激动的跑出来，直奔朱云雀而去。

“学姐，你还记得我吗？”

朱云雀看着面前的女孩，想了想之后，惊讶的说道：“你是Lisa？你竟然在这里！”

苏暖兮激动的身体颤抖。

“学姐，能在这里见到你真是太好了。你也是救援队的一员吗？”

朱云雀拢了拢自己的头发，点了点头微笑道：

“我大伯是华胥国江南区域的负责人，这次是我和一位朋友带队，来救你们的。”

苏暖兮睁大了眼睛，兴奋的不行。

“Oh,my godness!这真是太棒了，有学姐你在的话我可踏实多了。”

“一开始我还很fear，不知道来得是什么人。But你在的话，我就rest assured了！”

苏暖兮和朱云雀一样，都是在麻省理工念的书。

当然靠的不是成绩，而是捐献资金获取的名额。

像她们这种身份，在哥伦维亚都有自己的圈子，彼此认识并不意外，甚至可以说是必然。

毕竟无论到了什么地方，华胥国人都习惯于抱团。

张奕挑了挑眉，没有放在心上。

他让人清点了一下人数，然后便对他们说道：

“带你们离开之前，我首先要声明一下纪律！”

第809章 小张，我得批评你两句【加1】

人员到齐之后，张奕首先向他们申明了船上的纪律。

“上船之后，我会为每个人分配生活必要的食物、淡水资源，保障你们的生存条件。”

“但是你们必须无条件服从我的一切命令。”

“当然，我不会要求你们杀人放火，或者出卖身体。但起码谁也不要在海上给我惹麻烦。”

“因为来这一趟，我们消耗了大量的时间、精力和资源。而且海上航行还有诸多风险。比如说海怪，海贼，恶劣天气。”

张奕背负双手，严厉的说道：“任何会给我添麻烦的行为，我都是绝对不能容忍的！谁要是敢触犯，”他嘴角扬起一抹冰冷的笑容，“我会把他扔进冰海里去！”

这一番话让许多人不寒而栗。

“这么吓人啊！”

“华胥国的救援队一点都不人道，竟然对我们这些受灾的人说这种话。”

“好吧，我现在已经开始后悔了。”

苏暖兮也对朱云雀说道：“你这个队员好吓人啊！你也不管管他，怎么能这么说话呢？这岂不是会影响到华胥国的形象吗？”

朱云雀当着学妹的面，也是要面子的，就说道：

“他一直都是这个样子，我懒得说他罢了。”

说到这里，她似乎为了给自己找补，继续道：“不过他这么做也是为了能顺利救你们回去。所以还是配合他一下吧！”

听着众人的嘀咕声，张奕淡淡一笑：“别说我不给你们机会。谁要是认为我霸道，做事不讲情面的，现在就可以选择留下。你们自己选吧！”

人群之中一阵议论纷纷，从他们的脸上可以看出，他们对张奕的态度很不满意，也很担忧上船之后的生活。

可是没有一个人选择退出，毕竟留下来很可能就是等死了。

谁都无法保证，还会不会有第二艘船到达这个海岛。

见到众人没有了意见，张奕继续说道：“现在，请你们把身上所有的武器和通讯设备都交出来！尤其不许私人身上藏着武器。”

“枪支弹药，水果刀，哪怕是指甲刀都不允许私藏。”

人群中有人发出讥讽的询问：“那要是指甲长长了想要剪指甲可怎么办？”

张奕笑着眯起眼睛，“可以在地板上磨一磨。”

李宗裕赶忙说道：“请大家相信华胥国派来的人，他们是来救我们的。只有相信他们，我们才能离开这个鬼地方！”

岩流团的人不情不愿，可还是上交了手中 的所有武器与通讯设备。

这一收缴，就得到了十几把枪，不过子弹却没剩下多少了。

另外还有刀具，铁棍等等物品。

可张奕明白，人如果真的想要打架，任何东西都能成为武器。

他只是在最大限度的避免——这群人自己找死。

张奕不担心他们在海上作乱，他只是讨厌麻烦。

这时候，车海成来到张奕跟前，点头哈腰。

“这位先生，我叫车海成，来自新罗。非常感谢您来救我们回去，请接受我的敬意！”

他说着，朝张奕九十度鞠躬，动作非常熟练。

张奕一看，这老小子挺上道啊。

“嗯。”

他只是点了点头，没有多说什么。

这种市侩的家伙，张奕并不喜欢，但也说不上讨厌。

因为这种人在社会上总是很容易混下去。

“如果有什么需要我做的事情，请您一定要吩咐！您是我的救命恩人，我的生命从今以后都属于您了！”

车海成孜孜不倦的拍着张奕的马屁，说着说着，竟然眼眶湿润，落下泪来。

张奕只是淡淡的说道：“你管好自己就行了，不要给我添乱。”

“是，我一定严格按照你的吩咐去办！”

车海成立正之后，转身望向岩流团的其他人，高声喊道：“华胥国万岁！张先生万岁！”

还别说，岩流团里几个车海成的朋友还真的高声喊了起来。

其他人见状，一脸的厌恶。

可也有人机智的过来学习，纷纷拍起了张奕的马屁。

“我们的身家性命就托付给您了！请您务必要带着我们活着回去。”

“您就是我们的救世主，是上帝派来的天使！”

一顿彩虹屁不要钱的涌向张奕。

在一个多小时前，他们还在轻蔑的评价华胥国的救援队，埋怨为什么不是哥伦维亚等国的人来的呢。

张奕对此满不在乎。

因为他了解这是一群什么身份的人。

基本都是来度假的各国官员或者富商，以及他们的家属。

他对这些人没有多少好感，对他们的马屁也是无动于衷。

可是对车海成这样的人来说，这么做却很重要。

不管张奕对他们的态度有多冷淡，他们也要不遗余力的去讨好张奕。

言语和尊严在这种时候是一分钱都不值。

却有可能因为讨得张奕的一丝好感，而在关键时刻得到活下去的机会。

他们总是如此的精明。

出发之前，张奕询问李宗裕：“人都到齐了吗？”

李宗裕无奈的叹了口气：“有几个人不肯走，他们都是哥伦维亚人，还在等哥伦维亚的救援队来接他们回去。”

张奕点了点头：“哦。他们不愿去跟我们走就算了，我这个人一向尊重他人的意见。”

他说话的时候，目光微微瞥向旁边的船员，右手若无其事的在脖子上扫了两下。

两名船员见状，当即会意。

神之源的秘密，绝对不允许外泄出去。

更何况是哥伦维亚人。

一群人离开了洞穴，他们走的时候，那些选择留下来的人望着空空荡荡的洞穴，心中忽然有了一种巨大的恐慌。

他们犹豫了许久，最终还是决定留下，等待他们国家的救援船来接他们回去。

可是就在他们等待的过程中，洞穴入口传来了一阵脚步声。

几名外国人满脸诧异，因为他们看到来的正是去而复返的船员。

“你们有什么事吗？”

两名船员微笑着，掏出了消音手枪，很快洞穴里就响起了一阵“biubiu”的声音。

……

张奕他们离开了洞穴，朝着港口的方向行去。

过了一会儿，两名船员追上来。

“不好意思，我们刚刚去解了个手。”

张奕看了他们一眼，眼神接触之后他就明白事情办完了。

“归队吧！”

二人回到队伍当中。

这一迹象，让有些人心中犯起了嘀咕，比如说马文正就仿佛猜到了什么。

只不过他没有说话，只是缓缓摇了摇头。

一路继续朝着港口前行。

岩流团的人看到了一路上破碎的尸体，不由得心惊肉跳。

“这些尸体都是新鲜的，他们是怎么死的？”

马文正不由的问道。

张奕淡淡的说道：“我杀的。”

车海成赶忙捧道：“杀得好，这些人一定是图谋不轨，被英勇的张先生和他的船员们所击杀，简直是太快人心！”

苏暖兮走在朱云雀的旁边，靠着和朱云雀的关系，以及她自认为的父辈的身份，她的脸上总是带着一种高高在上的表情。

就连张奕，都被她当做是领命来救她这位小公主的人。

看着地面上那么多的尸体，她吓得脸色苍白，一直捂着胸口。

还忍不住对张奕说道：“你不觉得杀了他们太残忍吗？”

张奕愣了一下，他的眉头都皱了起来，好笑的盯着苏暖兮的脸。

“他们是强盗，你在可怜他们？”

苏暖兮却摇了摇头，“不，他们不是强盗。他们只是一群为了活命而苦苦挣扎的可怜人。”

“过去他们是为了活命，可现在你来了，明明有机会带走他们的。为什么一定得杀死他们呢？”

苏暖兮义正言辞的盯着张奕：“我必须得批评你一句，你这么做，很影响华胥国的国际形象！”

第810章 食品厂

苏暖兮的话让张奕停下了脚步。

刚刚一路上，她都在和朱云雀聊天，张奕知道她是什么身份。

“你是华胥国人吗？”

张奕盯着她，冷淡的问道。

苏暖兮却不以为然的说道：“最起码过去我的父辈生活在那片土地上，也为那片土地做出过卓越的贡献。”

“而且我是站在人道主义的角度批评你的，这跟我是哪国的人无关。”

张奕的嘴角扬了起来，熟悉他的人都知道，眼前这个女人要惨了。

“贡献？呵呵，好一个你父辈的贡献！”

朱云雀走过来，对张奕说道：“算了吧，不要跟她一般计较。她从小也没吃过什么苦的，不谙世事。”

她凑到张奕耳边，说道：“她之前甚至还在网络上自爆家底呢，这么傻的女孩，你跟她计较什么？”

张奕却冷冷的说道：“我最讨厌那些站着说话不腰疼的人！”

苏暖兮还在义正言辞的宣扬着自己那一套思想。

“我在哥伦维亚念书的时候，每年都会去帮助流浪汉和饥饿的非洲儿童。我相信人与人之间应该团结友善，而不是彼此仇恨。”

她有些颓然的垂下眼帘。

“这一点，可能对于你们这些国人不太容易理解。毕竟华胥国的人，普遍都是自私且麻木的。”

这番话可是让岩流团中的一些华胥国人变了脸色。

李宗裕的女朋友张薇薇拉了拉她的衣袖，皱眉道：“你少说两句！不要以偏概全。”

苏暖兮倔强的昂着脖子：“可我见到的就是这样啊！”

她伸手一指张奕，“你看，他就做的很过分。为什么一定要用杀戮来解决问题呢？”

有相当漫长一段时间，张奕都以为所谓的圣母与绝大多数的脑残只存在于网络上，现实中很难遇到。

但是今天，他开了眼界。

他的脑回路无法理解世界上怎么会有这种人。

大概是小时候吃三路奶粉吃多了。

他没有回应苏暖兮的话，只是淡淡的说道：“走，我们先去附近的一个地方看看。”

说着，他改变了方向，没有朝着港口前进，而是往岛上另外一个方向走去。

李宗裕赶忙问道：“张先生，我们这是要去哪里？”

张奕说道：“这些恶徒的巢穴。”

李宗裕想了想，恍然大悟道：“您是想要收集他们的物资吗？也是，远洋航行，物资的确容易短缺。”

他们还以为张奕是要去收缴战利品，因此没有多想，便全都跟了过去。

一路上，苏暖兮见到张奕没有反驳她的话，顿时就来劲了。

她还以为张奕是知道了她的身份，畏惧她父辈的权势只能忍气吞声。

所以她说的更肆无忌惮。

“说实话，华胥国这个国度的确存在很多问题，人口众多也导致素质普遍较低。嗯，我没有任何讽刺的意思在里面，只是理性中立客观的进行评论。”

“要不是这样，我爸爸、妈妈也不会从小把我送到Gelunweiya，让我读MIT。”

“这次回去的话，我觉得有必要改变一下那个地方人的看法。吼，不过可能只是无用功啦！”

她竭力的贬低着华胥国，试图以此来证明自己离开是对的，也为了表现出她的高贵。

张奕嘴角带着一抹冷笑，一言不发，默默的等待着什么。

不一会儿，他们就来到了之前那伙恶徒的大本营。

这里同样是一个山洞，不过并非在地下。

刚到外面的时候，所有人的脸色都大变。

地面上满是黑色的血污和骨头架子。

很显然，那都是人类的骨头。

骨架上面甚至还有没有剔除干净的血肉。

洞穴门口放着巨大的砧板，上面的斧头和大砍刀散发着恶心至极的腥臭味。

“到里面看看！”

张奕穿着作战服呢，有面罩可以隔绝臭味，所以他可不担心，还笑眯眯的邀请众人到里面去看。

李宗裕说道：“物资肯定都储存在里面，我们过去找找吧！这也是为了我们之后的航行。”

苏暖兮捏着鼻子，大喊大叫道：“为什么要让我们过来啊！你们自己找一找不就行了吗？”

张奕不耐烦的走过去，一把直接拽住了她长长的马尾辫。

张奕很用力，苏暖兮痛的当场流下了眼泪。

“啊！！！好痛好痛好痛，快松手，你拽死我了！”

张奕笑眯眯的说道：“你之前不是说让我善良大度吗？来来来，我就让你看看我杀的都是些什么人。”

“你看到这些骨头架子了吗？这些算什么，里面才是主菜！”

他不由分说的拖拽着苏暖兮往洞穴里走，里面的臭味更是让人想要呕吐。

朱云雀还想劝说两句，可是看到张奕冰冷的眼神，她也吓得不敢上前了。

进了洞穴之后，张奕直接把苏暖兮扔到地上。

苏暖兮眼泪汪汪的，捏着鼻子就想要破口大骂。

可是她一抬头，直接就被吓得哇哇大叫了起来。

洞穴里面，到处都挂着尸体！

末世当中，食物可是非常宝贵的，他们 一点都舍不得浪费。

剥了皮之后的尸体悬挂在墙壁上，双手像猪蹄一样用钩子穿透。

墙边的绳索上挂着一串串嘟嘟囔囔的玩意，那是大肠，不过看上去比猪大肠要肥厚许多。

有剥下来的皮在地上晾干，作为取暖用的衣物。

有放出来的血放在盆里，做血豆腐。

这里的一切，宛如人间炼狱一般！

苏暖兮的眼神都快涣散了，只知道拼命的嚎叫。

她疯了一样朝后面退去，却不小心一只手放进一团绵软湿润的东西里面。

“咣当！”

苏暖兮一看，原来是她打翻了一个脸盆，里面的下水全都流淌了出来，弄了她一身。

两个眼珠子骨碌碌滚过来，无神的盯着她。

“啊！！！”

苏暖兮简直要崩溃了。

虽然末世之后，他们在岩流岛上经历了许多惨痛的事情。

但是如此人间炼狱，她却从来没有见到过。

张奕笑着问道：“你看看，这些就是你口中那些应该大度对待的人的食品厂！现在你觉得是那些人可怜，还是这些被挂墙上的人可怜啊？”

“对了，说不定这些人当中还有你的朋友哦！”

第811章 难民们

苏暖兮吓得整个人几乎都要崩溃掉了，“咯噔”一下子两眼翻白，竟然晕了过去。

后面跟过来的人看到这样的一幕，也有些人忍不住当场大口呕吐。

洋鬼子白墨双手抱头，大喊道：“O-M-G！我的上帝，这简直是地狱，有撒旦在这里吗？”

他们见过死人，本以为自己的意志力足够坚强了。

可人性，让他们无法忍受这样的场面。

张奕倒是好奇的看向他们，问李宗裕道：“怎么，你们就没吃过？”

李宗裕的脸色惨白，显然心态也受到了巨大的考验。

不过他有些恼怒的说道：“我们是人，不是畜生！怎么会干这种事情！”

他的女朋友张薇薇也气愤的走过来，毫不畏惧的与张奕对视。

“张先生，请你不要侮辱我们的人格！即便饿死，我们都不可能吃这种东西！”

张奕笑了，“那你们的食物是怎么解决的？”

张薇薇说道：“因为是旅游岛屿，所以这里常年储备着大量的食物。我们当初住在岛上的酒店里，仓库的食物让我们支撑了几个月。”

“后来，就是靠宗裕他们出去打猎。岩流岛周边的水产资源非常丰富，靠着吃水产我们就能活下去。”

张奕却说道：“这里是热带，零下二十度，近海的鱼类怕是都消失了吧！”

张薇薇眨了眨眼睛，“岩流岛附近有一种巨型海龟，是当地的特色之一。它的生命力很顽强。”

“所以我们主要是靠它存活。”

张奕眼帘低垂，忽然抬起头望向李宗裕。

“海龟汤好喝吗？”

李宗裕的眼睛望向一旁，“能吃饱就不错了，哪有什么味道。”

他拉过张薇薇，让她把学生们带出去，这里太血腥了，不适合他们。

张奕把他们带过来，就是为了给苏暖兮一个教训，让她乖乖的闭上嘴，不要烦他。

同时也是给其他人一个警告。

朱云雀早就跑到外面狂吐不止了，恐怕此时她的内心也在疯狂咒骂张奕带她看这些东西。

然而，这些场面对张奕和船员们来说，都是小场面了。

他们在天海市生存的时候，更凄惨的场面都看过。

比如说，你有见识过几十万头丧尸冲击人类阵营，然后活活把一个个人类撕咬的只剩骨头渣子吗？

小场面，这些都是小场面。

张奕看了一眼昏迷过去的苏暖兮，觉得有些索然无味。

口气不小，胆子却不大。

原本他还打算给她来一道原味九转大肠的。

不过算她运气好，吓晕过去了。

按照张奕的性格，真想直接把这个女人扔在岛上，让她自生自灭。

可是一来朱正要求过，岩流团的人必须全部带回去，防止秘密的泄露。

二来，因为有李宗裕等人在，张奕也没办法将事情做的太绝。

所以他喊了两个岩流团的男人，把苏暖兮给带上，然后离开了这座魔窟前往港口。

不一会儿，他们就来到了港口附近。

可是去的时候这里冷冷清清，只有一地尸体。

回来的时候，港口附近却挤满了人，闹闹哄哄的像极了一座菜市场。

张奕敏锐的发现，港口附近的那些尸体都消失不见了。

他心下了然，可也没有太多的看法，毕竟这种事情也很普遍。

金锋号停留在港口，老田则是让每一名船员都端着冲锋枪，严防死守，不许任何一名难民上船。

可是这里的难民实在是太多了，再加上本土居民，遍布了整片港口，放眼望去竟然有好几千人！

而且陆续还有人从海岛的其他方向朝这边赶过来。

有些鸡贼的，甚至不惜冒着零下二十多度的低温，从海水当中试图偷偷爬上船。

老田没办法，只能对空鸣枪，并且用橡皮弹对他们进行驱逐。

“都闪开，闪开！我们船长现在不在，任何人不要再靠近，否则的话，我可就要开枪了！”

老田并非心慈手软之人，只不过他知晓张奕是来岛上接人的，也无法弄清楚眼前这些人是不是张奕要接走的目标，因此不敢贸然开枪。

而这样的行为，反而助长了一群人的气焰。

有的人拿出自己身上的劳力士金表，试图贿赂老田。

“我还有十几个亿的存款，只要你带我离开，我就分你一半！这块金表就是定金。”

有的人抱着孩子，试图博取同情。

“求求你带我们母子俩离开吧，不然我们在这岛上早晚得死！”

“这种时候不是应该妇女和儿童优先吗？喂，你们都让一让，让我们先上船！”

还有些人拿出自己的身份背景。

有的说自己二大爷在华胥国某某部门担任要员，有的说自己父亲是江南大区某高级领导。

有的人跪在地上磕头卖惨，只为了让老田放让他们登船。

几千号人，七嘴八舌诉说着自己的理由。

诉求其实只有一个，那就是带他们离开这个鬼地方。

因为人太多，甚至人挤人导致不少人掉到海里，被冰水冻的哇哇直叫。

朱云雀看的呆了，“怎么岛上还有这么多人啊？”

“热带岛屿是这样的。本来到这里度假的都是富人，他们怎么会让自己缺吃少喝？”

张奕冷笑道，“更何况，就算食物吃完了，不是还有储备粮吗？”

朱云雀诧异的看着张奕：“储备粮？你是说海里的海鲜吗？”

张奕淡淡的说道：“有一年闹灾荒，老百姓饿死了不少。晋惠帝说，‘何不食肉糜？’”

“人们都笑晋惠帝傻。”

“可是如果你从另外一种角度去想。”

“这句话其实很恐怖。”

朱云雀顿时明白了张奕的意思，再加上刚刚看到的那修罗地狱的场景，让她一阵毛骨悚然。

“走吧，我们没时间在这里浪费。世界上的可怜人多了，我哪顾得过来。”

张奕举起枪对着天空鸣放。

顿时吸引来了一群人的注意。

他们身上的作战服太过显眼了，一看就知道是船上的人。

有聪明的人立刻涌过来哀求。

“求求你们带我们离开吧！我是华胥国人，你听我的口音，多纯正！”

“倭耶时华旭果仁，舅舅我，代我邹。”

“我的，华胥国人的干活。”

为了能够上船，一群外国人也是各显本事，他们许多人多少懂一点汉语，可是用来交流，一听就能分辨出来。

第812章 我的规矩就是规矩

张奕冷冷的说道：“都让开，我们上船之后再慢慢讨论你们的事情。”

可是那些人也不傻，得不到张奕的承诺他们是不肯离开的。

“不行，你得先答应我们，带我们走！”

“我们一秒钟也不想在这座岛上待着了，这里简直是人间地狱！”

张奕看到，人群当中，甚至有一部分人蠢蠢欲动，凶恶的眼神一看就知道杀了很多人。

张奕嘴角浮现出一抹冷笑。

看来有些家伙想要挟持他们，然后夺船。

朱云雀等人在张奕的身后，一脸的纠结，也不知道应该怎么办才好。

朱云雀喃喃道：“这些人太多了，金锋号根本带不走。不然的话……”

她后半句没有说完，否则按照她做事的风格，真的会带这些人离开。

至于岩流团的人，此时内心无比庆幸他们跟着张奕离开了洞穴。

眼前这么多人，想走人家都不愿意带啊！

张奕从腰间取出手枪，他也不说废话，对准刚刚那几个说话假装华胥国人的洋鬼子“砰！砰！”就是两枪。

第一枪打死的就是那个来自霓虹的家伙。

眼前死了人，那些难民的脸上终于出现了畏惧的神色。

“我再说最后一遍，让开！”

所有船员会意，直接端起冲锋枪，故意“咔哒”一声拉动枪栓。

只要张奕一声令下，他们就会毫不犹豫的开枪，将挡路的人都给干掉！

挡在张奕他们面前的一些人畏惧的往后退，慢慢出现了一条道路。

张奕迈步往前走，忽然身边的这群人“噗通！”一声全部跪了下来。

“求求你，救救我们吧！继续待在这里，我们全都得死，看在上帝的份上！”

一个金发碧眼的女人双眼流泪，满脸悲伤的哀求道。

张奕充耳不闻，他对这种东西不是很感冒。

一个男人不住的磕头，“我知道人太多了，你顾不过来，能不能让我的孩子上船？他还只有八岁，他还有大好的未来啊！”

张奕带领着岩流团，在跪拜的众人当中往前走着。

奇怪的是，面对这些可怜巴巴的道德绑架，张奕竟然已经麻木了。

哦，这种感觉早就有过了。

在他还住在岳麓小区的时候。

那些曾经刀过他的邻居也是这么央求他的。

张奕无动于衷，可朱云雀哪里经历过这阵仗？

这位大小姐，哪怕末世之后也生活在暴雪城。

最大的烦恼，大概就是吃不上新鲜的蔬菜，以及用不上最新款的化妆品。

一名华胥国的妇女怀里抱着孩子，看到朱云雀那不忍的神情，像是抓住了最后的希望稻草，双膝往前挪动。

一名船员当即拿枪指着她：“你要干嘛？”

妇女不敢前行，只能把孩子举高，哭着哀求朱云雀：“看在都是同胞的份上，救救我的孩子！”

朱云雀再也忍不住了，她拉了拉张奕的袖子。

“嗯？”

张奕回过头来看了她一眼，那目光非常冷淡。

朱云雀咬着牙说道：“最起码，把我们的同胞带走吧！船上应该还有空间，容纳个几百人不是问题。”

朱云雀的这番话被周围的人听到了，顿时他们如同看到唯一的希望一般，连忙大喊起来。

“我是华胥国人，我是华胥国人！”

“同胞，带我走吧！”

“华胥国人应该互帮互助不是吗？”

张奕皱起了眉头。

他这辈子没有出过国，也没有接触过多少外国人。

可是他也没有被少坑。

难道坑他的都是外国人不成？

他看到了那对母子，母亲虽然有些憔悴，但依旧能够看出她风韵犹存。

这些来到岩流岛上度假的人，华胥国人也好，侨民也好，有几个不是曾经养尊处优的人？

张奕也不是冷血无情的动物，但他最关心的还是自己的利益。

如果要带上这些人离开的话，毫无疑问会给他增添一些麻烦。

而他向来都是个讨厌麻烦的人。

就在这个时候，人群当中不知道是谁带头，唱起了华胥国的国歌。

慢慢的，整个港口都响起了嘹亮的歌声。

他们的神态疲惫，但声音却高亢，眼睛全都看着张奕，充满了希望和恳求。

而一群外国人也混在其中，张着嘴假装自己会唱。

最逗的是一群金发碧眼的外国人，也在那里伪装。

张奕心中若有所思，带一些人回去也不是不可以，按照之前和朱正商量的，搞一些人回去，补充天海市的劳动力。

这些人带回去之后，只需要给他们几顿饱饭就行，物美价廉。

但他也不可能真的带走那么多人。

周可儿看出张奕心中的犹豫，凑过来说道：“带上华胥国的国民回去吧！天海市如今人口凋零，几大基地也需要增添人手。留着他们还有作用。”

周可儿最懂张奕的心思，他从来不会做吃力不讨好的事情。

这个理由很充分。

所以张奕点了点头，“的确，天海市现在需要一批劳动力。”

于是他对朱云雀说道：“看在你的面子上，我可以带华胥国的人回去。”

这是张奕头一回听朱云雀的建议，她高兴的不得了。

像是一个得到糖果的孩子一样，高兴的喊着：“所有华胥国的国民来到这里报道！”

张奕高声道：“每一个人都必须经过检查，确认是华胥国民才可以登船！”

“上船之后必须服从一切安排，否则直接赶下去！”

人群之中一片欢腾。

那些华胥国的国民喜极而泣，满脸笑容。

可是岛上大部分都是外国人，他们就不乐意了。

有人指着岩流团中的白墨喊道：“那凭什么他也是外国人，他可以上船？这不公平！”

“对，这不公平！”

一群人找到了突破口，也赶紧跟着起哄。

白墨吓得不轻，赶忙跑过来抱大腿。

“哦，张先生，我是精神华胥国人，我可以向我信奉的上帝发誓！回去之后我马上改国籍！”

张奕忍不住笑了。

他瞥了一眼那些起哄的，冷笑道：“公平？那是什么东西，你们以为我是来和你们讲公平的吗？”

“有本事让你们自己国家的人来救你们，而不是在这里乱叫！”

人群越来越乱，那些外国人的不满之意已经控制不住了。

人群之中，几名外国男子缓缓朝张奕这边走来，然后突然之间举枪对准张奕和他身边的几人就射。

但是子弹却宛若泥牛入海，没有一丝波澜。

张奕看都不看他们一眼，双手拔枪，在人群当中极速的开枪！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

在密集的人群当中开枪是一件极其危险的事情，很容易产生误伤。

可这种事情对张奕来说就不存在。

第813章 筛选【加1】

张奕直接清空弹夹，把人群中那些枪手全部爆头杀死！

不光是开枪的人，还有那些给他感觉不好的人。

岛上不缺杀人魔，这里的所有人，起码有三分之一是亲手杀过人的！

不管他们是不是打算对张奕出手，杀了他们，张奕也丝毫没有负罪感。

所有船员举枪戒备，张奕单手换弹夹，又是四十发子弹在手上。

“还有人有意见吗？”

哪里还有人敢有意见，张奕展现出来的能力，让所有人都以为自己见到了超人！

岛上的确有一部分人觉醒异能，所以他们对此有一定的了解。

只是他们从未见过有如张奕这般强大而可怕的异人。

所有人畏怯的退到一边，再也不敢阻拦张奕的路。

张奕带着人来到港口，他对老田说道：“严格把守标准，不要放过一名非华胥国人的家伙上船。”

老田挠了挠头：“张先生，要怎么确定他们是不是华胥国人呢？现在恐怕要他们掏身份证出来有些困难吧！”

“你自己想办法。”

张奕不以为意的说道。

什么时候都要他来拿主意，那要你们这些下属是干嘛的？

张奕让岩流团的人先到甲板上，给他们住的房间早就准备好了，在船舱下面第二层。

空间不大，但是容纳他们绰绰有余，可以保障基本的生存。

老田则是喊来几名船员，当场开始招新。

“所有人排成两队，一个个过来，不是华胥国人可以提前走了，少在这里浪费时间！”

老田用大喇叭吆喊了一嗓子，然后对几名船员道：“这个时候最容易混乱，有狗急跳墙的，不用留手，直接打死！”

船员们冷笑着点了点头。

这种场面对他们来说不过是小场面罢了。

当初末世来临，朝雨海港那边为了活命，厮杀的更加惨烈。

很快，港口排起了两条长龙。

张奕没有上船，而是在后面看着，避免这里发生了乱子。

他从异空间直接取出两张沙发座椅，让周可儿坐在他旁边，两个人一边嗑着瓜子一边看戏。

朱云雀就没有这待遇。

她轻哼了一声，抱着胳膊站在一边，那模样倒有些像两个人的服侍丫头。

感觉到不对劲之后，她又往旁边走了走。

两条长长的队伍鱼龙混杂，什么样的人都有，谁都不希望错过这次机会。

哪怕不是华胥国人，也打算来试一试。

第一个过来面试的人走到老田跟前。

老田瞪着眼睛：“宫廷玉液酒！”

那人愣了一下，随即赶忙回答道：“一百八一杯！”

老田笑着往后挑了挑大拇指：“通过了，甲板上等着去吧！”

那人激动的差点当场晕倒，赶紧登船。

后面的人见状，仿佛明白过来考试题目一般，立刻开始叽叽喳喳起来。

没别的，就是要临时恶补华胥国的那些常识。

又来了一个人。

老田：“群英荟萃是什么？”

那人赶忙笑道：“什么群英荟萃，我看是萝卜开会。”

于是这个人也顺利的通过。

他还有些嘚瑟的往后看了一眼，比出一个胜利的手势，然后赶忙沿着舷梯登船。

路过张奕几人的时候，他低头很礼貌的鞠了个躬，表达对张奕的感谢。

船员们平日里的乐趣就是玩这些游戏，看看影视剧或者听广播，所以有的是花活。

而且还能够保证不重样。

“我问你，一加一在什么情况下等于三？”

“啊？这……这什么问题。”

眼前是个胡子拉碴的男人，听到问题一脸懵逼。

老田一瞪眼：“我一眼就看出你不是人！啊不，不是华胥国人，一边玩去！”

那个人急了，“别啊，大哥，大爷！你听听我的口音，我是地道的粤东人啊！”

老田冷哼了一声：“粤东人怎么了？粤东人就能不看春晚了？答不出问题来就不能上船！”

那男的欲哭无泪：“不看春晚不是罪啊！”

老田当然知道这家伙是华胥国人，口音这方面，外国人鲜少能有发音这么标准的。

“行了行了，你上去吧！”

男人这才感激涕零，害怕老田后悔似的慌忙往船上跑去。

接下来是一个瘦猴一样的年轻人，口音有些奇怪。

“你好老板，我是华胥国人，我是地地道道的华胥国人，你看，我还有身份证，可以让我上去吧？”

老田接过身份证一看，上面写着“金象泰”三个字。

他盯着金象泰看了几眼，“可你看着怎么像新罗人？而且你的口音也有些奇怪。”

金象泰慌了，赶忙解释道：“不是不是，我不是新罗人。我是土生土长的西疆人，口音是吃羊肉串吃出来的。”

老田摸了摸下巴，忽然问道：“你用的什么头油？”

“司丹康，我用的司丹康！”

金象泰连忙回答道。

老田哈哈一笑：“我用的也是司丹康。好了，你上去吧！”

瘦猴点头哈腰的，鞠躬都要鞠到地上去了。

“谢谢老板的一百个通行证！”

可就在这个时候，身后忽然传来一人用新罗语大声喊道：

“他不是华胥国人，他是新罗人，他是新罗人！都是假的，他是骗子，不能让他上船！”

金象泰回头一看，原来是他的老朋友崔子豪。

金象泰鄙夷的说道：“看好了，我有华胥国的身份证，我最爱的就是华胥国！当初我让你跟我一起过来，你自己不同意，现在后悔了吧？”

崔子豪气的满脸通红，一下子温度就上来了。

“西八老马，shake it，汉语那么难学，我学不会！”

金象泰顿时瞪起眼睛。

“哪里难学了？哪里难学了，一直都是这个样子的。”

“说汉语难学的，你为什么不想想这些年有没有努力的学习，提高自己的汉语水平。”

“而不是现在用的时候才后悔。”

崔子豪几乎气成了红温煤气罐。

可他也只能看着金象泰得意洋洋的登上船去。

因为知道张奕等人的强大，也因为张奕出手的狠辣，一言不合直接拔枪杀人，所以现场的秩序整体来说比较平和。

纵然有一些人被识别出外国人的身份，也最多就是跪下来磕头，痛哭流涕撒泼打滚。

可这种做法没有任何作用。

天海市这帮子人，所见过的地狱比他们惨烈多了，哪有谁会心软。

第814章 黑龙也是龙

筛选登船者的过程整体来说比较平和，但是直到碰上一位宝妈的时候，却出了问题。

一个女人带着孩子过来。

她的确通过了老田的考验，老田也同意让她登船。

然而，老田却拦住了她的孩子，说什么都不让他上去。

那个女人当即大哭了起来，在港口哭喊着闹了起来。

“我是华胥国人啊，你看看，我从头到尾哪里不是华胥国产的？你凭什么不让我上船！”

老田冷淡的说道：“这位女士，你是华胥国人没错。可是你带的这个孩子，未免拿我们都当傻子了吧？”

张奕也有些好奇的看了过去。

结果一看，他顿时就笑了起来。

女人身边带着一个孩子，七八岁，看上去也十分健康，大大的眼睛无辜的望着周围的人，不知道自己做错了什么。

不过他巧克力色的肤色，明显不符合亚洲人的特征。

老田说道：“你不要拿我们都当傻子，你的孩子怎么会是这种肤色？我们说过了，只允许华胥国人上船。哪怕你是个华侨我也忍了。这种，你糊弄鬼呢？”

女人一听这话，顿时情绪激动了起来。

“我没撒谎，他真的是我的孩子，是我和莫里安生的孩子。”

这下子，老田和几名船员，包括张奕的眼神都变了。

原本以为只是女人夹带私货，带了个外国孩子上船。

可现在看来，原来是她嫁了个外国老公，生下来的混血儿？

这种事情让已经登船，在看热闹的众人也是不禁议论纷纷。

“这个……婚姻自由吧，不好评价。只是对我来说，不是很能接受。”

张奕站起身来，走过去朝那个女人挥了挥手。

“不好意思，我的船不会接待你和你的孩子。离开吧！”

女人见状眼睛都瞪大了，她不敢相信的看着张奕。

“可我是华胥国人啊！我的儿子也是，你们不是华胥国派来的救援船吗？为什么不让我们上船？”

她害怕的浑身发抖，原本只是儿子不能上船，这下子连自己的资格都没有了。

她害怕呀！

人群之中，一个高大的长相酷似威尔·史密斯的男人走了出来，他正是女人的老公莫里安。

“Hi,man!what&#39;s up？你这么做是不对的，我坚决抗议！”

张奕冷笑道：“你能滚吗？这是我的船，我爱让谁上船就让谁上。”

莫里安脸色有些尴尬，“可是，我的妻子和孩子都是华胥国籍，他们是你的同胞啊！”

此话一出，现场直接炸了！

张奕的脸色顿时变了。

“这尼玛……是你大爷的同胞！”

现场所有华裔都在破口大骂。

“混蛋，不要在这里胡说八道！谁跟你们是同胞！”

“只是一张身份证，一个户口本而已，血脉上我们毫无关联，少来恶心人！”

女人似乎还想努力争取一下。

她拍了拍自己的孩子。

那个孩子看上去很聪明，他走上前来，竟然高声朗诵了一篇文章《我爱我的祖国》！

“我朱古力生来就是华胥国人，我热爱我的祖国！”

“不要因为我的相貌而怀疑我的一颗赤心。”

“Black dragons are also dragons！”

张奕只觉得自己的胃部一阵翻腾，他现在特别想吐。

船上也有人受不了了。

马文正趴在船沿上，大喊道：“小黑子，你不属于华胥国。这里不是你该来的地方！”

朱古力顿时急了，他也知道这艘船是他们活下去的希望。

所以他指着船上的马文正，愤怒的喊道：“该滚的是你们！”

但是，也有人抱有不同的意见。

比如说之前那个慕洋犬周安迪。

他推了推眼镜，一副忧国忧民的样子说道：“他毕竟是个孩子，不管他的父亲来自哪里，他母亲是华胥国人没错。”

看到周围投过来的目光，他大大方方的解释道：

“从历史上来讲，华胥民族本来就是个融合的大民族，历史上我们还有过昆仑奴呢。我觉得未必不能接受他们。”

朱古力的母亲还在央求张奕。

“请给我们平等的对待，我们是华胥国人啊！你们不能歧视我们，这种做法是不对的。”

张奕摸了摸自己的鼻子。

“其实我这个人文化水平不算太高。”

“思想觉悟也没有多强。”

他笑眯眯的望着那个嫁给老外的女人，指着她和她的孩子说道：

“我就是单纯的讨厌你这种人。所以今天你别想登上我的船！”

女人指着张奕，一口气差点没上来。

“你……你……你欺负人！哇！”

她竟然直接当着众人大哭了起来。

“你太欺负人了，这不公平！凭什么不让我们上船，我们哪里不合规了？”

张奕哈哈笑道：“没有啊，你们很符合规定。但我就是不让你们上船，你能怎么样呢？”

张奕贱兮兮的俯下身看她：“气不气？”

他懒得跟这种脑子有毛病的人讲道理，更喜欢打直球。

女人抱着孩子哇哇大哭，莫里安见状，知道已经失去了希望，无奈的摇了摇头。

然后他也不管自己的老婆跟孩子，默默消失在人群之中。

本来他和女人商量好，女人上船之后，再偷偷想办法往下扔绳子，让他爬上去。

现在眼瞅着没有机会了，他也不愿意承受这份负担。

和之前一样，他决定甩掉这两个包袱。

女人和朱古力在港口哭的撕心裂肺。

有些人看不下去了，伸手要把女人和孩子拉走。

女人拍着地大喊道：“我不走，我就不走！”

周围的人不耐烦了，“你爱干嘛干嘛去，别挡我们的路，我们还等着上船呢！”

现在不是以前了，她在这里抱着孩子大哭一阵，就能对张奕进行道德绑架。

大家都挺忙的，自顾不暇，哪有心思看她在这里撒泼打诨，这样只会让人觉得讨厌。

不过被女人这么一闹，现场又开始了新一轮的混乱。

因为在这个过程当中，真的有人表现出对孩子的怜悯。

这让一些人心中又燃起了希望。

一个金发碧眼的女人抱着孩子走过来，径直到了张奕的面前。

她的脸上已经失去了生的希望，麻木的像是一具冰冷的木偶。

“能不能救救孩子？他还小，我不想让他就这样结束自己的人生。”

“我死没有关系，我儿子能活下去就行。”

第815章 你清高，你了不起

张奕低头看着她怀里的那个宝宝。

白嫩的皮肤像冰雪一样，他安静的睡着，轻轻呼吸的模样是如此的让人心生怜悯。

张奕的脑海当中，不由的想到末世刚刚到来的时候，他也接触过这么小的孩子。

那是谢丽梅的女儿。

当初，她利用尤大叔的同情心活了下来，但最终被张奕给处理掉了。

最终她的女儿也没能活下来，冻死在了某个暴风雪的夜晚。

人们看到这一幕，全都于心不忍起来。

对幼儿的保护，是生物的本能。

“救救孩子，最起码让孩子活下去啊！”

“只是一个孩子而已，用不了你多少食物。给孩子一个机会吧！”

岸边的人群开始大声呼喊了起来。

各种各样的语言，都表达着同样的情绪。

也有些父母见状，也抱着自己的孩子走了过来，用充满祈求的眼神看着张奕。

张奕的眼睛里流露出追忆的神色。

他怀念起自己的故土了，也怀念那个曾经欣欣向荣的岁月。

它们都随着时间一去不返。

如果不是末世的到来，天海市的许多儿童也能幸福的生活着。

他抬起头看着那位母亲，“谢谢你提醒我，孩子是未来的希望。”

母亲麻木的眼睛逐渐亮起一缕，“那，我的孩子就……”

张奕接着说道：“所以回去之后，我打算给老家的城市捐赠一些物资，给那些生活困苦的孩子。”

那名母亲愣在当场，其他人也没想到张奕竟然如此铁石心肠。

“喂，你还是个男人嘛？就这么见死不救！”

一个大胡子男人气愤的高喊道：“我们这些成年人你不管也就算了，连孩子你都能眼睁睁看着他陷入绝境，你还是个人吗？”

一名不列颠尼亚的男人摇了摇头。

“华胥国的男人怎么连基本的绅士精神都没有？这实在是太可恨了！”

一群人被点燃了情绪，气愤的声讨张奕，觉得他过于冷血和薄情。

朱云雀也忍不住上前一步，她看着襁褓中那个小小的孩子，对张奕说道：

“要不，把孩子们带走吧！他们是未来的希望。这个世界还没有结束，孩子是明天。”

“这位女士说得好，孩子才是明天，没有了孩子，你们活下去，人类还有未来吗？”

立刻有人为朱云雀的话拍手叫好。

这声音来自船上，说话的是假洋鬼子周安迪。

他义愤填膺的趴在栏杆上，一手拍着胸膛。

“救救孩子，不要做那么冷血的人！”

他说着，还鼓励身边的人一起高喊。

“孩子是无辜的，孩子是无辜的！”

不少人都被周安迪的声音感染了，齐声对张奕喊道：

“孩子是无辜的，救救孩子！”

他们义愤填膺的望向张奕，都觉得张奕的心太冷太硬了，几乎没有了人性。

而这种一起声讨张奕的做法，让他们觉得自己的灵魂都得到了升华，他们的品质变得高贵。

即便这些人不久之前还吃过白肉。

可他们总喜欢宽于律己，严以待人。

张奕也没想到这群人这么喜欢热闹。

他不由得想起了岳麓小区的那些邻居们。

他们是真的经历过绝境的，所以虽然残忍，但起码懂得生而为人应有的谦卑。

可眼前的这些家伙，缺少对生命的基本敬畏。

他们在岛上待久了，似乎还不明白这个世界已经变成了什么样子。

朱云雀小声劝道：“把孩子们带上吧，不用占用多少地方的。他们吃的也少。”

张奕嘴角浮现出一抹冷笑，双手插在兜里。

他扭头盯着朱云雀，反问道：“哦？说的这么简单，这里这么多人，孩子不说多吧，百十个总有吧！”

“不少都是两三岁的孩子，甚至还有襁褓中的婴儿。你会照顾吗？”

“你知不知道照顾他们有多麻烦？”

“海上航行需要两个月的时间，这么多孩子光是照顾都得累死你。”

“而且，就算可以救，可我为什么要救？”

张奕高声说道。

这句话让不少人对他怒目而视。

张奕不管不顾，继续说道：“我所在的城市有两千万人口，这么大的孩子不多说吧，几十万总有的吧？”

“可是末世之后呢？他们活下来几个？加起来应该都不超过一百。”

“谁又管过他们的死活？”

“哦不，是谁又有办法管他们的死活？”

张奕冷笑连连：“在华胥国的土地上，现在仍有非常多的人活在生死线上。如果我有能力，那我为什么不优先拯救自己的同胞？”

他指着那名母亲怀里的婴儿。

“没错，他是很可怜，那么小就要丧命了。可那跟我有什么关系？我有什么义务帮他？”

“倒不如用关心他人的多余心思，帮一帮我身边那些同胞们。”

船上的周安迪高喊道：“这都是你的借口罢了！既然有能力，为什么不多救一些人？”

“你知不知道，如果可以的话，我们更愿意把生的机会留给孩子！”

张奕本来不想搭理这个废物，可是听到这句话，他缓缓转过头去，笑眯眯的盯着周安迪。

“这可是你说的？”

周安迪被张奕看了一眼，瞬间从头凉到了脚底。

他只是想要凸显出自己的绅士和清高，让所有人高看他一眼，才故意与张奕唱反调。

可是，张奕杀过多少人？

周安迪这种傻狗，他亲手杀死的都有几个加强团了。

这一眼就让他脊背发凉。

“啪啪啪！”

张奕拍了拍手掌，赞许的说道：“好，很好，非常好！我就欣赏你这种满嘴仁义道德的人。既然你这么清高，这么了不起，那我就给你这个机会！”

张奕给船上的船员使了个眼色。

立刻有一名船员走过去，按住了周安迪。

周安迪慌了，“你们要干什么？放开我，放开我！”

船员满脸嘲讽：“傻杯，你以为你在跟谁说话？我们船长，可是华胥国有名的大魔王，招惹他，你死定了！”

说着，他直接压着周安迪就往船下走去。

张奕说道：“既然你高风亮节，愿意牺牲自己拯救别人。君子成人之美，我当然要给你这个机会了！”

“现在，你就下船去吧！不过我也可以实现你的心愿，帮你救助一个儿童。”

第816章 港口众生相

朱云雀在张奕的示意下，赶忙把那个孩子从他母亲的怀里接了过来。

女人的脸上露出了笑容。

她恋恋不舍的看了一眼自己的孩子，最后一眼，然后摆了摆手，与其告别。

此生再不能相见。

“我的孩子，你要好好的长大，好好的活下去呀！”

她没有了别的心愿，缓步离开了这里。如同一具行尸走肉，等待着自己生命的灭亡。

而周安迪被压着下船的时候，才开始慌了起来。

“等一等，你们等一下，我不是那个意思！我只是说，我可以帮忙照顾孩子啊！”

“张先生，没必要这样啊，我开玩笑的！我真的只是说说啊！！”

之前跟着起哄以为没事，以为法不责众，所以他声音喊很大。

可灾难降临到自己头上的时候，他认错的比谁都快。

只可惜他没有机会了。

张奕看都不看他一眼，只是笑眯眯的说道：“真是个善良的好人啊！”

他的目光望向人群，说出这样一番给现场所有人听的话。

“我知道，刚刚有人觉得我太过残忍了，一点都不留情面。”

“实在是不好意思，我们船上的资源有限，从这里回华胥国需要三千多公里，实在带不了太多的人。”

他往旁边一站，指了指自己身旁。

“但是别说我不懂得变通。现在，如果有哪位高风亮节，愿意把自己登船的机会让出来，给那些可怜的孩子们。我一定非常赞同！”

“来来来，谁有这个打算的，现在，立刻，马上到我跟前来！”

排队的华胥国人一个个闭上了嘴巴。

船上的那些人有了前车之鉴，也不敢再跟着起哄了。

他们可是眼睁睁看见周安迪被扔下船。

然后他跪在地上，像狗一样祈求张奕原谅他，说他错了。

可张奕没有再看他一眼。

“烦死了，蠢狗！”

那名船员觉得周安迪太吵了，于是给了他一枪托，直接把他打晕了过去。

那些带着孩子的父母见状，又去哀求队伍中的华胥国人。

“李，我们是多年的好友了，求求你帮帮我，让赛琳娜活下去吧！”

“滚开，她活着我就得死！我们不过是在一起工作罢了，谁跟你是好朋友？”

“邹，我可以把我所有的钱都给你，只求你把名额让给我。”

“去死吧，哈哈哈，我最讨厌的就是你这副骄傲的嘴脸。看到你死，我比谁都痛快！”

……

港口上众生相显现。

结果大家都只是在嘴上满是仁义道德。

可一旦需要他们付出自己的船票为代价时，他们比谁都要吝啬。

别说是这些国外朋友了，哪怕是他们的亲爹来了，他们都未必愿意交换。

张奕对旁边照顾孩子的朱云雀说道：“你看，这些人就是这样，外面的世界也是这样。习惯了就好，其实用不着对他们多善良。”

朱云雀哑口无言，却死死抱着怀里的宝宝，眼神当中满是温柔。

张奕对此只是耸了耸肩。

朱云雀太天真了，不过很快她就会为自己的年轻付出代价。

他不想简单的评价朱云雀是好女人还是坏女人。

或许是出于母性，她有她善良的一面。

只是这种优良的品质，在末世当中的确很糟糕。

张奕心中说道：你应该感谢你有个好大伯，不然第一个被我丢进海里喂鱼的就是你。

张奕虽然不喜欢朱云雀的做事方法，可看在朱正的面子上，还是得稍微照顾一下朱云雀的想法。

正如周可儿所说。

打狗还要看主人，哪怕张奕不在乎多朱云雀一个朋友，但起码也不要多她一个敌人。

“千万不要招惹一个女人，尤其是有背景的女人，她可是非常记仇的，能记恨你一辈子！”

周可儿笑眯眯的从女人的角度给张奕分析过。

张奕觉得，应该给朱云雀一个教训，好治治她那无聊透顶的善心。

他看着朱云雀怀抱里的那个孩子，嘴角微微勾起。

相信用不了多久，朱云雀就会为自己的行为而吃到苦头了。

那一定会非常有趣。

经过了一个多小时的排查，最后竟然发现，岩流岛上的华胥国人有两百多！

当然了，其中也不乏侨民，但是如今对张奕而言也没有什么区别。

他所需要的只是一批带到天海市的劳动力，简单筛选一下就行。

这些人经过了仔细的检查，确认没有人身上携带了武器和通讯设备之后，才被允许上船。

两百多人不算多，船舱里的生活空间却显得拥挤了起来。

张奕对此毫不在意。

“只要能给他们一个地方住就不错了，我不信他们敢挑挑拣拣的。”

所有人上了船，张奕先让老田给他们好好上了一课，讲述了一遍船上的规矩。

所有的规矩，总结起来就是一条：无条件服从船长张先生以及船员们的命令！

如果有人敢公然顶撞，那么会被直接扔到海里头喂鲨鱼。

船舱的生活区域，一共分成三层，四个标准。

最上层是张奕和船员们的生活区域。

张奕和周可儿的生活区域最好，船长卧室暖气、热水供应充足，独立房间有五十多平，非常奢华。

其次是朱云雀与船员们，他们和张奕住在同一层。

朱云雀和老田都有单间，船员们则是标准的两人间。

房间不算特别宽敞，但也温暖舒适。

第三个级别，位于船舱的中间层，则是岩流团的人所居住的地方。

这里的环境就有些拥挤了，七八个人挤在一间狭窄的屋子，而且不会给他们分男女，由他们自己分配房间。

若是分配不均匀，也只能男女混住，这种时候就少来谈什么尊重隐私了。

第四个级别，位于船舱的下层。

就是其他被带回来的华胥国民与侨胞，居住在金锋号的最底层。

原本这里是杂物间，被清理出来暂时成了他们的住所。

这里就宽敞多了，一间大房子里能住二三十号人，没有男女分区，但提供了简易的洗手间。

洗浴基本上不太可能，但能保证有基本的供暖，虽然不会多热可也冻不死人。

得力于先进的科技发展，不需要他们为船只的航行提供劳力。

所以他们也被要求不得离开自己所在的区域，到上层空间去。

人们拥挤的涌入金锋号，然后来到各自居住的环境当中。

等到行李放下，有了自己的床位，他们才彻底放下了心头的大石。

“终于要离开这个该死的鬼地方了！”

“海的另一边，一定能生活的很不错吧！”

不知道外面世界怎样的人，此时天真的怀揣着期待。

第817章 勇敢承担责任【加1】

张奕把老田叫到了船长室。

“下面有两百多号人，管得过来吗？”

张奕直截了当的问道。

他这个人平日里最讨厌麻烦，因此这种事情他懒得亲自去管，平时的琐碎肯定由老田代劳。

老田嘿嘿一笑，“您放心好了，张先生。我出海这么多年了，什么样的船员都见识过。更大的船，更多的人我也管理过。”

“不会有乱子的！只是……”

他欲言又止。

张奕看着他古怪的眼神，笑着问道：“有什么事情你就直说。”

老田坦言道：“船上的这些人看上去身份都不一般，过去都是达官显贵。可能有些人过上几天舒坦日子之后，就会跳出来惹麻烦。”

“我老田是不鸟他们的，就是不知道对您会不会有什么麻烦？”

张奕嗤笑一声。

“什么麻烦都没有。你该怎么收拾就怎么收拾，必要的时候，”他指了指老田腰间的配枪，“子弹不要省着用，清空弹夹就好。”

谁要是敢上了船之后还不老实，张奕不介意直接把他们的尸体扔到海里喂鲨鱼。

毕竟现在人命可丝毫不值钱。

老田有了张奕这句话，顿时心里面踏实多了。

他的嘴角露出一抹残忍的笑容，下意识的伸手往身后去摸他的鞭子。

怎么教训那些不懂事的家伙，他很有一套。

要不然，你以为在朝雨基地的时候，管理者都是怎么对待那些奴隶和劳工的？

“开船吧，我们该回去了！”

张奕转身回到了船舱。

老田舔了舔干裂的嘴唇，脸上都是坏笑。

调教那些自以为是的大人物，他可最喜欢了。

这个时候，有一名船员走过来，在他耳边说了些什么。

“要不要告诉船长？”

船员问道。

老田眉头一皱：“什么事情都让船长处理，还要我们做什么？这种事情，咱们自己来就好了！”

他来到船体边缘，趴在栏杆上往下面看去。

此时的金锋号边缘出现了一种奇异的景象。

许多根钩子挂在船身上，一个个难民像是绳子上的蚂蚱一样，挣扎着要往船上爬。

而下面的一些窗口打开着，准备接应他们。

“跟我玩这一套是吧？嘿嘿嘿！”

老田一脸笑容，却如同魔鬼一般。

下面那些人见自己被发现了，也是脸色瞬间变得煞白。

老田拔出冲锋枪来，对准那些偷渡客。

“哒哒哒哒哒！！！”

哀嚎声在金锋号外面响起，不过却很快就被冰冷的北风所吞没。

那些试图搭顺风车偷渡的人都被射到海里面去了。

船上那些准备接应的人没有等到偷渡者，只看到外面血雨哗啦啦落下来，然后就是一具具尸体掉入冰冷的大海。

“啊！！”

几个女人发出惊恐的叫喊声。

而船舱里的其他人则是一脸阴霾。

“这艘船上的人，也太心狠手辣了吧！”

有人忍不住说道。

这句话一说出口，当即有人给了他一个凌厉的眼神，示意他不要乱说话。

那个人连忙闭嘴，毕竟周安迪的例子就摆在眼前。

谁也不知道谁会是下一个被赶下船的人。

而开船之后，下船的唯一方式就是被扔到海里去，必死无疑！

有人谨慎的去入口望风，见到没有船员在附近把守，才长出了一口气。

而岩流团这边，因为是八人一间，所以空间比较狭窄，却也给人一种私密空间的抱团心理。

老外白墨和新罗官员车海成待在一个房间里，二人都是下铺。

听着外面的枪声，白墨靠在船舱上，脸上写满了忧郁。

“太残忍了，他们太残忍了。动不动就杀人，和岛上那些坏家伙有什么区别？”

“我们会不会也在半路上被杀死。”

车海成凑过来笑着说道：“你是哥伦维亚人，这可说不好。看上去那位姓张的先生很不喜欢哥伦维亚人。”

白墨瞪着眼睛，“噢，上帝，你不要吓唬我！你现在已经让我感觉这里是中世纪的运奴船了，而我就是船上的奴隶，随时都会被丢到海里喂鲨鱼！”

车海成邪恶的笑道：“谁知道呢？这里距离华胥国有几千公里，我们起码得航行一两个月。路上什么都有可能发生。”

他本来是打算吓唬白墨来着。

可是说着说着，他自己也不禁皱起了眉头。

“希望航行顺利，否则的话，到时候万一出了岔子，我们一定会被扔到海里。甚至……成为他们的补给都说不定。”

白墨的心中愈发恐惧，他抱紧了自己的胳膊，害怕极了。

“为什么，他们不派人过来救我？难道说哥伦维亚真的抛弃了他的公民吗？”

……

张奕回到船舱里，打算把李宗裕喊过来，跟他仔细聊聊关于神之源的事情。

之前有些事情在岛上不方便问，现在他可不会放过这个机会。

可是人刚回来，迎面就遇上了匆匆忙忙赶来的朱云雀。

“张先生，你可算回来了。你这里有尿布和奶粉吗？”

张奕两手一摊：“你看我像有那些玩意的人吗？”

当然不像，张奕没结婚，更没有孩子。

不过事实上他的确有。

但是他不给。

朱云雀的眉头微微皱了起来，一脸为难的神色。

之前看到那孩子可怜，她就给带了回来。

可是当时完全是冲动行事，没有考虑过后果。

结果那孩子醒过来之后，就一直在她房间里面哭。

她这才慌了手脚，思来想去，只能去找周可儿帮忙。

周可儿虽然也没有照顾孩子的经验，但她做过医生，心思比较细腻。

过来看了一眼孩子之后，当即说道：“他没有生病，那么哭大概是因为饿了或者需要换尿布了。”

朱云雀傻住了，她哪带过孩子？哪里懂得如何给孩子换尿布？

更何况在这艘船上也没有尿布啊！

周可儿笑着示意她，可以去找张奕问问。

她知道张奕身上有那些东西，不过张奕到底给不给，还得看张奕的心情。

于是就发生了接下来的一幕。

朱云雀满脸的纠结，张奕叹了口气，然后脸色严肃的鼓励道：

“既然选择了承担起这份责任，那就好好做下去，加油，我支持你，我相信你可以做好一个母亲的！”

第818章 带娃难

张奕一脸真诚的模样，反倒是给朱云雀整不会了。

“我……我……”

她支支吾吾的，不知道要怎么办才好。

“我也没带过孩子 。”

张奕道：“凡事都要有第一次，你之前不是也说了，小孩子很好照顾的。吃的少睡得多，能有多大麻烦。”

他拍了拍朱云雀的肩膀：“我看好你，这段时间你就好好带娃，其他的事情我会安排人做的。”

张奕说完，给了她一个鼓励的眼神，然后就走开了。

朱云雀有些手足无措，想了半天，最后也拿不出个主意来。

这个时候，周可儿从她的房间走过来，和张奕打了个照面。

张奕给她使了个古怪的眼色，让周可儿都忍不住笑了。

周可儿来到朱云雀跟前，柔声说道：“那个孩子一直在哭，你快过去看一下吧！”

朱云雀急的直跺脚，“我也不知道要怎么做啊！”

周可儿无奈的说道：“先去厨房弄些米粥过来给他吃吧。另外我看到他襁褓都湿了，你得赶紧换尿布。”

“可是，我上哪找尿布给他？”

周可儿道：“他用的就是衣服的碎布改的尿布，现在上哪去找超市卖的那种尿布啊！”

正说话间，背后传来张奕的声音。

“可儿，你过来一下。船上那么多人，咱们得商量一下防疫的事情，免得船上产生传染病。”

周可儿对朱云雀说道：“你赶紧做吧，我先去忙了。”

朱云雀本想让周可儿帮自己，可周可儿没有留下来，迈着小碎步离开了。

她咬了咬牙，只好去厨房那里，先让厨师熬一碗米粥给那个孩子。

然后就是回去给他准备尿布。

人还没到房间，就听到这震耳欲聋的哭声，甚至穿透了隔音效果不错的船舱。

朱云雀一咬牙，推门而入。

床上的孩子已经哭的两眼通红，哇哇大叫着，下面的床单都被黄色的液体给浸湿了。

朱云雀脸色惨白，失声尖叫道：“啊，我的床单！”

这种天气，晾晒床单可是非常困难的，尤其是床垫估计都给浸湿了。

这让她可怎么睡觉啊？

朱云雀叫苦不迭，第一次，她产生了强烈的后悔之意。

自己不应该一上头就接下了这个任务。

原本她发扬母爱，向张奕提议带上孩子一起走，是因为她根本没有想过需要她来照顾。

有句老话说的好。

双手插在裤兜里的人总是过于自信。

不用自己干活的时候，当然可以夸夸其谈。

反而当事情真的落到自己头上的时候，才会感觉到任务的艰巨。

朱云雀头都大了，却又在这个时候，闻到一股酸臭难闻的味道。

那个孩子不光是尿了，还拉了，小孩子的排泄物有多酸臭，带过孩子的人都知道。

偏偏房间不大，还开着暖气，那种感觉更加的酸爽。

养尊处优的朱大小姐一阵干呕，赶忙跑出屋外做了几个深呼吸才缓过劲来。

然而房间里哭声依旧。

这房间距离张奕他们的房间并不远，声音也能听得到。

朱云雀一想到她带不好孩子，就会被其他人嘲讽，顿时赌起了气来。

“我就不信我还带不好个孩子！”

她做好了心理准备，这才猛的拉开门冲了进去。

换尿布是个极为艰巨的任务，尤其是对新手而言。

那个孩子使用的尿布用华胥国方言叫“戒子”。

哪有什么防水的功能，就是粗布叠上几层，然后塞在小孩屁股下面。

朱云雀一上手，立刻感觉双手都湿了。

她又是一阵哇哇大叫。

这一回，她哭了，她和那个孩子一起哭了。

仅仅是换个尿布，就让她觉得自己受到了巨大的屈辱。

可是在隔壁听到这哭声的张奕却笑的很开心。

他坐在沙发上，优雅的喝着丝袜奶茶，然后对周可儿说道：“你猜猜，她今天多久才能把尿布给换好？”

周可儿不禁歪着脑袋思考了一番，随后便用力摇了摇头。

“我看可太悬了！”

她之前见过朋友带孩子，甚至一度让她产生了对孕育的恐惧。

那哪里是小天使，简直是小恶魔，能把一个心智正常的成年人都给逼疯掉！

换尿布，打开尿布看到黄白之物的一瞬间，会让人有种想升天的冲动。

反正周可儿自问让她去做，都得适应一段时间。

这还是建立在周可儿在医院工作过，心理素质强大的前提下。

张奕耸了耸肩：“那就让我们拭目以待咯！毕竟是她挑的嘛，偶像！”

老朱说过了，这一次让朱云雀出来，也是让她长长见识，了解一下外界生活的艰难。

张奕本来还在想，到底要怎么做才能让她清楚的认识到。

结果朱云雀自己给自己包揽了一个大包袱。

张奕当时看到朱云雀抱孩子的模样，简直快要笑死了。

朱云雀那边的问题张奕不打算伸手，他也告诉周可儿与船上的其他人不要出手帮朱云雀，主打的就是一手自己承包的工作自己干。

而他则是离开了船舱，下到了岩流团的人居住的区域。

他过来的时候，船舱里有几个人在窃窃私语，一看到张奕就吓得赶紧闭上了嘴，然后满脸讨好的笑着打招呼。

“张先生好！”

张奕问道：“李宗裕人呢？让他过来见我。”

马上就有人过去找李宗裕。

很快李宗裕就小跑着来到张奕跟前。

“张先生，您找我！”

张奕说道：“跟我过来吧，有件事情我想跟你好好谈谈。”

“哎，好。”

李宗裕没有任何犹豫，笑着答应了下来。

他的心中早就有过准备。

毕竟他保守的那个秘密，也正是江南大区不远数千公里派人来救他们的目的。

张奕带着李宗裕来到甲板上，这里除了他们一个人都没有。

李宗裕穿着一身防寒的羽绒服，在零下二十多度的低温之下还能扛住。

张奕走到栏杆前，倚着栏杆，淡淡的问道：“说说关于那块石头的故事吧！”

李宗裕伸手，从口袋里掏出一块石头来，缓缓递到了张奕的面前。

那是一块黄色的石头，有些像田黄石，表面看上去平平无奇。

但是张奕看到它的第一时间，就感觉到自己的DNA动了。

第819章 在别处

生物的体内，拥有着从祖先那里遗传下来的本能。

就刻印在他们的DNA当中。

张奕看到那块黄色石头的瞬间，基因都在雀跃，仿佛是发现了什么让他的基因都在渴望得到的东西。

这就是神之源吗？

张奕看了一眼李宗裕，不动声色的伸手把石头接了过来。

他能够感受到，里面还残留着一丝奇异的力量，但是已经所剩无几了。

“这玩意，你是从哪得到的？”

李宗裕笑了，“抱歉，我现在还不能告诉您。您必须得保证我和我身边的人安全上岸。”

张奕略带玩味的一笑，“这样啊。”

他举起手中的石头对准天空那轮惨白的太阳，可是什么都看不透。

张奕心中暗道：这里面，就蕴藏着突破基因限制的秘密吗？

“这块石头我留下了，你没有意见吧？”

张奕说着，把石头塞进了自己的口袋里。

李宗裕点了点头：“当然。”

张奕点了点头，“那就好，行了，没你什么事了。回去忙吧！”

李宗裕的脸上还有些不敢相信，张奕就这么轻易的让他回去的。

因为在他看来，张奕是一个手段很残忍的人。

李宗裕甚至做好了准备，会被张奕威逼利诱，甚至打上一顿。

可张奕轻飘飘的态度，让他摸不清楚头脑。

他并不知晓，他那个秘密，对张奕而言并没有太大的吸引力。

张奕纯粹是好奇，所以随便问问。

至于那神秘的神之源，到底存不存在，又是什么东西，张奕的的确确没有那么在意。

他讨厌麻烦。

麻烦的事情就让江南大区去做好了。

“或许，他是个好人也说不定。”

李宗裕摇了摇头，虽然暂时不清楚张奕的性格，可张奕的做法让他对张奕产生了一定的好感。

……

金锋号离开了岩流岛的海域，开始驶入深海，按照原路返回华胥国。

来的时候他们耗费了两个多月的时间。

不过熟悉了航路之后，回程的时间可以大大缩短，预期在50天以内就能到达。

到时候，已经是11月份左右了。

距离末世来临过去了将近一年的时间，张奕有些时候都不禁感慨，时间如白驹过隙一般，说没就没了。

可是在这大半年里，他的身边可是发生了太多的事情。

金锋号上，随着人数的增加，每天都需要进行管理。

老田负责这方面的事情。

船上的生活条件分为四个等级。

张奕这边的伙食不用厨房管，都是张奕自备的美食。

所以船上的厨房就得供应朱云雀以下各个区域的用餐。

朱云雀和船员们享用着丰盛的食物，鸡鱼肉蛋一样不缺。

第三层次是岩流团的成员，每天还可以有部分蛋白质的供应。

肉类虽然少，但也有一些。

至于第四层，也就是后来被筛选上船的华胥国人与侨民，则是每三天才能吃上一顿肉食。

不过基本的食物供应，是能满足每个人的需求的。

这样的生活条件，最开始的时候，所有人都没有意见。

比起在岩流岛上，他们此时的伙食水平不知道提升了多少。

每天待在船舱里，除了有些无聊之外，起码能够混个温饱。

不过老话说得好，有些人不能吃得太饱，饥饿的时候只有一种烦恼，吃饱饭以后，就会有无数种烦恼。

很快，添麻烦的人就来了。

朱云雀找到了张奕，要求给苏暖兮分配一间独立的住房。

“她好歹也是我的学妹，而且性格有些单纯，住在那种混居的房间里，我担心她出事。”

“刚好我一个人带孩子也忙不过来，需要有一个人来帮我。”

张奕听到这话，顿时笑了起来。

“怎么，在洞穴里就住得下去，现在跑到船上，反倒是不适应了？要我说，就是贱骨头！”

朱云雀的神态有些不太自然。

实际上，她这么做也是为了自己考虑。

才几天过去，她就快被那个婴儿给折磨疯了。

然而船员们因为张奕的授意，没有一个人肯帮她带孩子。

这个时候，她那殷勤的学妹就跑过来，主动帮忙。

加上朱云雀在海上两个月心情本就不是很好。

这下子终于找到了个能说话的人，一下子就拿苏暖兮当做知己来看待。

苏暖兮趁机提出想要搬到上面的独立房间来住，她作为闺蜜，当然是满口答应了下来。

“只是一间房子而已，上面又不是没有空房。”

朱云雀有些不乐意的撇着嘴，她看着张奕，埋怨道：“你们都不肯帮我的忙，好容易有个人来帮我，你还不同意啊？”

张奕反问道：“下面住着那么多人，其中也不缺女人。为什么别人都忍受得了，就她得搞特殊？”

“早知道她受不了混居，当初上船的时候直接给她扔下去不就好了。”

朱云雀一时语塞，只好用央求的表情眼巴巴的看着张奕。

“张奕，你……你就当我求你好吗？我真的很需要一个人来帮我的忙。”

张奕想了想，他们这层的确有不少空屋子，给苏暖兮一间屋子也无所谓。

免得朱云雀整天过来烦自己。

只是一想到那个女人的做事风格，张奕就很不喜欢。

于是他说道：“房间腾不出来，大家都挺忙的。不过倒是有个杂物间可以给她住。”

朱云雀惊讶的说道：“杂物间？那岂不是很脏？”

张奕冷笑道：“她不是觉得混居不安全才要单间的吗？那还嫌脏？有手有脚，可以自己收拾。她爱住不住！”

“别别别，住，她住！”

朱云雀赶忙答应了下来。

如果没有苏暖兮帮忙的话，她一个人根本不知道怎么带孩子。

得到张奕的许可之后，朱云雀来到岩流团这边，喊苏暖兮搬到上层去居住。

岩流团的众人听到这番话，一个个朝苏暖兮投来羡慕的眼神。

团中也有女孩子忍不住询问朱云雀。

“朱小姐，我们能不能也申请独立房间？在这里和那么多人一起住，我们女孩子不是很方便。”

凡事只要开了个头，就会引起无限的想法。

朱云雀的表情有些无奈，“这个恐怕不太行，苏暖兮是去帮我照顾汤米的。”

“可是，我们也能帮你带孩子啊！”

“额……我不需要那么多人。”

第820章 添麻烦

朱云雀给苏暖兮开了这么一个口子，顿时其他岩流团的成员都开始蠢蠢欲动。

尤其是和苏暖兮一样的女性，都想要争取能够去上层居住，谁不知道那里的条件比下层好多了？

可朱云雀没办法这么做，因为这条船是张奕的，天知道她向张奕开口提要求是多么困难的一件事。

一群女性听到朱云雀拒绝，满脸不悦之色，虽然不敢生气，可还是埋怨了起来。

“大家都是女人，为什么你只照顾她。我们也很辛苦啊！”

“上面我看空房间还有很多，分一些给我们居住有什么不可以的？”

“要我说，那些船员一个个都是五大三粗的男人，让他们住在下面才好。”

“就是啊，我在大学念书的时候，那些男的都会把好的宿舍让给我们。这些船员，可太不懂得尊重女性了。”

朱云雀尴尬的拢了拢头发，不知道如何回应这些话题。

苏暖兮见状走过来，搂着她的胳膊对其他人说道：“你们喊什么喊啊？带你们离开那个鬼地方就已经不错了，你们还挑三拣四的？”

“哼，我和学姐是什么关系，你们和她什么关系？”

她一脸得意洋洋的说道：“而且告诉你们，就算学姐不去找姓张的，他也得乖乖给我安排房间。知道我爸爸和我爷爷是谁吗？”

岩流团的女性一脸不爽，却也无可奈何，因为苏暖兮的身份真的不一般，家里面很多都在单位担任要职。

苏暖兮得意洋洋的拉着朱云雀的手，“Alice，我们走，别管他们！”

苏暖兮跟着朱云雀，兴高采烈的来到了上面一层。

朱云雀拿了钥匙，带她去那个杂物间。

一开门，只见到里面堆满了拖把、抹布和大水管子，墙上甚至还有黑色的柴油污渍，能够清晰的闻到柴油的味道。

“这……学姐，你弄错房间了吧？”

苏暖兮笑着看向朱云雀，无法相信这是给她安排的房间。

朱云雀平心静气的说道：“就是这里。就这，我还跟他好好商量了一番呢！你就别挑挑拣拣了，在这里总比在下面住大通铺强吧？”

苏暖兮的嘴巴像鸭子一样扁了起来，委屈巴巴的。

“人家还以为你在船上很有话语权呢！”

朱云雀浑身开始不自在起来。

“咳咳，那个当然了！我在船上和张奕的地位差不多。只是现在居住条件的确有限，临时给你找到这个房间已经很不错了。”

“我帮你要了床垫和毛毯，你自己好好收拾一下吧！”

“这房间虽然简陋了一点，但是好好收拾收拾还是不错的。”

朱云雀随口安慰了她两句，便提到自己的需求：“你先过来帮我照顾一下汤米吧！他一天要换好几次尿布，我都撕了好几件衣服了，现在不够用了。你帮我把换下来的尿布洗一洗。”

苏暖兮虽然有些不满，可这里总比在下面，一群人挤在一个屋子里强多了。

她跟着朱云雀过去，给汤米洗尿布。

结果来的时候，为了让朱云雀给她争取房间，她满口打了包票。

可她没想到，换下来的尿布堆了一座小山，而且上面沾满了了婴儿的排泄物。

“呕……”

苏暖兮干呕了起来，可作为住单间的交换条件，她必须忍着恶心去手洗这些尿布。

很快，时间来到了中午的饭点。

每天一日三餐，都是厨房那边做好，然后分配给各层的人。

食物说起来也很好做，全都是预制菜，只需要加热一下，再来碗米饭也就齐活了。

这也是为什么张奕不跟他们一块儿吃。

张奕和周可儿起来的比较晚，所以早午饭一起吃了。

饭点的时候他出来闲逛，顺便看一看船上的状况如何。

可就是食堂这边，却发生了吵闹。

张奕听到女人的哭声，还有朱云雀不悦的争执声。

他眉头一皱，知道肯定又是两个女人在作妖了。

因为除了他们，其他人是不被允许来到上面一层就餐的。

张奕走过去一瞧，原来是朱云雀带着苏暖兮，正在跟厨师争论，老田也在旁边一脸无奈的解释。

朱云雀死死盯着厨师，质问道：“为什么不能给她加一份备餐？张先生已经同意让她来到上层住了，多备一份饭菜只不过是举手之劳的事情。”

厨师一脸无奈的摊了摊手：“朱小姐，你是不当家不知柴米贵啊！船长给我们的食物都是人均定量的，每个人多少份额非常清楚。”

“上层的食物供给，只有我们十七人份。如果给这位苏小姐一份食物，大家就不够吃了。”

“要不，您去找船长商量商量？”

张奕在外面抱着胳膊看热闹，此时心里基本上明白发生了什么事。

下面吃的都是大锅饭。

而苏暖兮来到上层之后，自然不会回去再吃那些玩意。

张奕嘴角带着玩味的笑容，也不急着过去。

但是很快他就被朱云雀给发现了。

朱云雀气冲冲的走过来，对张奕说道：“张先生，无论如何，我也是救援任务的负责人之一。难道我连给助手分配食物的权力都没有吗？”

你有个屁。

张奕心中吐槽。

他本就不喜欢苏暖兮这个圣母。

可这种小事，他懒得浪费心思，于是便对厨师说道：“以后给岩流团的人送饭，她的先盛出来留着不就行了。”

谁料厨师一摊手：“我也是这么说的，可是苏小姐却不同意。”

张奕倒是有些诧异了。

“你还不乐意了？”

苏暖兮泪眼汪汪，一脸倔强的盯着张奕：“我好歹也是官宦人家的小姐，凭什么让我吃差的东西？”

“我要和学姐吃的一样！”

原来她和朱云雀一起吃饭的时候，看到朱云雀的伙食标准和她差距太大，顿时不乐意了。

因为这么点小事，就在厨房里闹了起来，害的船员们都没法吃饭。

张奕的眸中闪过不耐烦的神色。

他没有理会苏暖兮，反而是扭头看向朱云雀。

“人是你带上来的，你觉得这件事情应该怎么办？”

朱云雀皱着眉头，她感觉到了张奕的不快。

可是这一次，她不打算让步。

因为苏暖兮是她的人，如果这一次退了，以后她还有什么颜面可谈？

第821章 我怕忍不住

朱云雀的眼睛盯着张奕的眸子，没有丝毫的退却。

她反问道：“既然你都可以带着你的女人上船，让她享用和你一样的待遇。那我为什么不可以？”

“所以我要求苏暖兮的生活标准，也要跟我一样！”

张奕盯着她，起码沉默了四五秒钟。

忽然他问道：“你叛逆期了？”

“你……你什么意思！我只是在提出正当的要求罢了。”

张奕也不多说废话。

“那好，我同意你提出的要求。”

朱云雀和苏暖兮的眼睛顿时亮了起来。

二人对视了一眼，止不住的欢欣雀跃。

朱云雀心道：不管怎么说，你还是要给我点面子的。

张奕看向厨师，“从今天开始，把朱小姐的伙食标准降低到与苏那个谁一样的标准。”

一瞬间，在场的所有人全都傻了眼。

都被张奕的这番骚操作给雷的外焦里嫩。

朱云雀是谁？

那可是江南大区最高统帅的亲侄女。

张奕就这么把她的伙食标准给降了？

苏暖兮目瞪口呆，原本以为自己的哭诉有了回应，可以吃上更好的食物了。

将来可以通过这个口子，提出更多的要求来。

谁能想到张奕把朱云雀的伙食标准给降低，这么一来，她反倒是不好提要求了。

朱云雀眼睛瞪得像铜铃，右手食指指着张奕，久久说不出话来。

“看样子你对这个决定也很满意，都默认了。那好，从今天开始，就这么办！”

张奕给老田和厨师使了个眼色，然后扭头就走。

船上都是他的人，虽然也会照顾一下朱云雀的面子，但张奕一发话，他们肯定得听。

本身他们也不喜欢哭哭闹闹的苏暖兮，这下子正好。

“张奕！！！”

张奕刚刚离开厨房，就听到一声刺耳的叫喊声。

朱云雀真的是破防了。

她甚至忘记了和张奕的约定，不要在外面暴露张奕的名字。

这个做法让张奕皱起了眉头。

“张奕，你给我站住！你这么做到底是什么意思？”

朱云雀不管不顾的走到张奕面前，气冲冲的瞪着他。

“你是在故意耍我吗？”

张奕居高临下的看着她，一句话都没有说。

可是他的眼神当中，那种不以为然的慵懒之意已经消失了。

一股可怕的威严出现了。

他的手里杀过不知道多少人，因此当他不刻意伪装的时候，那种杀意便会自然的释放出来。

朱云雀原本在气头上，这下子却如同被一盆冷水当头浇下一般，瞬间清醒了大半，后背的汗毛都立了起来。

“你……你这么凶干嘛？明明是你不讲道理在先。”

“我是来跟你讲道理的吗？”

张奕反问。

“你爱听就听，不爱听就滚远点！我可不惯着你的大小姐脾气。如果不是给你大伯面子，你以为我想弔你啊？”

“你那么厉害，一开始就别跟我，你自己出海啊！”

张奕一脸嫌弃的看着她。

张奕的声音不大不小，但所有人都能听到。

朱云雀的脸顿时红温了，张奕这么做，无异于当着众人的面打她的脸。

苏暖兮也吓得把头埋低，不发一言。

张奕冷冰冰的说道：“不要再有下次了。如果再犯，我就把你关进屋子里，回到陆地之前都不会允许你出来！”

朱云雀知道张奕说的是什么。

在外面暴露他的姓名，是大忌。

好在岩流岛这些人消息闭塞，并没有听过他江南杀神的名号。

要不然，张奕不知道自己会采取怎样的手段，来避免自己出海的消息暴露。

“叫你名字是我的错，不过你也有错啊！”

朱云雀似乎有些被张奕吓到了，语气都变得温柔起来。

她开始试图跟张奕讲她的道理。

“你能带上周可儿上船，我找一个助理帮我带孩子你却推三阻四的。你是不是对我有意见？”

朱云雀倔强的昂着脖子，不服气的问道。

张奕冷笑着反问道：“我就是对你有意见又怎么样？”

朱云雀：“？？？”

张奕毫不客气的说道：“我带谁上船，你大伯朱正都没有意见。怎么你破事那么多？你更年期啊！”

“你以为我们是什么关系？我凭什么要惯着你？因为你是朱正的侄女？”

“不好意思，如果你继续在这里耽误我执行任务，按照大区的条例，我完全可以做主对你进行处置！”

朱云雀被张奕的气势吓到了。

她真想跟朱正告状，说张奕欺负她。

可是仔细一想，这么做不仅不会让张奕有什么损失，反倒会让朱正骂她一顿。

朱正不是个宠溺后辈的人。

因为这么一件小事，就跑去找他打小报告，只会让朱正狠狠批评教训她一顿。

朱云雀咬着嘴唇，握紧了拳头，心里面畏惧了三分，表面上却不肯彻底服输。

“呵呵，原来你这位队长只是个假公济私的家伙！”

“你就是对我和苏暖兮有意见，所以趁机报复我们。”

“就算不同意我的要求也就罢了，你又何必阴阳怪气的戏弄我？这样你觉得很有趣？”

张奕被她气笑了。

“呵呵，假公济私？你是不是以为我很闲啊？”

“金锋号三层一百四十八口是在我的肩膀上担着！”

他质问道：“你以为船上这些人那么听话？他们不会因为我们救走他们而感激，即便短暂的会有这种念头，但后面他们就会认为，官方派来救走他们的行为是理所当然的。”

“然后他们就会开始挑剔，然后他们就会要求得到更多的好处。”

“今天你在这里开了一个口子，让姓苏的小娘皮来到上层舱居住，给她优渥的生活条件。”

“那么下一步呢？是不是还得照顾她的其他方面需求，什么都按照你的标准来？”

“其他人见到这些，心里能没有想法吗？”

“别人我不管，就说李宗裕夫妻二人，他们是我们此次行动的主要救援对象。人家就一直住在中间层。”

“如果他们也提要求怎么办？如果他们闹事怎么办？”

张奕眯起了眼睛。

“我很害怕那样的结果出现，你明白吗？”

经过的张奕的一番解释，朱云雀慢慢意识到了问题的严重性。

不患寡而患不均。

一开始或许不会体现出来，但是不公正，会日积月累的酿成大问题。

“我……我没有想那么多。就是想给自己找个伴。”

“也没想给你添什么麻烦。”

张奕嗤笑了一声。

“真不容易，你能明白。不然的话，我真的很害怕这条船上乱起来。”

“怕？”

朱云雀诧异的望着张奕，“你也会害怕的吗？”

他可是名闻遐迩的战神啊！

蚀月以及轮回小队一战之后，他成为了整个暴雪城的英雄，口碑一度超过了邓神通与当初的高长空。

他也会怕的吗？

张奕点了点头。

他的眼眸中掠过一抹云淡风轻的冷意。

“我怕杀那么多人，会弄脏我的船。到时候打扫起来麻烦。”

他看着朱云雀，声音不带任何感情。

“我这个人对生活环境还很挑剔的，血腥味太重的话影响睡眠质量。”

朱云雀突然感觉毛骨悚然。

从张奕的眼神当中，她看到张奕不是在开玩笑。

如果船上的人让他感觉到麻烦，他真的会毫不留情的动手杀人！

第822章 感恩

张奕说服了朱云雀，让她明白过来自己这种举动可能会带来多大的麻烦。

虽然心中对张奕的态度有些不满，可她也非完全无脑的傻白甜，到底出身于那样的家庭，还是有些见地的。

于是她说道：“那好吧，就让苏暖兮和船员们一起吃饭好了。以后不会对她特殊对待的。”

张奕笑道：“那怎么行。”

他脸色一肃，指着朱云雀道：“她可没有资格吃船员餐！以后吃饭的时候就乖乖滚回下面去。”

“当然了，如果你不介意少吃一点，可以分一部分给她。”

“但是作为惩罚，一个星期以内，你的伙食供应都得按照岩流团的标准来！”

张奕可没有那么好说话，除非是对自己家里的人。

而对外人的话，他软硬不吃。

可不是朱云雀服个软，他的态度就能改变的。

朱云雀气呼呼的说道：“好好好，就按你说的办行了吧？”

她生气的不是张奕的行为，而是态度，对她的态度。

照这个样子下去，朱正安排给她的任务怕是遥遥无期了。

她的心中也很惆怅，为什么以她的魅力，拿下一个仓库管理员都这么费劲。

朱云雀回到船舱里，苏暖兮还在期待着她为自己争取一些正当的权力。

然而朱云雀却把张奕的决定告诉了她。

“现在是非常时刻，你先忍一下。等上岸之后我可以带你去江南大区总部，给你安排一份体面的工作。”

朱云雀淡淡的说道。

苏暖兮脸色变了变。

朱云雀一挑眉：“怎么，你是不是不满意？”

苏暖兮连忙摇头道：“怎么会啊！人家知道，学姐你最好了。这一次给你添了麻烦，真是很抱歉啊！”

她一脸委屈巴巴的，“毕竟人家也没想到，那个姓张的会这么不给你面子。”

“不管怎么说，你也是江南大区最高统帅的亲侄女。而他呢，也就是下面一个干事罢了。”

苏暖兮的眼神中掠过一抹轻蔑。

“哼，没大没小的，竟然敢对你这么不尊重。我看他以后别想往上升了！”

她还以为外面的世界和过去一样呢。

朱云雀无奈的说道：“外面的世界早就变了，许多事情和过去不太一样。包括你所了解的那套规矩。”

苏暖兮疑惑的问道：“再怎么变，当下属的不都应该竭尽全力的讨好领导和其家属吗？”

“华胥国的体系当中，向来都是一把手拥有绝对的权力。这一点是不可能改变的。”

朱云雀不知道怎么和她解释。

毕竟岩流团的这些人与世隔绝太久了。

他们尚且不知道，外面的世界，一名顶尖异人的存在意味着什么。

在一些小国当中，张奕这种级别的人就是如同神明一般的存在。

哪怕是六大区的高层也得极力拉拢。

从朱正对张奕的态度比亲儿子还要客气就能看出来了。

“总之你听我的就是了，以后好好陪着我，帮我带汤米。我不会让你受委屈的。”

苏暖兮换上一副笑脸，“好姐姐，人家哪有什么可委屈的。我只是替你鸣不平罢了，怕你受人家欺负。”

都是圈子里的人，苏暖兮这种煽风点火的小手段朱云雀自然看得出来。

可是有些道理，哪怕你心中明白，可未必就能做的明白。

朱云雀的心中，对张奕的不满情绪仍然是存在的，而且还在不断的扩大化。

……

一晃眼，离开岩流岛已经过了一星期时间。

金锋号上的秩序还算比较平稳，没有发生什么冲突。

张奕每日间要么在房间里和周可儿练习书法，要么就在船舱里观察秩序，避免底下的人有什么不安分的行为。

这其中，绝大多数人都能安于现状，满足于如今饱暖的状态。

但是，总有一些人会有歪心思。

岩流团这边的是八人间，标准的四个上下铺，中间摆着一张不大的吃饭用的桌子。

李宗裕夫妇二人自然有特殊待遇。

他们可以住一个独立的房间。

不过其他人就没有那么好的待遇了。

这天中午到了吃饭的时候，厨师谢长明走过来，打开中层的舱门之后，喊道：“来几个人过来打饭！”

每个房间里马上有人过来，负责领取饭菜。

中层的伙食标准还算不错，起码每天能够得到一些蛋白质补充，每三天还能吃上一顿较为丰盛的肉食，平时则是以豆制品罐头和米面为主。

谢长明对他们的态度不冷不热，有些像养猪的猪倌。

前新罗官员车海成笑呵呵的走过来，满脸的讨好。

“多谢您的馈赠，我们心中对您万分感激！”

他每次过来领饭都要对谢长明好好吹捧一番，溜须拍马对他而言已经是驾轻就熟。

谢长明见到车海成，脸上也难得露出了一抹笑意。

“你们房间的配量我可是有照顾的，你要懂得感恩。”

车海成听到这话，面色微微一变，随即笑容变得更灿烂了。

他九十度鞠躬，“是，您的大恩大德，在下没齿难忘！”

谢长明放下手中的勺子，跟在他的身后往中间船舱走了过去。

旁边正在吃饭的其他船员见状，也只是戏谑的笑了笑。

来到中层船舱之后，车海成走到他们房间门口，刚好遇到了自己的妻子金基美。

曾经在新罗担任高级官员的车海成，无论权势、金钱都非常惊人。

而他身边的女人也一直都是最好的。

金基美是他第九任妻子，三十二岁，前新罗顶级女团成员。

虽然经历了岩流岛半年的生活，让她憔悴了不少，眼睛也多了黑眼圈。

但这些还是难掩她的风韵，尤其是那姣好的身材，很容易让人产生想法。

谢长明靠在舱门旁，朝她吹了个口哨。

车海成连忙给金基美使了个眼色。

金基美会意，露出一脸讨好的笑容走了过去，熟练的挽起谢长明的手臂，然后二人去了谢长明的卧室。

而每次结束之后，她都可以从谢长明那里得到丰厚的奖励。

车海成对此不仅没有怨言，甚至还因为沾了妻子的光而得到额外的食物。

他在房间里的地位都变得高了起来，成为专门领取和分配食物的小领导。

第823章 都是人才

车海成一进门，同房间的人都笑着看向他。

戴着开裂金丝眼镜的哥伦维亚华裔，大集团高管谢云帆笑道：“车海成，你又让你老婆去陪那个厨子了？”

车海成不以为然的笑了笑。

他挑着眉，脸上甚至有些自豪的神情：“你就羡慕吧！”

谢云帆冷哼了一声，“我可没有这种拙劣的兴趣。”

车海成哈哈一笑，把食物放到桌子上，然后给每个人的饭盒分配饭菜。

房间里，一个五十多岁的地中海大叔刘南生笑道：

“车先生的心态我是很佩服的！大丈夫能屈能伸，如此才能成就一番事业。”

谢云帆皱着眉头，很是反感两人的话语。

他端起饭碗，“但是这样与猪狗何异？靠出卖女人的色相换取好处，实在是让人不齿！”

车海成哈哈大笑，揶揄的望着他。

“这可不像靠着色相诱骗了哥伦维亚富婆，然后通过骗婚分割家产而致富的人说的话。”

谢云帆脸色一变。

“胡说！那怎么能叫骗，读书人的事情，计谋，那叫计谋！”

整个房间里顿时充满了愉快的笑声。

大家纷纷过来领取了食物，彼此之间互相挖苦嘲讽已经成为他们日常取乐的方式。

“嘿，车先生。既然你这么慷慨，为什么不帮助一下你的难兄难弟们？”

一个棕色胡子的男人走过来，笑着对车海成说道。

他叫鲁道夫，来自普鲁士南部，虽然长相有些粗犷，却有一双非常细腻的手。

车海成丝毫不以为忤，反而坏笑道：“那得看你能拿出什么样的代价了？”

鲁道夫的手往口袋里一翻，顿时取出来一块劳力士金表。

车海成却摇了摇头，“这个玩意对我来说毫无意义。你得给我来点真正的好东西！”

鲁道夫恨恨的说道：“见鬼，作为一名职业的扒手，我只偷有价值的财物！然而现在它们都成了没用的垃圾！”

他气冲冲的把那块足金的手表扔到地上，然后踏上大脚，把玻璃都给踩的稀碎。

车海成一脸鄙夷。

“金基美现在可是我重要的物资，我还要靠她去巴结船上的老爷们呢！你这个家伙别想碰她。”

“嘿，你这家伙也太不够意思了吧！好歹咱们也共同患难过。之前明明只需要一只鸟腿就可以度过一整晚。”

两个人吵吵闹闹，可也有人格外的安静。

一个留着长长卷发和大胡子，神情有些忧郁的西方男人走过去，默默捡起那块碎裂的手表，竟然仔细的研究起他的表盘。

而靠墙的位置，李宗裕的同事，取了中文名字白墨的哥伦维亚人靠在舷窗上，呆呆的望着如同一汪巨大死水的冰海。

“为什么他们不给我回应？我不想到异国他乡去。塔莉莎，她还在故乡等我吗？她和孩子还好吗？”

白墨想起了自己远在大洋另一个方向的妻子和女儿。

她们是他坚持活到现在最大的信仰。

半年时间里，他曾经无数次向哥伦维亚方面求援。

利用他能够找到的一切途径，无论是哥伦维亚本土还是驻扎在绳蝇岛的哥伦维亚大洋部队。

但是这些求援，如同石沉大海一般，音讯全无。

等待了半年之久，却想不到等来的是华胥国的救援船。

如果真的踏上了那片国土，他就会来到这颗星球上，距离家乡最遥远的地方。

在这样的末世当中，他不知道自己还有没有机会再回到故乡。

“嘿，白墨，你在发愁什么？”

鲁道夫和车海成掰扯了半天，都没有得到自己想要的东西。

他只好过来和忧郁青年白墨闲聊。

白墨看了他一眼，忧郁的说道：“我在想，我们还有机会回到故乡吗？”

这句话让房间里的一些人陷入沉思当中。

艾森曼扭过头深深看了他一眼，却什么话都没有说。

可鲁道夫却无所谓的耸了耸肩。

“无论去什么地方，只要有姑娘和美酒，那我都能接受。”

谢云帆靠在墙上，眉头紧锁。

“可是我不喜欢待在那个国度。”

车海成瞥了他一眼，“谢，你不是在那个国度长大的吗？”

谢云帆有些不悦的坐直了身子，眼睛盯着他道：

“那并不重要！问题是，我现在是哥伦维亚籍公民。”

车海成不屑的嗤笑了一声。

“连白墨这个正儿八经的哥伦维亚公民都得不到救援，你也早该死心了吧？”

“看上去你比人家土生土长的人民还要忠诚。”

“但是很可惜，现在这种时候，无论你在哪里都是当底层。所以就不要抱有多余的幻想了！”

谢云帆被说的如同炸毛的公鸡一般。

当时他就急了。

争辩道：“你懂什么？”

他支支吾吾的，嘴里在说些什么“自由”“权力”之类的话语。

房间里充满了愉快的笑声。

不过没有谢云帆在，他们也照样儿过。

车海成从口袋里掏出一个鸡蛋，嘿嘿一笑，然后迅速的剥开它，慢慢品尝了起来。

其他人自然是没有这种待遇的。

“且！”

有的人故意发出不屑的声音，实际上心里面却羡慕的很。

但是他们没有车海成那样漂亮的老婆，可以给他们换吃的。

所以他们必须要用这种方式，表现的好似自己很正直一样。

过了一会儿，金基美从上面船舱回来。

车海成连忙迎上去，小心翼翼的看了一眼其他人，问她道：“怎么样，这次给了你什么好东西？”

金基美得意的一笑，然后从口袋里掏出了一颗鸽子蛋大小的钻戒，美滋滋的向他展示。

“你看！钻戒，好大的钻戒啊！”

车海成的眼睛迅速瞪大，人当场僵住了。

“额……”

“你……是在跟我开玩笑吧？”

他皮笑肉不笑的说道。

金基美一撇嘴，一边满意的欣赏着自己的大钻戒，一边漫不经心的说道：“跟你开什么玩笑啊！人家送我的钻戒这么大，你都没有给我买过这么大的！”

车海成急了，压低了声音吼道：“你个蠢女人！都这种时候了，钻石比泥土都不值钱，你要它有个屁用啊！”

第824章 鳍龙

车海成怒上心头，狠狠的把金基美骂了一顿。

金基美也很生气，“喂，你在说什么啊？这钻石很贵的好吧？”

她不明白车海成发什么疯。

这么大这么美的钻石，只是陪了谢长明一次就能得到。

她都快乐疯了。

车海成深吸了一口气，然后紧紧闭上眼睛。

他心中默念道：不能生气，不能生气，她本来就是个满眼只有金钱的蠢女人。

平复了许久的情绪，他盯着金基美，指着她的鼻子说道：“下一次，给我要物资来！白糖，牛奶，香烟，鸡蛋……都可以！就是别给我要这些没用的首饰！”

末世之后，这些东西都已经成废品了。

也只有金基美这种爱慕虚荣的女人才会喜欢。

金基美有些害怕的紧了紧自己的衣服。

“知道了。”

对车海成的畏惧，已经深深刻印在了她的骨子里。

起码现在，她还没有想过要进行反抗。

……

船舱上层。

张奕的心中突然产生一种被窥探的征兆。

此时已经是夜晚。

他透过窗户看向外面，夜幕深沉，他什么都看不见。

海上除了一望无际的黑暗，什么也没有。

清冷的月光模糊而不可见，透过厚厚的云层，只剩下残影，更难以映照海面。

张奕皱起眉头。

自从他觉醒了时光回响的能力之后，他的直觉就越来越敏锐。

尤其是对于危险的洞察。

这种意识，让他隐约感觉到大海当中有什么危险的东西，在窥探着他们。

“是那头被我打伤的海怪吗？”

张奕给那头海怪起了个名字，叫鳍龙。

因为它的背上长满了比鲨鱼更加巨大的背鳍。

“也有可能是心理作用。”

张奕想了想，决定起床过去控制室看一下。

他打开门迅速的来到了外面，沿着走廊走到金锋号的控制室。

“有没有发现什么异常？”

张奕询问道。

控制室24小时都有人值班。

老田此时也在，闻言连忙来到雷达前，他对张奕说道：“附近并没有发现异常的船只或者生物。只是在半个小时以前，有几头鲨鱼在附近经过。”

张奕立刻问道：“鲨鱼？体型大吗？”

老田说道：“根据雷达上显示，只是一些五米多长的普通鲨鱼罢了。”

像鳍龙那种巨型的生物，只要出现在周围海域，雷达一定能够检测到。

“探测范围大概多少？”

张奕问道。

老田回答道：“水下的话，200米范围可以探测到10海里以内的生物动向。如果是水面上的船只，只要不是加载了隐形功能的军用舰船，50海里以内都可以发现。”

张奕笑着摇了摇头。

“如果真的能出现在这片海域上的，大概不会是民船。”

“好了，返程的路上我们更加要小心。晚上值班的时候再加派一名人手。”

老田道：“是！”

张奕转身打算离开，老田却喊住了他。

“张先生，我还有一件事情跟您汇报一下。”

张奕看了他一眼，“有什么事？说罢。”

老田说道：“就是厨房那边的老谢。”

老田对张奕细细道来。

原来是船上的人员增多，一百多口人吃饭，却只有老谢一个人在忙。

虽然大部分食物都是预制菜，只需要加热就可以食用。

但还是需要进行处理，工作量非常大。

最近几天，老谢的身体都开始变得有些不好了。

这不今天，他就来找到了老田，说自己腰疼，希望能够给他增加一个帮手。

然而船员的数量是有限的，大家都有自己的工作，谁都腾不出手来。

所以老田才跟张奕说，希望能够从中下层舱里面找人过来帮忙。

“他们天天张着嘴只知道吃饭，也是时候让他们参与劳动了。自己做饭自己吃嘛！”

张奕却玩味的看着老田，笑道：“他身体是怎么变差的，真以为我不知道吗？”

此话一出，控制室里的人都忍不住笑了起来。

船上各处都安装了监控，张奕时常会检查，避免存在安全隐患。

除了洗手间和卧室，出于朱云雀的强烈要求他没有监控之外，其他地方发生的事他基本都清楚。

船上这些船员在海上航行太久了，自然也有他们的需要。

而这一批上船的乘客当中，不缺自愿用自己换取物资的女人。

张奕也理解他们，因此对这事也不禁止。

老田“嘿嘿”一笑，“让您见笑了。”

“让他们做饭，食品安全方面能保证吗？这一点你必须考虑好。”

“如果有人想要做些什么，一个不小心可能把整条船的人都给毒死。”

张奕非常谨慎。

他吃的食物和饮用水都是自带的，并不和其他人一起。

所以哪怕是出问题，也是船上的其他人。

不过作为船长他还是要提醒老田一句。

老田点了点头，认真的说道：“我会让老谢仔细监督他们的！而且，即便想要下毒，也总得有原材料不是？”

毒素，可不是那么容易得到的。

上船的这些人都经过检查，身上没有武器和异常的药物。

岛上生活了大半年，他们穷困的几乎只剩下裤衩了。

张奕也理解老谢的不易，点了点头道：“这件事情你自己去安排吧，找几个信得过的人。”

老田笑道：“是！”

张奕离开了控制室，来到甲板上。

金锋号在冰海上徐徐前进，为了赶时间，以及避免在海洋上发生意外，船只的行进昼夜不停。

冰冷的海洋只是一个些微的起伏，就会引动在人类眼中巨大的波浪，让船身上下晃动。

这容易让人产生恐惧的心理，生怕一个巨浪下来，就把船给打翻。

张奕走在摇摇晃晃的甲板上，如履平地，他对于空间之力的把握已经愈发的纯熟。

“呜——”

突然，耳边传来一阵悠远的呼啸。

张奕眉头一皱，迅速望向声音传来的方向。

夜风狠狠的刮着，不知道那声音是海风还是来自什么神秘的海兽。

张奕微微眯起了眼睛。

“那个家伙，跟来了吗？”

那头巨大的鳍龙，所拥有的力量张奕亲眼目睹，极其强大。

如果是在陆地上，遇到那种怪物，张奕倒不会害怕。

他对自己的力量有清楚的认知。

然而这里是大海，并非人类的领域。

一个不小心，它把金锋号给毁掉的话，可能这艘船上除了张奕和周可儿以外，其他人都会死去。

这可不是张奕想要看到的结果。

第825章 刘正南【加1】

接下来的时间里，张奕加强了整艘船的戒备。

他的注意力重点放在茫茫冰海当中。

因为他总有一种预感，当初被他重伤的那头大海怪——鳍龙肯定不会轻易放过他们。

任何生物都是记仇的，尤其强大的生物更是如此。

鳍龙肯定就藏在海洋深处的某个地方，等待时机袭击他们。

之所以此时按兵不动，是因为它忌惮于张奕的实力，不敢正面发生冲突。

不过，一旦金锋号在海面上出现任何意外，或者张奕出现了什么异常的状况，它说不定就会从万米深海当中窜出！

以它那无比庞大的体型和惊人的力量，只需要一击就能将金锋号掀翻。

到时候整艘船上一百多号人除了张奕与周可儿，怕是都要死绝。

张奕对此没有更好的办法。

船上所配备的武器缺乏重火器。

只有一些深水炸弹，以及舰载的机炮。

但这些东西想要对那种巨兽造成重创，明显还是太过困难了。

他的异空间当中虽然还有重型火炮，但陆炮上舰极其难以发挥作用。

毕竟在汪洋大海上，想要稳固住陆炮都是麻烦事，更别提顶着巨大的后坐力射击了。

可是，张奕他们也并非处于绝对的劣势当中。

张奕本身的存在，以及先进的雷达系统就是最好的防御手段。

只要鳍龙靠近到一定范围，就会被船上的人发现。

张奕便能提前做好防备。

如今，异能指数已经达到9600点的张奕，哪怕是真的遇上初段水平的伊普西隆级别异人，也能够自保。

更别提只是遇到一头异能指数在9000+的海怪了。

要不是在海上，他可以轻易把那头海怪杀死。

只可惜，无法潜水是张奕目前最大的短板。

“加速行进吧！希望返程的路上不要出现任何问题。”

张奕的心中如此暗暗的祈祷。

而另一边，厨师谢长明得到张奕的许可之后，就来到下面的船舱挑选自己的助手。

最后他找到一个不错的帮手，岩流团里的刘正南。

刘正南自称是厨师，经过谢长明的考验之后，发现他的确做菜的水平不错。

根据岩流团的人所言，他在岛上的时候就是负责给团队烹饪的。

再加上刘正南说话好听，很会讨谢长明与其他船员的欢心，所以很快他就和船上的人打成了一片。

张奕这段时日一直都在盯着冰海中的事，提防鳍龙或者其他变异海怪出现。

好在其他人经过之前的教训，没有再敢过来给他惹麻烦。

朱云雀低调了许多，偶尔还是会过来故意与张奕拉近关系。

可张奕向来不喜欢这种自以为是的大小姐，也只是冷淡的应付了一下。

这让朱云雀心中很是头疼。

不过，她身边那个小跟班苏暖兮，则一直对张奕的态度不是很好。

她也不敢说什么坏话，只是看张奕的眼神很是不对劲。

大概她还以为，自己是高官家中的子女，所以看不上张奕这个救援队的负责人。

张奕懒得鸟她，只要别人不过来作死，他没工夫和他们浪费时间。

保证救援任务的完成，是他目前最关心的事情。

而他中间和朱正也取得了几次联系。

只要他们的船到达华胥国海域附近，就会有军舰过去迎接他们。

……

这天上午，控制室这边的船员依旧在认真的控制舰船前行，并且通过雷达仔细扫描周围。

厨房这边，已经热火朝天的忙碌了起来。

谢长明非常悠闲的坐在沙发椅上，嘴里抽着黑盒黄山，一边拿着纸牌与几个船员打了起来。

这烟非常珍贵，当然不是他自己弄来的，而是张奕给的。

在船上，除了酒水不允许喝之外，食物，香烟，甚至是子孙隔离袋张奕都贴心的为他们准备好了。

就是为了避免船员在长久的航行当中出现心理问题，影响任务的执行。

所以现在，每一个船员都对张奕发自内心的忠诚，不仅仅是出于畏惧他的实力，也是对这位体恤下属的好船长的爱戴。

至于厨房里的活，自然落到了刘正南一个人的头上。

一百多人份的伙食，准备起来并不容易，好在主要忙碌的点在于蒸饭加热预制菜，其他就容易多了。

刘正南五十多岁，是个个子矮小的地中海。

干起活来累的满头大汗，却丝毫不敢懈怠。

谢长明打出一张二，然后掸了掸烟灰。

手腕上是一块金色的百达翡丽，价值几百万。

这块表是刘正南孝敬他的。

“老刘，你看着不像是吃苦的人，没想到做菜还挺麻利的。”

谢长明今天赢了十几根香烟，心情很不错。

看着忙碌的刘正南，随口便和他聊了几句。

刘正南擦了擦脑门的汗，点头哈腰的说道：

“我们家以前就是干餐饮的，这些活当然得熟悉。要不然怎么管理啊？”

谢长明等船员自然知道，岩流岛上的那些人，尤其是华胥国民或华侨都有不一般的身份。

最起码也得是中产朝上。

谢长明揶揄道：“看你细皮嫩肉的，应该是个大老板！”

刘正南熟练的打开蒸笼，撕开一袋预制菜，然后浇到盘子上。

“什么大老板啊，不过是家里有几家餐馆，混口饭吃罢了。”

“谢头，您有什么吩咐尽管使唤我就行了，不用客气。”

谢长明笑了笑，几名船员也是露出不以为然的笑容。

他们当然不会跟刘正南客气。

船上的这些人都是他们救回来的。

按照张奕的说法，除了李宗裕夫妇二人之外，其他人将来都是送到天海市各个基地充劳动力的人口。

因此用起来丝毫不用客气。

这个时候，张奕在甲板上闲逛，闻到饭菜的香味之后顺便走过来看了一眼。

几名船员见状，赶忙扔下手里的牌站起身来。

“张先生！”

张奕笑道：“挺好的心情啊！没事，你们接着玩吧，我就是闻到香味了随便过来看看。”

“你还真别说，这预制菜的香气是挺浓的，我闻着都有些嘴馋了。”

张奕不怎么来厨房的，所以走进来随便瞧了两眼。

里面热气蒸腾，倒是温暖的很。

刘正南赶忙走过来，一边用围裙擦手，一边点头哈腰的讨好张奕。

“张先生好！您是有什么想吃的吗？尽管吩咐，我这边马上给您安排。”

第826章 山田正南

张奕笑了，他可不会吃这里的预制菜。

倒也不是说挑剔，只是他空间当中的美味佳肴多得是，哪有必要吃这种玩意。

就连那浓郁的菜香味，都不知道是添加了多少科技与狠活。

张奕本想离开，可是看到刘正南那张谄媚讨好的面孔，不知道为什么总觉得有些眼熟。

他一开始也没有多想，可是眼睛却不经意间瞥见了笼屉里那一大堆预制菜。

一瞬间，张奕脑海当中的一些记忆就浮现了出来。

他笑着问道：“你叫什么名字？”

刘正南愣了一下，不知道张奕为什么要问他这个船上的小人物姓名。

“我叫刘正南，就是个厨子。”

张奕的眉头微微一皱。

“刘正南？”

“你老家之前在哪里的啊，我看你做菜挺熟练的，擅长什么菜系啊？”

一问到这个话题，刘正南突然支支吾吾了起来。

过了好几秒钟，才答复道：“我老家是在那个……粤东，我会做一点粤菜。”

“那说两句粤语来听听！”

刘正南吞了口唾沫，脑门上面已经冷汗直冒。

“钢铁锅，含眼泪喊修瓢锅……”

张奕的嘴角，笑容慢慢扩大，可那笑容很冷，像是在戏谑的看着一只猎物。

“你好像不是粤东人啊，不，应该说你好像不是华胥国人。”

此时周围的四个船员也察觉到问题不对。

“船长，这个人的身份难道有什么问题？”

谢长明赶紧走过去，一脚直接把刘正南踹翻在地上。

“MD，老东西你到底是什么人，敢冒充华裔！”

刘正南强忍着肚子上的疼痛，矢口否认道：“我的确是华裔啊，只是离开老家太久了，家乡话说的不太好。”

张奕盯着他，眯着眼睛说道：“可是你的普通话说的却很不错。”

刘正南还想要解释些什么。

张奕直接冷冷的打断了他：“别跟我装了，山田社长！”

此时，张奕已经彻底想起了眼前这个人是谁。

霓虹山田株式会社社长，山田正南。

山田株式会社当初在天海市有分部，而且他们的仓库就在张奕工作的地方不远。

霓虹人有的企业存在这样的习惯，会把社长的头像印在产品或者运输车上。

所以张奕才觉得山田正南眼熟。

周围几个船员闻言，顿时眼睛里涌现出来火气。

“霓虹人！”

“你TMD，竟然还敢装华胥国人，狗东西给我去死！”

几个人冲上去，照着山田正南就是一顿拳打脚踢，出手毫不留情，都是照着狠的地方打。

山田正南疼的哇哇大叫。

“不要打了，不要打了！我……我是个精神上的华胥国人啊！我太爷爷就是粤东人，我有华胥国血统！”

可是这番话只迎来张奕的冷笑与船员的怒骂。

“狗东西，你还是个杂种的玩意，那就更该死了！”

江南大区的人，对于霓虹人的敌意此时空前的高涨。

因为不久之前，浪人登陆，接连在江南七八个城市产生了杀戮。

直接、间接导致的死亡人数达到数万之众！

如今的江南大区，提起霓虹二字无人不是咬牙切齿。

张奕坐在椅子上，静静的闭上眼睛，欣赏着山田正南的哀嚎声。

他觉得这声音美妙极了。

虽然当初他干掉了蚀月，但仅仅只是杀掉了十几个蚀月成员，并不能让他觉得爽快。

凭什么他们可以跑到江南的土地上，杀死那么多华胥国的人民，张奕等人却只能杀死十几个罪魁祸首？

这件事情并不公平，也不可能那么轻易结束。

如今山田正南这个老小子出现在他的船上，那结果自然是可想而知。

四个船员当中，谢长明打的最狠。

因为人是他挑选出来的，他必须表明一下态度，否则可能会引起张奕对他的不满。

山田正南一开始还在狡辩，声称自己不是霓虹人，可很快就被打掉了八颗大牙，疼的说不出话来了。

地板上“噗嗤噗嗤”都是鲜血，山田正南已经只剩下喘气的余地。

谢长明从砧板上拿起一把剔骨尖刀，就要把他给干掉。

张奕却阻止了他。

“你想干什么？”

谢长明愣了一下，随即气愤的说道：“当然是攮死他了！这种狗东西，留着做什么？”

张奕看着他手里的刀子。

“那是做饭用的家伙，不要用来杀猪。”

山田正南的眼睛里闪过一抹希望的神色，哀求的看向张奕。

张奕却笑的很残忍。

“而且，这么死岂不是太便宜他了？”

山田正南的身体剧烈的颤抖了起来，他不知道张奕要对他做些什么。

“我……我虽然是霓虹籍，但我没有害过任何一个华胥国人啊！”

山田正南痛哭流涕的喊道。

张奕充耳不闻，他的目光望向窗外，茫茫冰海寒风刺骨。

“扔下去喂鲨鱼吧！”

这种温度下，扔到海里去用不了几秒钟就会冻成冰块，而且干净又卫生，是非常棒的选择。

几名船员得到张奕的吩咐，立刻像架死猪一样把山田正南架了起来，往甲板上拖去。

可是他们刚刚出门，就看到苏暖兮带着朱云雀赶过来，拦住了他们的去路。

朱云雀见到山田正南的惨状，瞳孔都缩紧了。

“你们这是在干什么？为什么要这么对待一个无辜的人！”

而苏暖兮更是哭着大喊了一声：“山田老师！”

然后扑到山田正南跟前，心疼的哇哇大哭。

谢长明很无奈，“朱小姐，这家伙是一个霓虹人！船长让我们把他扔到海里去喂鲨鱼。”

朱云雀冷着脸，眼睛里怒火在熊熊燃烧着！

“你们这简直是魔鬼的做法！”

张奕从厨房走了出来，一看到朱云雀和苏暖兮，这才意识到刚刚山田正南杀猪般的惨叫声太大了，把其他人给吸引了过来。

不过，他倒是无所谓就是了。

张奕一脸漫不经心的模样，惹恼了朱云雀和苏暖兮。

苏暖兮哭着指着张奕怒斥道：“姓张的，你也太残忍了吧！山田老师一直在帮我们做饭，在岩流岛上都是他帮我们准备食物。而且他就像是我的父亲一样，无微不至的关怀着我。”

“你怎么能这么不问青红皂白的对他下如此毒手，你简直不是人，你是禽兽！”

第827章 你们不懂末世的残酷

苏暖兮出离了愤怒，她无法容忍张奕如此对待她仰慕的人。

张奕瞥了她一眼。

“掌嘴。”

他跟这种女人没有多余的废话。

一名船员得到命令，当即走过去，狠狠一巴掌抽在苏暖兮的脸上。

直接打的她半边娇嫩的小脸蛋高高鼓了起来，牙齿都掉了好几颗。

朱云雀脸色一变，抬高了嗓门道：“张先生，你太过分了！”

她盯着张奕，握紧了拳头，做了个深呼吸。

“你的心情我可以理解，即便他是霓虹人，你也不应该这么对待他！”

“冤有头，债有主，并不是每一个霓虹人都是恶人。”

“你这么做，与那些穷凶极恶的浪人有什么区别？”

这里的动静闹的太大了，很快引来了船上的其他人过来。

而其中就包括中层的岩流团以及下层船舱的华胥国人和侨民。

他们不知道发生了什么，只见到山田正南被打成死狗一样，浑身是血，满脸青一块紫一块。

娇小可怜的苏暖兮被打翻在地，凄惨的簌簌落泪。

顿时所有人都用一种异样的眼神盯着张奕看。

虽然他们畏惧张奕的权力和他手中的枪。

但是身为船舱中下层的居民，他们本能的认定张奕是坏人。

人向来都是屁股决定脑袋的。

张奕还没有来得及跟朱云雀说话。

岩流团的团长李宗裕就气冲冲的走过来。

他的表情尽量在隐忍克制，可眼神中压制不住愤怒。

他站在张奕身前，顺便挡在了张奕和苏暖兮的中间。

“张先生，你们答应过我，会保护好我们团队所有人的生命安全！”

“这件事情，我希望你能够给我们一个合理的解释。”

有了李宗裕的带头，中下层的居民胆子也大了起来。

“对，怎么能随便打人？你简直要把他给打死了！”

岩流团的谢云帆喊话道。

白墨在胸口画着十字，“我的上帝啊，这简直太残忍了。他年纪那么大了，他会死掉的！”

众人闻言，望着山田正南的眼神愈发的悲悯，同时望向张奕的眼神更多了几分愤恨。

李宗裕的女友张薇薇是一名外科医生，她勇敢的走过去，要为山田正南检查伤势。

张奕双手插兜，环顾了一眼四周，船上从朱云雀以下，竟然都对他表现出了若有若无的敌意。

这让张奕觉得有些好笑。

“我就是要把他扔到海里去，有什么问题吗？”

张奕大大方方的询问众人。

李宗裕有些难以置信，反问道：“只因为他是霓虹人，你就这么对他？”

“张先生，这都什么年代了，你怎么还会有这种种族歧视的想法，这太可怕了！”

周可儿走到张奕旁边，默默的支持着他。

对张奕而言，其他的态度丝毫不重要。

这条船上，他也从来没有关心过周可儿以外的人。

“没错，就因为他是个霓虹人！所以今天他必须从我的船上滚下去。”

他笑盈盈的摊了摊手。

“喂喂喂，你们不要用这种奇怪的眼神看着我。难道我这个理由还不够充分吗？”

“当然不！”

苏暖兮挣扎着从地上爬起来，声泪俱下的指着张奕控诉：

“你这种思想简直就是可怕，因为他人的国籍而杀死一个人，比魔鬼都可怕！”

白墨等人也是外国籍，还有地地道道的外国人。

他们满脸担忧。

如果张奕以这个借口杀死山田正南的话，他们又该怎么办？

他们的生命又该如何保障？

张奕伸手指了指苏暖兮的鼻子，目光却看向了李宗裕、张薇薇等人。

“看来各位这半年来在岩流岛上过的挺幸福啊！”

“这么有心思去在意别人的死活。真不错！”

张薇薇皱起了眉头，她觉得张奕就是在阴阳怪气。

于是她抬起头，义正言辞的对张奕说道：

“请您不必用这种语气嘲讽我们，我们过的并不轻松。当然，我们感谢您能带我们回华胥国。可这也不是您随意杀戮的理由！”

其他人赞同的点了点头，支持张薇薇的观点。

张奕却笑了。

“你以为我是在阴阳怪气，是在跟你开玩笑？”

张薇薇没有回应，但她的沉默表达了她的态度。

“嗤。”

张奕不屑的笑了。

“所以说啊，你们根本什么都不知道。就在这里跟我夸夸其谈！”

他看了一眼老田，忽然高声喝道：“老田！告诉他们，过去的半年时间里，江南大区的大地上都发生了什么！”

老田高声道：“是！”

他迈步走到众人跟前，冷眼瞥过这群达官显贵，然后高声说道：

“过去半年的时间里，整个江南大区死亡人数高达1.9亿！死亡人口比例为92.79%！”

“天海市死亡人口2000万以上，幸存者不足两万！”

这些数据，让现场的人全都惊呆了。

他们上船之后，张奕和船员们也没有跟他们如何沟通过。

所以谁都不知道，外面的世界到底怎么样了。

然而此时听老田说完，他们竟然感觉到后背都在发凉。

外面的世界，竟然比岩流岛更加残酷！

谢云帆争辩道：“可是，自然灾害导致的死亡，与你们滥杀无辜有什么关系？”

老田冷冷看了他一眼，眼神中的杀意让谢云帆不由得后退了两步。

“这些死亡的人当中，有20%是间接死亡于末日天灾，直接死亡于人手！”

他深吸了一口气，“今年7月，霓虹的浪人开始在临海市登陆，不足十日之内，屠戮临海市境内居民三千余口！”

“后来他们横行于江宁，华州，威宁等八个城市。因其而直接、间接死亡人数高达两万余人！”

此话一出，现场的一部分华胥国人的态度顿时变了。

他们的眼睛里冒出熊熊怒火。

与霓虹的国恨家仇，可以说是世仇了。

随着历史的远去，曾经的记忆在许多人心中早已模糊。

没有谁愿意抱着仇恨过一辈子。

可谁又能想到，那些贼心不死的杂碎，竟然再一次对华胥国发动了攻击！

而且导致数万名同胞惨死！

“可恶的小霓虹，真是该死！”

“这些人简直是畜生，都末世了，人人都在死亡线上痛苦挣扎。他们竟然还去雪上加霜，祸害我华胥国的人！”

第828章 多的是你不知道的事

知道了张奕教训山田正南的缘由之后，现场的人当中，有一半以上都立刻改变了想法。

大部分国人的思想观念是朴素的。

他们不想去讲太多大道理，但是有仇报仇，有怨报怨他们心里明白。

就连李宗裕和张薇薇也不好再说些什么。

国恨家仇，情有可原。

可李宗裕还是对张奕说道：“我可以理解你的心情，但山田先生他是无辜的。他在岩流岛上帮了我们很多，能不能放过他一条性命？”

朱云雀见状，也走上前来劝说张奕道：

“是啊，不能一杆子打死一群人。这么做不好，而且还会让人觉得你狭隘。”

她凑到张奕跟前，看了一眼岩流团的人，对他说道：

“何况这船上还有那么多外国人与侨民，你这么做，会让他们心生恐惧，不利于团结。”

苏暖兮抹了抹眼泪，摸着高高鼓起的脸颊，怒视着张奕，眼睛里满是仇恨的怒火。

“你要是敢对山田先生做些什么，我是绝对不会答应的！”

山田正南见到那么多人为他说话，脸上露出希冀的光芒。

“各位，感谢你们，万分感谢你们！”

张奕冷笑了起来。

“放过他？我凭什么放过他？”

他走过去，指着山田正南的脑袋问道：“你们又了解他多少？”

苏暖兮迫不及待的说道：“山田先生是一个好人！我可以作证，我们团体中的所有人都可以作证！”

李宗裕也对张奕说道：“山田先生在岛上的时候对我们的确不错。”

“呵呵，不错，好一个不错！”

张奕冷笑着在甲板上踱步，眼睛充满玩味的俯视地上的山田正南。

“这个世界很奇妙，越是恶棍，越喜欢在人前伪装成善良的人。”

“我猜你在霓虹的时候，一定经常去寺庙捐钱，甚至给慈善机构捐款，帮助穷人。对吧？”

苏暖兮有些诧异的看着张奕，眼神充满了疑惑。

“你怎么会知道这些？山田先生可是出了名的慈善家。”

不过很快她就改了口气，“你知道他是这样善良的一个人，竟然还对他做出如此邪恶的事情，说明你真是一个没有心的人！”

“我劝你尽早迷途知返，给山田先生道歉，并且给他进行治疗！”

苏暖兮一手捂脸，一手倔强的指着张奕，像极了一个正义斗士。

张奕冷冷的瞥了她一眼，呵斥道：“你知道个屁！”

这一声把苏暖兮吓得后退了好几步。

张奕继续悠悠的说道：

“山田正南，我记得你好像是有个华胥国的名字，叫刘正南。我当初听到这个名字就觉得耳熟。”

“五年前，你在天海市成立了为民食品股份有限公司，主打的食物就是预制菜。当初你的名字叫刘正南，因为你操着一口流利的普通话，所以没有人知道，其实你是霓虹人，你的本名叫山田正南。”

“你们公司主营的业务就是预制食品，通过各种渠道，从海外搞来不符合食品安全的食材，制造食物推向市场。”

张奕一边踱步一边缓缓说着山田正南的往事。

而山田正南的脸色，也在逐渐变得惨白。

人群当中，企业家马文正听到这番话，不由得皱起了眉头，似乎想到了些什么。

张奕继续说道：“2047年，也就是大概四年前，你买通了关系，让自己食品公司的食物进入到江南多个城市的校园。”

“后来因为一起食物中毒事件，曝光了你们公司的食品安全问题。”

“人们发现，你们公司使用的声称是高档进口食材的原料，原来都是其他国家不要的垃圾食材，甚至是过期食材！”

“等到人们发现的时候，你迅速的金蝉脱壳，把公司转移，然后逃回了霓虹。那一波，你起码赚了几十个亿吧？还是上百亿？”

“不好意思，我这个人只是个小仓管，不太懂这些门道。”

“因为我工作的地方距离你们仓库很近，所以一直都知道你们公司生产的是些什么玩意。”

“你们仓库的员工亲口告诉我，那些东西就算拿去喂猪都怕影响猪的健康，他们更是从来不吃。”

张奕低头瞥了他一眼，眼神厌恶的如同看一头肮脏的臭猪。

“让那些青少年吃你公司粗制滥造的食物，损害了身体健康，甚至因为食物中毒而住院。你的良心会痛吗？”

“我并不觉得你有良心。只不过，呵呵，”张奕故意抬高了分贝，大声说道：“损害的那些都是华胥国儿童的身体健康，跟你这位霓虹社长有什么关系！”

山田正南的身体颤抖的如同筛糠一般，剧烈抖动了起来。

周围的其他人终于意识过来，为什么张奕一见到山田正南，就要对他下如此狠手！

“这种人真是该死！”

“我记起来了，当初新闻上是报道过江南的食品安全问题，原来是这个狗东西干的！”

一个妇人激动的跑过来，对着山田正南就是一通踢。

“原来罪魁祸首竟然是你！我的儿子就是吃了你们公司提供的食物，才食物中毒的！”

“那可是高档私立学校，竟然都被你给渗透了，你去死，去死吧！王八蛋！”

这下子，现场众人再也没有谁敢站出来为山田正南辩护。

车海成义愤填膺的走过来，痛踢了他几脚，指着他大骂道：

“霓虹的王八蛋，西八老马，shake it！啊一西~我早就看出来你不是个好东西！”

“你竟然还装好人欺骗我们，幸好我们英明的船长看穿了你的伪装，拆穿了你拙劣的谎言！”

“肮脏下贱的臭虫，用你的性命向那些被你残害过的可怜儿童们谢罪吧！”

山田正南抬起头来，痛哭流涕的辩解道：“我该死，我不是人！可我也是被逼的，这生意即便我不做，也有的是人做啊！”

“而且我赚的只是小头，大头被你们自己人拿去了。”

“求求你们，给我一条活路吧！我已经改过自新了，我每天都会向佛祖祷告，我还资助了不少福利院与敬老院。”

山田正南祈求的目光望向所有人，大家避之不及。

这种人，的确是该死。

山田正南的心都凉了，忽然他想到了苏暖兮，那个无比善良的小姑娘。

于是他爬到苏暖兮脚下，抱着她的腿哭喊道：

“苏小姐，我可是一直拿你当我的女儿看待。你知道的，我女儿早年夭折了，从我见到你的第一次开始，我就已经把你当我的女儿了！”

第829章 大洋海龟

苏暖兮于心不忍，她想起了在岩流岛上，山田正南对她的好。

因为怕她饿着，有什么好东西都会优先照顾她。

所以苏暖兮挡在山田正南身前，眼睛盯着张奕说道：

“任何人都会犯错，但是过而能改善莫大焉。为什么我们不可以给他一个机会？”

“他现在就是一个非常善良的人。你不能轻易剥夺他的生命！”

张奕用看脑残的眼神看着她。

“你是有病吧？”

圣母心能到这种程度，已经到了让人恶心的地步了。

“我不是在跟你开玩笑！”

苏暖兮气的跺脚。

她解释道：“这一点我可以证明，他真的非常善良。”

“在岩流岛上的时候，一开始我们经常饿肚子，吃不上东西。就是他率先提议出去抓海龟，然后做海龟肉给我们吃。”

“我体温很低，他就晚上抱着我睡，帮我取暖。”

“这样的人，你们觉得他是一个坏人吗？”

苏暖兮的大眼睛望着众人，一脸坚定的表情，让人清楚的意识到，她不是在开玩笑。

她是非常认真的相信山田正南是一个好人。

张奕的嘴角露出戏谑的笑容。

“海龟肉，这个主意原来是他提出来的啊！”

周可儿皱着眉头，意味深长的说道：“她还真的相信在那种海岛上，可以抓住大海龟啊。”

苏暖兮眨了眨眼睛，哼了一声，得意洋洋的说道：“你们这就知识浅薄了吧？有一种大洋海龟在低温下也可以生存，而且体型很大，肉质也丰富。”

她看向李宗裕，“李老师，你不是抓过海龟吗？你告诉他，是不是这样？”

李宗裕的脸色有些难看。

海龟的事情，是他不想再提的秘密。

而这一切，的确是山田正南提出来的主意。

团里面许多人并不知道，就连那种所谓的海龟肉，在岩流岛上都是抢手货。

所以，山田正南提议让他们去捕猎。这也是为什么，后面他们的食物都比较新鲜。

朱云雀看不下去了。

“Lisa，不要再继续这个话题了。”

苏暖兮生气了，“我真的吃过啊！”

张奕摸了摸自己的鼻子。

他本以为这群人什么都知道。

只是为了自己欺骗自己，所以才装作不知道吃了什么食物。

可是看到苏暖兮，才让他知道这个世界还是存在真正的傻白甜。

而事实上，由于岩流团当中，每日负责出去寻找食物的基本都是体力较好的男人。

所以许多人对所谓的海龟肉或者海鸟肉都深信不疑。

可是经过苏暖兮的当场戳穿，以及张奕等人的补充说明，哪怕再傻的人也联想到了些什么。

周围人群的眼神顿时都变了，看着山田正南的目光满是惊恐与恶心。

霓虹人的变态，可见一斑。

苏暖兮尚且不明所以，得意的说道：“你们都应该多学学生物知识，真的有巨型海龟嘛！”

张奕一脸坏笑，他慢悠悠的说道：“你说的没错，的确是有。就和人一样大小。”

反正这件事情大家都已经知道了，之后苏暖兮自然会想明白。

“既然事情已经搞清楚了，那就把他扔到海里去吧！”

山田正南吓得眼珠子瞪得老大，惊恐的吼道：“不能这样，你们不能这样对我，我不想死，我想活着啊！李桑，你答应过要带我回陆地的，救救我啊！苏小姐，我是最爱你的啊，你不能看着我死！”

张奕摆了摆手：“现在谁说话都不好使。”

“住手，我不许你这么做！”

苏暖兮张开双臂，竟然挡在两名船员的面前。

“你这个人，怎么就说不明白吗？你应该学会博爱一些，而不是只懂得用暴力解决一切！”

张奕终于不耐烦了。

一个脑子蠢的女人，就算你不愿意搭理她，她也会得寸进尺的过来纠缠于你。

“真是好笑，竟然过来保护一个做有毒食品坑害儿童的二道贩子！”

“好好好，你这么保护他，那从今以后，每天都给你吃他们公司的那种食物好了！”

他的异空间中，还有一部分当初从各大商场超市收集来的食物。

质量早就已经不太行了，张奕舍不得扔，本打算发善心，哪天赈济灾民的。

这下子遇到个头铁的，回头拿出来，扔在厨房角落里放上几晚上，自然就泡发了。

厨房里温暖潮湿，很适宜微生物生存。

苏暖兮一咬牙，她竟然鼓起勇气说道：“只要你不伤害山田先生，吃那些东西我就吃，又能怎么啦？反正又吃不死人！”

“吃不死人，是吗？”

张奕细细品味着她的这一番话，表情意味深长，然后又重复了一遍。

不单单是他，船上的其余众人也是一脸复杂的表情，谁也不愿意多提。

这让苏暖兮觉得莫名其妙。

“你们什么表情啊，是缺少生物学的常识吗？”

朱云雀这个时候再也忍不下去了。

她实在是厌蠢症犯了，无法直视这只呆头鹅继续出丑。

“你少说两句吧！”

苏暖兮央求道：“姐姐，你可一定要帮我！”

朱云雀凑到她耳朵边，有些难以启齿的说道：“你之前吃的海龟其实应该是……”

甲板上忽然变得安静下来。

只有朱云雀在苏暖兮耳边的窃窃私语，以及她逐渐变得惊愕、麻木、呆滞的神情。

听完了朱云雀的话语之后，她的眼角抽了抽。

然后机械的转动脑袋看向朱云雀。

“Alice，你……你一定是在跟我开玩笑对不对？真是的，也太离谱了吧，我怎么可能会相信啊？”

朱云雀投给她一个悲伤的表情。

苏暖兮的瞳孔猛的缩紧，然后疯了似的冲向旁边一个女人，摇着她的肩膀喊道：

“这一定是假的，对吧？真的有大洋海龟的对吧，对吧，对吧？”

她一次又一次的确定，但是那女人却并没有给予她想要的答复。

“或许，那是……海鸟也说不定。对，海鸟肉。”

女人无奈的胡乱解释道。

可是这番话根本不成立，岛屿上一切能吃的东西，早就被第一时间吃光了。

不可能留给他们。

白墨忍不住走过来，说道：“往好处想，Lisa小姐，最起码……那还是很有营养的对吧？”

苏暖兮再也无法欺骗自己了，她看到周围所有人的眼睛里充满古怪。

“不要！”

她尖叫一声，捂着自己的脸就冲进了船舱。

张奕耸了耸肩，“我觉得老外说的有道理，起码他只是让你吃下去而已。”

第830章 毕竟我也不是什么恶魔

苏暖兮被山田正南的手段直接搞破防。

李宗裕无奈的摇了摇头。

在岛上的时候，他就察觉到山田正南对团里很多女人动手动脚。

只不过他只是一个五六十岁的老头子，也没有那种胆量真的做些什么。

于是他只能够暗戳戳用一些肮脏的手段来满足他变态的欲望。

周可儿捂着嘴，有些反胃，她厌恶至极的看着那个霓虹老变态。

张奕却不以为然。

人在饿极了的时候，什么东西都会吃。

之前在岳麓小区的时候，他甚至还见过有邻居吃自己的排泄物呢。

人在饿到极点的时候哪里还有什么礼义廉耻，内心的黑暗面也会被彻底释放，比野兽还要变态可怕。

张奕示意两名船员动手。

那两人当即搀扶起死狗一样的山田正南，把他往栏杆处拖。

这一次，无论山田正南如何痛哭流涕，屎尿横流的求饶，都没有人再同情他一丝一毫。

只是在岩流团中，围观这一幕的白墨等人心中大为震撼。

白墨的脸色惨白，身体颤抖着。

透过山田正南，仿佛看到了自己被扔下大海，然后冻成冰块的凄惨模样。

一时间，他竟然恐惧的眩晕了过去。

“不要，不要，放了我吧！”

山田正南的求饶声毫无作用，被人从几十米高处扔下。

只听到一声惨叫，和若有若无的水花声。

老变态在水里扑腾了不到几秒钟，就被零下几十度的海水冻成了一块冰疙瘩。

车海成走到船舷边缘，大声痛骂着山田正南。

“这种下贱的东西死的活该！张先生万岁！你是正义的使者，非常感谢您为我们发现了这颗肮脏的老鼠屎！”

“我车海成在这里发誓，一定无条件服从您的任何命令！”

车海成疯狂跪舔张奕。

不是字面上的意思，他直接当着张奕的面跪了下来，然后去亲吻张奕的脚面。

张奕眉头一皱，立刻后退了几步。

“我的鞋子很贵的，你想干嘛？”

“啊，是我的过错，我不应该用自己肮脏的口水玷污您宝贵的鞋子！”

车海成跪在地上无比虔诚的道歉。

谁都能看得出来，车海成是真的害怕了，他在摇尾乞怜，用这种方式祈求得到张奕的怜悯，避免成为第二个山田正南。

因为车海成本身也不是什么好东西。

他在新罗做过的事情，比区区商人山田正南恶心几十倍都不止！

张奕很厌恶这种人。

但是不得不承认，有些时候，这种垃圾很有用处。

他笑眯眯的低下头，目光微微上移，在船上所有人的身上掠过。

这让那些乘客不由的瑟缩了一下身体，感觉仿佛有一把刀子在他们身上划过一般。

“想要表现对我的忠诚，那就用事实证明给我看。你告诉我，这艘船上还有没有别的垃圾？”

“尤其是霓虹人，都给我找出来！”

车海成闻言，顿时眼神变得凶狠起来。

“我知道那里还有两个霓虹人！”

他从地上爬起来，恶狠狠的冲向人群。

顿时有一个女人和一个青年吓得往后跑去。

车海成一把揪住那个妇人，邀功似的对张奕说道：“她是山田正南的前妻，也不是什么好东西来的！”

女人哀求道：“我跟他三年前就离婚了，我也是移民过去的，他跟我已经没关系了！”

而另外一个青年也被船员们抓住，扭送到张奕面前。

张奕看了一眼那个女人，没有说话，而是把目光落在那个惊慌失措的青年身上。

“叫什么名字？”

那个青年哆哆嗦嗦的开口。

这一开口，果然透着一股子霓虹味。张奕记得，他在场的时候，这家伙从来没有开口说过话。

“不关我事啊，我从来没有害过华胥国的人。与我无关啊！”

朱云雀快步走过来。

“张奕，够了！”

“够了是吗？”

张奕看着她，反问道。

朱云雀被张奕的眼神看的有些发毛，一时间竟然不知道应该如何答复。

张奕笑了。

老田走过来，询问张奕怎么处置他们，老田的眼神在问张奕，要不要动手先打一顿？

张奕却说道：“算了，我也不是什么恶魔嘛！”

他看着女人和青年，淡淡的说道：“放心好了，我不会杀你们。我不是一个不讲道理的刽子手。”

二人心中松了口气，连声道谢。

张奕却说道：“只不过，我不杀你们，却也没有理由救你们。当我知道，我这艘船将会拯救两个霓虹人性命的时候，我就发自内心的觉得别扭。”

“可惜我这个人心地太善良了，又不舍得对普通人下手。”

他伸手指了指面前的两个人。

“所以，我不会杀你们。我可以送你们一艘救生艇，你们下船离开吧！”

“如果运气好的话，大概沿着洋流漂泊半年，你们就可以遇到陆地了。”

原本还有些希望的妇女和青年脸色骤变。

这与让他们去死有什么两样？

别说在海洋上了，哪怕遇到了岛屿，他们也无法活多久。

只要离开金锋号，就是必死的结局！

二人苦苦哀求。

其他乘客也是被张奕的操作搞的十分无语。

谢云帆小声说道：“装什么好人，这不就是杀人吗？还多此一举。”

其他人也都是类似的想法，觉得张奕又当又立。

朱云雀则是直接把想法说了出来。

“你这样还不是让他们去送死？”

张奕点了点头：“是啊，不然你以为呢？”

“你……”

朱云雀等人整个一大无语。

张奕说道：“为什么人做事情一定要有意义，有没有可能只是为了让自己开心呢？”

他张奕一生做事，何须向他人解释。

不亲手杀死这两个霓虹人，是因为他不爱向没有招惹他的人出手。

但他也不会救这两个人。

因此这件事情就交给上天来决定，就是这么简单。

而两人的死活，跟他张奕有什么关系。他又不是这两个人的爹！

“他们应该感激我，因为漂流还有亿分之一的可能活下去。赖着不走，我可真的会动手的！”

旁边响起了车海成激动的声音。

他高举双手喊道：“张先生万岁！对这两个霓虹人您都如此温柔，你实在是世间难得的善人，简直是神一样的人物啊！”

第831章 我不欠他们的

张奕招了招手，示意让老田给他们准备救生艇。

老田走过来，在张奕耳边说道：“我们也只准备了两艘救生艇而已，如果给了他们的话……”

张奕看了他一眼：“给他们一个皮筏子意思意思得了，你还真打算给他们救生艇啊？”

老田会意，顿时笑着带人过去找橡皮艇。

朱云雀等人虽然对张奕的做法颇有微词，可经历过了山田正南被扔下海之后，对于另外两个霓虹人的遭遇，他们就没那么难接受了。

你看，好歹张奕还给了他们一艘船呢，没有直接把他们扔下海。

人就是这样。

如果你想在墙上开个窗户，人们会以各种理由阻止你。

可你若是说要把墙给拆了，人们就会过来，折中的告诉你，不如开个窗户吧！

等到老田将那艘橡皮艇带过来以后，两个霓虹人又哭爹喊娘了一会儿。

可是张奕的眼神非常的冷漠，他压根也不在乎这两个人的生死。

哦不。

原则上来说，这条船上大部分人的生死他都不是很在乎。

出于人道主义，把他们赶下去的时候，张奕给他们准备了三天的干粮。

这样一来，众人看着张奕，忽然心中觉得这个人还是很有人情味的。

处理完了这三个人以后，张奕一挥手：“都散了吧！”

船上的人们各怀着心思，纷纷回到船舱当中。

大部分人对于几个霓虹人的遭遇没有什么同情的心理，甚至拿此事谈笑风生。

“这几个小霓虹藏的可真够深啊！我平日里竟然没有发现。”

“嘿，他们死了也是活该。我倒是觉得张先生做的很对，他们凭什么上咱们华胥国的船？”

“说起那群狗东西，竟然敢跑到华胥国的国土上作恶，我就浑身来气！如果当初我在的话，一定冲上去和他们拼了！”

大概也只有岩流团中的一些外国人，对此事产生了一些忧虑。

车海成临走之前，还特地跑过去，向张奕表了忠心。

“张先生，以后下面有任何风吹草动，我都一定会向您禀报！”

“请您放心，有我在，绝对不允许任何让您不悦的事情发生！”

车海成是一条好狗，或许这条狗不够忠诚，但让他撕咬同伴保全自己，绝对没有问题。

张奕笑眯眯的盯着他，伸手不轻不重的拍了拍他的脸。

“很好，你帮我盯好他们。但是记住，别乱咬人。我不喜欢船上乱七八糟的。”

“不然的话，我第一个处置的可就是你了哦！”

车海成吞了口唾沫，点头如捣蒜。

“张先生，忠诚！”

等到他们都离去之后，张奕发现朱云雀站在栏杆旁，一脸悲悯的望着远去的那艘橡皮艇。

这个世界上有奇迹存在吗？

或许会有的。

但是几乎没有谁看到那艘单薄的小船漂泊在茫茫冰海上，会觉得他们能够活下去。

张奕不打算理会她的情绪，让她多体验体验世界的残酷也好。

可朱云雀却对张奕说道：“张先生，在你要剥夺他们生存权利的时候，你的内心其实很有快感吧？”

张奕好奇的回头看了她一眼，挑了挑眉毛。

朱云雀咬了咬红色的嘴唇，眼睛直勾勾的看着他。

“我问你，如果山田正南不是一个坏人，而是一个普通的霓虹人。你是不是一样会把他给扔下海里去？”

张奕没有丝毫犹豫的说道：“当然。实际上对我而言这些都没有太大差异。”

“我又不欠他们的？他们是好人也罢，坏人也罢，对我又没有任何恩情。”

“所以只要我高兴，就能撵他们下我的船。”

他笑眯眯的说道：“而且你记住，是我让他们多活了几天。他们应该感谢我才对！”

朱云雀皱起了眉头，“如果当初他们没有上船，说不定现在还活的好好的呢！”

张奕仰着脖子哈哈大笑了起来。

“朱小姐啊朱小姐，”他的眼睛里掠过戏谑和冰冷的神色，“你可真是天真呢！”

当他登上岩流岛的那一刻起。

一切与李宗裕有关的人员，但凡不跟着他离开，那就只有死路一条。

关于神之源的秘密，绝对不能有丝毫泄露。

朱云雀意识到了些什么，错愕而惊恐的望着张奕。

张奕却没有再管她，与周可儿回船舱里去了。

相比较还稚嫩的朱云雀，周可儿却一直默默微笑着站在张奕身旁。

对这里所发生的一切，周可儿早就习以为常了。

岩流团这边。

车海成得意洋洋的下了船舱，甚至口中悠闲的哼着小曲。

今天他可是出尽了风头。

在他的帮助下，张奕才找出了躲藏在人群中的两个霓虹人。

不管怎么说，以后他都相当于是张奕的耳目了。

这样一来，他在岩流团所在的中层船舱就会拥有特殊的地位。

他一下来，忽然就被几个人给按住了。

“车海成！你为什么要暴露能登奈绪子和佐川明远！”

一名岩流团成员愤怒的揪住他的衣领，眼睛里几乎要喷火了。

“他们有什么错？你要剥夺他们活着的机会！”

车海成却一脸无所谓的模样。

“喂，我可是新罗人！新罗人讨厌霓虹人不是理所应当的事情吗？”

“而且你们要感激我救了你们！大家都知道，张先生很讨厌霓虹人。如果我们知情不报，到时候你能保证不被牵连吗？能吗？”

车海成大声喝问着岩流团的成员们。

这个问题让所有人都犹豫了。

谁也不敢保证张奕会如何如何。

要是真的牵连到自己，他们可不情愿。

车海成不屑的挣开那个男人的手，然后整了整自己的衣领。

“你们现在需要考虑的，是自己如何好好活下去！”

他目光望向窗户外面巨大而恐怖的冰海，沉声说道：

“在这艘船彻底靠岸之前，谁也不敢保证自己一定能活下去。”

“所以，必须得不择手段才是。”

李宗裕在旁边默默的看着，他没有对车海成动手，听完车海成的话语之后，若有所思的返回了自己的房间。

此时他们房间里，张薇薇和企业家马文正，以及几个岩流团温和派的成员都在。

第832章 人心惶惶

李宗裕一进屋，就心情复杂的说道：

“张先生下手太狠了，我现在有些不知道，当初向江南大区求援是不是正确的做法。”

他坐在床沿上，表情复杂。

张薇薇靠过来，搂住他的后背安慰道：“这并不是你的错误。如果继续留在那座岛屿上，我们活不过一个月。”

而此时，马文正却抱着胳膊，平静的说道：

“虽然那位做事的风格强硬了一些，可我不觉得他是个坏人。”

房间里的众人听到精神领袖发话了，不由的抬起头来看向他。

马文正耸了耸肩，表情认真的给众人分析道：

“现在是非常时刻，经过这段时间的了解，我也知道了一些关于外界的情况。”

“实际上，外面的世界比岩流岛上还要残酷，人们为了活下去需要付出更多的代价。”

“这种环境当中，能够活下来的人，不可能心慈手软。”

“正所谓乱世当用重典，他管理的严格一些也没有什么问题。起码在食物供给和其他生活条件上，他还是对我们不错的。”

有了马文正的这一番分析，众人也不由得点了点头，心下放松了许多。

张薇薇却抱有不同的意见。

她皱起眉头说道：“可我始终认为，将个人恩怨上升到整个群体的行为有些过火了。”

“山田正南犯下过大错，被处罚也没错。但其他两个人的确无辜。”

马文正无奈的摇了摇头。

“雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。一切都是因果循环，报应不爽。”

“虽然我做不到，但是能够理解。”

马文正的意思很清楚。

那两个人可怜，但死于末世当中的数十亿人就不可怜了？

那几万名好不容易在末世中生存下来，又被蚀月给杀死的华胥国人就不可怜了？

混乱的世道之下，悲天悯人的情绪是需要有实力来做铺垫的。

……

白墨等人所在的房间。

这个房间里住的基本都是外国人，其中包括几名海外侨民。

白墨当时被张奕给吓晕过去了，让其他人抬了回来。

他醒来之后，口里就一直喃喃念着：“OH,my god!”

他害怕极了，生怕自己也会像山田正南一样，被扔进大海里变成冰疙瘩。

“太恐怖了，这一切太恐怖了！”

白墨捂着脑袋痛苦的说道。

睡在他对面的艾森曼急忙冲他做了一个噤声的手势，然后目光示意了一下其他人，又示意了一下门外。

白墨猛然惊醒。

车海成出卖了岩流团的两名霓虹人之后，让船上的人，尤其是他们这些外国人产生了恐惧的情绪。

如果表现出对张奕和其他船员的不满，很可能会被打小报告送上去。

他赶忙捂住了自己的嘴巴，良久之后，故意高声说道：

“张先生做的实在是太正确了！实际上，我也特别的痛恨霓虹人，他们早就该死了！”

艾森曼也跟着附和道：“坚决拥护船长的一切决定！”

这两个人一开口，房间里其他人也醒悟过来，一个比一个声音大的开始表忠心。

因为车海成这个家伙可能就在外面偷听。

甚至这个房间里的其他人都可能会举报他们。

车海成这时候推门走了进来，看到眼前的一幕，满脸都是嘲讽之色。

“哟呵，各位的思想觉悟什么时候如此之高了？”

“只可惜，”他反手把门给关上，“他们都不在这里，你们的话他们听不见。”

他肉囔囔的脸上挂着似笑非笑的表情，目光冷冷的扫视过众人。

“各位，从今以后，我就是张先生的代言人了。希望你们不要发表不恰当的言论，尤其是不要随便议论他老人家，以及船上的其他大人们。”

一股寒流瞬间在每个人的身体里穿过，让他们脊背发凉，下意识的缩了缩。

……

山田正南等三个霓虹人被扔下海之后，第二天，车海成就匆匆忙忙跑过来找他。

下层舱里的人想要上来，必须经过看守船员的同意。

不过车海成之前举报有功，看守的船员就答应帮他向张奕通传。

张奕打开门，询问那名船员有什么事。

船员说道：“是那个新罗佬有事找您，看他的模样，八成是想要跟您打小报告邀功吧！”

张奕的嘴角浮现出一抹讥讽的神色。

这种狗东西，咬自己人倒是很有一手。

“而且还不止这些呢，从昨天晚上开始，就有好几个人偷偷跑过来，跟我们举报他们身边的人。”

“船长，他们私下里对您好像有很大意见。经常会背地里偷偷的说您坏话。您看，要不要处理一下？”

船员做了一个下切的手势。

张奕瞥了他一眼，满眼的不以为意。

“以前上班的时候，我的同事每天都在那里骂领导，嘴上喊着要离职。”

“可是过去五六年了，仍然是那批人在岗位上。遇到领导的时候开心的仿佛是他亲儿子。”

“人的嘴巴背地里永远都是最坏的，哪怕再好的朋友都会说你坏话。更别说他们了！”

张奕抱着胳膊，淡淡的说道：“我很讨厌这种风气。告诉他们，如果不是大事不要过来打扰我。”

船员若有所思的低头想了想。

“那……怎样才算是大事呢？”

“嗯……”

张奕想了想，反倒是忍不住笑了。

其实对他来说，还真没有什么事情能算作大事的。

在拥有绝对实力的前提下，普通人的一切行为，在他眼里最多不过是笑料罢了。

“你自己判断吧！”

张奕说完就冲他摆了摆手。

船员挠了挠头，似懂非懂的离开了张奕房间门口。

举报失败的车海成有些郁闷。

他本来还以为能够靠着这个获取张奕的信任，在船上一步步爬到权力层，最起码也要成为特权人物。

这一套他在新罗的高层玩的非常熟练。

只可惜这一回，金锋号上的最高统治者不是很喜欢搞这一套。

张奕杜绝了这股相互举报的歪风邪气。

让马文正、李宗裕等一些人对他的看法大好。

不管对张奕之前的做法保持怎样的态度，起码从这件事情当中可以看出，张奕不是一个喜欢玩弄权术和人心的人。

第833章 苏暖兮的忏悔【加2】

转天到了饭点。

苏暖兮戴上了一个帽子，遮住自己的脸。

昨天那件事情发生之后，她已经没脸见人了。

虽然那玩意她也不是没有吃过，可被一个老头子诱骗着当补品吃下去，可是不一样的性质。

来到食堂之后，苏暖兮走过去排队，等着老谢给打饭。

“要一份标准餐，五分米饭。”

众人见到苏暖兮，顿时笑道：“小苏，听说你昨天又气哭过去了？”

苏暖兮小脸一白，脸上青筋都冒了起来。

“胡说！我……我怎么会哭？我那是打呼噜，打呼噜的声音。”

又一名船员高声道：“别瞎说了，我亲眼看到你哭红了鼻子！”

“这……哀叹，哀叹，大家闺秀的事情，怎么能算哭呢？”

顿时食堂里响起了众人愉快的笑声。

谢长明一脸玩味的看着她，却伸手从下面取出了一份标准餐递给她。

“这就是你今天的伙食。”

苏暖兮也没有细看，匆匆忙忙把食物取走，然后回到自己房间去吃。

此时的她可没有勇气继续待在这里，否则不知道要被船员们议论成什么样子。

回到房间之后，她拿起勺子蒯了一口饭菜送到嘴里。

可是吃了几口之后，忽然觉得味道不是很对。

苏暖兮皱起了眉头，一开始还以为是今天的特色菜，可是越吃越觉得不对劲。

“哇！”

她一口把饭菜吐了出来，咀嚼了半天才发现，这饭菜都变质了！

米饭倒还好，可油炸蔬菜绝对有问题，还有速冻鸡肉也不新鲜。

因为用热油炸过，所以一开始吃着没有感觉出来。

然而多吃几口，以她挑剔的味蕾自然能发现不对劲。

“今天的饭菜怎么了？”

苏暖兮扒拉了几下饭食，仔细一看之下，她竟然在上面看到了霉斑！

“呕——”

她趴在一个旧水桶旁，大口大口的呕吐了起来。

过了一会儿，她气冲冲的跑过去找谢长明兴师问罪。

“老谢，怎么你今天做的饭菜都是变质的！”

她愤怒的说道。

谢长明此时和其他人正坐在桌子上吃饭，可看着她的表情却带着戏谑的笑容。

对于她的到来，每个人都不意外，大家的脸上非常有默契的样子让苏暖兮很不自在。

“你们这是什么表情吗？我吃到坏的食物了啊！”

谢长明用筷子指了指她的餐盘。

“你忘了啊？昨天你可是说过的，那些有问题的食品反正又吃不死人。所以船长让我接下来一星期都给你吃这种东西。”

“想必苏小姐说话算话，应该不会有什么意见。”

苏暖兮愣了一下，随即气的跺着脚哭骂道：“可是这东西不是给人吃的啊，这明明是猪食，好难吃，我根本吃不下去啊！”

老田指出了她话语中的错误。

“你这就不对了，我们老家喂猪的时候，用的也都是优质饲料。谁会喂变质的食物啊？”

“你们……你们这不是欺负人吗？”

苏暖兮气的小珍珠一颗颗往下掉。

船员们丝毫不同情她，反而哈哈大笑了起来。

“这不是你昨天自己要求的吗？”

“我们也没办法，接下来一星期你都是这种伙食标准。”

“你自己说的，反正吃不死人啊！”

苏暖兮一想到接下来一星期，都要吃这种食物，又忍不住捂着嘴干呕了起来。

可是没有人同情她，大家只是在看热闹，然后当她是一道美味的下酒菜。

当然，没有她，大家也照样这么过。

苏暖兮见到没有人搭理她，狂飙小珍珠，哭哭唧唧的就跑过去找朱云雀诉苦。

可是此时，朱云雀心里面也很烦躁。

汤米又在那里哭闹了，吵的她心烦意乱，怎么哄都哄不好。

这让朱云雀近乎于崩溃，甚至有些时候，她悄悄把手放到他的脖子上。

“我真是疯了，当初为什么要接这个累赘？”

她愤懑的想道。

这个时候，苏暖兮跑过来找她，她当然没有好气。

“这不是你自己挑的吗？非要给自己惹麻烦。你就忍忍好了，反正也就一个星期。”

“可是，我怕吃坏肚子啊！”

“你昨天不是说吃不死人吗？”

朱云雀在气头上，说话也是尖酸刻薄。

苏暖兮委屈极了，又不敢真的和朱云雀闹翻脸。

回到房间之后，她蜷缩在角落里，抱紧了自己的膝盖。

感觉全世界都在孤立她。

可是肚子的饥饿是非常明显的。

如果解决不了这个问题，之后七天时间里，她都没有正常的食物可以吃。

所以思来想去，犹豫了几个小时之后，她决定过去找张奕好好谈一谈。

于是她来到张奕的房间门口，敲响了张奕的门。

“谁啊？”

“是我，苏暖兮。张先生，我有事想要跟你谈谈。”

张奕打开门，就见到苏暖兮眼睛红红的，紧紧抿着嘴站在门前，双手不安的搅弄在一起。

张奕的嘴角浮现出一抹促狭的微笑，“你来做什么？”

苏暖兮抽泣了两下，小珍珠已经絮絮落下。

“张先生你好，我是苏暖兮，我要来跟你说一声对不起。”

“在这里，首先我对自己昨天的态度，诚恳的跟你道歉。”

“事情发生到现在这段时间里，我一直在思考，反思。当我真正的，客观的，深刻的理解，你给我说的道理之后，我真的很自责，很羞愧，很讨厌自己，不明白自己为什么这么无知，这么偏执。”

“我接受你的批评，同时也给你一个直接、明确的交代：我真的知道错了。”

她说着说着，捂起嘴巴，呜呜咽咽的说道：“所以能不能不要给我吃过期食品啊！呜呜呜！”

张奕满意的点了点头。

“过而能改，善莫大焉。你知道错了就好。”

苏暖兮的手挡在面部，小心翼翼的露出眼睛观察着张奕的神色。

“所以说，你肯原谅我了对不对？我是不是不用吃过期食品了？”

张奕笑了。

他摇了摇头。

“不可以。”

“眼泪在我这里可不值钱，你还是多吃几顿那种饭菜才会长记性。”

苏暖兮焦急的说道：“我会死的，那种东西猪都不吃，要是我吃坏了身体怎么办？”

张奕自信的笑道：“哦，这一点你完全可以放心，我们有最好的医生。”

苏暖兮：“……”

第834章 底层船舱的动乱

苏暖兮当天晚上就闹了肚子，疼的死去活来。

不过这个问题相当好解决，有周可儿在，这种小毛病反正也不会死人。

最多就是会让她遭罪就是了。

张奕很讨厌她那种圣母的性格，因此嘱咐过周可儿，给她治病，治了，但不能全治。

多少得让她吃一些苦头才行。

周可儿笑眯眯的说道：“这个好办。如果一个医生想让病人痛苦，那她将会有一百种方法。”

说完，她放下了手中的普通无痛针管，转而取出了一支大号的玻璃针管。

通常那是用来给母猪注射使用的。

总之，接下来的一段时间里，苏暖兮切切实实的品尝到什么叫做痛不欲生。

活着都费劲的她也没办法再给张奕添麻烦了。

可还是那句老话说得好，有人的地方就会有江湖和纷争。

这样的平静没有能够维持下来，很快底层舱的人又闹起了巨大的动静。

几天后的一个晚上，张奕照常在甲板上溜达，顺便观察一下海面。

谨防有危险出现。

忽然之间，他的耳边响起了一阵嘈杂的声音，仿佛是有一个拙劣的乡村乐团在船舱里面激烈的演奏。

伴随着的还有吵闹的呐喊声。

“什么情况？”

张奕眉头一皱，他察觉到声音的来源是底层生活舱。

在那里居住的，都是从岩流岛上带回来的侨民与国人。

这一批人在金锋号上的生活水平是最差的。

但那也仅仅是相对而论，张奕不会让他们缺衣少食，比起在岩流岛上起码强到天边去了。

如果不是因为朱云雀的央求，以及张奕考虑到需要往天海市补充人口，他都未必会带这些人回来。

就在这时，老田和几名船员手里拿着武器，骂骂咧咧的从控制室往那边走过去。

他们从甲板上路过的时候看到了张奕。

老田赶紧过来跟张奕打招呼：“船长！下面的那些家伙在闹事，我过去看一下。”

张奕望了一眼夜色下的冰海，似乎有某种隐秘而危险的东西潜伏在深海之中。

按照海洋生物的习性，巨兽一般都生活在深海，轻易不会来到海面上活动。

所以想要遇到一头巨大的海怪并不是易事。

张奕左右无事，顺便也想看看那些家伙在闹什么。

于是他便说道：“我跟你们一块儿过去看看吧！”

他和老田等人一块儿前往底层舱查看状况。

生活区域一共分为三层，想要前往底层舱就得经过中间舱，也就是岩流团所生活的区域。

而此时，麻烦已经蔓延到中间层来了。

许多底层舱的居民拿着锅碗瓢盆，一切能够制造声音的东西爬到中间层，敲敲打打，不断的吆喝着。

“我们吃不饱饭，给我们吃的！”

“凭什么你们上面的人可以大鱼大肉，我们连米饭都吃不饱！”

“给我们吃的，给我们吃的！”

……

中间层的大门平日里都是锁着的，不许他们随意进出。

而下层通往中间层的大门，则是已经被下层的一些居民给打破了。

张奕让人端着枪对准下面。

“一旦那些家伙想要暴乱，直接开枪！”

张奕毫不留情面的说道。

“是！”

船员们嘴角浮现出冷笑，齐声说道。

他们哪一个不是杀人如麻，从来不会把这种小动静放在眼里。

一名船员走过去把船舱的门给打开了。

就见到下面的过道里密密麻麻全都是人。

这些都是底层舱的居民。

而岩流团的那些人则是躲在房间里，不敢出来。

看到张奕和老田出现了，那些人的声音一时间小了不少。

张奕和老田的威压还是在的，他们不敢放肆。

最关键的是，张奕他们有枪！

这可比千言万语都管用。

不过，最前面还是有几个人鼓起勇气走上前来，大声对张奕说道：

“张先生，我们要求得到足够的食物。你答应过我们的，让我们能吃饱饭！现在大家都快要饿死了，你不能说话不算话啊！”

身后几个人也跟着叫喊道：“对，凭什么上面的人都可以大鱼大肉的，我们连稀饭都吃不饱。这不公平！”

“我们也要活着，我们要吃饭！”

张奕缓缓举起一根手指放在嘴前。

他没有大吼大叫，只是平静而又冰冷的说了一句话。

“把你们的嘴巴，给我闭上。”

张奕的眼睛里，那股骇人的杀气让带头的几个家伙也畏怯的闭上了嘴巴。

“老田，这是怎么回事？我不是说过，每个人的伙食要定时定量供应吗？”

老田立刻对一个属下喊道：“去，把老谢给我喊过来！问问他到底是什么情况？”

下面的人见到张奕抱着处理问题的态度，也不闹了，就在那里安安静静的等着。

张奕对他们说道：“别老是在这里待着了，冷风灌进来挺冷的，我们换个地方，好好聊聊这个问题。”

食物方面张奕从来不会多给，但也不会克扣。

他异空间当中的物资非常充足。

而这些难民竟然喊吃不饱饭，其中一定有什么猫腻。

张奕必须弄清楚。

如果真的是有人克扣了他们的食物，张奕会秉公处理。

可如果是他们贪心不足，认为自己的食物不好吃而故意丢掉。

或者是纯粹想提升生活水平，获得与中上层舱一样的食物，张奕可不会惯着他们。

这是离开岩流岛十天以来，第一次发生大规模的动乱。

张奕直接把整艘船上所有人都叫到了甲板上层的一个仓库房间里，在这里举行临时调查会。

不到二十分钟，除了几名留守在控制室的船员以外，其他人全都到齐了。

大家泾渭分明，不同舱的人占据着不同的位置。

房间里没有那么多椅子，大部分人都是席地而坐，或者靠墙站着。

朱云雀皱着眉头，询问张奕道：“这是发生什么事了？”

张奕看了她一眼，淡淡的说道：“等下你就知道了。”

他喊来了之前那个带头闹事的家伙。

那是一名渔民，叫鲁大海，当初末世之后乘着渔船去的岩流岛。

他还有两个兄弟，一个叫荣磊，另一个叫于刚。

三个人都是一艘船上的生意伙伴。

第835章 船上的偷渡者

鲁大海站出来，理直气壮的说出了底层舱缺少食物的事实。

“我们的食物供应一直都缺斤少两，大家每天饥一顿饱一顿。”

“张先生，一开始我们没啥好说的。您能大慈大悲带我们离开，已经是救命之恩了。所以就算没吃的，我们也就忍了，大不了饿一饿肚子！”

张奕皱起了眉头。

“每个人的食物供应都是定量的，不会少一个人。除非你们当中有人胃口太大，那就得反思一下自己的原因了。”

“你们要少吃一点，当你们饥饿的时候，只有一种烦恼。可是吃饱了以后，就会有无数种烦恼。”

鲁大海赶忙说道：“我们吃的可没多少！大人只能吃个半饱，孩子吃个七成饱就差不多了。”

“虽然我们当中有干苦力的渔民，饭量大，可也不能差这么多。”

谢长明此时不乐意了。

他走上前去，指着鲁大海的鼻子就开骂。

“你TMD少给我指桑骂槐啊！你那意思，我还能克扣你们吃的不成？”

鲁大海低着头，悄默默的盯着谢长明和张奕看，虽然没有回答，可是意思不言而喻。

张奕也不气恼，继续喊来人询问。

“既然这样，你们为什么突然想起来要闹事呢？难不成是饿死了人？”

这个时候，几名船员的表情变得不自在起来。

就连坐在张奕旁边的朱云雀都悄悄皱眉，似乎有什么事情不好说出口。

这种诡异的气氛，张奕当然明白，一定发生了什么他不知道的事情。

可是他想不明白，为什么食物会短缺。

谢长明不可能克扣食物的，因为那玩意他留着也毫无意义。

船员们吃的东西比那好多了。

“老田。”

张奕给老田使了一个眼色，那目光当中充满了询问。

张奕的意思不言而喻。

船上的事情日常都是交给老田去管的。

发生了这些事情，张奕可以不知情，但老田要是毫不知晓，那就是他的失职了。

老田有些尴尬的笑了笑。

“张先生，其实是这么回事。”

老田对张奕等人娓娓道来，这才让大家基本上清楚了事情的来龙去脉。

原来，底层舱那边缺少食物的问题，从一开始就存在了。

原因不明，老田他们也懒得去管这种事情。

毕竟底层舱吃的都是大锅饭，每天只要把桶拎过去，就由着他们自己怎么吃喝。

张奕分配的物资没有问题，的确是按人按量供应，理论上是够的。

可后来不知道哪里出了岔子。

如果只是这样，倒不至于让他们心生怨忿。

吃不饱，但也饿不死。

可是，还是那个老问题。

船员们在海上时间久了，自然也会寂寞，也会需要心灵与身体层面的慰藉。

于是，他们经常会跑到下面去，找岩流团或者底层舱的女人……以及少部分男人。

岩流团的人数少些，底层舱的女人相对比较多。

而他们缺少食物，反倒是让船员们有了可以交换的筹码。

后来这种接触变得多了，底层舱的人时常能够来到中上层，看到他们所吃的食物。

人原本无惧黑暗，但偏偏让他看到了光明，他心中的欲望就会被勾起来。

那些底层舱一直吃不饱饭的人，慢慢知晓上面两层的人过着怎样奢侈的生活。

听一些人绘声绘色的讲述着水手的船员餐，顿顿都是大鱼大肉。

哪怕他们头上中间舱的人，也时常能够获得丰盛的蛋白质。

这才让底层舱的人情绪失控，最终演变成了今天这一场骚乱。

不是突如其来的，而是积蓄已久。

鲁大海望着张奕，他黝黑的皮肤在灯光下反射着有些刺眼的光芒。

“张先生，我们不是不知道感恩。也不想跟您作对。但是我们好歹是同胞啊，凭什么这些外国人都能吃上饱饭，就得让我们挨饿？”

“大不了我们可以干活换饭吃啊！”

他指着岩流团的那几个外国人说道。

这让白墨等人吓了一跳。

“你不要胡说八道，外国人怎么了？我也可以劳动，我也可以爱华胥国！”

张奕搓了搓手，“事情的前因后果我已经弄清楚了。问题的根源还是在于饭不够吃，对吧？”

底层舱的人齐齐点头。

张奕看了一眼谢长明。

“老谢，怎么回事？”

谢长明急忙解释道：“张先生，您就是给我一百个胆子，我也不敢违背您的命令，克扣他们的食物啊！”

“再说了，我要那么多吃的有什么用？”

张奕点了点头：“我知道了，我知道了。”

他的目光掠过朱云雀的时候，她的脸上明显出现了不自在的表情。

而张奕却笑的很古怪。

他从沙发上站起身来，走到仓库的中间。

“食物方面，其实不会少。但大家依旧吃不饱饭，这是什么原因？”

大家伙也不明白。

张奕举起一根手指头：“理由很简单，这只不过是个基础的算术题罢了。小学生都懂的！”

说着，他走到底层舱一个小男孩的跟前，伸手摸了摸他的脑袋。

“小朋友，叔叔考考你。如果食物的总量不变，什么样的情况，才能让人均分得的食物变少了呢？”

那个小男孩不假思索的回答道：“人变多就可以啦！”

张奕笑眯眯的摸了摸他的脑袋：“真聪明！”

“事情的真相只有一个，那就是底层舱那边，有偷渡者！”

张奕笑眯眯的说道。

此话一出，整个仓库里面顿时乱了起来，所有人都在议论。

“什么，有偷渡者？”

“不可能吧？当时把守的那么严，怎么会把人放上来？”

老田急忙对张奕说道：“张先生，我们可是对上船的人员进行了严格的筛选，不会有人钻空子的！”

张奕想到了那个时候，他看到的利用钩锁偷爬上船的家伙们。

南洋的某些国度，多的是擅长攀爬的人。

甚至有些人可能兼职做着海盗。

“正常来说是不太可能出现的情况，但要是有人里应外合，可就说不准了。”

张奕的目光落在朱云雀的身上，眼睛里带着戏谑的笑意。

而这个眼神，却让朱云雀如坠冰窟，下意识的挪开目光，浑身不自在。

第836章 成全

在金锋号上，朱云雀的权限理论上仅次于张奕。

毕竟人人都知道，她是江南大区统帅的亲侄女。

张奕在小事情上也会照顾她点面子。

更别说老田等人了。

当时的船上，能够给偷渡者打掩护，让他们顺利住进底层舱的人，只有两个。

要么是朱云雀，要么是周可儿。

不过周可儿没有那么蠢，她一切都是以张奕为中心的。

那就只剩下朱云雀这一种可能性。

而看到朱云雀躲闪的目光之后，张奕已经彻底确信了这一点。

朱云雀浑身不自在，已经准备好被张奕痛骂一顿。

事情的真相如同张奕猜想的那样，的确是朱云雀给一群偷渡者开了后门。

大概有二十号人左右。

他们为了活着，拼了命的爬上这艘大船。

当初像他们这么做的人起码上百，大部分人都被老田带人拿枪打下海里去了。

而朱云雀见识到那种尸体下饺子一般落入冰海的惨状，于心不忍，给他们打掩护，并且带着他们进入了底层舱。

船上的人都是差不多的面孔，平日里说的语言也很繁杂，交流不算多。

只要减少跟外人的接触，就不容易暴露。

朱云雀的想法是，先把这些人带到船上来，造成既定事实。

到时候即便是被张奕给发现了，他总不可能狠心把二十多人全给扔下海吧？

朱云雀咬着嘴唇，心中暗道：大不了降低我的食物水平，给我禁足。我忍下来就是了！

可张奕却没有再理会她一句。

朱云雀的想法，张奕也能猜到七七八八。

她觉得自己很伟大是吧？

想要用自己的牺牲换取偷渡者的生存？

好，很好，张奕向来喜欢成人之美，可以给到她这么一个机会。

张奕的目光扫过眼前这一群人。

其中就有一些目光躲闪，极度紧张的偷渡客。

他们害怕极了。

张奕只需要让老田清点人数，然后挨个排查，就能将他们都给找出来。

不过，那么做有什么意义呢？

好像除了给人留下恶魔的印象之外，别的什么都做不到。

还会让朱云雀对他产生极坏的观感，她自己却丝毫不会反省。

所以，张奕的心中有了一个更加好玩的想法。

他一想到那个计划的趣味性，嘴角都快要扯到耳后根了。

“朱小姐，还有苏暖兮，你们说，这群偷渡者我们要怎么处理呢？”

张奕忽然询问身后的朱云雀和苏暖兮两人。

所有人都不明所以的看向两个女人。

尤其是那些偷渡者，眼睛死死盯着她们，惴惴不安，仿佛溺水的人抓住了一根稻草。

朱云雀搞不懂张奕的心思，还以为他是在羞辱自己。

不过她还是咬着嘴唇，坚持说道：“他们都是生命，既然已经活下来了，就不能抛弃他们！”

“我认为我们应该带着他们回到华胥国，给他们安排生路。”

偷渡者们望着朱云雀，眼睛里写满了感激。

苏暖兮眼神古怪的看着张奕。

可是犹豫了一番之后，她圣母的本性发作。

“当然是选择原谅他们啦！他们只是想要活着，他们有什么错？”

老田和岩流团的一些人或冷笑或无奈的摇头。

“她们还是太不了解张先生了！以张先生的性格，怎么可能容忍这些偷渡者存在？”

张奕听完二人的话之后，赞许的点了点头。

“那好，我原谅他们了。既然上船了那就留下来好了！”

所有人：“？？？？”

就连老田和朱云雀也在用一种看陌生人的眼神看着张奕。

那种感觉，仿佛在问：你是不是被人给夺舍了？

只有周可儿略微有些诧异的看了一眼张奕，随即便歪着脑袋，露出了会心的微笑。

“张奕，肯定又要搞事情了啊！”

那些偷渡客心里的大石头落了地，对张奕充满了感激。

张奕站在人群之中，高声说道：“如今末世之中，人命比草贱，大家为了活着哪个不是拼尽了全力？”

“越是在这种时候，我们也是要团结互助，像一家人一样紧紧的依偎在一起！”

“我知道，很多人可能对我有些误解。认为我是一个冷血的坏人。可之前那么做，仅仅是条件所迫。”

“事实上，我大多数时候都善良的一批。”

一些人羞愧的低下了头，为他们之前怀疑过张奕而感到脸红。

“所以，”张奕大手一挥：“我决定留下他们，让他们与我们一起好好的生活，共度时艰！”

“大家说好不好？”

被张奕这番演讲一带动，整个船舱里面的情绪都变得高亢了起来。

“好！”

“好！”

“好！”

众人高兴的齐声呐喊着。

张奕满意的点了点头，“那好，既然如此，此次事件我就不追究谁的责任了。天也不早了，大家赶紧回去休息吧！”

底层舱那些偷渡者如释重负，赶忙扭头离开了船舱。

大部分人看完了热闹，此时还在回味着张奕的善良，事不关己的岩流团成员都陆续离开了。

鲁大海几个人在船舱靠里边的位置，所以出去的时候排在后面。

他总觉得哪里不对劲。

虽然现场的气氛很好，有一种大和谐的感觉。

但总觉得，似乎有什么事情给忘记了。

思索了半晌，他猛然醒悟过来。

不对啊！这不对啊！

一开始他们搞事情，是因为食物不够吃的。

现在折腾的倒是挺热闹，也挺感人的，可是根本问题压根就没有得到解决。

他一拍脑门，赶忙过去找张奕说话。

不过他被船员给拦住了，因为此时张奕正在和朱云雀聊天呢。

朱云雀望着张奕，眼睛里流露出惊奇与感动的神色。

“你……你不怪我？”

“以你的头脑，应该知道这件事情是我擅自做主。我本以为，你会狠狠的惩罚我呢！”

她咬着嘴唇，低头说道。

张奕心说：你特么想得美，我一天天的哪有时间惩罚你啊！怕不是在国外玩花样玩多了吧。

他微笑着，温柔的，仁爱的回答道：“不会的，我不怪你。你有什么错误呢？你只不过是想让大家都好好活下去罢了。”

第837章 额……我？

朱云雀听了张奕的话之后，笑的非常开心。

“张先生，没想到你这个人竟然这么通情达理！”

她歪着脑袋，眼睛亮晶晶的望着张奕。

“我现在对你的看法又改变了不少。甚至，我都开始有些喜欢你了。”

苏暖兮也在旁边说道：“虽然过去你经常做一些讨人厌的事情，不过这一回，我也得高看你一眼。做的还不错！”

张奕微笑着没有回答，而是转移了话题。

“天不早了，都回去休息吧！”

他转身走开。

而鲁大海见状，赶忙朝这边喊道：“张先生，张先生！我有事，我还有事找您啊！”

张奕的眼中有种深邃的光芒一闪而过。

“有什么事情过来说吧。”

鲁大海跟着张奕来到门外，外面此时还有一些底层舱的人没走，其中就包括鲁大海的两个兄弟，荣磊和于刚。

他们都是回过味来，发现事情根本没有得到解决，这才留下来找张奕要个说法。

“张先生！”

“张先生！”

……

张奕走过去，淡淡的问道：“各位，你们怎么还不回去啊？外面挺冷的，你们受得了吗？”

零下几十度的低温，的确有些折磨人。

他们可不像张奕穿着最高级的防寒服。

不过为了吃饱饭，他们还是得咬牙留在这里。

鲁大海说道：“张先生，这件事情还没有解决啊！那些偷渡者留了下来，我们的食物能不能增加一些供应？不然还是不够吃的。”

一群人连连点头，表示赞同鲁大海的说法。

张奕瞥了他一眼，笑道：“你觉得船上的储备粮能有多少呢？”

“我们从华胥国来到这里，一路上赶了两个月的路程。在岩流岛也没有得到任何补给，马上又得赶回去。”

“你好像是做渔民的吧，你应该知道，这种情况下船上的补给还剩下多少。”

鲁大海闻言，立刻就变了脸色。

因为根据他的海上经验，此时船上的物资所剩不会太多了。

张奕叹了口气：“我也只是在勉强维持着船上的物资供给，原本没打算带上你们。”

“可是谁让我心地善良呢？硬着头皮带你们所有人回去。”

“食物方面，也必须严格的控制。否则大家到头来都要饿死。你能不能明白？”

此时此刻，底层舱的这些乘客才明白张奕有多不容易。

尤其是几个渔民，比谁都清楚远洋航行的不易。

“对不起，张先生，我们给您添麻烦了。”

“可是，我看船上其他人吃的……也不错啊！”

于刚嘟囔了一句，然后抬起头小心看着张奕的表情。

张奕说道：“他们都是海员，当然要优先保障他们的食物。总之，这件事情我也没有办法，你们下面的食物就是定量供应的。”

他停顿了一下，然后重重强调了一遍。

“是按照一开始上船的人数，用最合理的方式给出的食物量。”

“现在多了二十几个偷渡客，大家就咬咬牙辛苦一下，发扬一下精神嘛！”

“大家一起饿肚子，总好过让他们死掉强。”

鲁大海听着张奕的这番话，脑海当中忽然闪过一道灵光。

张奕笑着拍了拍他的肩膀，“鲁大海是吧？你是个很不错的人，我相信你能够理解我的做法。”

“食物是有限的。但是多出了一些人，谁也没法搞定。”

说到这里，张奕叹了口气：“早知道这样，控制一下上船的人数就好了。”

“这人一少，食物不就够吃了吗？”

说完，张奕转身离开，消失在夜色之中。

留下鲁大海待在原地，低头沉思了许久。

荣磊和于刚走过来，询问道：“鲁大哥，张先生说的是什么意思啊？他到底有没有帮我们解决吃的问题啊？”

鲁大海抬起头看了一眼自己的两个兄弟。

随后缓缓说道：“如解。”

荣磊和于刚：“哈？那到底解决还是没解决啊？”

鲁大海长叹了一口气：“你品，你细品。”

他的目光中闪过一抹阴鸷的表情。

下意识的，他看向了茫茫的黑暗冰海。

这艘船仿佛一艘与世隔绝的孤岛，而他们都是岛上的幸存者。

不过因为食物的问题，矛盾早晚都会爆发。

他隐约意识到，张奕是在点他怎么去做。

可是他拿不准。

如果这一步走错了，也会让他自身陷入险境。

“先回去吧！外面嗖冷嗖冷的。”

荣磊抱着胳膊瑟瑟发抖。

鲁大海点了点头，搂着两个弟兄就往下面船舱走去。

而另一边，张奕刚刚回去，就被朱云雀给堵住了去路。

“张先生，你走的太匆忙了吧？”

朱云雀抱着胳膊，好整以暇的看着张奕，眼神当中带着几分古怪。

“怎么了，还有什么问题没解决啊？”

张奕眨了眨眼睛，笑着问道。

朱云雀放下胳膊，“你跟我过来一下，我想我们之间需要好好聊聊，如何处理这批后上船乘客的问题了。”

她称呼那批偷渡者为后上船的乘客。

“之前没有跟你打招呼是我的不对。可你现在都已经接纳他们了，总得想办法将他们给安置好。”

“所以我希望你能够解决一下他们的饮食问题。毕竟老是让底层舱的乘客吃不饱饭也不太合适。”

张奕一脸惊讶，错愕的指了指自己的鼻子。

“额……我？”

“不会吧，不会吧？朱小姐，你可千万不要跟我开这种玩笑。”

张奕连连摆手。

“你可千万别告诉我，你把人带上了船，却不知道怎么解决他们的饮食问题？”

张奕果断摇了摇头。

“这不可能，你朱小姐这么聪明的女人，不可能会犯这种低级错误。你一定是在跟我开玩笑呢！”

“你这可就没意思了啊！”

朱云雀愣在了原地。

“我……”

她的表情有些慌乱。

实际上，当初她发善心帮那些偷渡者上船的时候，还真没有考虑那些人如何吃喝。

只是把他们往船舱里面一塞，就让跟他们跟着之前底层舱的人生活。

她堂堂朱家大小姐，什么时候因为柴米油盐的问题发过愁啊？

第838章 这事跟我不相干

张奕指着朱云雀：“你呀，就不要跟我开这种玩笑了。我相信你早就有打算了，对不对？”

朱云雀轻声咳嗽了两下。

“咳咳，当然了。”

她抬头看着张奕，笑道：“我这不是有你吗？你可是堂堂的调查队大队长，我知道你的能力。空间系，可以随身携带好多好多的东西。”

“我相信仅仅二十多人的食物，你应该很轻松就可以解决。”

张奕心中冷笑。

合着你去当好人，麻烦事全让我来干了。

得亏你不是我的领导，要不然我不得让你给气死。

表面上，张奕却露出一脸无奈的表情。

“别别别，朱大小姐，你这么玩可就真的没意思了。”

“我的空间也就一个小仓库的规模，里面什么东西都有。光是武器弹药和金锋号所需要的燃油等物资都占据了一大半的地方。”

“至于食物，我的确带了很多。可你也知道，咱们这一趟航行，来回四个月起步。没有任何的沿途补给，现在船上又多了一百多号人。”

“你也不想想，为什么我对每个人的食物都精打细算，甚至按照每个人的身份来提供？就是因为存量不多了。”

“多乎哉？不多矣。”

张奕摇了摇头。

“所以这一次我是真帮不上你的忙了。”

“不是我不想，而是心有余而力不足啊！”

朱云雀瞪大了眼睛：“你……你真的假的？”

她开始有些着急了。

因为她能想到的最好方法就是依赖张奕。

否则这茫茫冰海上面，她上哪去给那二十多人找吃的？

回去可是还有接近两个月的时间。

就算按照每个人每天一斤粮食来算，都得六、七千斤呢！

张奕平静的说道：“我不是没有善心的人，但凡有办法，我当初恨不得把整个岩流岛的人都救下来！”

“可是咱们的物资每天消耗量有多大，你真的一点数都没有吗？”

朱云雀的脸上写满了尴尬。

她头一回出任务就跑这么远，哪有什么经验。

“那……那我们该怎么办呢？总不能让他们天天忍饥挨饿吧？”

张奕后退两步，摆了摆手。

“你不应该说‘我们该怎么办’，而是‘我该怎么办’。”

“人是你带过来的，接下来的问题就交给你全权解决。我为了避嫌不会参与！”

张奕高举双手，示意自己不会插手，然后微笑着缓步离开。

一转身，张奕脸上的笑容就变成了讥笑。

实际上，他异空间里的物资还有非常多，毕竟那可是足够供应整个庇护所使用二百年的物资。

但他凭什么用自己的东西，给朱云雀这个傻女人做人情？

自己圣母心泛滥惹下的麻烦，就让她自己去解决好了。

朱正也说了，这一次就是让朱云雀过来历练的。

只要张奕不出手，底层舱早晚会出现大乱。

到了那个时候，想必一定会出现非常有意思的结局。

张奕一想到那景象，笑容就更灿烂了。

他哼着歌儿，慢悠悠的往自己的房间走去。

“在黑暗的对面是光明，光明后面是阴影，正义、邪恶是谁有权定义……”

张奕当起了甩手掌柜，懒得掺和朱云雀的烂摊子。

这顿时让她犯了难。

朱家大小姐这辈子，头一回因为吃的东西而开始发愁。

然而茫茫大海，她除了依赖张奕，还能从哪里弄来食物？

可张奕都明明白白的拒绝了。

一开始也是她未经张奕允许，私自放人上船在先，她不占理。

朱云雀眉头紧锁，只好回到房间打算慢慢想办法。

回去之后，她把这件事情和她临时的好闺蜜苏暖兮说了一遍。

苏暖兮闻言之后，顿时气愤的说道：“那个姓张的也太过分了吧！这不是为难你吗？你堂堂朱家大小姐，哪有心思给他们处理吃喝拉撒的破事情。”

“我看他呀，是丝毫没有摆清楚自己的位置。”

“你就是对他太好了，不然靠着你大伯的关系……”

朱云雀打断了她的话。

“行了行了，我也不是喜欢仗势欺人的人嘛！”

她也不好意思跟苏暖兮说，自己压根管不了张奕。

毕竟出身官宦人家，脸面还是要的。

“可现在没有他点头，我上哪去弄那么多食物给底层船舱的二十多人啊？”

苏暖兮掰着手指头算道：“还不止呢！除了吃的东西，日常还需要用到其他生活用品都会出现短缺。”

“姨妈巾、红糖、药物、卫生纸、淡水……都不够用的。”

朱云雀越想越头疼，长叹了一口气。

突然，苏暖兮灵机一动，想到了一个好办法。

“有了，我想到了一个好主意！”

朱云雀顿时看向她，“你有什么办法？”

苏暖兮嘻嘻一笑，“我有个办法，可以先解决食物的问题。”

在朱云雀的询问下，她也不卖关子，说出了自己的想法。

“姓张的那边不好说话，可是船上的其他人总得给你面子吧？”

“哼，我看那些船员们整日里都是大鱼大肉的，饭菜吃不完都要倒进海里去，实在是太浪费了！”

“不如号召他们节约下来一部分粮食，每个人只需要拿出三分之一的食物，捐赠给底层舱的人，绝对能够满足他们的温饱！”

朱云雀眼珠子转了转，不由得暗暗思索道：这的确是个好办法！

张奕对身边的人一向非常大方。

船员们的饮用标准非常高，不仅食物丰盛，而且每个人每天都是按照普通人一天半的分量供应。

这也导致他们的生活水平比起中下两层船舱的人异常奢侈，每天都会有不少剩菜剩饭需要倒掉。

朱云雀眼睛里露出得意的光芒。

她想好了，明天就去找老田，提出这个要求。

想来以她的身份，只是过去索要一些食物，那些人多少得给她点面子。

虽然这些量不算多，可也能够维持底层舱内那二十多人的基本生存了。

这也算是解决了当前最主要的矛盾。

“张奕，我就让你看看，我能不能解决船上的问题。”

朱云雀轻哼一声，心头暂时放下了一块石头。

忽然，耳边又响起婴儿哇哇大哭的声音。

苏暖兮急忙说道：“呀，他又尿了！”

两个女人手忙脚乱的给他换尿布，却没有注意到孩子的屁股早就沤得通红。

第839章 “妙计”

第二天一早，朱云雀趁着吃饭的时间找到了老田。

“田大副，能不能过来聊两句。有件事情我想跟你商量一下。”

朱云雀笑盈盈的把老田喊了过去。

老田手里拿着一根鸡腿，满脸疑惑。

朱云雀平日里骨子里透着一股高冷，哪怕对他们笑都带着本能的疏远。

可是今天，她却显得有些刻意亲近。

“无事献殷勤，非奸即盗。”

老田心里面嘀咕了一声，还是笑着走过去。

“朱小姐，有什么事吗？是不是早上的饭菜不合胃口？”

老田跟着朱云雀来到了食堂的角落，笑呵呵的问道。

对这位朱家大小姐，他还是得小心讨好的。

朱云雀摇了摇头：“倒不是这个问题，虽然饭菜的味道一般，可也能下咽。”

“我找你来，是想请你帮我一个忙。怎么样，这个面子你不会不给吧？”

面对朱云雀那询问的眼神，老田打了个哈哈。

“瞧您这话说的，您想让我们做什么，和船长说一声不就得了吗？找我们下属岂不是有失身份？”

朱云雀轻声咳嗽了一下。

“这件事情不是什么大事，用不着通过张先生了。”

老田微微皱眉：“那您说来我听一听。”

朱云雀说道：“我想请你们帮忙做一件善事。”

她将自己的目的和盘托出。

就是要求船上十几名船员每日节约一部分伙食，然后提供给底层舱的偷渡客们。

“你们每天的伙食非常丰盛，都吃不完。我上次还见到你们把没吃完的米饭往大海里扔呢。”

“你瞧，反正扔了也是浪费，倒不如拿出去做件好事。我啊，也会感念你们的好。”

朱云雀笑盈盈的望着老田。

她觉得老田一定会答应自己的要求。

毕竟这件事情，做起来也不难，又能讨好大区统帅的亲侄女，他何乐而不为？

可谁知道，事情的发展并非她想象的那样。

老田默默听完之后，没有给予答复，而是反问道：

“这件事情，您和我们船长商量了吗？”

朱云雀面色微变。

如果让张奕知道了，她岂不是得被张奕冷嘲热讽两句？

所以她才决定先斩后奏，直接找老田把事情定了。

“这种事，用不着打扰张先生了吧！”

朱云雀不自在的说道。

老田听到她这么一说，眼神玩味了起来，腰杆也挺直了。

“这样的话，我可就有些难办了啊！”

他长叹了一口气，一脸为难的模样。

朱云雀瞪大了眼睛。

“这怎么会难办？你们吃不完的食物分一下出去就好了。大不了，挑那些你们不爱吃的东西嘛！这有什么难的？”

老田却解释道：“每一名船员的饮用标准，那可是我们船长特地定下来的。”

“远洋航行，本身就是一件非常考验意志的事情。”

“船长为我们考虑的很周到，在饮食方面最大限度的满足了我们。”

“只有吃饱了饭，船员们才能打起十二分精神工作。”

“呵呵，至于这个饭菜吃不完就扔的问题嘛！这种事都说不准。”

“也保不齐谁哪天胃口不好，少吃两口。要是遇到重活，胃口大开吃的也多。”

“我要是按照您说的做了，这饭量上面可不好协调。”

“大家吃的不好，干活也没精神，在这茫茫大海上很容易出事。”

朱云雀正要张口争辩。

老田丝毫不给她机会，抢先说道：“所有标准餐量都是船长经过深思熟虑才定下的。”

“要不这样，您再和船长好好商量商量。要是他下命令，我才敢更改。否则这种事情我做不了主啊！”

朱云雀怎么都想不到，自己连一个老田都指挥不了。

偏生老田说的振振有词，她还不知道该如何反驳。

“那……就真的没什么好办法了吗？”

朱云雀的语气都有些央求了。

老田闻言，也不敢真的把朱云雀得罪死了。

他又不是张奕，没那么大的胆量。

老田摸着自己的大胡子仔细想了想，才给出一个办法来。

“这样吧，每天我们吃完饭，剩下的饭菜不管多少，收集起来可以给他们送过去。这样也能让几个人吃上两口吧！”

朱云雀毫不犹豫的否决了这个提议。

“这个绝对不行！”

“他们都是人，不是牲口！怎么可以让他们吃你们的口水？”

老田笑道：“朱小姐，现在这种时候，人命比草贱。我在天海市遭罪的时候，别说泔水了，馊水我都吃过！”

朱云雀不停的摇头，接受不了这种做法。

“这不可能。底层舱一百多号人，如果给一部分人吃正常的食物，一部分人吃泔水，肯定会闹起来。”

老田冷笑了一声，对于那些偷渡客不屑一顾。

“说不定他们会抢着吃我们的泔水呢！”

泔水怎么了，他们船员的伙食标准一级棒！

剩饭里面还有肥肉和鸡骨头呢，就这都比底层舱的伙食要强。

君不见上个世纪，新罗的老百姓还喜欢捡哥伦维亚士兵扔的垃圾煮着吃呢。

还美其名曰“部队锅”。

难民，已经不能用一般人的标准去对待了。

能给他们一口吃的，让他们活着，就是天大的恩赐。

朱云雀不住的摇头，不管老田怎么劝都不同意这样去做。

老田也无奈了。

“那我就没办法了，您自己看着办吧！”

朱云雀咬了咬牙，“等一等，如果这个办法不行的话，我还有一个办法。”

她昨天想了一夜，自己也想到一条“妙计”。

老田洗耳恭听。

朱云雀指着汪洋大海道：“咱们是在海上，其实海里有很多鱼，这都是非常好的食材。”

“我想发动大家一起去钓鱼，补充我们的食物仓库。”

“这样一来，说不定不仅能够解决食物短缺的问题，还能扩大存储呢！”

朱云雀很为自己的聪明才智骄傲。

因为航行了那么久，张奕就没有想过要通过海钓来补充食物。

然而，老田却毫不犹豫的否决了她的提议。

“朱小姐，这个想法很不错，但完全实现不了！”

朱云雀不高兴了，“怎么不行了？老田，我也是经常出海的人，也乘着游轮去海钓过。海里的大鱼很多，一条鱼就能够好几个人吃一顿的。”

“为什么不行？你回答我！”

第840章 碰钉子【加1】

老田毫不客气的戳破了她美丽的幻想。

“您那是花大价钱出去游玩，跟现在能一样吗？”

“海钓都是挑选的水产丰富的海域，用上最好的饵料去垂钓。”

“可是现在，您看看我们在哪？海里可不是哪都有鱼，要是不挑选专门的地方，您钓上一天啥也看不到都是正常的。”

“再说了，钓鱼也得有鱼饵，难道要我们拿出食物给你去用吗？”

老田指着外面。

金锋号在急速前进。

“船速那么快，风浪又那么大，谁也不可能一直待在外面。”

“你要是不信，可以拿根鱼竿出去试试，你能在甲板上站稳都算你厉害！”

朱云雀被老田说的脸上一阵青一阵红。

她苦思冥想的出来的妙计，在老水手的眼睛里完全就是个笑话。

“这也不行，那也不行，到底该怎么办才能解决食物的问题啊？”

朱云雀生气的说道。

老田把手放在嘴前，用力咳嗽了几声。

如果不是这样，他肯定已经当场笑出来了。

难办？

那就别办了！

谁让你自己找来的麻烦，多管闲事，如今怪谁啊？

真以为粮食都是从天上掉的！

“我还是那句话，您要是真想解决这个问题，只能去找船长商量了。”

老田和朱云雀告辞，回去吃饭了。

他来到水手们所在的饭桌前，端起一大碗米饭，桌子上摆着一大盆一大盆的鸡鸭鱼肉。

虽然都是冷冻食品，但经过谢长明的料理依旧非常美味。

朱云雀是越看越生气。

她此时连饭都不想吃了。

这个时候，苏暖兮也走了过来。

她的手里端着一铁盆饭菜，对朱云雀说道：“学姐，事情谈的怎么样了？船上的人同意把食物分给底层舱的人了吗？”

朱云雀摇了摇头。

“没有。”

苏暖兮气愤的瞥了他们一眼，那边船员们哈哈大笑着，吃饱喝足，聊一聊闲天，他们过的非常悠哉愉悦。

“真是没有一点同情心！”

“学姐，我们走，把我们的饭菜送给那些吃不上饭的可怜人吧！”

她的饭菜都是特制的，本来就难以下咽，送出去也不心疼。

大不了中午跟着朱云雀蹭吃蹭喝就是了。

朱云雀此时也在气头上，完全没有胃口。

她觉得老田等人与张奕一样，都太过于冷血了。

可是她不一样。

她是个接受过西方高等教育，懂得尊重他人的高素质人才。

越是在这样的环境当中，她越要表现的光辉伟大。

如此才能凸显出她的优越，衬托张奕等人的渺小。

这么一想，她觉得手中的食物都变得神圣了起来。

仿佛是礼拜仪式上的圣餐。

“等一等，我去找一趟周可儿。”

朱云雀觉得两人份的食物太少了，而周可儿给她的感觉是个可以交流的人。

因此她想让周可儿加入她们的善举。

很快，两个人就踩着坚定的步伐，来到了张奕与周可儿的房间之外。

“咚咚咚！”

“周可儿！”

……

“咚咚咚！”

“周可儿！”

……

“咚咚咚！”

“周可儿！”

连续敲了三遍，房门才打开。

周可儿穿着一件黑色的睡袍，从门缝里露出半边身子。

她柔顺的头发顺着肩膀垂落在高耸的胸前，说不出的妩媚动人。

“一大早上的，你们不好好吃饭，来找我有什么事？”

朱云雀透过门缝瞥了一眼屋内，没有看到张奕，不过她知道张奕就在里面。

朱云雀故意大声说道：“我和Lisa打算去救助那些可怜的难民，把我们的食物分享给他们。你要一起来吗？”

“啊？”

周可儿一脸忍俊不禁的表情，看着她们手上端着的饭盆，有些大无语的感觉。

“你们真的要过去啊？”

“对啊，你要不要一起来？我相信你是一个有爱心的人！”

朱云雀故意说道。

她来找周可儿，还有另外一个想法。

周可儿与张奕吃的饭菜与其他人都不同，那是张奕自己带来的。

所以周可儿送出食物，就等于是张奕送出去的。

以此可以打开一个口子，让张奕降低对偷渡者的防备。

周可儿笑道：“人家刚刚吃完哎！”

“啊？这样啊！”

朱云雀和苏暖兮都一脸的遗憾。

周可儿指了指她们手里的不锈钢饭盆。

“可是我很好奇，你们这点饭菜，够几个人分的？”

苏暖兮轻哼一声，“再少那也是一份心意呀！表明了我们的善良与人性！”

周可儿点了点头，面带笑意。

“想法是很不错。我只是有些担心，到时候他们人数比较多，吃的东西就这么点，他们容易打起来。”

此话一出，朱云雀和苏暖兮面面相觑。

对啊，她们为什么没有考虑到这个问题？

不过很快，朱云雀就给自己找到了借口。

屋子里可是有张奕在呢，她不会给张奕嘲笑她的机会。

“不会的，岩流岛上那些人素质都很高，不会发生哄抢的行为。”

周可儿点了点头，“那好吧，祝你们圆满成功。”

朱云雀与苏暖兮转身离开，朝着底层船舱走去。

周可儿关上了房门，走到张奕的跟前坐下。

此时张奕坐在一张沙发座椅上，正利用卫星电话和庇护所里的人聊天。

不过朱云雀的声音太大了，很难听不到。

“两个傻女人，又要去做傻事了。”

周可儿微微一笑，风情万种，妩媚动人。

“没有办法呀，她们可都是那种没有吃过生活之苦的女人。所以难免会天真一些。”

张奕淡淡的说道：“她们天真与否跟我可没什么关系。只不过，我不喜欢两只自诩清高的苍蝇一直在我耳边嗡嗡乱叫。”

他抬起头，朝着周可儿露出了玩味的笑容。

“那就借着这个机会，给她们好好上一课吧！”

……

这边，朱云雀和苏暖兮已经来到了下面。

她们找到船员帮她们开门，要去给那些可怜的底层舱难民送食物。

船员见状，好心提醒道：“两位小姐，你们最好小心一点。下面的状况现在可不算好。”

朱云雀却说道：“没事的，我们是来给他们送吃的，他们只会感激我们。”

第841章 争斗

船员见到朱云雀一脸的坚持，便只好打开了舱门。

底层舱的空间并不小，只是作为仓库而言，每一个房间都比较大。

通常都是几十人住在一个房间里。

光线不是很充足，晚上会开灯，白天只有从高高的窗户透进来的微弱光芒。

舱门一打开，声响顿时引起了所有人的注意。

自从上次底层舱闹事之后，老田加强了对这里的管理。

通常除非是放饭的时间，否则绝不会开门。

因此门一开，立刻所有房间都有人探出头来查看。

朱云雀和苏暖兮沿着楼梯走下来，一边走一边说道：

“不要怕，我们是过来给你们送食物的。有谁今天没有吃上东西的，赶紧过来！”

二人的脸上带着温柔的笑容，像极了圣母玛利亚。

可是话一说完的瞬间，就有一大堆人从各自的房间冲了过来，急急忙忙的抢她们手里的饭。

人太多了。

即便他们不是故意推搡，可为了那仅有两份的饭菜，底层舱的人还是用力争抢了起来。

导致朱云雀和苏暖兮直接被人撞翻在地。

其他人顾不上她们俩，因为迟了一步，吃的东西就会一粒米都不剩！

人越来越多，朱云雀和苏暖兮被挤翻在地，许多脚踩在她们身上，疼的她们俩哇哇大叫。

幸好开门的船员此时没走。

见到这场面，直接大吼一声：“全TMD给我停下，不然我打死你们！”

他“咔哒”一声拉动了枪栓。

这熟悉的声音如同在每个人身上上了发条一样，让他们立马停下了手中的动作，然后把双手举了起来。

不过有几个孩子仗着个子小挤进人堆里，扑在地上拼命的往嘴里扒拉着掉在地上的米饭。

“一群王八蛋，你们想造反啊！都给我滚开！”

那名船员凶恶的持枪走了下来，然后赶紧把朱云雀和苏暖兮扶起来。

“我跟你们说过啦，这里很危险。他们现在饿的恨不得吃人啊！”

“二位都是有身份的人，以后尽量少来这种地方啦！”

船员的嘴角带着一抹嬉笑。

朱云雀和苏暖兮已经被刚刚发生的事情吓得满脸苍白。

虽然只是短短的十几秒钟，她们就被数不清的脚踩在身上。

如果再晚上一会儿，她们被踩死都有可能。

二人顾不上再说场面话，慌慌张张的从底层舱逃了出去。

船员又露出凶恶的表情，用枪指着他们说道：

“一群王八蛋，给你们送吃的你们不知道感激，活该你们饿死！”

船舱里的人不敢回话，低下头表示畏惧。

船员冷哼了一声，沿着楼梯离开，随即用巨大的锁链把舱门给锁住。

当船舱门关上的那一刻，舱内的争抢和叫骂声再度响了起来。

朱云雀和苏暖兮离开的很狼狈。

她们不敢抬头看周围，生怕被人瞧见了她们窘迫的样子。

二人只好脚步匆匆的回到朱云雀的房间。

一进到屋里，苏暖兮就忍不住的放声大哭起来。

朱云雀被屋子里的温度激活了皮肤的神经功能，才觉得身上好多地方疼的厉害。

仔细一看，到处都是一片青紫，衣服上还有不少鞋印子。

“他们怎么可以这样？”

朱云雀疼的倒吸冷气，悲愤交加的说道。

苏暖兮泪流满面，哭泣着说道：“他们实在是太惨了，当初在岛上的时候还是好端端的人。现在却为了一点点食物，变得和野兽一样。”

“如果有充足的食物的话，他们一定不会是这个样子的。”

朱云雀没好气的看了她一眼，心中生气。

明明自己差点被踩死了，还有心情去关心人家。

不过转念一想，苏暖兮的逻辑的确有些道理。

“怎么，你们在岛上的时候食物很充足吗？”

朱云雀喘着粗气问道。

苏暖兮缓缓点了点头：“一般都是男人出去找食物，我们这些女孩子是不出门的。而且还有……”

她的声音戛然而止，脸色突然变得异常难看。

不用说，她一定是想到山田正南了。

“可是接下来，我们该怎么办呢？这才是目前最大的问题。”

朱云雀坐在床上，她从药箱里面找到止疼药和绷带。

她一边给自己简单的涂抹药物然后包扎。

一边又在为解决底层舱人民的食物问题发愁。

苏暖兮支支吾吾的，也说不出个所以然来。

她哪来的办法。

就在这时，汤米被两个人的声音吵醒了，又开始哇哇大哭。

二人头疼不已，苏暖兮赶忙过去哄孩子。

“最近汤米也不知道怎么回事，特别喜欢哭，而且睡眠质量特别差，动不动就醒过来。”

“哎，可能小孩子都是这个样子吧！”

二人又把心思放在照顾汤米身上了，这件事情就让她们耗费了几乎全部的精力。

至于底层舱那些乘客的食物问题，被她们暂时抛诸脑后。

实际上在朱云雀的潜意识当中，觉得就算暂时不用理会也不至于出什么大事。

反正人少吃几顿饭也不会真的饿死。

……

此时，在底层船舱这边。

刚刚因为那两盒饭，就爆发了一场激烈的战斗。

起初只是抢夺时候产生的碰撞和摩擦。

可是碰着碰着，火气就大了起来，从而变成了斗殴。

不少人都被打的鼻青脸肿，甚至有人鲜血直流。

不过他们向外面的船员求助时，对方却充耳不闻。

开玩笑，他们都是自己作死弄出来的伤，怎么可能请周医生给他们看病？

就让他们自作自受好了。

所有人垂头丧气的回到自己的房间，互相舔舐伤口。

可是，许多人不约而同的望向内里最深处的一间屋子。

最后一批登船的人，也就是那群偷渡客，就住在那里。

最开始的时候，他们并不知晓船上有人偷渡。

所以只是把每天吃不饱饭的问题归罪于张奕等船上人员的苛刻。

可现如今真相大白，他们才弄清楚自己的食物被小偷给偷了去。

他们吃不饱饭，是因为船舱里面出现了寄生虫！

怨愤的情绪一下子就被点燃了。

尤其是到了放饭的时间，这种情绪就会变得尤为强烈。

今天这已经不是他们第一次打架了，从早饭的时候就开始打，午饭又打了一次。

第842章 抱团

底层船舱这边，躁动的情绪正在慢慢的扩散。

所有人吃不饱肚子的时候，却又恰巧发现偷走他们食物的寄生虫在身边，那种情绪除了仇恨无法用其他方式来形容。

“都怪那群该死的偷渡者！”

“如果不是因为他们，我们本可以过的很好。”

“哪里会像现在这样，吃不饱饭，还要被人毒打？”

“他们要是没上船就好了。”

“说起来，他们好像是那个姓朱的女人故意放上来的。”

“该死，那也是个贱人！都怪她害我们吃了那么多苦！”

“嘘，小点声，毕竟现在我们还得看他们的脸色吃饭。别被听到了，会被丢下海里喂鲨鱼的！”

人们的心中虽然有怒气，却也不敢有更进一步的举动。

毕竟上面还有张奕等武装力量在管着。

如果他们再敢发起大规模的斗殴，可能会被丢下海里去喂鲨鱼。

但是，就这么忍耐下去吗？

他们又憋屈的慌。

渔民帮这边，鲁大海、荣磊、于刚三人围坐在角落里，把自己藏身于黑暗当中。

鲁大海凶狠的眸子在阴影中闪烁着刀子一样锋利的光芒。

末世来临之后，他们早就杀过人了，身上的凶悍气息让普通人不敢接近。

鲁大海望着偷渡客房间的方向，目光阴沉。

“必须得想个办法，把这群狗东西给解决了。不然我们永远拿不到自己应得的食物！”

鲁大海阴冷的说道。

荣磊和于刚望着他，“大哥，这事情不好办啊！这里是在船上，我们随意动手，可能会受到上面人的处罚。”

鲁大海深吸了一口气，气的用力捶了一下床板。

“我也知道！不用你们提醒！”

鲁大海心中愤懑不已。

如果可以的话，他真的想跟那群人狠狠的打一架。

但是，这个目标想要实现却非常困难。

船上其他乘客之间关系一般。

而那些偷渡者似乎察觉到自己的处境不对，反而是抱团起来，竟然成为了底层舱里面最强大的一股力量。

他们就像是不长牙的雄象，进攻性反而最为强烈！

不满的情绪在整个底层舱这边蔓延。

但是没有人怨恨张奕和船员。

他们有了更好的目标，那就是偷渡者们。

此时，偷渡者们所在的房间里，舱门被死死的锁紧，从里面用杂物抵住了。

这一批人当中，有来自多个国家的人，但大部分人都可以讲流利的不列颠语，还有些人精通华语。

一共二十二人，此时房间里气氛无比凝重，众人聚集在中间的一张床附近。

而他们的中间，则是三个男人。

从他们的位置可以看出，为首的是坐在床上，留着一头花白长发，五十岁左右的男人。

他来自马莱国，是一名帮派起家的房地产大佬，名叫扎古。

而他旁边其他两个人。

一个留着板寸，皮肤黝黑，身材足有一米九以上，是一名散打运动员名为艾洛德。

还有一个身高只有一米七左右，留着肆意张狂的头发，棕色皮肤，是一名泰拳手，名叫亚马特。

这三个人，如今就是偷渡者帮派的三个头目。

从最开始他们登船之后，就暗中悄悄形成了这样的一股势力。

为的就是将来某一天被人发现了，可以有反抗的力量。

房间里光线昏暗，扎古嘴里叼着一根席子上抽下来的草根。

他的烟瘾很大，但上船之前，每个人都经过严格的检查，武器、通讯设备甚至烟草等物全部被没收。

他也只能通过这种方式来消磨自己的烟瘾。

“扎古先生，现在这艘船上的气氛很不对劲。我看那些猪猡想跟我们动手，这可怎么办？”

艾洛德皱着眉头，有些担忧的问扎古道。

底层船舱有一百多号人，而他们人数不到五分之一。

现如今偷渡者的身份曝光，其他人肯定怨恨他们抢走了本属于自己的食物。

这种情绪一旦爆发，打了起来，他们势必寡不敌众。

船舱里其他偷渡客也露出担忧的目光，生怕自己步了那几名霓虹人的后尘。

谁料扎古听完这句话之后，挑着眉头看了艾洛德一眼，然后“嘿嘿嘿”的笑了起来。

“怎么，你很害怕吗？”

扎古笑着反问道，他的脸上写满了从容与淡定。

作为马莱国有名的帮派大佬，什么样的大场面他都见识过。

之前他低调行事，是不想引起张奕等人的注意。

可现在身份已经暴露了。

而张奕也表明了态度，并不想管下面船舱里的事情。

那么，他可就不会再收敛了。

艾洛德见状，连忙恭维道：“扎古先生，您有什么打算吗？我们都听您的！”

一群墙头草自己没有主意，只好跟着扎古行动。

“对，扎古先生，您说我们应该怎么做吧！”

“只要我们能活下来，我们都听您的！”

扎古眯起眼睛，“那好，从今天开始，我会让他们知道，谁才是这层船舱里面真正的王者！”

等到了晚上放饭的时候。

谢长明照例拎着饭桶过来。

虽然底层舱的生活条件最差，但张奕也没有让人把他们当牲口看待。

仍然是按照人数进行食物供给。

每个房间的食物是严格分开的，按照人数，或多或少。

谢长明走下来，将食物一桶一桶的放好，然后喊了一声：“开饭啦！”

各个房间，这时便有负责领取食物的人走过来，要取走各自房间的食物。

可就在这个时候，所有人却听到一阵脚步声从船舱最后面传来。

“哗啦啦——”

过道里所有人下意识的看过去。

然后他们就见到了一阵黑压压的乌云快步往这边走来。

扎古双手插兜，面无表情的走在最前面。

他的左右手，艾洛德与亚马特则是一脸凶狠的跟在两侧。

此时偷渡者们彻底卸下了伪装，尤其是扎古身上那种来自帮派的恐怖气势，顿时让许多人吓得连连后退。

鲁大海是他们房间负责取饭的，见到扎古等人的模样，他的心中预感到情况有些不妙。

“你们取个饭来这么多人干什么？”

他谨慎的问道。

第843章 困兽斗

鲁大海只是问了一个问题。

没想到等来的，竟然是泰拳手亚马特的一记狠辣的膝撞。

鲁大海的身体素质虽然不错，但被专业泰拳手来了这么一下狠的，直接让他像虾米一样弓起身子，倒在地上发出痛苦的呻吟。

扎古走过来，他顺手抄起一沓餐盘，然后对准鲁大海的脑袋就狠狠的砸了下去！

“咣！铛啷啷！”

鲁大海的脑袋直接被砸出血来，他眼冒金星，耳朵里都是嗡鸣，整个人已经有些晕厥了。

扎古没有停手，而是继续对准他的脑袋狠狠的往下砸！

他丝毫没有留手，完全是一副想要杀人的态势！

那种狠辣的动作，让在场所有人都吓得不敢说话。

听到动静的荣磊与于刚听到动静跑出来，见到鲁大海被打，大骂了一声就冲上来。

结果艾洛德与亚马特走过来，直接跟他们打在了一起。

虽然两个渔民身体素质不错，可比起专业的格斗人员还是差了太多。

更何况偷渡者还有其他帮手一起上，拳头和脚雨点般落在他们身上。

很快三兄弟就被打的浑身是伤，死狗一般倒在地上。

“你们……你们不要再打了！”

有人实在看不下去了，壮着胆子走过来劝阻。

“再打下去，会惊动上面的人的！”

听到这话，扎古才停下手来。

他把手里的餐盘往地上随便一扔，朝着鲁大海的脑袋上啐了口唾沫。

随即他插着腰，嚣张无比的对所有人说道：

“从今天开始，这个船舱里的秩序要重新制定一下了。”

“这里以后我说了算，每天食物送过来也得我们先吃。”

“记住，这是规矩！”

所有人已经被偷渡者们刚刚的暴行给吓到了。

虽然内心非常生气，可谁也不愿意在这种时候站出来当出头鸟。

扎古给手下两个人示意，他们立刻贪婪的走过去，挑选了两桶最好的食物给拎走了。

有人见到跟着扎古这么威风，心中兴奋不已，觉得自己仿佛也拥有了巨大的权力，可以随意支配这个船舱里的其他人。

于是他走过去，想要再多拿去更多的食物。

然而扎古却冷冷的给了他一个眼神，示意他不要这么做。

那个人悻悻的退了回来。

不过今天，他们已经收获了平时两倍多的食物，终于可以吃上一顿饱饭了！

扎古从鲁大海的身上迈过去，趾高气扬的往他们的房间里走。

周围其他房间一百多号人，没有一个人敢站出来说一句话。

一直到偷渡者们消失在走廊上，才有人把目光望向剩余的几桶食物。

本就不多的食物，此时还被偷渡者们多拿走一份，也就是说，剩下的东西更加不够吃！

过去他们都有某种默契，不会抢夺这些食物。

可这一次形势变了，手快有，手慢无，谁都不敢赌。

不知道是谁先动手的，几乎所有房间里的人都冲向剩余的食物。

怒吼、哀嚎，暴力，在整个走廊当中肆意挥洒。

鲁大海三人被打的几乎不省人事，最后还是他们的几个渔民朋友拼了命将他们从人堆里拖出来，才没有让他们被人给踩死。

而其他各房间的人，不敢去跟凶神恶煞的扎古等人动手，反而是自己因为争抢食物打了起来。

……

偷渡者帮派。

所有人都没想到，今天竟然会这么顺利。

他们二十多个人，就把其他一百多号人给镇住了！

眼睁睁看着他们挑走了最好的食物，还打了人，竟然连一个屁都不敢放！

扎古坐在床上，大口吃着饭，其他人也头一回吃上了一顿饱饭。

他们心中对扎古的信任越发深厚，坚定了跟随扎古的信念。

艾洛德捧着饭碗，走过来对扎古恭维道：“扎古先生，您实在是太厉害了！仅仅是靠着气势，就吓得其他人不敢动弹。”

扎古闻言，得意的嗤笑道：

“那群人都是绵羊！只要你足够狠，他们就没有反抗的胆量。”

他说着举起自己的拳头：“出来打拼，靠的是气势还有头脑！再大的羊群，遇到狮子的时候也不敢反抗，只会四散奔逃。”

“然后等待狮子狩猎完毕，他们庆幸自己不是被捕食的那一头。然后忘记危险，高高兴兴的继续吃草。”

众人深以为然。

道理或许他们也能想得明白，可是又有几个人能做到呢？

之前打算动手取走更多食物的小弟却不解的问道：

“既然我们已经吓唬住他们了，为什么不把食物都拿走？还给他们留下了一些。”

扎古看了看其他人，有些人若有所思，似乎明白扎古的做法。

但大多人捂着肚子，显然这一顿饭还没能弥补长久以来的饥饿。

饥饿，让他们都想得到更多的食物。

扎古解释道：“不要把那些底层的家伙逼到死角。即便是我们帮派的人，通常也会给别人留下后路。”

“否则哪怕是绵羊，被逼到绝境之后也不知道会做出什么事情来。”

“但是，”他阴险狡猾的笑了起来，“只需要给他们留下一点点生存的希望，他们就不会有反抗我的勇气了！”

周围的人露出恍然大悟的神情。

“扎古先生，您实在是太厉害了！”

“有了您在，以后我们就不愁吃不饱饭了。”

“幸好有您这样一位大人物带领我们啊！”

扎古盘腿坐在床上，享受着周围人的吹捧。

“还不能太大意，最起码还有不稳定的因素存在。”

他的目光缓缓望向上面，仿佛透过甲板，看到上面的中层舱和上层舱。

“上面的武装力量，目前可是我们招惹不起的存在。”

“尽量不要把事情闹的太大，能不死人就别弄死人。”

“这样我们就可以安稳的到达彼岸，获得生存的机会了！”

他所做的一切，其实也是一场赌博。

赌的就是张奕不会管下面的小打小闹。

看人，扎古还是很准的。

张奕对船上的这些人，从始至终都保持着一种爱答不理的感觉。

除非是事情闹大了，让张奕觉得心烦，他才不在意底层舱中人的生死。

“一切看天命了。而我们现在能做的，就是放手一搏，只有表现出足够凶狠的力量，才会让别人感到畏惧！”

第844章 换个活法

鲁大海、荣磊和于刚三人被打的头破血流，奄奄一息。

船上的人看他们可怜，本打算去求救，让船上的医生来给他们治疗。

但是很快就被其他人给阻止了。

“你们是不是疯了？如果让上面的人知道这里闹的这么乱，万一出了事谁负责？”

“可是明明那些偷渡来的人先动的手，咱们占着理呢！”

“占着理？呵呵，你觉得那些人会在意咱们的死活吗？”

“从一开始，那个姓张的船长知道我们这里食物不足，他就没打算管。人家能载我们一程已经是我们走运了，你少去添麻烦。”

“惹恼了人家，咱们都被扔下船怎么办？”

船上的人本着多一事不如少一事的精神，坚决不同意给鲁大海三个人找医生。

船上这些人除了偷渡者之外，其他的大多是华胥国民与侨胞。

他们的骨子里有着华胥国上下五千年传承的优良品质——事不关己高高挂起，死道友不死贫道。

经过这些人的劝说，原本打算帮鲁大海三人找医生的渔民也犹豫了。

他们也知道医生是张奕的女人。

想来那种高贵的人物，又怎么会来到这脏乱的地方，给几个渔民看病？

“兄弟几个，不是我们不想帮你们。我们也有难处，你们自求多福吧，哎！”

渔民黄大成无奈的叹了口气。

他们房间里倒是有几个略懂应急治疗手段的，用布料给他们简单的包扎了一下。

而剩下来的，就只有看老天爷怎么安排。

或许是上天可怜，也或许是三个人命硬，躺了一夜之后都纷纷出现了好转的迹象。

其实这不是因为他们运气好。

而是扎古出手的时候有分寸，老牌的帮派分子都有一手绝活。

看上去出手无比凶狠，像是能够要了别人的命，可实际上都避开了要害。

扎古不敢把事情闹大，他只是为了立威。

不过即便如此，鲁大海也得了轻微的脑震荡，头疼的下不了床。

荣磊和于刚比他稍微好一些，但也浑身都疼。

见到他们没死，周围的人关心了两句，也就没有其他的表示。

大家更加饥饿了，自顾不暇，没有那么多心情去关心别人。

可是此时，鲁大海心中那复仇的火焰已经猛烈的燃烧了起来，将他整个人都给吞没了。

“老子都不知道能活到啥时候，凭什么还得让你们给欺负了！”

看着在底层舱里面嚣张跋扈的偷渡者帮派，鲁大海的心中升腾起了一股邪火。

这股邪火不光是冲他们。

更是冲着周围这群懦弱无比，不懂得团结的乘客们。

“TMD，老子出头帮你们讨公道，你们就躲在后面当缩头乌龟。”

“狗日的，我饶不了你们！”

但是现在他还不能反抗。

因为他的伤还很重，而且他饿极了，得先吃饭。

因此他装作很害怕的样子，没有敢继续和扎古作对。

当天晚上，夜已经深了，外面海浪拍打船身的声音很响，甚至遮盖住了船舱里此起彼伏的呼噜声。

鲁大海偷偷叫醒了两个兄弟。

“过来，我有事和你们商量！”

荣磊和于刚跟鲁大海多年兄弟，不用鲁大海说一句话，他们只是看到鲁大海那吓人的眼神，就知道他想要做什么。

三个人偷偷从床上爬起来，然后跑到了厕所里面。

“大哥，你有什么事就直接说吧！是不是要干那群偷渡的杂碎？”

荣磊是个光头，留着杂乱的胡子，一脸凶悍的表情。

他们在岩流岛上都杀过人，胆子非常大。

之前被偷渡者打了一顿，他们都忍不了。

鲁大海冷冷的说道：“这几个潮巴，害的我们吃不饱饭，现在又骑在我们头上拉屎。我忍不了他们了，一定得把他们给弄死！”

荣磊高兴的差点压不住声音：“好，我早就想干他了！狗日的，不杀了他，我心里这团火消不了！”

“我决定了，得换个活法！”

于刚却问道：“怎么干他？他手里人那么多，就咱们几个人压根打不过。难道要靠船上那些个软蛋？”

鲁大海的目光变得狠辣起来。

“呵呵，他们？谁赢他们帮谁，根本靠不住！”

二人一脸不解，“那怎么办才好？”

鲁大海阴狠的眼睛就像是一条毒蛇，他痛恨的人是扎古那群偷渡者，更是那些他为之出头，却抛弃了他的乘客们。

“我有一个主意！你们听着。”

他压低了声音，把自己的计划和两人说了一遍。

二人听罢，脸上露出惊愕的神色。

“这……能行吗？真的要做到这种地步吗？”

“会不会出事啊？”

鲁大海冷哼道：“做人不狠，立足不稳！这都是他们逼我的。狗日的，咱们挨揍的时候他们一个屁都不敢放，现在还跟他们客气个屁！”

三个人本来也不是善茬，鲁大海这么一说，其他二人也是当即下定了决心。

MD，干了！

好死总比赖活着强！

……

第二天中午，又到了派饭的时间。

中上层的船舱也就是风平浪静，享用着他们的优质饮食。

而朱云雀和苏暖兮则是忙于照顾孩子，反而是把底层船舱的事情抛到了脑后。

二人看汤米一直哭，才察觉到孩子可能是生病了，只好找到周可儿求救。

周可儿给汤米检查了一下，只是看了一眼他的卫生条件，就明白过来怎么回事。

“尿布要经常换，经常洗。婴儿的皮肤非常娇嫩，一不小心就会细菌感染。”

朱云雀和苏暖兮面面相觑。

带孩子十来天了，她们已经慢慢有些失去耐心。

一开始对孩子的好脾气都快把持不住了。

没有带过孩子的人，不会明白那种痛苦。

他会一直要人抱着，饿了，尿了，拉了，动不动就嚎啕大哭，怎么劝都不会好那种。

经常半夜睡着睡着就醒过来，为了带孩子，很难有良好的睡眠。

朱云雀和苏暖兮二人轮班，都搞出了黑眼圈。

两个人太疲惫了，此时恨不得什么都不管，干脆放下一切。

但麻烦是朱云雀带上船来的，船靠岸之前没有人能帮她解决这个烦恼，她只能忍受这一切，一直到一个多月以后登陆。

第845章 争勇斗狠

放饭时间到了。

这一次，偷渡者帮派的人出来的稍微晚了一些。

可是其他人愣是没有一个敢动手，而是悄悄打量着走廊的尽头。

过了一会儿，扎古肩膀上搭着一条外套，嘴里叼着草席的草根慢悠悠的朝这边走来。

他的身后，照例还是跟着一大帮子偷渡者帮派的人。

见到众人温顺的模样，扎古非常满意。

他的人如之前一样，上前挑走了最好的两份食物。

其他人连靠近他们的勇气都没有，而是等待他们离去之后，再去抢夺最大的一桶食物。

现如今，分配制度已经完全变成了抢夺。

有了第一个破坏秩序的人，其他人也就都失去了集体道德。

这就是破窗效应。

一旦有人可以通过破坏规则得利，那么规则就只会对软弱者与无能者形成制约。

弱者遵循规则，强者制造新的规则。

扎古带着偷渡帮派的人离开之后，鲁大海给两个兄弟使了个眼色。

他们从怀中掏出了一根细长的东西。

那是他们把牙刷的尖端打磨之后，做成的匕首。

牙刷这种清洁物品，当初搜查的不算严格。

毕竟真的想要杀人，哪怕是一条袜子都能当成凶器。

鲁大海曾经蹲过班房，所以很清楚这种玩意的威力有多大。

三个人抢先一步朝着剩下的饭桶走了过去。

周围其他人见状，纷纷冲过来想要跟他们抢夺。

鲁大海一把抓住一个四十多岁的男人，反手就把牙刷插进了他的腮帮子！

“噗嗤！”一声。

锋利的牙刷末端刺入他的口腔，这玩意虽然锋利却终究比不上刀子，而正因为如此，鲁大海必须要用更大的力量。

给那个中年男人也造成了更大的伤害。

他疼的哇哇大喊了起来。

鲁大海却是一脸杀气弥漫，扯住他的脖子，对准他的咽喉狠狠打了两拳！

那名中年男人当即脖子一红，整个人倒在了地上。

周围其他人见状，第一反应都是错愕。

因为在过去，鲁大海这几名渔民跟他们相处的还算不错。

甚至让人觉得这个五大三粗的汉子十分仗义。

就连之前大家伙决定找张奕讨个公道，也是由鲁大海带的头。

就是这样一个人，他突然变的凶狠起来，对其他人动手，让所有人始料未及。

“鲁大海，你这是干什么？你疯了！”

同房间一个商人见状，愤怒的指责他。

鲁大海转过头来，手里的牙刷湿漉漉的滴着血，血花布满了他的手臂和面颊，看上去格外的狰狞。

“从今以后，他们那群人拿过吃的以后，这些食物就归我管了！”

鲁大海用手中滴血的牙刷缓缓扫过众人。

他的两个兄弟荣磊于刚也同样攥着牙刷，尖端虽然没有什么锋芒。

可谁都不会怀疑，它如果捅进脖子里面，照样能够带走一个人的生命。

“鲁大海，你这是干什么啊？我们大家可都是同胞，你这么做和那些偷渡的人有什么区别？”

一个男人痛心疾首的喊道。

鲁大海粗暴的骂道：“少TMD给我来这套！你们这帮孙子就是贱骨头，欠收拾！老子挨揍的时候你们只会看着，现在我算看明白了，就不能拿你们当人看！”

“谁要是不听话，老子第一个弄死谁！”

三个人手里的牙刷尖端蛮横的对准一个又一个愤怒的人。

但是这些家伙，他们在鲁大海带头站出来的时候都不敢对抗扎古等人。

此时又哪里有勇气和鲁大海三人作对？

人人都下意识的往后退。

他们偷偷看着四周，内心无比渴望能够有一位英雄站出来，帮他们打倒鲁大海三人。

然而，没有一个人站出来当英雄，全都选择当缩头乌龟。

这些人都拥有一定的身份。

有某科学领域的专家，大企业的老板，高校的教授，小国的王室。

他们身份尊贵，觉得自己的性命比普通人值钱。

他们非常聪明，从来都不会站出来当出头鸟。

可如果都是这样的人聚在一起，那最后的结果只会是大家一起忍气吞声。

而当初，唯一能够站出来帮他们领头的人，恰恰是三个文化程度不高，只有一腔热血的渔民。

鲁大海看到这帮孙子如此怯懦，忍不住哈哈大笑了起来。

“看到了没有，这帮狗日的东西，一个个都是怂蛋！”

“哼，那你们就给我乖乖的听着，以后吃饭，得由着我先挑！”

偷渡者帮派的房间里。

扎古吃着饭，听到了外面的动静。

他只是面带嘲讽的一笑，“这么快他们就自己内讧起来了？不过这样也好，要是能多打死几个人就更好了。”

反正张奕也不管这些人谁死谁活。

他只负责提供定量的食物。

到时候死的人越多，食物的供给问题就越好解决。

鲁大海看到这群怂包丝毫不敢抵抗，心里面得意极了，同时也产生了一股强烈的悲哀情绪。

他们只有三个人，这些人只要一拥而上，他们最多捅死两个人，自己也肯定会完蛋。

但是这些人太聪明了，以至于谁都不愿意去冒险。

就这样，让鲁大海他们三个人给治的服服帖帖的，甚至都没有如何反抗就选择了做沉默的羔羊。

鲁大海不屑的撇了撇嘴，然后走过去，拎起剩下的几个饭桶当中最大的两桶。

本打算就这么离开，可他仍然觉得不解气。

于是他又回过头，朝着其他几个饭桶里面狠狠啐了几口唾沫。

这个举动让所有人毛骨悚然，脸都绿了。

这饭要是吃下去了，岂不是等同于吃鲁大海这个臭渔民的口水？

鲁大海可不管他们怎么想，拎着两大桶饭，跟兄弟两个昂首挺胸的返回了他们所在的舱室。

可这下子，整个底层舱的食物彻底变得不够了。

原本一共有八个舱室，这下子食物一下子少了一半。

而剩下没吃饭的人，却还有一百人左右。

最惨的是，剩下的那几桶饭也全都被故意报复他们的鲁大海给催了口水。

犹豫就会败北。

有些人还在纠结要不要吃鲁大海肮脏的口水，有些人已经果断的冲了过去抢夺食物。

有口水又能怎么样？那也是饭啊！

人得吃饭才能活下去，不然就要饿死。

在生存与洁癖之间，他们果断选择了前者。

第846章 招兵买马

底层船舱里又再度闹了起来。

鲁大海兄弟三人却一脸笑容的拎着两大饭桶回到舱室，回到了他们的卧铺位置。

舱室里面还有其他人也在。

看着鲁大海他们独占那么多食物，有的人冷哼，表示对强盗的不屑。

也有人狂咽口水，饥饿让他们恨不得冲过去，抢上一口饭来吃。

可是，三兄弟手里磨得十分锋利的牙刷还在那里摆着，鲁大海的那一根，鲜血还在往下滴。

这就让那些人不由得冷静了下来。

想要从他们手里夺食，那难度可实在是太大了。

其他人没有这个勇气。

鲁大海望着他们，也知道这群人心中在想些什么。

他冷笑连连。

昨天他为人出头，结果被打的浑身是伤，差一点就死掉。

那个时候，也没见过这些临时的邻居帮他的忙。

现在他自然不会分给这些人吃的。

鲁大海把牙刷拿起来，放在舌头上舔了舔，猩红的鲜血流淌到舌苔上，然后顺着舌尖滑落下来。

看上去诡异血腥极了，让人不寒而栗。

“老黄，过来一起吃点！”

鲁大海看向不远处的渔民黄大成，主动跟他打起了招呼。

昨天他们被扎古等人揍了以后，是黄大成把他们拖回了舱室内。

黄大成见状，急忙走过去，“那我就不客气了。”

鲁大海给黄大成塞了一个白面馒头，黄大成坐在床边上，大口大口的啃了起来。

虽然午饭只有馒头、稀粥配青椒土豆丝，但他们吃起来却比吃鲍鱼龙虾都要香。

慢慢的，舱室里的其他人肚子开始叫了起来。

昨天他们就没有吃好，今天更惨了，食物直接少了一半。

舱室里许多人都没有抢到东西，这让他们痛苦难耐。

旁边两个渔民是黄大成的朋友，跟鲁大海三人也算相识。

他们看了看彼此一眼，做出了决定，一起来到鲁大海的跟前。

“鲁大哥，您能不能也赏我们点吃的？”

“以后我们跟着您混了！”

鲁大海抬起头，看着二人脸上讨好的笑容。

他二话不说，从饭桶里面取出四个热气腾腾的白面馒头，一人手里塞了俩。

“那以后就是自己人了，来，一块儿吃吧！”

二人大喜，千恩万谢之后，围到饭桶前狼吞虎咽吃起了饭菜。

有了二人的先例，舱室里面的其他人开始慢慢往这边聚集过来。

“鲁大海，你看，能不能也分给我们一些吃的？”

一个六十多岁，留着花白头发的企业家说道。

“哼！”

鲁大海嘴角歪了起来，冷冷的看着他道：“你算什么东西？也配吃老子的食物！你能干嘛？让你打架你能打吗？老子挨揍的时候你在那里看着，现在想过来要吃的，你做梦！”

老企业家身体颤了颤，却待要再说些什么的时候，就看到了鲁大海那充满杀气的眼神。

他顿时吓得不敢再多说话，畏畏缩缩的往后面躲去。

可也有胆子大的。

几个年轻人很机灵，他们看到了黄大成的那两个朋友是怎么做的。

于是他们也来到鲁大海跟前。

“鲁大哥，我们以后想跟着你混！”

这些人和鲁大海都相处有一段时间了，也算是知根知底。

鲁大海瞥了他们一眼：“敢打架吗？”

二人果断的说道：“敢！”

“哼。”

鲁大海不屑一顾。

这两个家伙都是富二代，鬼机灵的很，嘴上答应的痛快，实际上真到了用人的时候还不知道怎么样。

可鲁大海没有戳破他们，而是给他们一人丢了一个馒头，允许他们也过来一起吃饭。

就这样，渐渐的，船舱里有七八个成年男人都聚拢过来，加入了鲁大海的队伍当中。

鲁大海要的就是这样的活法。

别人可以当强盗，靠拳头来抢吃的，他自然也行。

反正船舱里的大部分人都是无用绵羊。

他不当一头狼而去当牧羊犬岂不是太可惜了？

很快，通过这样的方式，鲁大海手下的人迅速的增多。

慢慢的，船舱里形成了两个大的势力。

一个是扎古为首的偷渡者帮派，还有一个则是鲁大海率领的渔民帮。

说是帮派，实际上就是两伙每天为了吃喝而绞尽脑汁的难民。

至于其他人，没有加入这两个队伍的，吃饭的时候只能够捡一些残羹冷炙，甚至没有东西可以吃。

而这一切，上面的人知道吗？

他们当然知道。

但是他们毫不关心。

张奕只是告诉老田，如果那些人敢把事情闹大，就直接动手火力洗地。

“那么，怎么样才算闹大呢？”

老田询问道。

张奕随口笑道：“吵到我睡觉就算闹大咯！”

老田顿时会意。

张奕的这句话是个玩笑，但同样代表了他对底层舱的人压根不在意。

也就是说，老田可以自己做出判断，而那些人是死是活张奕根本无所谓。

至于朱云雀和苏暖兮，这二位宅心仁厚的千金小姐，堪比圣母玛利亚的天使在做什么呢？

她们正在被汤米折磨的够呛。

因为二人的疏忽，导致汤米一直都在发烧，皮肤还发生了感染。

周可儿在征求得到张奕的意见之后，给孩子使用了药物。

只不过这种问题想要杜绝的唯一方法，是朱云雀、苏暖兮今后的照顾更加小心，不要再犯同样的错误。

二人被周可儿教育了一番，内心非常愧疚。

可同时又产生了厌倦的想法。

孩子，可真是一个麻烦的东西！

两个女人几乎都在同一时间下定决心，以后打死不生孩子！

但自己选择接下来的包袱，她们总不能甩掉，因此孩子还是得继续照顾。

而对于底层船舱里的状况，她们早就没有时间去搭理了。

她们不知道，正是因为她们的所作所为，导致底层舱出现了大量的人员伤亡，酿成了一场恐怖的惨剧。

三天的时间很快就过去了。

在大海上，这么点时间根本不算什么，张奕也只是每天在船上溜达，注意附近有没有海兽的迹象。

其他时候都在房间里，和周可儿钻研书法。

但在底层舱，每一分，每一秒，对许多人来说都是致命的煎熬！

第847章 不要冲动

团体的成立，导致底层舱的生活环境迅速恶化。

原本只是大家的食物短缺一点，每天都吃不饱，但起码可以维持生计。

到后来撕破脸皮，每个人都不再克制，开始通过武力去抢夺食物。

这就自然产生了优胜劣汰。

年纪大的，体力不足的女人，年纪小的孩童，最先成为这一批人当中的淘汰者。

甚至有些人连续三天都没有弄到一点吃的。

偷渡者帮派和渔民帮把持了大部分的食物。

只不过，仍然有一条泾渭分明的界限摆在他们双方之间。

偷渡者帮派的人不信任外人，抱紧自己所在的团体。

但鲁大海却积极的吸纳新成员。

只要是他认为武力值足够，可以在打架的时候派上用场的，都会吸收进自己的团伙当中。

慢慢的，他手下的人数开始超过偷渡者帮派。

这也让扎古产生了一定的危机感。

他最害怕的就是底层舱内，华胥人团结起来。

所以他改变了打法，决定和鲁大海这些人碰一碰。

第四天，又到了派饭的时间。

扎古等人这一次只是派了几个手下过来领取食物。

带头的人是泰拳手亚马特，他身后跟着两个年轻的小伙子。

其他各舱室的人透过门缝打量着他们。

有些人已经饿了好几天，面容憔悴，皮肤枯黄，甚至连眼睛都冒起了绿光。

他们死死盯着这三个人，畏惧，却也有一种莫名的情绪在涌动。

可是二人来到食物跟前时，却没有像以前那样把最好的两桶食物带走。

亚马特说着很蹩脚的不列颠尼亚语言，让两个小弟在食物跟前把守，不许任何人靠近。

然后他自顾自的走向了渔民帮所在的舱室。

渔民帮的人挡在门前，目光不善的盯着他。

亚马特喊道：“叫你们老大出来一下，扎古先生要见他！”

房间里，鲁大海听到这句话之后，嘴角露出一抹冰冷的笑意。

荣磊面色不善，“你说见就见啊？”

鲁大海叫住了他：“阿荣，你不要总是这么冲动。”

他坐在床上，看着亚马特，忽然露出微笑道：“告诉扎古先生，我等下就过去。”

“那你快点。”

亚马特说完，转身便走，但是他那两个小弟却把守着食物，不许任何人靠近。

这种态度，顿时让不少人着急起来。

“他们这是什么意思？不让我们吃饭？”

“这是在立威啊！他们真的要将所有人都逼上绝路吗？”

即便是再懦弱的人，在生死面前也会因为绝望而产生怒火。

鲁大海从床铺下面掏出那根磨的锋利的牙刷，然后偷偷塞进了自己的袖子里。

渔民帮的其他人围了过来：“大海哥，那个扎古肯定不怀好意是！你不能过去！”

“对，大不了跟他们拼了！”

鲁大海却没有说话。

自己身边这群人是什么战斗力，他还能不清楚吗？

嘴上叫喊的厉害，可到时候真的打起来，估计大部分都会吓的跪地求饶。

扎古是真正的帮派成员，他手底下还有几个很能打的角色。

硬碰硬的话，光靠他们这几个人绝对不够。

“没事，我去跟他谈谈，看看他到底想怎么着。”

鲁大海从人堆里走出去，其他人自然也跟在他的身后。

现在有鲁大海在，他们才能聚集成一团，吃上饱饭。

如果鲁大海出了什么事，可能他们还要回到之前那种吃不饱的状态。

所以自然而然的，他们现在得跟着鲁大海，不希望他有事。

一群人浩浩荡荡的来到偷渡者帮派的船舱前。

偷渡者的人看到这场面，立刻拦住大门。

“扎古先生说了，只让鲁大海一个人进来！”

荣磊等人一听这话，顿时急了。

如果鲁大海进去，那可就是孤身一人面偷渡者帮派二十多人。

说要弄死他也就是一瞬间的事。

“这可不成，你们到底有什么居心！”

荣磊指着那个人就怒斥道。

鲁大海却不以为然的抬了抬手：“哎，没事。既然扎古先生想要见我，那我就一个人过去好了。”

“放心，他们不会动我的。”

鲁大海的眼眸深处，有幽暗的潮水在涌动着。

鲁大海都这么说了，其他人自然也不好阻拦。

那看门的人打开一条门缝，让鲁大海一个人走了进去。

随后门就“咔嚓”一声关上了。

鲁大海一进门，还没看清楚里面的状况，双腿就被人狠狠踹了一下腿弯。

整个人“噗通”一声跪倒在地上。

两只大手按过来，揪住他的头发，将他双手反剪，死死按在地上。

鲁大海的鼻子因为重重碰撞地面都流出血了。

可他挣扎着喊道：“你们不能杀我，不能杀我！”

“扎古先生，把事情闹大了，你们也没有好果子吃！你们真的不怕上面的那些人吗？”

“别忘了你们是偷渡来的，他是和我们一样的华胥国人。杀了我们，闹大了事情，你猜猜他会向着你们还是向着我们！”

舱室当中，扎古坐在一条板凳上，周围都是他的小弟。

他冷冷的俯视着眼前这个皮肤晒得黝黑的渔民，冷漠的像是一头凝视猎物的狮子。

扎古从凳子上站起来，然后抽下了裤子上的皮带，走到鲁大海的跟前，直接用皮带在他脖子上打了个结。

然后皮带束紧，拖着他在地上前行。

鲁大海很快就陷入了窒息的窘境，脸部表情因为充血而变得通红，狰狞而可怕。

“不……不要……”

扎古充耳不闻，一直把他在地上来回拖了好一阵子。

才在鲁大海最后快死掉的时候松开了他。

“咳咳……咳咳咳……”

鲁大海两眼翻白，拼命的咳嗽着。

扎古盯着他，冷冷的说道：“你这家伙，最近风头挺大！搞了那么多人在身边，是打算跟我作对吗？”

扎古的表情似笑非笑，他看着鲁大海，已经有了杀意。

如果不是因为鲁大海提到张奕等人，他今天真的打算把这个刺头杀死。

避免以后自己的帮派被这家伙给毁掉。

“咳咳……咳咳咳……”

“我……我们只是想活着！扎古先生，食物完全足够我们两伙人生存下去的。”

“我现在每天都能吃饱饭，根本没有必要和您作对。”

“无论对谁来说，维持现状才是最好的做法。”

“你即便是弄死我，还有其他人也会冒出头来。呵呵，所以你杀了我也没用。反倒是留着我，跟你合作，对你来说好处最大。”

第848章 心火

扎古眯缝着眼睛，犹豫着到底要不要杀死鲁大海。

不过正如鲁大海说的那样。

现如今，他们已经是这底层舱里面的老大，食物充足。

压根不需要冒不必要的风险。

可一旦真的打杀起来，引起了上面的注意。

就算姓张的船长不在意底层人的死活。

可说到底，他毕竟和这些华胥国人关系更近一些。

如果两帮人产生了冲突，偷渡者帮派杀死了华胥国的人。

哪怕仅仅是出于人性考虑，那位会向着谁几乎不言而喻。

人一无所有的时候可以无所顾忌。

可吃饱饭之后，也就没有那么容易玩命了。

扎古盯着鲁大海：“合作？有点意思，来跟我说说，你打算怎么个合作法？”

鲁大海艰难的做了几个深呼吸，才让自己平复过来状态。

“从今以后这底层舱里面，由我们两伙人来做主，统一进行食物分配。你们优先，我们随后！”

“只要我们团结在一起，其他人就掀不起任何风浪。到时候大家都能吃好喝好，不比现在互相提防着强？”

鲁大海为了打消扎古的疑虑，继续说道：“我们都是为了一口吃的，谁又想玩命？”

扎古死死盯着鲁大海的眼睛。

沉默。

他没有回应鲁大海的提议。

这种寂静带给人巨大的压迫力。

鲁大海的心也在咯噔咯噔直跳。

可是这一关他必须得过。

……

过了一阵子，舱室的门被打开，鲁大海表情平静的从房间里面走了出来。

荣磊和于刚等人连忙围上去，见到鲁大海脸上有伤，连忙询问他有没有事。

“我没事，这一关算是过去了。大家回去吧！”

众人此时都松了一口气。

而其他舱室当中，看热闹的那些人却感觉到极度的失望。

他们都巴不得让鲁大海这群人和偷渡者们死斗，最好是全都死光。

这样一来，欺负他们的人也就消失了，食物也就够吃了。

鲁大海经过其他舱室的时候，自然看出来那些人的表情，他能猜到这些人心里面想的是些什么，不由得嘴角露出讥讽的冷笑。

回去之后，鲁大海对荣磊和于刚说道：“我就知道，那群人不敢动我。他们现在不缺吃喝，最怕的就是自己会死。”

“张船长这个人我看出来了，有他的原则。只要不作死，他不会管我们的事。可谁要是触碰了他的底线，给他添麻烦，他杀我们这些人就跟杀鸡一样。”

“扎古没有那个胆子在这里杀人。”

有一个人高兴的说道：“这下子可好了，以后只要我们跟那群偷渡者和睦相处，就不愁吃喝了！”

鲁大海冷冷的瞥了他一眼，没有说话。

他，荣磊，于刚三人，眼睛里却有着一种不同寻常的味道。

息事宁人可不是他们做事的风格。

那天被扎古等人打了一顿，差点把他们给整死，这个仇他们可不会忘掉。

他们在海上杀了一辈子的鱼，心早就比杀鱼的刀子还要冰冷！

接下来的两天，偷渡者和渔民帮之间的关系如约定那样，非常的和睦。

偷渡者可以优先挑选食物，而渔民帮只是随后也取走两份。

但是这样，让那些原本就饥肠辘辘的其他舱室乘客食物更加匮乏。

天知道这两天他们都是怎么活下来的，甚至有人三天没有吃到一粒米饭。

挣扎，绝望，让一些人实在是忍受不了了。

有的人强忍着内心的恐惧，跑过来找鲁大海，求他施舍一些食物给自己。

“鲁老大，过去我们不帮你，是我们没有良心。我们已经知道错了，您就高抬贵手，给我们一条活路吧！”

一群人聚集在鲁大海他们的舱室外面，跪在地上苦苦的哀求。

鲁大海冷笑着问道：“你们怎么不去求那些偷渡者，而是过来求我？”

几个人看了看彼此，说道：“咱们可是同胞，而他们是外人啊！”

鲁大海“呵呵”一笑：“所以同胞更好欺负是吗？”

他忽然指着那些人，脸色一变：“你们就是一群窝里横的孬种！”

“没有胆子跟他们逞凶，就知道跪下来求我可怜你们。”

“不过晚了，我一点都不同情你们。全TM给老子滚！”

鲁大海一声令下，顿时有一群打手过去撵人。

那帮人哭爹喊娘，因为没吃饱饭，被打的非常凄惨，鲜血流了一地。

其他舱室的人见状，无不怒火中烧。

他们恨极了鲁大海。

相比之下，反而是始作俑者扎古等人，他们没有那么恨了。

因为外人欺负他们，他们觉得是理所应当的事情。

可鲁大海和他们一样，都是华胥国人，他们就觉得鲁大海是人渣、畜生。

这些人却大概忘记了，他们在国内的时候，遇到的杂碎也大多是自己的同胞。

而他们自己手里面的财富，也大多是通过压榨和欺骗同胞得来的。

现在又去思考什么血脉情谊，简直是可笑。

偷渡者舱室这边。

扎古见到鲁大海让人痛打同胞，嘴角露出了嘲讽的笑容。

“他们就喜欢窝里斗，打吧，打吧！”

鲁大海和其他舱室的人矛盾越深，扎古心里面就越踏实。

这样一来，渔民帮对他们的威胁就小多了。

……

是夜。

鲁大海的舱室当中，乌漆嘛黑一片，透过舷窗有些微光线射入，看不真切人的模样。

只是影影绰绰的，舱室里面有许多人聚集。

几张床的中间，有七八个人坐在地上。

这些人，都是各个舱室派来的代表。

鲁大海三兄弟也坐在中间。

鲁大海的目光扫过众人看不真切的脸，一对阴狠的眸子散发着慑人的杀气。

“你们各舱室现在怎么样？”

鲁大海的声音压得极低。

可他问出这个问题之后，其他人便再也忍不住了，七嘴八舌的开始诉苦。

“鲁大哥，我们舱室的人都快要饿死了！有几个妇女离阎王爷就差一步路了！”

“这么下去，这舱室里起码得死一半的人！”

“我们实在是坚持不下去了，要不然也不会过来求您。我们也知道，当初是我们做的不地道。您给条活路吧！”

……

鲁大海听他们说完，冷冷的说道：“不给你们活路的人可不是我。你们是不是忘了，咱们吃不饱饭是因为谁？”

第849章 死亡边缘

鲁大海的这番话提醒了众人。

最开始，张奕为他们提供的食物都是充足的。

是因为朱云雀偷偷放进来二十多名偷渡客，才导致大家吃不饱饭。

也是扎古那群人，率先开始利用暴力占据了大量的食物。

鲁大海虽然让人恨，可他并不是罪魁祸首。

“您是说，那些人？可他们太厉害了，我们……也不敢招惹啊！”

一个光头男人无奈的叹了口气。

鲁大海冷笑道：“惹不起他们，那就等着饿死好了。”

旁边有个青年愤怒的压着声音：“人都快活不下去了，还怕个鸟！”

“如果不是他们占了咱们的食物，大家明明都能活的好好的。”

也有人胆怯的，“可是事情闹大了也不好。会死人的。而且上面还有人管着呢，我也怕出事不是。”

“还是稳健些好，多一事不如少一事。”

又有人骂道：“现在还怎么忍的下去？再忍下去，命都没了！”

鲁大海一句话也不说，就看着他们自己在那里说话。

终于，有人想到了鲁大海。

“鲁大哥，您能不能帮我们拿个主意？”

“您最有本事，只要能让我们活下去，您说什么我们都听着。”

“对对对，我们听鲁大哥的！”

……

鲁大海等着的就是他们这句话。

他瞥了一眼众人，缓缓说道：“这事情没办法和平解决。大家心里面都清楚，僧多粥少，那就一定会有人饿死。”

“你们想活着，就得让他们活不下去。”

他身体微微前倾，这样方便他更仔细的看清楚每个人脸上的表情。

“我们起码是同胞，还有手足之情。可那群人可不会跟你们客气一点。”

“就好像是现在，我还能跟你们商量一样。你们敢去找扎古吗？”

一群人面面相觑，他们哪有那个胆子。

一个胆大的男人阴沉的说道：“您是说，把他们都给……”

他的手在脖子上比划了一下。

其他人的心跳都变快了许多。

杀人！

这种事情他们并不陌生，许多人手上也沾染过鲜血，在岩流岛上这如同家常便饭一般。

可是现在是在金锋号上，他们心里面有很多顾虑。

“事情闹大了，上面的人不会让我们活下去的。”

鲁大海扬起嘴角：“有一句话叫法不责众。如果是一个人，两个人，他们会把我们扔进海里去。可如果我们团结起来，一起动手呢？”

“这样就算上面的人要动手，也会有所顾虑。”

鲁大海这番话只是为了安抚众人，好拉着他们一起下水。

他的胆子很大，扎古打他的仇他必须得报！

所以，哪怕是要冒着被张奕杀死的风险，他也要干上这一票！

“你们商量好，干，还是不干！”

鲁大海抱着胳膊，等待着其他人的答复。

他老神在在，一副无所谓的模样。

反正即便这群人退缩了，他依旧掌握着食物的话语权。

反倒是其他舱室的人，已经要饿死人了，他们等不起。

一帮子人你看看我，我看看你，终于有人率先表态。

“干他娘的！”

一个汉子拍着大腿，狠狠的说道：“这种担惊受怕的日子我是一天都不想过了！”

“回去的路还长着呢，咱们不能总做缩头乌龟。”

“咱们越是忍让，就越是吃不饱饭。他们天天有吃有喝的，拖得越久，咱们就越吃亏。”

“到时候难不成我们真的要把自己的性命，给人家拿捏着吗？”

他的这番话让许多人醒悟过来。

现如今，扎古等人还有所忌惮，所以只取走两桶食物。

可是长此以往下去，他们肯定会攫取的越来越多。

人性的贪婪，他们比谁都明白，在座的都是聪明人。

当然，考虑这个问题的时候，大家下意识的看了一眼鲁大海。

扎古是这种人，鲁大海又何尝不是？

只不过目前为止，扎古才是他们最有希望对付的人。

因为他们可以拉拢鲁大海对付扎古。

而因为立场问题，他们无法拉拢扎古对付鲁大海。

“那就干！反正继续拖下去也就是个死！”

一群人有了血性，决定和偷渡者帮派的人拼命！

“鲁大哥，咱们什么时候动手？”

主力自然是鲁大海为首的渔民帮。

鲁大海抬起眼皮，“明天周日，是吃肉的日子。扎古肯定会带人过来保护食物。”

“你们回去，有什么家伙准备什么家伙。”

“等到我给信号，大家一起上！”

说到这里，鲁大海的目光忽然变得阴狠起来。

“到时候，谁要是敢泄露风声当叛徒，或者打的时候玩心眼子不上。嘿嘿！我鲁大海死之前也要先把他给捅死！”

鲁大海说着，扬了扬手里那根日日打磨的牙刷，上面还有黑色的血污，让人心生畏惧。

“不会，我们不是那种人啊！”

“到时候谁不上谁就是孙子！”

“对，谁要是敢当叛徒，或者躲起来摘果子，我第一个不放过他！”

会议结束，人人都悄咪咪回到自己的舱室。

夜色当中，他们一个个叫醒了舱室里的人，把明天的行动告知了他们。

“悄悄的，千万别闹出动静。”

“要打架了？可是，怎么打？这里连根棍子都找不到。”

“把衣服包在手上，用袜子搓成绳子，到时候都给我下死手，只要能杀人的手段全部使上！”

……

是夜，各舱室里面在浓郁的黑暗当中开始发挥他们的想象力，制造出一切可以用来杀人的武器。

鲁大海靠着墙，手里握着他那把牙刷，眼睛睁着，毫无睡意。

他把自己缩在墙角，这个位置非常安全，即便是和人突然打起来，也能保证自己不会遭人背后突袭。

他打过很多次架，也在岩流岛上为了争夺食物杀过人。

不过从本质上来讲，他不觉得自己是个坏人。

他只是为了活着，他没有什么错。

从内心上来说，如果可以安稳的生活，他也愿意去帮助别人出头，这是鲁东人天生的侠义感。

嫉恶如仇，快意杀伐，他甚至体会到了先辈们的那种激情与情感。

夜色深沉如墨，他像是一只安静的蝙蝠，静静的在黑暗中等待。

第850章 一个赌约【加1】

黑夜过去，白昼来临。

海面上的晨光熹微，并没有如何的光亮，底层船舱依旧昏暗，但勉强可以视物。

张奕和周可儿吃完了早餐，然后二人来到甲板上散步。

出航已经十几天了，一切都风平浪静，可是张奕的直觉却告诉他，鳍龙一定在！

暴风雨来临之前总是安静的。

那头可怕而巨大的深海怪兽很聪明，它没有贸然袭击。

或许它是在等待着一个合适的机会。

比如说暴风雪来临。

这对张奕而言稍微有些麻烦。

不过他对自己的实力有充足的信心，正面对决，鳍龙不是他的对手。

要不然，怎么称是江南大区第一流的高手。

老田带着人走过来，和张奕打起了招呼。

“张先生，早！”

张奕看了一眼老田，微笑道：“最近船上怎么样？有没有什么异常的动静。”

老田想了想，摇了摇头。

“他们都挺老实的，也就是岩流团的那几个老外，经常会唠叨几句。”

“无所谓。等上岸之后，就送他们去你们基地，让他们踩发电机。”

张奕淡淡的说道。

老田笑着点头：“是。”

“哦，对了。让人准备好拖把，今天得把船舱里好好打扫一下了。”

老田愣了一下，“我们每天都会打扫，船舱里也不脏啊！”

张奕的嘴角露出意味深长的笑容，他趴在栏杆上望向远处海天的尽头。

“会有用的。”

老田不知道张奕想要做什么，却老老实实的按照吩咐去做。

张奕跟周可儿绕着船绕了一圈便打算回去。

“对了，最近朱云雀养的那个婴儿怎么样了？”

张奕随口问道。

周可儿闻言，“噗嗤”一声就笑了出来。

她无奈的摇了摇头。

“那两位啊，现在真是后悔的想死了。”

“她们都是官宦之家的大小姐，平日里养尊处优惯了。从来都是别人照顾她们，哪里有她们照顾别人的份？”

“别说两位大小姐了，就算是普通人，带那种一岁大的孩子都能头疼死。”

“我上次去给那个叫汤米的孩子看病，两个人照顾的那叫一个糟糕。”

“苏暖兮给他洗尿布都是一边哭一边洗的。”

张奕的脸上露出愉悦的表情。

虽然他是个男人，但偶尔还是喜欢听一听这种八卦，感觉实在很有意思。

“尊重她人命运，放弃助人情结。咱们等着瞧吧，回去起码还有一个半月。你猜一猜，她们能坚持到什么时候？”

周可儿明白，张奕是不会对二人施加援手的。

也不会同意其他人帮忙。

她想了想，无奈的叹息道：“我觉得，最多再过半个月吧！她们会崩溃的。”

张奕微笑道：“用不了那么久。我赌最多一星期，她们肯定会崩溃！”

周可儿睁大了眼睛：“不会吧？我看她们还没到那种程度。”

张奕眯起了眼睛，“到时候你自然就知道了。”

他转头看着周可儿，玩味的说道：“不然我们打个赌好不好？看看谁猜的更准。”

周可儿灵动的大眼睛转了转，信心十足的说道：“我还是坚持自己的意见！赌什么，你说吧？”

张奕坏笑了两声，“如果我赢了的话，你就……”他凑到周可儿耳边说了一句话。

周可儿的眼睛瞪得老大，“那种事情……不可能做到的吧？”

“凡事都要尝试，你得相信自己的潜力。”

周可儿心中分析了一番，觉得自己的赢面更大一些。

“赌就赌，不过我要是赢了，你可得……”

二人具体的赌注书中暗表。

总之，两人就这么定了下来。

回去的路上，他们撞见了神情憔悴的朱云雀和苏暖兮。

两个人现在看上去也不如当初精致了。

要知道，来的时候，即便天气再冷，朱云雀每天也要坚持化淡妆，维持自己的形象与气质。

可是最近一段时日，为了照顾那个孩子，她们整夜整夜的睡不好。

所以总是这样一副精神倦怠的模样。

别说化妆了，恐怕连内衣都好久没换。

不过……徐胖子如果在的话，应该会比较兴奋吧。

“早啊，朱小姐，苏小姐。”

周可儿微笑着抬起手跟她们打招呼。

二人见到周可儿礼貌的回应了一下，可是看着张奕，却都有点不太高兴。

作为船长，张奕只要略微出手，就可以帮她们解决眼下的一切难题。

可张奕却故意看好戏似的，故意不帮她们的忙，这让两位大小姐能给他好脸色吗？

张奕也不在意。

看着她们打完了饭要回房间里面吃，忽然问了一句：

“对了，你们最近有去底层舱看过吗？”

朱云雀和苏暖兮微微一怔。

二人的眼神带着一丝不解，张奕什么时候关心过别人的事情了？

朱云雀微微蹙眉，她这才想起还有那么一档子事。

上一回她们俩好心过去送饭，结果完全被疯狂的饥民给吓到了。

从那以后，两个人再也不敢去献爱心。

又因为汤米的病，让她们无暇顾及。

不过，想来那些人也饿不死，应该问题不大。

“最近几天是没去，怎么了，有什么问题啊？”

朱云雀好奇的问道。

张奕摊了摊手：“也没什么，说起来这事跟我也没什么关系。毕竟是你带上船的人嘛！”

“看你这么悠闲，应该是解决了他们的食物问题。算我多嘴！”

朱云雀白了张奕一眼。

“不帮忙就知道在这里阴阳怪气的嘲讽我，张先生，你就不能大度一点？”

张奕举手投降，笑着说道：“好好好，我不该问。”

他说完便带着周可儿离开了。

朱云雀望着他的背影，却隐约感觉到有什么不对劲的地方。

“难道说，他们出事了？”

朱云雀找到船员询问了一番下面的状况。

船员耸了耸肩：“他们能出什么事啊？也就是为了一口吃的争抢一下。”

“有没有死人啊？”

朱云雀有些不放心。

“应该没死人吧。”

船员随口回答道。

“如果死人的话，在那种密闭的环境当中肯定是藏不住的。”

那种味道太过明显了。

朱云雀放下心来，“嗯，这样就好。”

第851章 爆发

朱云雀和苏暖兮回去的路上。

苏暖兮还问了朱云雀一句：“学姐，底层船舱里的那些人好可怜啊，你想到怎么帮他们了吗？”

朱云雀的心情变得有些烦躁。

她要是有办法不是早就用了吗？

“回头跟张先生再商量商量吧，不行的话我跟我大伯求求情，让他出面和张先生聊聊。”

她本不愿意因为这种事情找朱正。

之前和朱正汇报工作的时候，她提到过这种事情。

可朱正表现出了十足的淡漠，反而批评朱云雀自作主张。

毕竟那可是大手一挥，就决定将一千多万人拒之暴雪城门外的狠人。

他丝毫不会把人命当做一回事。

可朱云雀没办法呀。

她自己也没有什么能力，只会求人了。

要是两个人都不搭理她，她八成会躲在被子里面好好制造一堆小珍珠。

……

中午，放饭的时间到了。

底层舱所有人都在等着这一刻。

周末，今天的饭里面有炖肉。

放在过去太平时节，他们压根不会吃的肥肉，此时却是人人渴望的绝顶美味！

看门的船员打开锁链，一道光束从上方射进船舱当中。

谢长明从光明中走过来，把一桶又一桶饭菜陆续放进船舱的地板上。

自从上次山田正南事件之后，他就失去了帮手，每次只能亲力亲为。

刚刚做好的饭菜。

新蒸出来的米饭热气腾腾冒着白烟。

炖肉的香气因为科技与狠活的力量，瞬间弥漫了整个阴暗潮湿的底层船舱。

空气中顿时传来一阵“咕噜”“咕噜”吞咽口水的声音。

不知道多少双眼睛盯着那些食物，眼睛里几乎都要冒出绿光来，像极了饥饿的野狗。

可是谁都不敢跑过去争抢，他们似乎在等待着什么。

很快，船舱里最后一个房间的门打开了。

偷渡者帮派的老大扎古也被肉香味吸引，从房间里走了出来。

他的身后跟着四五个小弟。

船舱里长时间对他的顺从，鲁大海的示弱，让他放松了戒备。

狮子从羊群当中路过，会考虑到羊群敢攻击它吗？

扎古看到了那一桶炖肉，也是忍不住吞了好几下口水。

他的脚步加快了，急匆匆的来到饭桶前，长着黑毛的大手也顾不上热，直接就下手抓起一大块炖肉塞进自己的嘴里。

热乎乎的脂肪塞满嘴巴的感觉，幸福的让他几乎快要颤抖起来。

这种幸福感，让他浑然不觉周围的杀机。

鲁大海等人出现在舱室门前。

他从袖子里掏出那把牙刷，然后迅速冲向扎古。

没有喊叫，没有征兆，他就那么朴实无华的扑到扎古跟前，用尽全身力气把自己牙刷的尖端扎向扎古的脖子。

事情发生的太快，无论扎古还是他身后的小弟注意力全被炖肉吸引去了。

“噗嗤！”

牙刷直接扎进扎古的脖子，鲜血喷涌而出。

扎古满嘴流油，突如其来的痛苦让他瞪大了眼睛，一下子摔倒在地上。

可是这种武器毕竟不是刀子，只捅进去了三分之一，还不足以致命。

鲁大海没有丝毫犹豫，直接骑在扎古的身上，拔出牙刷再一次用力捅了进去。

扎古满嘴都是肥肉，叫都没有叫出声来，挣扎了几下之后就没有了动静。

到死的时候，他的眼睛里都是错愕的表情。

他没有想到，这群懦弱的绵羊竟然真的敢反抗，真的有胆量杀他！

不光是扎古傻了眼，其他人的情况也没好到哪去。

即便是答应了要合作干翻偷渡者帮派的其他人也呆愣愣的看着一脸血的鲁大海。

谁赢他们帮谁。

如果鲁大海不是干净利落的解决掉扎古，他们到了关键时刻，也未必有勇气冲上去。

至于扎古的那几个小弟，也好不到哪里去。

他们全都被吓傻了，醒悟过来之后，第一反应却是大叫着要往回跑。

“哈哈哈！！哈哈哈！！！”

鲁大海大笑着，然后猛的怒吼了一声。

他的眼睛恶狠狠的望向船舱里那些观望的人们。

这时候，所有人才意识到扎古已经死了。

他们虽然不能雪中送炭，却有锦上添花的传统美德。

渔民帮的人纷纷取出自己的武器，有的人磨尖的牙刷，有的用拆下来的马桶盖，有的甚至拆下了一截床腿。

只要能够用来杀人的东西，他们都发挥了自己最丰富的想象力，拿去制作出他们脑海当中最恶毒狠辣的武器。

“杀！！！”

荣磊怒吼着带头冲锋。

他们几十个人一拥而上，那几名偷渡者帮派的成员根本抵抗不住，很快全都被扑翻在地上。

然后各种各样的武器就上来了。

鲜血如同不要钱的一般喷溅出来。

血液激发了人最本能的凶性。

那几个小喽啰当场被打的稀烂，脑袋不成人形。

鲁大海走到最前面，大吼道：“把那些吸血鬼全部干掉，拿回属于我们的食物！”

渔民帮的人冲在前，其他人眼睛红彤彤的跟在后面。

连日来被欺负，内心挤压的情绪一瞬间爆发了出来。

偷渡者帮派这边，已经有人发现了不对劲，赶紧把大门给死死关上。

“扎古先生死了，他们要杀我们，快把门挡住，挡住！”

他们把所有能挡门的东西都快速扔了过去。

可是这底层舱里面，当初张奕为了不让他们有可能闹事，把绝大部分危险的东西都给清理了。

除了床，里面甚至连张能拆开的桌子都没有。

仅凭一把插销，怎么可能挡得住那么多杀到上头的人？

铁门仅仅是被撞了两下，插销就崩开了。

鲁大海手握鲜血淋漓的牙刷，眼睛只是看了一眼屋里那些偷渡者。

“杀！！！”

他没有多余的废话，只是怒吼了一声。

双方便开始了血淋淋的大混战！

杀红了眼的人们，此时心中只有一种想法，就是把眼前这些家伙全部干掉！

忍受了十几天的饥饿，内心压抑的仇恨，在一瞬间释放出来，让他们比豺狼都要恐怖。

偷渡者帮派的人也不愿意等死，纷纷想办法进行反击。

可是以有心算无心，始终是渔民帮和其他舱室的人准备的更充足。

为了这场仗，他们都有杀人的工具，也穿上了厚厚的衣服。

第852章 惊慌

底层舱之内，屠戮开始了。

牙刷捅进一个又一个人的脖子、眼睛，木棍敲打在脑袋上，身体上。

他们没有太好的杀人武器，所以效率非常低下。

甚至有人缠斗在一起的时候，只能够选择使用衣服做武器，去勒死对方。

这种近身肉搏，一群人死死缠绕着在地板上翻滚的场面，却充满了最原始的血腥。

杀红了眼的人们，此时内心深处也被死亡的恐惧所笼罩。

到了这种时候，许多人甚至已经弄不清楚谁是敌人，谁才是自己的战友了。

他们本来关系也不是很近，彼此不熟而误伤的情况时有发生。

哀嚎与惨叫声充斥着整个底层船舱。

他们上方，岩流团的人第一时间就发现了不对劲。

那种凄厉的惨叫，如同地狱恶鬼一般，不断的从地板下方传来。

狰狞的叫声让一些还在睡觉的人都惊醒了。

“怎么回事？哪里来的声音？”

“下面，是下面的喊声！”

“这是……打起来了吗？”

不少人连忙趴在地板上听下面的声音。

很快，他们纷纷瞪大了眼睛。

“杀人了，下面杀人了！”

岩流团的人吓的瑟瑟发抖。

比起底层船舱里的人，他们的生活环境算是非常优越的。

每日里无论食物还是取暖的物资都比较充足。

时间长了，他们对于死亡与混乱早就失去了认知。

直到此刻，他们才回忆起在岩流岛上的恐怖。

车海成从地板上连忙爬起来，为了邀功，他第一时间冲向门外，然后来到船舱的大门前，拼命的砸门。

“杀人啦！下面杀人啦！”

这个时间点，大部分船员还在吃东西，只有几个船员在巡逻。

底层船舱的惨状他们还没有发现。

不过车海成的叫声却吸引了他们的注意力。

一名船员听到“杀人了”这三个字，顿时眉头一皱，走了过来。

隔着舱门的缝隙，他举着枪询问道：“怎么回事，喊什么喊？”

车海成瞪着眼睛，有些惊恐的说道：“下面，下面船舱里杀人了！”

而这个时候，那名船员仔细聆听，果然隐隐约约从下面听到一阵阵凄厉的叫喊声。

他脸色一肃，立刻回到控制室。

控制室里，负责看守监控的船员正在吃东西，同时悠闲的翘着二郎腿，看着船舱里面发生的一切。

“打起来了？”

过来的船员问道。

一边说着，他一边凑了过去，看着监控画面当中的景象。

不过他的脸上却没有出现任何惊慌、恐惧的神色。

而是慢慢露出诡异的笑容，随即缓缓坐了下来，和那名看守监控的船员一起欣赏。

“打起来的是哪些人？是不是之前那批偷渡者还有渔民那伙人？”

“可不是吗？我早就说过，他们迟早得打起来。果然如此！”

“嘿，看上去渔民那帮子人占据了上风。扎实的不赖嘛！”

“不愧是鲁东的爷们，一开始我还担心他让那群偷渡的家伙给弄死呢！”

“嘿嘿嘿，真有意思！”

“那帮子偷渡的南洋佬，我还以为有些实力呢。没想到是一群井底之蛙，呱呱呱！”

“要不要跟田老大说一声？”

“田老大在吃饭呢，待会再喊他。看上去还得再打上一阵子，着急什么！”

两个人丝毫没有着急的模样，就坐在监控录像面前静静的欣赏着这一切。

岩流团这边所在的中层船舱，出于给李宗裕等人面子，只有在走廊等公共区域安装了监控。

可底层船舱之前就是仓储区域，因此各个空间都有监视。

可以说，最近一段时间，这里发生的一切都被船上的人完全掌握住了。

可能黑夜当中，他们谋划的细节不是特别清楚。

但这艘船上，每一名船员都是经验老道的水手与战士。

只需要通过一些微细节，就能感受到早晚会有这么一场大规模的厮杀。

没有人在意这场争斗。

因为一切都在他们的预料之内。

甚至可以说。

除了最单纯且对末世毫无敬畏的朱云雀、苏暖兮，其他人早就预料到今天会发生些什么。

最上面一层，张奕和周可儿穿着睡衣，悠闲的享受着早餐，看着大屏电视里的节目。

朱云雀、苏暖兮被孩子吵醒，已经开始了每日哄孩子的日常工作。

老田等水手们在吃早餐，顺便聊着解闷的八卦，偶尔会有活宝来上一段脱口秀。

而底层舱这边，厮杀的喊叫声撕心裂肺，让人听了之后毛骨悚然。

杀疯了，所有人都杀疯了。

一开始还能认清楚自己人与偷渡者。

可是打到后面，大家都浑身是血，加上没有显著的标志，误伤的情况比比皆是。

还有人趁着混乱的机会，伺机对平日里自己看不惯的人进行偷袭。

一个男人手里拿着捡来的床腿，狠狠砸向自己老板的后脑勺。

那名老板怎么都想不到，自己不是死在偷渡者的手中，而是被自己一直信赖的司机给杀死了。

“对不起，我跟你老婆早就在一起了。”

司机看着他倒在地上的身体，冷冷的说道。

为了害怕他死的不够透彻，司机没有忘记对准他的脑袋多补十几次刀，直到打的血肉模糊才肯罢手。

也有人只是单纯打错了，因为内心恐惧被人发现自己的行为，日后遭到清算，所以一不做二不休，直接将同伴给干掉！

到了后来，许多人的精神都开始崩溃，见到人就杀！

这样的惨状，岩流团的人感触最为深刻。

许多人趴在地板上聆听那里的声音。

一些人由于过度恐惧，把自己蒙在被子里，瑟瑟发抖。

“千万不要打到这里来啊！”

“船上的人还没出手镇压吗？他们有枪，一定可以平乱了吧？”

“可是都打了那么久，没有听到枪声。为什么上层的人还不出手？”

李宗裕和张薇薇的房间里，住着他们以及在岛上护着的一些孩子，那些是李宗裕带队到岩流岛上度假的学生。

面对这样的地狱，张薇薇温柔的安慰着孩子们，让他们捂上耳朵不要听。

她对李宗裕说道：“下面打了那么久，不知道乱成什么样子。张船长他们为什么还没有出手？”

这个时候，对面床上的企业家马文正把双腿挪到窗边，不紧不慢的穿上球鞋。

“或许，这就是他们想要的结果也说不定。”

第853章 那个秘密

李宗裕和张薇薇听到马文正发话，纷纷看向他。

李宗裕目光低垂，略有所思，马文正的这番话，他心中无比赞同。

张薇薇却不解的问道：“马先生，您这番话是什么意思？他们就眼睁睁看着下面的人乱来？”

马文正闭上眼睛，再度睁眼的时候，眼睛里充满了悲悯。

“我们这艘船就像是一座孤岛，物资是有限的。如果我看的没错，那位张先生是个很理性的人。”

“他当初控制了上船的人数，以此来维持船上的均衡，不至于让生存物资短缺。”

“可是，他没想到那位姓朱的小姐擅自做主，给他增添了二十余人的负担。”

他举起一根手指头：“这大概是12%的超出额度。占比非常之重！”

“如果不想办法解决的话，或许我们整条船上的人都无法活下去。”

张薇薇并不傻，她立刻想明白了马文正话语当中的意思。

“所以说，他们是故意放纵下面进行杀戮，来减少船上的人员数量？”

马文正微微一笑：“确切的说，这叫人员优化。”

张薇薇皱起了眉头，她觉得这样稍微有些残忍。

只不过她也是经历了岩流岛上的危机，没有那么单纯可笑。

心下里也是明白，这种选择别无他法。

只是她的内心，难免产生了这样的恐慌。

“可是……一开始是底层舱里的人被清除，如果后面再出什么事情，会不会也轮到我们？”

她忧心忡忡的望向李宗裕。

这种担忧可不是没有来由的。

张奕给人的感觉，是能做到这种事情的狠人！

李宗裕走过来，握住她微凉的柔荑，安慰道：“放心吧，不会那样的！我们对他而言还有很大的价值。”

说到这里，他略微停顿了一下。

“就算出事，也轮不到我们。”

也就是说，哪怕进行人口优化，也要从岩流团里的其他人开始。

张薇薇叹了口气，眉头的那抹担忧却无法彻底消失。

马文正也低头沉思了片刻，最后无奈的摇了摇头。

他没有多说什么，因为这种时候只能选择听天由命。

即便是在商场上纵横捭阖的大企业家，他也无法预测这趟航行还会发生什么意外。

天下太平最好。

可谁又能够算得准天意？

最差的结果，是他们都活不下去。

不仅仅是他们有这样的担忧。

岩流团的其他舱室里面，众人也被下面凄厉的惨叫声吓的魂不守舍。

有些人惊恐的说道：“完了完了，他们要进行大清洗了！一开始是底层船舱，很快就会轮到我们！”

白墨把自己蒙在被子里，瑟瑟发抖的说道：

“噢，我的上帝啊！我就知道会有这么一天的。”

“一开始是山田先生，然后是下面的乘客，不是很快就要轮到我们了吗？”

“该死的，早知道当初我就不该上船。”

在他上铺的谢云帆脑门上流着冷汗，口中喃喃念道：

“我就知道会是这样！他们才没有那么好心来接我们回去。”

“一定是害怕我们泄露了秘密，要在半道上把我们全都杀死！”

“该死该死该死！”

他用力的捶着床铺，咬着牙，表情无比的狰狞。

“我就说过，华胥国的人不可信，我们要是相信哥伦维亚的船会来救我们的，一直等下去就好了！”

车海成坐在床上，也是一脸的凝重与担忧。

他们经历了半年的末世危机。

虽然岩流岛上的状况不如天海市那般惨烈，可仍然给他们留下了巨大的心理阴影。

再加上这次在航船上，又在海上漂泊了十几天，更加剧了他们的恐惧心理。

因为在岛屿上，遇到危险他们还能选择逃走。

可金锋号对他们而言，可以是庇护所，却也能变成无法逃脱的监狱！

在这个没有法度约束的世界里，只要张奕稍微动一动念头，就可以让他们全都死无葬身之地！

可是听到谢云帆的话语之后，他忽然敏锐的发现了什么不对劲。

车海成站起身来，走到谢云帆的跟前，抬头看着他：“你刚刚在说什么？什么秘密？”

谢云帆此时捂着脑袋，正在发癫。

车海成不得不抓住他的袖子大声质问，才让他回过神来。

谢云帆冷冷一笑，“我不知道。但是你们仔细想一想，岩流岛距离华胥国几千公里，现在又是这种艰难的时局。”

“就连拥有世界最强海军的哥伦维亚都无暇前来救人。”

“他们又怎么会不惜远渡重洋，过来救我们呢？”

“我太了解那些华胥国人了，如果不是有利可图，他们才不会做这种事！”

谢云帆这番话，说的好像他不是华胥国出来的人一样。

不过在座的众人虽然嘴角浮现出嘲讽的笑，心里也没有感到诧异。

因为基本上每一个从华胥国出来的人，都会不遗余力的抹黑那个国度。

如果不是这样，怎么能够证明他们的选择是正确的？

谢云帆瞪大了眼珠子，血丝弥漫瞳孔。

“所以说，他们肯定在图谋着什么。我们这些人当中，尤其是李宗裕的身上，一定有大秘密！”

这番话让舱室里面所有人都不禁思索起来。

“秘密，说的没错，这秘密肯定就在李宗裕他们的身上！否则船长不会对他们这么客气，甚至为了他们，连带我们这些外国人都愿意带回国。”

车海成的眼神变得有些兴奋。

“只要我们能够掌握这个秘密，岂不是就有活下去的筹码了吗？”

“到底是什么秘密？岩流岛待了半年，我们还有不清楚李宗裕夫妇的事情吗？”

“快想想，好好想一想，这说不定是我们以后保命的底牌！”

车海成看向每一个人，让他们尽量动动自己的脑子，回忆在岩流岛上发生的每一件事情。

当初大家都在忙着生存，甚至数次陷入绝境当中。

在那种环境下，什么秘密都毫无价值了，他们也会忍不住吐露出来。

而当初，大家都没有在意的事情，现在却有可能成为他们生存下去的关键。

第854章 请朱小姐平事

底层船舱这边的杀戮，持续了两个多小时。

死去的人不知道有多少，只是每一个舱室里面，都鲜血淋漓，尸体挂满了船舱当中的各处。

一直到动静差不多消失了，负责看监控的船员才把事情告诉了老田。

老田听到之后，去敲响了张奕的房门。

“张先生，下面现在已经……”

老田在张奕耳边说了几句话。

张奕的脸上没有丝毫表情，“我知道了。”

他看了一眼旁边朱云雀的屋子。

“去通知朱小姐，让她处理一下。”

偷渡者是她放上船的，所以这个问题当然得由她去处理。

这一点张奕早就说过了。

甚至往早了去论的话，如果不是因为朱云雀开口，底层船舱的所有人，张奕都不打算带着。

老田会意的点了点头。

张奕回到房间里，对穿着丝绸睡袍的周可儿露出古怪的笑意。

“穿上衣服，我带你去看个热闹。”

周可儿睁大了好看的眼睛，“看热闹？”

另一边，老田已经敲开了朱云雀的房门。

此时的朱云雀神情有些疲惫。

她和苏暖兮刚刚哄好汤米，让他在简易的小床上面睡着了。

一大早的见到老田，这让朱云雀脸上露出狐疑的表情。

“老田，你这么一大早的过来有什么事啊？”

老田的脸上满是凝重。

“朱小姐，底层舱那边出事了！先上船的人和后上船的那批人打起来了！”

朱云雀顿时皱起了眉头，“他们好好的为什么要打架？真会添麻烦。”

“这点小事你自己去处理就行了，不用来找我。”

老田说道：“可是这一次事情闹的有点大，死了不少人啊！”

朱云雀这才吓了一跳，“什么？死了不少人？怎么会这样！”

老田漫不经心的说道：“好像是因为食物不够吃的，而且偷渡者们的身份暴露之后，引起了其他人的不满。”

“这种事情在海上经常会有发生，也不稀奇。”

朱云雀的小脸一下子变得惨白，原本因为休息不好而疲倦的脸，此时看上去更加沧桑了。

她忍不住倒退了几步，差一点眼前一黑晕厥过去。

“朱小姐，你没事吧？”

朱云雀无法相信，底层舱竟然因为缺少食物就死了人！

怎么会有人因为一点吃的就杀人呢？

她想不明白。

而且最让她难以接受的是，这件事情可能是因为她而起的。

要是死了人的话，她岂不是就成了罪魁祸首？

“不，还不能这么说。或许他们不是因为这个问题而争斗的，也可能是他们早就有矛盾也说不定。”

朱云雀喃喃自语道，她不愿意接受自己犯下如此大错的事实。

老田不依不饶的说道：“那边现在非常混乱，您得跟我过去拿个主意啊！”

朱云雀扶着自己的额头，“我去不了。这件事情你还是去找张先生吧，让他处理。”

她可不想面对这种糟糕的场面。

老田微微一笑：“船长说过了，那些人都是您同意上船的，所以他们的问题都得由您去解决。船长不会管的。”

朱云雀无法相信自己的耳朵。

“他真是这么说的？他……他可是船长，怎么能这么没有责任心？”

即便是社会经历不浅的老田，听到朱云雀这句话都忍不住愣了一下。

这一拳二十多年的功力，他真的接不住。

而就在这个时候，张奕和周可儿换好了衣服从房间里出来。

刚好听到老田和朱云雀的对话。

张奕出言嘲讽道：“怎么，朱大小姐莫非是忘了自己干过什么，把一切责任都往别人身上推吗？”

老田还得给朱云雀一点面子，不敢说的太直白。

可张奕却丝毫不会惯着她。

朱云雀听被张奕这么一嘲讽，也是气上心头。

“我……我也没说我不管。只是我这两天因为照顾孩子，有些不太舒服。”

她可不想见血。

张奕丝毫不放过她。

“说的就好像你照顾的是我的孩子一样。也没有人求着你这么干啊！”

“你要是只会动嘴上功夫，夸夸其谈，说出去的话实际上办不到就承认好了。这件事情我可以去处理，不过就是洗洗地罢了。”

“只不过呢，那样的话，以后遇到事情的时候，你就安安静静的把嘴给我闭上。”

张奕笑眯眯的看着朱云雀，眼神意味深长，那是讽刺与轻蔑。

朱云雀最受不了的就是这个。

她气的一下子血液就涌上来了，“谁说我不敢去的！去就去，谁怕谁！”

她“砰”的一声把门给关上，然后拉上苏暖兮，让她换好衣服陪她一块儿过去看看。

苏暖兮已经听了个大概，有些害怕的询问道：“不会死了很多人吧？”

朱云雀说道：“没事，不过是因为争抢食物，发生点小矛盾罢了。这个世界上怎么会有人因为一点吃的而玩命啊？我想他们早就有矛盾了。”

“姓张的整天就想看我笑话，我可不能让他给看扁了！”

朱云雀此时丝毫没有意识到问题的严重性。

比起她，苏暖兮在岩流岛上倒是经历过一些复杂的事情。

只是此时朱云雀都这么说了，她也没有办法拒绝，毕竟她如今是朱云雀的小跟班。

二人换好了衣服，从房间里走了出来。

张奕和周可儿、老田已经来到了船舱外面，不急不缓的聊着天，等着她们过来。

朱云雀和苏暖兮走到门口，看到张奕和周可儿，朱云雀的表情有些不悦。

她觉得张奕就是过来看她笑话的。

不过事实上也的确如此。

老田在前面给他们领路，路上就遇到船员拿着步枪在负责警戒。

老田走过去，故意问一名船员道：“下面打的怎么样了？”

船员看了一眼张奕和朱云雀他们，说道：“死了很多的人，血肉模糊，都没眼看了。”

朱云雀和苏暖兮的心里顿时“咯噔”一声。

有那么夸张吗？

朱云雀下意识的摸了摸自己的手臂，事态的发展已经超出了她的预期。

这几天她都在忙着照顾汤米，本以为下面不会发生什么大事。

这才几天啊，怎么会发展成这个样子？

第855章 你也不想这件事被你大伯知道吧

张奕说道：“带我们过去看看！另外让所有人准备好武器，一旦情况不对，直接清场！”

那些饥饿了许久的人一旦开始释放内心的恶魔，就有可能让自己被黑暗所吞噬。

就像是尝过血的狼崽子一样，杀疯了以后，谁都不认。

张奕倒不害怕，只不过对付那些普通人，还用不着他亲自出手。

朱云雀脸色惨白，苏暖兮也畏畏缩缩，有些不敢向前。

可是张奕在后面催促着她们。

“走啊，是不喜欢走路吗？要不要休息一会儿再过去？”

朱云雀此时也没有退路了，只好硬着头皮说道：“去就去！有什么可怕的。”

一群人越过岩流团这一层，荷枪实弹的往底层船舱走去。

岩流团的人看到这一幕，又忍不住议论了起来。

“来了好多人，全都带着枪！”

“哎呀，下面不知道死了多少人，我都闻到好重的血腥味了！”

“太残暴了！”

白墨等人在房间里忧心忡忡，每个人都努力回想着过去发生的一切。

他们希望能够找到那个秘密。

那个能让张奕等人不惜远渡重洋，也要过来接他们回去的秘密。

……

张奕他们来到底层船舱，此时舱室的大门还被铁锁紧紧的锁着，可是浓郁的血腥味隔着老远就能闻到。

张奕他们早就习惯了，因此还没有什么表情。

可朱云雀与苏暖兮几乎想要呕吐。

等他们来到紧缩的铁门前，就看到从门缝里面渗出来一道渗人的黑色血水，一直流淌到朱云雀的脚下。

“啊！”

朱云雀小脸更加苍白了几分，忍不住尖叫了一声往后跳去。

她的身体开始颤抖了起来，此时此刻，她已然意识到事情的发展超出了她的预期。

张奕冷冷的说道：“把门打开！”

一名船员拿着钥匙走过去，打开了沉重的铁锁，然后一圈圈取下铁链。

所有船员面无表情的举起手里的枪，对准了门口。

“嘎吱——”

铁门被两名船员谨慎的推开，更加浓郁的血腥气瞬间扑面而来。

周可儿早有准备，用湿润的手帕捂住鼻子。

朱云雀和苏暖兮直接死死闭上了眼睛，没有勇气看船舱里的景象。

张奕可不会放过她们。

你们当初不是很圣母吗？

不是没有能力还想着要救人吗？

来来来，好好看看你们的杰作！

好好用你们的双眼记住，这就是因为你们无能的圣母心而造就的惨状！

“你们别躲在后面啊，朱小姐，你可是这里的负责人啊！我觉得你应该好好欣赏一下。”

“你还得拿主意呢，把眼睛睁开！”

张奕一声呵斥，朱云雀和苏暖兮吓得睁开了眼睛。

然后她们就看到了令她们终生难忘的景象。

狭长的走廊当中，遍地都是鲜血，地上躺满了难民的尸体，鲜血飞溅，墙壁和天花板上全都是破碎的雪花。

有的人尸体已经被砸的血肉模糊，看不清楚脸部长什么样子。

有的人还在地上蠕动着，可早就只有进的气，没有出的气了。

就在这样的修罗场当中，竟然还有几个人，浑身血污，浑然不顾手上的血液，在饭桶面前大口大口的扒拉着米饭和炖肉。

现在整个底层船舱里的人死了近一半，再也没有人跟他们争抢食物了。

他们可以每一顿饭都吃的饱饱的。

当发现朱云雀等人的时候，他们只是麻木的看了一眼，然后露出会心的笑容。

这些人的精神，已然崩溃了。

哪怕现在让他们去死，他们都不会有任何的感觉。

“啊！！！！”

朱云雀捂着自己的脑袋，一下子陷入了崩溃当中，放声尖叫了起来。

明明几天之前，这些人都好好的活着，还在上面的仓库里一同开过会。

可现在，好多人都变成了地面上冰冷的尸体！

是因为她吗？

朱云雀越想越崩溃。

如果……如果不是她当初执意跟张奕作对，偷偷把多余的人放上船，也许这一切都不会发生。

如果她这几天稍微对下面多一些关心，再努力想想办法，或许可以化解他们的矛盾。

这件事情能怪张奕吗？

她很想怪罪张奕，把责任全部推脱到张奕的头上，这样她的内心就能好受一些。

可是人想要欺骗别人容易，最难的是欺骗自己。

她知道，这一切和张奕又有什么关系？

张奕只是冷漠了一些，可一切决定都是她做出来的。

是她的固执己见和自以为是害死了这些人。

“呕……呕……”

朱云雀弯腰大口大口的呕吐了起来，她只觉得格外的恶心，恶心到她连自己都厌恶了起来。

很快失去力气的她跪倒在地上，口中呕吐个不停，早上吃的东西全都吐出来了，然后就是吐酸水。

至于苏暖兮，比她更是不堪，因为看到那修罗地狱的一瞬间，她就晕厥了过去。

张奕浑然无觉，船员们也没有多大感受，只是在吐槽：“TMD，这么脏，又得花时间打扫了。”

“我才不干呢，这里还有人没死，让他们自己整。”

周可儿也算是见过大场面的人，只是微微皱眉，随即便恢复了平静。

她蹲下去，轻轻帮朱云雀拍打着后背。

所以说现场只有两个人异常狼狈。

张奕看着跪在地上呕吐不止的朱云雀，却一点也不同情她。

他双手背在身后，叹息道：“哎呀，怎么会变成这个样子！死了好多人啊！”

“朱小姐，你也用不着太难过。这事情也不能怪你，他们不过就是没有饭吃，明明可以饿死嘛！干嘛非得跟人家抢吃的。”

“你放心好了，这件事情我会向朱帅解释的，绝对不能让他因为此事而责怪你。”

朱云雀被张奕说的内心更加难受。

当听到张奕要汇报给朱正的时候，她才是真的彻底慌了。

以朱正的性格，如果知道她做了这样的蠢事，肯定会对她失望透顶。

到时候，她失去了这位大伯的宠爱，在朱家的地位也会一落千丈，就更别提被提拔到中枢了。

“张奕……呕，你千万别把这件事情告诉我大伯！”

情急之下，她也忘了二人的约定，直接过去拽住张奕的裤腿，眼睛里充满了哀求。

张奕嘴角勾起一抹冷笑。

“哎呀，这件事情……你这不是为难我吗？朱帅怎么说也是我名义的领导。”

“我是奉了他的命令出海执行任务，这么大的事情我如果不告诉他，这岂不是让我很难做？”

第856章 好闺蜜

底层船舱里面发生的一切，彻底击碎了朱云雀那不值钱的自信心。

张奕如来时朱正所说的那样，帮朱云雀认识到了末世的残酷。

他看着眼前血淋淋的船舱，心中也是有些惊讶。

他知道这里会发生惨烈的厮杀，但是没想到会这么惨。

“放心好了，我这个人还没有无聊到去跟领导打小报告。这件事情我不会和朱帅说的。”

他微笑着俯身看向朱云雀：“这是我们二人之间的小秘密。”

朱云雀心里“咯噔”一声。

她仿佛听到了张奕这句话的潜台词——你这个秘密，我吃一辈子。

可是现在她已经没得选择，谁让这是她自己酿成的后果？

张奕也不去里面查看了，地板上都是鲜血，他不想弄的自己一身。

“后续的问题，就由朱小姐亲自来处理好了！”

张奕懒洋洋的说道。

他和周可儿离开了这里，不打算掺和一丁点。

就让朱云雀再仔仔细细的看看，什么叫做末世之中的人性。

好让她以后能够少一些不值钱的怜悯和同情。

老田心中想道：怪不得张先生让我们提前准备好打扫用具，原来是为了这个。

他瞥了一眼跪在地上，已经瘫软无力，爬不起来的朱云雀。

“朱小姐，您要不要进去看看？”

朱云雀连连摇头，“不不不，我……我就不去看了。”

“可是张先生说了，这边的问题还等着您拿主意呢！”

他压低了声音，询问道：“船舱里面还有不少人活着。他们虽然是幸存者，但也一定参与了行凶。”

“您看怎么处置他们，要不要……”

他的手在脖子上比划了一下。

只要朱云雀这个时候发话，他会毫不犹豫的——向张奕打报告。

毕竟还有那么多活人呢，以后都是带回到天海市，当劳工的珍贵资源。

随便杀了怪可惜的。

老田之所以这么说，是因为他知道朱云雀没有这种魄力，故意戏弄她而已。

朱云雀猛烈的摇头：“不不不，不要杀他们！他们……他们也一定是因为有不得已的苦衷。”

她说着说着，忽然放声痛哭了起来，捂着自己的脸，泪水就沿着指缝流淌下来。

看到朱云雀这副模样，所有人的脸上都露出鄙夷和不耐烦的神情。

明明是自己选择的路，结果事情发展成了这个样子，你就只知道在这里哭装可怜。

天海市的幸存者，没有一个不是经历了许多次生死考验，他们的心比铁还硬。

见不惯朱云雀这种软弱无能的行为。

老田又问了朱云雀两句，都没有得到她的答复，只是让她哭的更大声了起来。

这种心高气傲，自以为是的女人，遇到问题的时候只会选择用哭泣来逃避责任。

老田要不是因为她的身份，早就开骂了。

可她这副模样，让人也很无奈。

没办法，老田只好过去找张奕，请示张奕应该如何去做。

听到朱云雀只会在那里崩溃的大哭，张奕揉了揉自己的额头。

“比我想象当中的还要脆弱啊！我还想着经过这一次的打击，她能变得成熟一些。”

周可儿在一旁笑道：“我想她一定成长了。只不过，像她这样的姑娘，第一次经过如此巨大的变故，能不精神失常就已经很了不起了。”

“你好像给她的刺激有点太大了。”

张奕看着她：“大吗？我怎么觉得，还不够呢？”

周可儿当初交投名状的时候，做的事情可是比朱云雀所见到的恐怖多了。

周可儿无奈的说道：“你忘了，我可是临床医生，平日里没少和尸体打交道。”

张奕恍然大悟：“哦，说的也是。”

这事情总是拖着也不是个办法。

毕竟下面那么多尸体，放在船舱里太难闻了，时间长了整艘船上都是尸臭味，多影响生活质量？

张奕对老田说道：“清点一下还活着多少人。华胥国的人就留下来，带回天海市。外邦人直接扔海里面去。”

“朱云雀不要让她走，就把她留在那里，让她好好看看，长长记性。”

老田笑着问道：“那些人现在凶性都被激发出来了，留着也可能是祸患。”

张奕却说道：“人在绝境当中，有些时候为了活着不得不做一些选择。”

他看向老田：“你们手上沾染的鲜血就少吗？”

老田尴尬的笑了笑。

他们这些船上的人，哪个手上没有两三位数的人命？

“先这么着吧，回头多加留意一下他们的状况。要是发现有心怀不轨的再杀。”

“毕竟，末世之中，人口也是非常宝贵的资源。能留下就留一些吧。”

事实上，整艘船上，到处都是张奕的监控。

下面船舱里面发生了些什么，张奕心里面比谁都清楚。

他对鲁大海几个人甚至有些欣赏。

有胆量，也够狠。

如果带他们回到天海市，说不定以后也能成为有用的人物。

老田带着人下去了。

他们当然不会自己动手打扫肮脏的船舱。

里面的味道臭不可闻，不单单是血腥味。

人在濒死的时候，屎尿横流，各种各样的黄白之物夹杂着浓稠的黑色血液，谁闻了谁迷糊。

他们不得不戴上面罩，穿上胶皮大衣进去，先把还活着的人给喊出来。

至于朱云雀，她本想着丢脸都丢到家了，赶紧开溜。

可是老田却说道：“您是主事的，您要是走了，我们都不知道怎么干了。所以还得请您留下来，指挥我们工作。”

朱云雀本想着拒绝，老田也不给她机会，给她拿了张椅子就请她过去歇着。

这个时候朱云雀如果坚持要走，那可真的是最后一点脸面也没有了。

没有办法，她只能让人先把苏暖兮给叫醒。

没错，不是把晕厥过去的苏暖兮送回去，而是把她给叫醒。

闺蜜一生一起走，虽然不能同甘，但一定得共苦。

这个问题好解决，用冰冷的枪托塞进她的脖子里，一下子就冻醒过来了。

苏暖兮一个激灵睁开了眼睛。

“我是谁？我在哪里？”

朱云雀可不管她的状态，拉着她到自己旁边，帮自己壮胆。

苏暖兮回过神来吓得脸都绿了，同时也心中暗暗埋怨朱云雀拉她下水。

但这种时候了，朱云雀自然不可能放她走。

第857章 躁动的人心【加1】

老田让人把活着的人都清理了出来。

按照张奕所说的，华胥国民都留下，至于偷渡者嘛，自然是帮他们升天。

打了一仗，整个底层船舱里面死伤无数。

还活着的人有七十五口，其中二十八人重伤，其他人都是轻伤。

老田想到张奕的吩咐，让人先把这些伤患集中到一间干燥的仓库里，回头等着张奕发话。

是扔了还是救治到时候再说。

至于偷渡者们，死了的就算了，没死的补刀。

然后招呼那些轻伤的华胥国人，让他们充当劳工，把死尸扔到海里面去，再把整个船舱都给打扫一遍。

即便这些人已经很疲惫了，还要进行大量的劳动。

可他们的心中却前所未有过的轻松。

因为船舱里面死了很多的人。

从今以后，他们再也不需要担心食物不足的问题了。

于是，底层船舱这里，滴里当啷的开始忙碌起来。

搬运伤患的，搬运尸体的，动手打扫船舱的，来往的人络绎不绝。

这些人都得经过中间舱，也就是岩流团成员们居住的地方。

岩流团的人受到的待遇还算不错。

比起底层舱里面的人，他们还拥有一定的自由。

比如说大门，白天的时候是开启的，经过允许之后可以到甲板上透气。

这主要是张奕给李宗裕开的后门，以示对他的友好。

此时那么多的人开始大量的搬运伤患和尸体出去。

一路上血液滴滴答答流淌个没完。

这样的一幕，被岩流团很多人看在眼里。

他们本就心中忐忑不安，生怕自己被这件事情牵连到。

如今看到底层船舱里出现大量的死尸，再加上船员们都穿着胶皮大衣，手里拿着枪，有些人心惊胆颤，怀疑是张奕让人开始对底层舱进行清洗。

怀疑的种子一旦种下，就会开始迅速的生根发芽。

再经过人们的添油加醋和肆意揣度，就会变得一发而不可收拾。

很快，整个岩流团多个舱室当中，就开始了紧张而恐惧的议论。

“死了好多人，起码得有七八十个！也有可能底层船舱里面的人都死了！”

“天呐，为什么会这样？”

“可能是因为争抢食物吧！他们早就有这个矛盾了，天天忍饥挨饿，谁受得了？”

“可也不应该死那么多人吧？”

“会不会……是上面的那些人的清洗？他们根本没打算带那么多人回去！”

“那我们会不会也变成和他们一样的结局？”

恐慌的情绪在空气当中开始弥漫。

白墨缩在墙角，吓得嘴唇都直打哆嗦。

“我是外国人，我一定会死的，他是不会放过我的！”

他早就被吓破了胆子。

谢云帆眉头紧锁，默默的开口说道：“其实，我是华胥国人，我觉得应该和他有的谈。”

车海成嘲讽的骂道：“呀咿~西八老马，现在你又是华胥国人了！之前你不是一直嘲讽华胥国，说那个地方哪里都不好吗？”

“你要是敢扔下我们，小心我把你这段时间所说过的话都告诉他们！到时候把你扔下海里去，喂鲨鱼！”

谢云帆脸色大变，气的跳下床来，狠狠揪住车海成的衣领。

“你这个该死的败类，你要是敢举报我，我就说你天天都在骂那个姓张的！要死咱们一起死！”

五大三粗的扒手鲁道夫哈哈大笑，拍着手给他们叫好。

“举报，一起举报好了，谁都别活！”

船舱里，一直以来都最冷静、沉默的工程师艾森曼忍不住了。

“你们这样做有什么用吗？毫无意义！现在最关键的，是想一想怎么保证自己成功活下去。”

白墨看着艾森曼，“艾森曼，你是不是有什么办法？”

艾森曼的表情有些犹豫，沉默了起来。

其他人见状，纷纷看向他。

他们一直觉得这个工程师很不一般。

他非常聪明，是个计算机领域的天才，据说21岁就入职哥伦维亚最大的企业檎果公司，担任软件工程师。

车海成和谢云帆打的气喘吁吁，此时默契的同时松开手。

谢云帆整了整自己的领带，问道：“艾森曼，你到底想到了什么，快告诉我们吧？大家都想活着，我们是一个团体对不对？”

艾森曼瞥了他一眼，慢悠悠的问道：“你现在不是华胥国人吗？”

谢云帆不以为然的笑道：“我的国籍就像薛定谔的猫。在需要的时候可以随时改变。”

周围的人顿时鄙夷的看着他，车海成却哈哈大笑：“我没看错你，你果然是个地道的斯文败类！”

谢云帆冷笑道：“彼此彼此。”

艾森曼却沉默不语。

其他人一再追问。

“有什么话你就直说吧，我们可以发誓，绝对不会泄露出去！”

艾森曼冷笑着，他谁都不相信。

尤其是对车海成，那个两面三刀，经常举报自己身边人的败类，他最担心。

车海成也知道艾森曼对自己的怀疑。

他走过来，目光扫过房间里的所有人，然后咳嗽了一声。

“我觉得，现在我们还是不要内讧的好。毕竟姓张的那位从来都没把我们当成过他的自己人。”

“只要有需要，他可以随时取走我们的性命。”

“现如今，我们只能够依靠自己了。”

车海成本想当张奕的舔狗，甚至是卧底，只要能够活下去，他可以奉献出自己的一切。

举报身边岩流团的成员也好，献上他那仍然有几分姿色的老婆也好。

只要能让他活下去，没有什么是他不可以做的。

可是，张奕却没有给到他任何回应，这让车海成内心惴惴不安。

“这样吧，为了表示团结，我们每个人都在这里骂一句姓张的。这样大家就都没有退路了，怎么样？”

车海成还是有主意的。

在这种时候，谁要是敢出言侮辱这艘船的船长，绝对是要被严厉处罚，甚至处死的！

这就是投名状，让彼此之间不敢相互背叛。

众人听到这个提议，都觉得可行。

而且，他们不是华胥国人，大部分人当初是反对和李宗裕一块儿前往华胥国的。

大家商量完毕之后，当场举行了一场痛骂张奕的仪式，以此来表达自己的决心。

第858章 猜疑者

每个人都交了投名状，表示自己不会去向张奕告密。

车海成询问艾森曼道：“艾森曼先生，这下子你可以说一说，你都发现什么了吗？”

艾森曼抱着胳膊，非常冷淡的说道：“其实也不是什么太复杂的事情。只是当初你们都快要饿死了，因此没有心思去关心其他的事情。”

“我们在岛上第三个月的时候，曾经有一段时间找不到任何食物，大家整天缩在营地里等死。

“于是不少人都说出了自己心里的秘密，分享了有趣的事情。”

“当时，李宗裕曾经讲述过，他获得那种特殊力量的方式。”

这番话让所有人顿时陷入回忆当中。

可那个时候，大部分人都没有什么精神聆听李宗裕强打精神讲的趣事。

也不是每个人都记得清楚。

“他曾经在星岛的某个地方，得到过一块黄色的石头。而就是那块石头让他拥有了特殊的力量。”

“你们仔细想想，李宗裕身上和我们最大的区别是什么？就是他所拥有的力量！”

“所以我怀疑，那种力量就是这艘船的主人所属势力的真正目的。”

这番话如同醍醐灌顶一般，让众人猛然意识到问题的关键所在。

“也就是说，除了李宗裕之外，其他人对他们而言根本没有任何价值对吗？”

“我们的死活，船长根本就不关心。说不定船开到大洋中间的时候，他一个不高兴就会把我们都扔下海？”

众人已经意识到，这就是最接近真相的解释。

然而仅仅是弄清楚了真相，他们也无法从这艘船上离开。

周围都是茫茫的冰海，离开这里就是个死，他们无路可逃。

“那我们岂不是依然要等死？”

“谁知道那个家伙哪天会发疯，把我们全杀了！”

白墨捂着脑袋，痛苦的说道。

车海成等人面目阴沉，知道真相之后，他们的内心更加绝望了。

因为他们都和李宗裕相处了半年时间，张奕肯定不会放他们离开。

哪怕去了华胥国，也肯定要把他们软禁起来。

到时候，他们又都是异乡人，肯定会变成奴隶。

是死是活，真的就看主人心情了。

这种结局想一想，就让他们毛骨悚然。

“我们到底该怎么办才好？难道一定要面临悲痛的结局吗？”

车海成艰难的说道。

谢云帆此时有些后悔了，刚刚他就不该跟这群人搅和在一起。

他可以凭借着他华胥国的血脉，去舔张奕，当他的狗。

哪怕上岸之后，也能过的稍微好些。

现在，都回不去了。

扒手鲁道夫却很豁达，他在床上哈哈大笑。

“反正都要死了，喂，那个老家伙，不如让你老婆过来陪陪我！”

车海成没有心情搭理他。

白墨在那里害怕的自言自语，满脸恐慌。

只有艾森曼，依旧是那副面无表情的模样。

他就是这样一人，似乎对什么都提不起兴趣。

或许是由于末世来临，他早就意识到作为人想要活下去，就免不了这种遭遇。

“艾森曼先生，你既然早就想到了这一点，那也肯定有办法解决问题的对不对？”

艾森曼看了他一眼，“没有办法。”

“一定会有的！你一定会有办法的，艾森曼先生！”

车海成忽然抓住艾森曼的手臂，用力的摇晃，眼珠子都是赤色的了。

“无论希望有多大，只要有可能的办法，我们都要尝试一下!”

艾森曼被车海成弄的有些烦了，也或许是他真的不想到异国他乡去当狗。

他盯着车海成，不耐烦的说道：“如果你们有办法给我搞到一台通讯设备，那我们或许还有办法离开这里。”

他简单说了一下自己的想法。

从岩流岛往华胥国的方向，中间会经过霓虹国的海域。

在那附近，有哥伦维亚的大洋舰队驻守巡逻。

所以如果能够得到一部通讯设备，再经过艾森曼的手进行改造，或许有机会联络到他们。

“你是说……我们把这个情报传递到大洋舰队那边，然后让他们来营救我们？”

谢云帆眼睛慢慢亮了起来。

白墨却悲伤的说道：“没用的，那些家伙就是一堆狗屎，我给他们发送过无数次求救信号，他们根本无视我们的存在！”

艾森曼闻言，平静的说道：“可是现在情况不一样了。”

“我想能够让华胥国的人行动的东西，大洋舰队那里也一定会感兴趣。”

白墨闻言愣了一下，随即慢慢抬起头看着他。

房间里的其他人彼此对视，眼神逐渐出现了激动的光彩。

这的确是一个可以尝试的方法！

“我只能告诉你们这些了。但我们的通讯设备早就被没收了，你们上哪里去搞来？”

“就算是可以偷，但万一被人发现了，我相信他可能会遭遇死刑的风险。”

艾森曼说完之后，就躺在床上不再讲话。

他很聪明，能够想到方法，但并不是一个执行派。

可他的方法，最起码给了所有人一个希望。

“会有办法的，一定会有办法的！”

车海成喃喃的念道。

而岩流团这边，另外一个房间，也就是李宗裕、张薇薇和马文正所在的房间。

他们同样也被底层舱的杀戮彻底震惊到了。

尸体一具接一具的搬运出去。

处理的方法也非常朴实无华，就是从甲板上直接往大海里面扔。

而船舱里的人就能听到下饺子一样“噗通”“噗通”的响声。

这让人忍不住有些心惊肉跳。

因为这声音从一开始，到后面几乎就响个不停。

由此可以想象，到底死了多少人。

船舱里还有一些学生，都是初中生，岁数不大，随着李宗裕前往岩流岛休学旅行。

此时看到这一幕，他们恐惧的缩在一起，面无血色。

张薇薇也满脸担忧，低声呢喃道：“太可怕了，这一切简直太可怕了！”

对面床上的马文正闻言，却淡淡一笑，虽然对窗外的景象有些震撼，却并未有太过激动的神色。

“这种情形本就是能够遇到的事情。”

“只不过我没想到，”他深吸了一口气，“死的人会那么多！”

“我原以为那位姓张的先生会管一管的。”

第859章 质疑

李宗裕靠着床的铁架，双手抱着胳膊，一脸的忧虑。

船上所发生的一切让他心中非常忐忑。

“我必须得去找张先生谈谈。”

张薇薇拉住他的手臂，眼睛里写满了担忧。

“千万不要惹恼他！别太激动，现在我们还需要依靠他才能活下去。”

她担心李宗裕会做出什么傻事。

毕竟她的丈夫可是一个非常有正义感的人。

李宗裕道：“放心好了，我心里面有数的。最起码我得知道，他是不是在滥杀无辜。”

马文正望着他说道：“这一点我倒是觉得你不用太过担心。”

李宗裕和张薇薇看向马文正。

对于这位企业家，他们内心还是非常尊敬的，其人品和智慧在岩流岛上就得到了众人的认可。

“马先生，请问您对此事有什么看法？”

马文正不紧不慢的说道：

“正所谓乱世当用重典，如今船上最大的矛盾，实际上就集中在底层船舱那边。”

“张先生的做法我认为无可厚非，也就是残忍了一些，由着他们自己来内部解决。”

“但……他也不是杀戮成性的人。”

马文正想起那天发生的一切。

通过朱云雀与张奕的对话，他隐约能够了解到事情的展开。

“或许跟他们内部的矛盾有关系吧！”

李宗裕思念及此，心中也认为马文正说的话有些道理。

但总得自己去确认一下，才能放心。

因为他们所有人的性命都寄托在张奕的身上。

于是李宗裕打算前往上面，去找张奕谈谈。

船上的人对李宗裕还是比较客气的。

这是张奕的命令，给予了李宗裕一定的自由权力。

李宗裕只是对负责巡逻的船员说，他想要见一见张奕，那边马上就有人报告到了张奕跟前。

张奕听到报告丝毫不意外，他知道岩流团的人此时都吓了个半死。

虽然他对岩流团没有什么想法，不过人心还是得安抚一下，免得到时候出现什么幺蛾子。

于是张奕就让人把李宗裕带到了自己身边来。

李宗裕见了张奕，小心而又客气。

很官方的寒暄了几句之后，便装模作样的询问道：

“今天下面那层船舱里面好像发生了什么事。我能冒昧的问一句，是怎么回事吗？”

“您千万不要多想，就是我们大家伙看到死了那么多人，挺害怕的。”

“首先说明，我个人绝对是非常信任您的，也坚决拥护组织上面的决定！”

“只是想要了解一下事情的经过，我好给大家一个说法，让他们心里面踏实一些。”

李宗裕小心翼翼的模样，让张奕觉得有些眼熟。

不过这也是他欣赏李宗裕的地方。

这个男人如果不是如此谨慎，怕是也很难带着岩流团那么多人，在岩流岛上存活半年之久。

他淡淡的解释道：“也没什么，是因为食物短缺，所以他们之间发生了自相残杀的事件。”

他看着李宗裕，微微挑眉，似笑非笑的问道：

“你们是不是以为，是我让人在底层船舱进行大清洗来着？”

李宗裕的表情有些尴尬，连连摆手笑道：

“没有没有没有，我们怎么可能有这种想法嘛!”

不过张奕的解释还是让他心中松了一口气。

再结合之前发生的事情进行判断，李宗裕觉得，张奕说的基本上是真的。

以他们的能力，如果想要灭掉那些人，完全不用等到现在。

张奕走过来，拍了拍他的肩膀。

“不要整天瞎想，我会安全的带着你们回到故土。只不过前提是，你，你们，要好好的配合我的工作。”

他伸出食指在李宗裕眼前晃了晃。

“回去之后好好安抚安抚他们，我不希望有不必要的情绪在船上蔓延。”

李宗裕暗暗吞了口唾沫，连忙点头称是。

就在二人对话的时候，旁边有人抬着尸体经过。

李宗裕忽然听到一声微弱的求救声。

“救……救我……”

他下意识的看向一旁，只见两名底层船舱的人抬着一个浑身是血的男人，正往栏杆旁靠。

见到那人还没死，抬人的二人一脸厌恶。

“MD，这都没死！”

“来，一，二，三，走！”

二人却根本没有救他的打算，只当没听见一样，当着张奕和李宗裕的面，做了几个预备动作之后，就把他甩进了茫茫冰海当中。

张奕看了一眼目瞪口呆的李宗裕，淡淡的解释道：“他是引起这场骚乱的罪魁祸首，该死，你说是不是？”

李宗裕连忙点头如捣蒜。

“对对对，该死，他该死！”

但是那人满脸是血，张奕甚至都没有看他一眼，凭什么判定他是骚乱的罪魁祸首？

或许那都不重要了，重要的是他已经死了。

李宗裕回到船舱当中，想了想以后，还是按照张奕所说的，把岩流团的人都叫到了一起。

大家的脸上都写满了焦虑，生怕自己会成为下一个被杀死的人。

有人当即就向李宗裕提问。

“李老师，下面到底是不是发生了屠杀？为什么死了那么多人？”

“我现在还能闻到血腥味，这也太可怕了！”

“以后晚上睡觉我都不能踏实的，一想到脚下面有那么多亡魂……”

“赶紧闭嘴，你快别说了！”

车海成走出来，盯着李宗裕道：“李老师，人是你找过来的。现在发生了这样的事情，你是不是应该给大家一个说法？”

李宗裕解释道：“我已经问过张先生了，下面的事情与他们无关，是因为有人偷渡上来，导致食物不够吃的。因此才产生了暴力事件。”

“大家在岩流岛上也见过这样的情况，不要太担心。张先生答应过我，会带他们成功到达对岸的。”

“你们也不要胡思乱想了，更得管好自己的嘴，不要随便乱说话。到时候让上面的人听见，闹出矛盾来，对大家都不好。”

此时，脸色苍白的白墨却裹着一张毛毯，声音颤抖的质疑道：“他当然这么说了！可谁能保证他说的话是真的？”

李宗裕听着耳边絮絮叨叨的质疑声，深吸了一口气。

“我们现在除了信任他，没有别的办法了！与其徒增烦恼，不如先相信，再质疑。”

第860章 岩流团自救计划

李宗裕的一番讲话，并未能打消所有人心中的疑虑。

不过也确实让他们的紧张情绪消散了一些。

众人纷纷回到自己的房间。

白墨一回到房间里，就缩在床上，喃喃自语道：

“骗子，都是骗子！他们一定会动手杀了我们的，一定会！”

谢云帆坐在下铺白墨的床上，镜片有一角已经碎裂的金丝眼镜折射出阴狠的光芒。

“我们必须得想办法自救了！”

“我可不想过这种朝不保夕的日子。”

“李宗裕他很可能已经成姓张的同伙了，他对姓张的来说有活着的价值，而我们却没有。”

“我不会把自己的命寄托在别人的善心上！”

“闭嘴！”

车海成忽然大骂了一声，目光严厉的盯着谢云帆。

他谨慎的走过去看了一眼门外，随后把门从内部反锁，然后走过去严厉的警告所有人。

“如果这番话让别人听见，你会把我们所有人都害死！”

谢云帆意识到自己说话有些激动，也不反驳。

“那你说要怎么办？”

车海成压低了声音，目光扫向每一个人。

“我们在座的各位都是各自领域的天才，我想只要我们同心协力，一定能想到破局的方法。”

“现在，请大家摒弃一切杂念，好好思考这个问题吧！”

他的声音更加低沉道：“等到晚上，我们再聊。”

晚上的时候中间舱关灯，而且艾森曼检查过，房间里面没有监控设备。

这个时候详谈是最稳妥的做法。

众人也都认可了车海成的老练，各自回去，默默的思考如何在茫茫大海上，与数千海里之遥的哥伦维亚大洋舰队联系上。

……

张奕这边，对底层船舱里死去那么多人没有太多感觉。

反倒是人数少了，以后也便于管理。

只是多少会顾及同胞之情，起码从今以后每个人的生活物资他都会给予保障。

实际上，这场大混乱，他从一开始就完全看在眼里。

底层船舱所发生的一切，他比任何人都清楚。

而引发这场大混乱的鲁大海、荣磊、于刚等人，张奕也不打算追究他们的责任。

一天的时间，底层船舱就清洗的差不多了。

只不过血迹太多，无法彻底清除，擦洗了几十遍还是会有淡淡的血腥味与血痕。

可是对底层船舱的幸存者们而言，却觉得这里不再阴暗潮湿，变得光明而温暖了起来。

至于朱云雀和苏暖兮？

一个被吓到口齿不清，几度晕厥，浑身瘫软无力；

另一个内心受到了巨大的冲击，还让张奕拿捏住了软肋，从今以后怕是都不敢跟张奕唱对台戏了。

这让张奕的感觉非常不错。

接下来，金锋号上如果没有意外，应该会趋于稳定，然后返航回到江南大区。

纵然路上会发生一些小风浪，也不会造成太大的麻烦。

只是，理想太丰满，现实往往无比骨感。

张奕认为，船上现在还活着的人都丰衣足食。

尤其是岩流团的人，至今没有受到任何委屈，食物和保暖都有得到保障。

他们可比底层船舱里面厮杀的人幸福多了。

所以大家都会老老实实的待着，没有理由产生与自己对抗的心思。

但是人心往往就是难以捉摸的。

用绝对理性的思维能力去分析，未见得能够得到最佳的答案。

比如说，车海成与白墨这些人。

他们当初向哥伦维亚海军求救，没有得到任何回应。

张奕带他们上船，给了他们食物和温暖的生活环境，他们却一直恐惧、怀疑，从未相信过张奕。

当天晚上。

外面罕见的打起了雷，这是暴风雪要来临的前兆。

除了张奕和船员们的房间，以及工作的舱室以外，其他地方的灯光基本上都熄灭了。

岩流团这边，车海成等人却一个个睁开眼睛从床上爬了起来。

他们来到艾森曼的床前，谨慎的车海成还拿起被单，堵住了舱门的缝隙，避免有人偷听。

准备完毕之后，一群人聚集在一起，开始了商讨从金锋号上逃亡的计划。

“各位，思考了一天，不知道你们有什么想到什么妙计呢？”

车海成率先发问。

艾森曼双手抱胸，依旧如之前那般默不作声。

他能够给到的方法之前就说过，不过具体的执行层面，就不是他一个电脑工程师能做的事了。

扒手鲁道夫说道：“如果想要获取通讯设备，唯一的办法就是从船员们身上偷！这一点对我来说不是难题。”

“我绝对可以偷来通讯设备，不让他们发现。”

“但是，这是在船上。”

他无奈的耸了耸肩：“我想他很快就会发现通讯器不见了，而我也不能像在香榭舍利大街上一样，迅速的溜掉。”

艾森曼搓了搓手指，也说道：“想要用通讯设备联络上哥伦维亚的大洋舰队，我需要最起码半个小时的时间来进行操作。你们得为我争取这段时间。”

谢云帆推了推自己的眼镜，“也就是说，我们不光要把通讯器偷回来，还得让对方在半个小时之内都不能发现。”

艾森曼提醒他道：“而且必须及时将通讯器还回去，绝对不能引起他们的注意！”

车海成皱着眉头：“那我们就需要想一个办法，拖延住四十分钟以上的时间，对吗？”

艾森曼点了点头：“理论上来说正是如此。”

白墨摇了摇头：“这根本不可能做到！”

“我们平日里与那些船员的接触，都是在吃饭的时候，有人把食物送过来。”

“但是他们几乎不会在这里停留，也不愿意和我们有太多接触。”

“送完食物以后他们就会离开。哪怕我们把通讯器偷到手，可怎么还回去又是一个难题。”

一群人皱着眉头苦苦思索。

事情有了希望，可并不代表实际操作起来可行。

谁都明白，想要让一名金锋号上的船员陷入四十分钟的宕机状态比登天还难！

他们太谨慎了，并且对岩流团的人没有太大的好感，尤其是他们这些个外国人。

“轰隆！！”

窗外一道炸雷划破夜空，从天上劈落大海，映照的冰冷庞大的海洋更加神秘而恐怖。

车海成却突然抬起头来，认真的对众人说道：“我想到办法了！”

第861章 窃取通讯器

车海成的这番话成功的把所有人的目光都集中到他的身上。

“车先生，你有什么主意？”

谢云帆急切的询问道。

鲁道夫也好奇的问道：“你有办法，能够让他们四十分钟之内不会发现通讯器被偷吗？”

车海成嘿嘿一笑，“我有条路子，虽然风险大了点，不过值得试一试，正所谓富贵险中求！”

白墨道：“你就别吊我们胃口了，快说说你打算怎么做？”

车海成徐徐说出了自己的主意。

这件事情，还需要另一个人的帮忙。

不是别人，正是车海成的妻子金基美。

提到金基美，鲁道夫几人的眼睛里都露出了奇异的光芒。

那个前新罗女团成员，可以说是除了美貌和风骚之外一无是处。

在岩流岛上的时候，车海成就利用她换取了不少生活物资。

甚至可以这么说，车海成出去撒个尿的功夫，都能遇到十个跟她交易过的老客户。

金基美这个女人智商不算很高，和车海成结婚之后，一直都过着富太太的生活。

哪怕到了末世，她也没有个人的主见，一直听从车海成的命令。

车海成让她去干什么，除了让她去死，她都会听。

至于上船之后嘛，金基美也没少和船上的人发生一些什么。

尤其是那些船员们，都算是她的恩客。

车海成毫不介意给自己戴绿帽子。

作为一名精明的新罗政客，他毫无礼义廉耻可言，只要能够让自己利益最大化，哪怕让整条船的男人都给他戴绿帽子，他也不会眨一下眼睛。

“我们可以找一个好的机会。厨房的老谢是个淫棍，他和我老婆之间不是一两天了。”

“等到下次他再来送食物，我就让金基美去勾引他。”

“到时候，拖延时间的任务就由她来做。而你们必须抓紧时间，完成我们的计划！”

听到车海成如此有奉献精神，众人都非常感动。

鲁道夫甚至表示：“车先生，既然你这么大方，将自己妻子都贡献出来了。那倒不如让我也……”

车海成冷笑了一声：“只要你好好干活，我可以让她陪一陪你！”

鲁道夫很高兴，“放心好了，这对我来说只不过是小问题。”

谢云帆提出了疑问。

“这个方法的确很不错，但问题是……四十分钟是不是太久了点？那个厨子行吗？”

车海成对此却信心满满。

“你别忘了，我老婆她可是专业的！”

“我们还在新罗的时候，她可是闻名遐迩的战神！”

众人都忍不住笑了起来。

被戴绿帽子还能如此自豪的说出来，除了车海成怕是也没有别人了。

车海成丝毫不以为意，“因为我当初就是这么认识她的，所以我很清楚。”

所谓女团的成员，在他们那里只不过是某些人的玩物罢了。

车海成娶她，是为了方便他的事业，反正等到她年老色衰，给上一笔钱也就打发了。

几个人完成了任务分工。

由车海成的老婆金基美负责勾引谢长明。

然后扒手鲁道夫趁机偷走他的通讯设备。

再交给艾森曼操作，联络哥伦维亚的大洋舰队。

其他人则是负责放风，避免出现意外。

一旦到时候出现了意料之外的状况，就装作是谢长明把通讯器不小心掉到地上，他们再给还回去。

而谢长明当时的注意力都在金基美的身上，未必会注意到此事。

只不过，这一次他们如果失败的话，可能会导致谢长明心生警惕，下次再想故技重施难度就会变得极大！

所以，他们的机会并不多，可能只有一次。

……

海面上的气候突然开始变得糟糕起来。

张奕他们出海了两三个月，头一回遇到如此糟糕的天气。

暴风在海面上无情的吹着，呼呼作响，如同怪兽一般。

一阵又一阵的浪潮翻涌，浪头如同一座座山峦般起伏。

巨大的金锋号在这巨浪当中，竟然像是一叶小船，仿佛随时都会被打翻一般。

船上的许多人都心惊胆颤，有些人已经开始对上帝祈祷。

朱云雀的房间里，汤米嚎啕大哭，因为恐惧而导致心神不宁，怎么都停不下来。

而朱云雀和苏暖兮则是死死抓住床腿，不让自己被抛飞出去。

此时听到耳边那烦人的哭闹声，她们的眼睛里再也没有了平日里的慈善。

反而是有些厌恶的瞪着那个哭闹的婴儿。

“真是烦死我了！”

朱云雀心中暗暗的说道。

“早知道当初就不该带你上船！”

有一件事情她一直不敢提，那就是有好几次，她甚至有把他扔到海里去的冲动。

……

张奕稍微有些不适应，虽然他不晕船，可是如此剧烈的晃动让他的心神有些不宁。

好在船舱里的家具等物都是固定的，倒也不用担心会伤到人。

“可儿，你先在这里好好待着，我到控制室去看一看。”

张奕有些不放心，不知道为什么，他的心中总有一种微妙的预感。

在大海深处，一定隐藏着某物，在暗中窥探着金锋号，窥探着他。

张奕忘不掉鳍龙被他重伤之前，离去的眼神。

像极了一个怨毒的人类。

所以返航的途中，他每天都要去控制室检查，并且命令船员注意好声呐和雷达。

有发现任何异样，必须第一时间向他报告。

张奕一个空间穿梭，瞬间就来到了控制室里。

这里的情况稍好一些。

船员们对这种大风大浪已经见过许多次了，他们的脸上没有多少恐惧的表情，甚至有心情在那里闲谈。

毕竟以金锋号的吨位和质量来看，这种程度的风暴完全能够扛得住。

而对张奕来说，透过窗户玻璃看着外面那浩瀚恐怖的场景，心中的震撼是难以言喻的。

“不会翻船吧？”

张奕忍不住问了这么一句。

船上突然安静了下来，所有船员都望向他，眼神无比古怪。

老田走过来，对张奕说道：“张先生，在船上不能说那个字，太不吉利了。”

“哪个字？”

老田说道：“佛-安。”

张奕笑了笑，“还有这种忌讳。”

老田道：“您放心好了，有我们在，还有这艘世界一流的金锋号，不会畏惧这种程度的风浪！”

张奕点了点头，这就是有老水手的好处，遇到危险的时候知道怎么处理。

可是突然间，张奕的耳边忽然传来一阵悠远的长鸣。

那声音非常古怪，悠远而漫长，瓮声瓮气的，仿佛跨越了无尽岁月而来，却让人浑身都起鸡皮疙瘩。

张奕的眉头顿时如利剑一般皱了起来，杀气弥漫！

“那个家伙来了！”

“我就知道它在！”

与此同时，声呐员也向张奕发出了警示。

“张先生，出现了，海怪出现了！有巨大的物体正在从海底深处朝我们迅速接近！”

第862章 鳍龙来袭

鳍龙来了！

它终于来了！

张奕等了它半个多月，就知道一定会有这么一天。

大海当中的霸主，不会容忍自己被人打伤却不加以反击。

因为海洋的世界本身就是弱肉强食，比人类的世界更加残酷！

张奕的眸子缓缓睁开，这一天的到来他早有准备。

金锋号剧烈的晃动了起来。

周围的海水开始狂涌，浪头竟然已经超过了船身十几米高！

放眼望去，周围竟然是一道环形的浪头将整个金锋号团团包围住了！

“糟糕了，船体失控了！”

一名船员忽然大喊道。

金锋号剧烈的摇晃着，难以控制，如同一叶扁舟那般被海浪随意玩弄。

这是他们出海以后从未有过的经历，每一个心里面都有些忐忑。

张奕此时却不慌不忙，已经熟练的穿上了邓氏科技为他特地打造的队长级作战服。

此次为了出海，还额外增添了压缩氧气的功能，即便是不小心落入海洋也不会被淹死。

只不过，那样的情况尽量要避免，毕竟海洋不是张奕的主场。

“是那个东西在下面捣乱，你们不要慌张，我去对付它，你们稳住船！”

张奕的力量加持到整艘金锋号上，让它开始脱离水面，不受海浪与风暴的影响。

很快金锋号就悬浮在半空，稳定了下来。

张奕则是飞到半空，俯视着脚下的一切。

从高空来看的话，眼前的景象的确是令人极其震撼！

鳍龙巨大的体型足有百米多长！

它在幽暗深邃的海水中显现出长长的体型，背部数百根锋利粗糙的黑色背鳍划破海浪，在水中迅速的游动。

就是它制造出来了巨大的涡流，影响了金锋号的运转。

不过这一回，它却没有主动对金锋号发起冲击。

或许是上一次的经验给了它教训，让它意识到，直接攻击船体并不安全。

所以，利用海洋的力量掀翻船只，才是它最佳的选择！

张奕居高临下的俯视着它，它也感受到了那股惊人的压迫力，抬起头望向天空。

巨大的眸子是冰蓝色的，它的眼珠子都比张奕大得多。

可望着眼前这个渺小的人类，它的眼睛里除了深深的仇恨以外，还有强烈的忌惮。

第一次交手的时候，如果不是因为有着大海作为掩护，可能重伤状态下的它要被张奕一刀斩成两段！

不过这一回，它显然是养好了伤回来的。

“吱——”

它忽然张开嘴，发出了一声尖锐的吼叫，然后那根巨大的触角突然射出一道紫白色的光束，射向空中的张奕！

【时光回响】的能力让张奕提前预判到了它攻击的轨迹。

所以它还没出手之前，张奕直接在空中提前一个闪身，躲开了这次攻击。

“轮到我了！”

他右手拔出圣裁，黑色的虚空之火在刀身上弥漫开来。

鳍龙明白这种力量的强悍，一个摆尾迅速的没入深海当中，逃的贼快。

可是它并没有逃走，只是借助海水隐藏自己的身体，不让张奕攻击它。

片刻之后，巨大的海浪就在金锋号下面爆发了！

汹涌的海水涌向金锋号，这一个浪头非常恐怖，砸下来得有数千吨海水，绝对能给金锋号造成巨大的伤害！

张奕眸光一凝，瞬间来到金锋号上。

“两界绝结！”

以两扇次元之门扭曲而形成了球状防御瞬间包裹住整艘金锋号。

巨大的浪潮全部进入了张奕的异空间之内。

“好狡猾的家伙，知道奈何不了我，所以选择对船上的人出手吗？”

张奕意识到，这头鳍龙拥有非常高的智慧。

它懂得如何利用自己的优势来和张奕战斗。

张奕冷笑了一声，却丝毫不以为然。

海水吸纳进去多少，很快便如数从异空间当中排放了出来。

他对老田下达了反击的命令。

“老田，释放深水炸弹！”

来的时候，他的武器装备可是准备了不少。

尤其是针对此时可能会出现的状况，他当然不会疏忽。

老田得到张奕的命令之后，立刻大声安排手下的船员：

“上甲板！投放深水炸弹！”

船员们表现出了超高的战斗素养，他们早就准备就绪，等到老田一声号令，便立刻冲到甲板上。

金锋号没有发射口，所以采用的是投放式深水炸弹。

这种武器研究出来，原本是为了对付隐藏在海底的潜艇。

但是对付这种巨型海怪，同样很好用。

还是那句话——热武器在异人、异兽横行的世界并非失去作用，只要当量足够大！

一颗又一颗深水炸弹被投放进深海当中。

张奕在半空中吸引了鳍龙的注意力。

所以鳍龙没有察觉到，那种相对它体型而言，就像豆粒一般大小的炸弹。

可是几十颗深水炸弹投放到鳍龙所在的深度之后，立刻就产生了剧烈的爆炸！

“轰！”

“轰！”

“轰隆隆！”

沉闷而剧烈的爆炸声在大洋深处响起，剧烈的冲击波在鳍龙长长的身躯周围肆意破坏。

它的身躯太过巨大了，因此根本无法躲开爆炸的冲击。

很快就让它堪比钢铁的身躯出现了一处又一处的伤痕。

鳍龙自己或许都没有想到，这种看上去没有任何武器装备的民船，竟然发挥出了军舰一般的威能！

“吱——”

它痛苦的发出尖锐的鸣叫。

一道白紫色的光束从大海当中冲天而起，直接来到了上千米的高空。

然后如同一把大剑般，迅速朝着金锋号斩落而下！

张奕悬浮在金锋号前，右手一张，次元之门出现了一阵无形的波动，将原子吐息的力量完完全全的吸收了进去。

通过这一次攻击，张奕能够感受到，鳍龙的力量大概在什么级别。

换算成异人的异能指数，大概在9200点上下。

只是这种程度，威胁不到张奕。

不过因为占据了大海的地形优势，它甚至可以和拥有9600点异能指数的张奕纠缠。

张奕杀不了它。

可它也杀不了张奕，只能够对金锋号发动攻击，以此来完成自己的报仇。

“海水可以减弱冲击，无论是神威还是虚空攻击，都会被数百万吨海水削弱太多。”

“想杀它，普通的手段还是很难做到啊！”

张奕微微皱眉。

大海不是他的主战场，这一点倒是很无奈。

第863章 40分钟

鳍龙的一波攻击并没有给金锋号造成任何麻烦。

反而是它自身遭到深水炸弹的袭击，受到了不轻的伤势。

加上自己的能力原子吐息被张奕完全克制，它意识到再打下去也不会有结果。

于是它再一次潜入深深的海底，很快金锋号船底下那巨大而恐怖的阴影就消失不见。

张奕摊了摊手。

这很公平。

他在海上实力的发挥会受到限制。

不过一旦鳍龙上岸之后，这种生物不管多强都会废掉。

除非它像卡努特的能力【蓝鲨】那样，拥有在固体介质当中活动的能力。

“算你走运，如果这一次我是开着军舰来的，一定弄死你！”

毕竟金锋号只是民用船，攻击和防御的能力都差军舰太多。

否则以华胥国目前的军舰水平，使用更强大的高速鱼雷，哪怕是这种强大的怪物也只有逃跑的份。

鳍龙非常狡猾，找到机会就过来打上一轮，一旦发现情况不妙，它第一时间就会逃走。

它也是知道，空中那个小人无法深入海中与它作战。

张奕回到金锋号上，这件事情暂时算是告一段落了。

不过他还是再次提醒老田和其他船员，一定要加强戒备。

这种大海怪报复心非常强，不知道什么时候还会再度发起袭击。

老田连连称是。

刚刚所经历的那种袭击，看上去被张奕轻描淡写的解决了，可对船上的其他人来说却不亚于经历了一场十级大地震！

那种巨型海兽，可以轻易摧毁万吨巨轮，让他们葬身大海。

鳍龙逃走之后，张奕把船放回了海面上。

暴风雪还在继续，风浪很大，只是不受涡流的影响之后，船可以控制得住了。

但前行暂时是做不到了，船锚已经放下，要等到暴风雪过去之后才能出发。

就这样，金锋号还是摇摇晃晃，张奕坐在控制室中的椅子上，没有着急离开。

他还需要戒备鳍龙突然杀回来。

而金锋号上，受限于视线的不足，许多人还不知道发生了什么。

这对某些人而言，是一种巨大的遗憾。

因为如果他们知道张奕所拥有的力量，就不会产生一些可笑的想法。

……

一天一夜过去之后，暴风雪才慢慢停了下来。

金锋号上堆积了厚厚的一层雪，海面上零落飘散着冰雪碎块，大片的浮冰在海水中飘荡。

张奕在控制室里面看了一天，此时也有些困了。

他对老田说道：“安排人打扫一下，就可以上路了。我先回去休息一会儿，我觉浅，如果遇到鳍龙或者其他问题，直接叫醒我。”

“是，张先生！”

老田说道。

张奕打了个哈欠，回房间休息去了。

老田立刻吩咐，让人从底层舱那里叫上几个人来，打扫船上的积雪。

很快，金锋号起锚继续航行。

厨师老谢这才来到厨房，开始准备伙食。

原本应该是午餐，可今天直到下午三点多才放饭。

他照例推着餐车，把岩流团的食物送到了船舱的门口，然后瞧着舱门呼唤人们来吃。

车海成从房间里走了出来，他的老婆金基美从面对的房间走出来，车海成给她使了个眼神。

金基美立刻会意，迈着妖娆的步伐朝谢长明走了过去。

谢长明本打算送完饭就离开，可是当他看到金基美那一脸楚楚可怜的媚意时，顿时改变了想法。

“欧巴，撒浪嘿哟！”

金基美来到谢长明跟前，其他领饭的人很懂事的赶紧离开，走的时候还用暧昧的眼神看着他俩。

然后再一脸玩味的看了看车海成。

金基美搂住谢长明的胳膊，可怜兮兮的说道：“欧巴，人家最近想吃点好东西补一补嘛！能不能帮帮人家？”

谢长明嘿嘿一笑，丝毫不顾及这里还有人在看，手直接就在她身上乱动起来。

“想吃好东西是吧？这个好办，欧巴今天就满足你。”

他拉着金基美，急匆匆的往洗手间赶去。

洗手间是没有监控的，他也不想让自己的同事们看到他的现场直播。

谢长明一脸火热，金基美不愧是前女团王牌成员，在引诱男人这方面非常有一手。

谢长明全部的注意力都被她吸引走了。

他甚至没有注意到，经过车海成他们舱室的时候，门口那个满脸胡子的鲁道夫。

作为一流的扒手，偷一件通讯器对他来说简直不要太轻松。

除此之外，他还能完美的利用视觉死角，避免被监控发现。

二人只是一个侧身，如果从监控里面去看，发现不了他的任何异样。

短暂的擦身，鲁道夫已经把谢长明身上的通讯设备塞进了自己的口袋里。

然后他迅速转身进入舱室。

车海成关上房门，然后鲁道夫将通讯设备送到早已经准备就绪的艾森曼手中。

“一定要尽快！否则会发生些什么我们都不知道！”

车海成提醒道。

艾森曼接过通讯设备，神情立刻变得无比专注，他没有和车海成搭腔，而是打开了通讯设备。

如他所料的那样，需要密码解锁，不过这一点可完全难不倒一位檎果集团的顶尖工程师。

文案早已经编辑好了。

是由车海成亲自操刀。

这位新罗官员，非常明白如何使用文字的力量。

他把事情描述的非常夸张，务必要一下子抓住哥伦维亚大洋舰队负责人的心。

只有这样，才会让对方派兵过来带走他们。

时间一分一秒的过去，负责防风的人谨慎的趴在墙边，注意听着附近的动静。

洗手间那里，金基美也是发挥出自己平生所学，尽量的拖住谢长明。

对船上的其他人而言，这一天不过是航海过程中非常普通的一天。

可对他们来说，却无比的紧张与刺激，每一分每一秒都止不住的期待，以及害怕。

他们不敢想象这次失败的代价。

毕竟张奕给他们的感觉，可不是一个好说话的人。

艾森曼神情专注的开始破解通讯器，第一步对他来说并不困难。

然而接下来，就得想办法与哥伦维亚舰队联系。

好在2051年，科技早就达到了能实现全球通讯的水平。

无论是华胥国的星云卫星系统还是哥伦维亚的星联系统，都可以做到这一点。

经过近半个小时的折腾，艾森曼终于解决了信号频道的问题。

“快，把求救信发出去！”

艾森曼虽然表面震惊，实际上已经累的满头大汗，近乎于虚脱。

他赶忙把通讯器交到车海成的手上，让他完成最后一步。

第864章 讯号

车海成接过通讯器，情不自禁的咽了口唾沫，他的手仍然在颤抖。

不过时间不等人，他赶忙将准备好的文案输入了进去。

最后一步，就是点击发送。

因为太过紧张，车海成的手指放在屏幕上，偏移了好几次。

最后还是谢云帆看不下去了，帮他按下了发送按钮。

“咕嘟——”

好几个人同时咽了口唾沫，心头的万钧大石终于稍稍放下了一些。

可是好景不长，他们发现屏幕上开始转起了圈圈。

车海成慌了，连忙询问艾森曼：“艾森曼先生，这是怎么回事？”

艾森曼看了一眼，无奈的说道：“这是在海上，而我们使用的只是一款普通的个人型通讯设备，信号传输慢是正常的。”

车海成紧张的问道：“会不会发送失败？”

艾森曼沉默了片刻，摇了摇头。

几个人放松下来，还以为事情已经万无一失了。

艾森曼不想打击他们的情绪，可这事总不能隐瞒。

“我是说，我也不知道。”

车海成几个人又是一番鸡飞狗跳。

每一分每一秒，他们都怕得要死。

好在最后，那个圈终于在他们大眼瞪小眼的目光中转完了。

那个绿色的对号标志着信息已经成功送了发出去。

艾森曼也长长呼出一口气，“现在就看有没有效果了！如果他们相信我们所说的话，那就有可能派船过来带我们走。”

他顺着窗户看向外面。

“只要不进入华胥国内海，哥伦维亚的舰队一定能找到我们，带我们回去。”

作为一名哥伦维亚公民，他对此无比的自信。

其他人却来不及听他唏嘘感慨。

“快把所有信息清除，千万不要留下任何痕迹！”

车海成连忙对他说道。

艾森曼拿起手机，进行了一番清除操作。

而此时，洗手间那边的金基美已经快坚持不下去了。

倒不是她不努力，实在是老谢的能力的确有些拉胯了。

艾森们清除掉了通讯器上的操作痕迹，然后转交给鲁道夫。

鲁道夫揣着通讯器谨慎的来到外面，然后很用力的咳嗽了两声。

得到了他的信号以后，金基美如释重负。

过了两分钟之后，谢长明一边穿着衣服，一边和用手帕擦嘴的金基美走出了洗手间。

鲁道夫装作要去上洗手间，一手捂着肚子匆匆忙忙的走过去。

然后悄无声息的，把通讯器塞回了谢长明的身上。

职业的扒手，他们对于偷窃的熟练度强到令人发指。

谢长明的通讯器塞在裤子的口袋里面，他的裤子并不松弛，一般通讯器被人取走的话是能够感觉到的。

但是鲁道夫自然有他的方法，可以做到神不知鬼不觉。

谢长明很满意金基美今天的服务，心满意足的离开了中间船舱。

对于今天车海成等人所做的一切，他浑然不知。

而张奕刚刚结束了一晚上的蹲守，正在房间里呼呼大睡。

那条消息就通过卫星，迅速的到达了位于绳蝇岛的哥伦维亚大洋舰队。

侦查部。

接收到通讯信号的士兵照例随便看了一眼。

最近能够接收到的情报越来越少了。

看到是这种私人发送的情报，他们过去看都懒得看。

因为不用猜，百分之百是求援的信号。

可如今幸存者越来越少，又或许是他们失去了希望，也便不再向海军求援。

或许是巧合，今天执勤的士兵稍微瞟了信息的内容一眼。

这一看，就让他发现到了某些不一样的东西。

“拥有神奇力量的石头，可以让人获得无比强大的力量。华胥国甚至为了这个，专门派出大量士兵出海。”

这封求救信号很不一样。

过去发来的种种，要么是哀求，要么是绝望之下的怒骂，要么是说可以奉献出所有财富。

而很少有人会做出这样的描述——关于异人的描述。

作为一名专业的士兵，他虽然觉得这个说法很好笑，可还是认为它与众不同，又仔细的看了一遍。

出于职业敏感，虽然他也不知道对方说的是真是假，可还是将这份情报上报给了他的上级。

作为士兵，他当然不知道【神之源】这种东西的存在。

嗯，在他们高层那里，这种东西的称呼直译是【神圣本源物质】或者【人类补完计划源质】。

消息传递到上级那边之后，很快引起了侦查部长官巴姆特·海里森的重视。

因为作为情报部门的长官，他当然知道有这种神圣物质的存在。

而他的主要任务之一，就是搜寻关于这种物质的情报。

“神奇的黄色石头，华胥国为了得到它派出了大量的士兵。很可疑，非常可疑！”

突然之间，海里森想到一件事情。

大概三个月之前，曾经有一艘华胥国的破冰船驶向大洋东南部。

当初他们一度认为这很奇怪，但经过判断，那只是一艘民用破冰船，因此没有特别关注。

可是结合到这封求援信，忽然给了人一种不同寻常的感觉。

海里森不敢耽搁，出于谨慎考虑，他第一时间将此事上报给了大洋舰队司令道格拉斯。

从侦查部传递来的消息，优先级非常高，很快这份情报就送到了道格拉斯的桌子上。

道格拉斯看完了情报之后，抽了两口烟斗，立刻召唤海里森去他的办公室。

“海里森，这份情报的来源是什么？”

二人一见面，道格拉斯开门见山的询问道。

海里森回答道：“来自于海上，发送信息的是一部普通的私人通讯器。”

道格拉斯微微皱眉。

这种情况，他并非第一次遇到了。

由于神圣源质的重要性，所以海军曾经有过命令，只要是发现这种物质就会给予非常高的奖励。

所以为了获得奖赏，各部门经常会传回来各种关于它的消息。

但是经过证实，大部分都是无用情报。

一些小地方的人没有见过异人，甚至发现有人产生了变异，都会将其当做是那种神圣源质的作用。

“好了，我知道了，你可以出去了。”

道格拉斯让海里森回去之后，想了想，随手将将这份情报递给自己的助手。

“把它交给哥白尼号的克里安·康纳少校，他的船负责那片海域的巡逻，让他过去检查一下。”

第865章 哥伦维亚海军

鳍龙被张奕吓退之后，金锋号继续朝着华胥国的天海市前进。

第二天早上吃饭的时候，张奕看到朱云雀抱着孩子，一脸憔悴的过来找周可儿。

此时的她与刚刚出海时相比，憔悴了非常多，像是霜打过的茄子一样，脸上的傲慢与自信荡然无存。

尤其是经历过底层船舱大屠杀事件之后，可以说彻底让她没有了傲慢的资格。

现如今她见到张奕，也都是一副害怕的模样。

张奕很好奇她过来做什么，便朝二人走了过去。

朱云雀见到张奕，脸色顿时一变，和周可儿说了声：“我先回去了，回头你给我答复。”

然后便赶忙回到自己的房间，死死把门从里面关上。

张奕眼神玩味，想着这个女人一定又是遇到麻烦了。

想要找他帮忙，却不好意思开口，因此退而求其次，诉诸周可儿。

他走到周可儿旁边，笑着问道：“她来做什么？”

周可儿笑了。

她洁白的柔荑搂住张奕的手臂，温柔的笑道：

“还能干什么？因为孩子的事呗！”

“一开始她还兴致勃勃的，想要学人家当妈，照顾孩子。”

“可是这还没过多久呢，她就快被那个婴儿折磨疯了。这还是两个人一起照顾呢，如果就她一个人的话，恐怕早就崩溃了。”

张奕淡淡一笑：“她自己选的嘛，管她干嘛？我可跟你说好了啊，不许插手她的烂摊子。让她吞下自己选择的苦果。”

周可儿笑着点了点头：“放心好了，没有你的点头许可，我不会答应她任何事的。”

感受着周可儿柔软而富有弹性的身躯，张奕心头一动，凑到她脖子边轻声说道：

“还记得我们两个人之前的打赌吗？现在可是我赢了。”

周可儿的脸顿时浮现出一层红霞。

那个赌约……内容实在是让她有些害怕，不过隐隐也有一丝期待。

那种的，她还从来没有尝试过。

“愿赌服输，人家答应你就是了。”

她妩媚的瞥了张奕一眼，然后主动的牵起张奕的手，走进了卧室。

……

这天下午。

金锋号在平静的冰海上面划破水面，飞速沿着归途航行。

老田坐在控制室里，一边抽着烟，一边和船员们闲聊。

航程已经度过一半了，来的时候他们清理了路上许多麻烦，包括海贼和某些小国的海军。

所以回程的问题会减少许多。

不过张奕却让所有人提高警惕。

因为来的时候他们什么都没带，即便遭遇了一些大国的海军也不用担心。

但是返程的时候，船上可是有着很重要的资料。

不容有失。

可是，人总是怕什么来什么。

就在老田和船员们说着黄段子解闷的时候，忽然，金锋号的无线电收到了一段抑扬顿挫的警告。

经过机器翻译得到的意思是：“前方的可疑船只请注意，我们是哥伦维亚海军，即将对你舰进行登船检查！请立刻停止行进，配合我们工作！”

“警告你们一句，不要试图进行反抗或者逃走。否则我们会直接进行攻击！”

突如其来的警告让所有船员一下子进入了警戒状态。

老田从椅子上跳了起来，跑到控制台这边。

对方重复了一遍这段话。

老田瞳孔一缩，“哥伦维亚的海军！这下子可糟糕了！”

在海上航行，最怕的就是遇到他们。

老田自己也没有主意，赶忙向张奕通报。

听到消息的张奕也是表情变得凝重了起来。

哥伦维亚海军那是他现在不愿意去接触的存在。

哪怕现如今，张奕已经是顶尖的异人。

可是在大海上遇到那些家伙，依旧会给张奕带来巨大的压力。

临行的时候，朱正曾经特别提醒过张奕。

最需要注意的就是哥伦维亚的大洋舰队。

因为这支舰队乃是哥伦维亚海军的王牌！

它甚至拥有可以和华胥国最强海军，东海大区一较高下的实力。

华胥国六大区当中，若是单纯论武力而言，东海大区可能是仅次于盛京大区的存在。

由此可见，哥伦维亚海军大洋舰队的实力有多强悍。

他们非但拥有各种世界一流的舰船，还拥有许多强大的异人。

张奕最不愿意碰到的就是他们。

“什么情况，他们有说为什么过来吗？”

张奕一边更换衣服，一边语速极快的同老田进行交流。

哥伦维亚海军的出现特别反常。

他们来的时候没有被拦截，为什么返程会被拦截？

金锋号名义上只是民船罢了。

轻易的进行拦截和检查，很容易引起和华胥国不必要的纷争。

越是大的势力之间，反而应该越谨慎才对。

张奕甚至有些怀疑，是不是他们已经得到了什么消息？

老田答复道：“他们只是说我们是可疑船只，要例行检查。”

“例行检查？”

张奕眯起了眸子，这里还位于公海区域，哪来的什么例行检查。

“对方距离我们多远？”

“根据雷达显示，还有二十多海里。”

“不要有任何动作，先按照他们说的停止前行。”

“是！”

张奕换好了衣服，心中开始暗暗盘算。

周可儿见到张奕严肃的样子，也不由得问起发生了什么。

“遇到哥伦维亚的海军了，这下子可能会有比较大的麻烦。”

“他们？”

周可儿也有些紧张。

“他们是冲什么来的呢？”

关于神之源的事情，张奕并没有告诉周可儿。

所以直到目前为止，周可儿都不知道张奕此行到底是为了什么。

她还在猜测，是不是单纯的为了营救某个身份贵重的人。

张奕换好了作战服，然后在她脸上亲了一口。

他给了周可儿一个放心的笑容。

“什么都不要多想，不会有任何危险的。”

哪怕真的打了起来，大不了他弃船带着周可儿逃走。

只不过到时候，他就不得不舍弃十几名船员了。

这是他唯一会感到遗憾的事情。

至于朱云雀和船上的其他人，张奕只能说，爱莫能助。

空间穿梭虽然可以迅速越过千米的界限。

但是每次使用之后，中间依旧会有停滞，而不是持续性的移动。

因此，他最多只能够带上一个人走——作为特质系的异人，他在体能方面只相当于一个训练有素的士兵。

第866章 先甩锅

张奕穿好作战服，然后伸手把衣柜给移开。

他伸手摸索了一番墙壁，然后轻车熟路打开了一个暗室。

“可儿，你先进去待一会儿。”

这间暗室是金锋号上一个特殊的地方，原本是为了应付海盗准备的。

张奕特地让陈靖观对其进行加固，只要躲在这里，难以被人发现不说，而且很难被突破。

张奕只关心周可儿的安全，所以面对眼下即将到来的危机，他让周可儿躲进里面。

“张奕，你也要小心！”

周可儿感受到了气氛的变化，没有多说什么便走进了暗室，留给他一个信赖的眼神。

“不会太久了，很快我就会解决完一切。”

张奕笑着对她说道。

藏好了周可儿以后 ，张奕第一时间选择了联络江南大区总部。

遇到大问题，当然是向领导寻求意见，这样的话不管出了什么问题，自己反正不会背锅。

不过在这之前，他先来到隔壁，敲响了朱云雀的房门。

虽然朱云雀此次任务更多是来镀金的，没有什么实际的作用。

可她是朱正的亲侄女，带上她一起找朱正，也便于分担责任。

哥伦维亚海军舰艇马上就到了，张奕敲开门之后，看到一脸憔悴的朱云雀，还能听到里面“哇哇”大哭的汤米。

“遇到麻烦了，必须马上和朱帅进行联系！”

张奕对朱云雀说罢，就朝屋子里正在照顾汤米的苏暖兮道：“马上带着孩子出去，到其他房间！”

苏暖兮闻言，争辩道：“你没看到汤米哭的很厉害吗？”

张奕走过去，直接照着她的脸就扇了过去。

“滚出去！”

这一下直接让苏暖兮的脸红温了。

她满眼泪水，刚想要指责张奕。

可是对上张奕那杀意十足的眼神，她整个人瞬间如同一盆冷水迎头浇下，半个字都不敢放，连忙带着汤米逃也似的离开了房间。

朱云雀有些不悦，可此时的她也不敢表现出来。

只是问道：“什么麻烦啊？”

“哥伦维亚的海军要过来检查我们的船。”

朱云雀闻言立刻皱起了眉头。

她虽然涉世未深，却也知道这次任务兹事重大，尤其是不能够让其他国家得到情报。

“那我们最关键的，是堵住李宗裕的嘴。”

张奕冷笑了一声：“你能保证在岩流岛那半年，他没有把情报告诉其他人吗？”

“今天船上的每一个人都不能有任何闪失。否则如此巨大的风险，我可承担不起。”

说着，张奕指了指她：“当然了，待会联络上朱帅以后，你可以用你自己的名义来承担这份责任。”

朱云雀脸色一僵，“我……我凭什么啊！”

她嘴上埋怨着，可身体还是很老实的迅速取出通讯基站，熟练的同江南大区总部进行联络。

很快，这边就接通了朱正通讯器，透明的蓝色屏幕上出现了朱正那张威严而方正的脸。

“云雀，出什么状况了？”

朱正双手交叉放在桌子上，声音威严的问道。

朱云雀看了一眼旁边的张奕。

张奕把脑袋凑过来，“朱帅是我！”

只是在一瞬间，朱云雀就发现了她的大伯竟然拥有变脸的绝技！

看到张奕时，他脸上的威严肃穆一下子如同冰雪遇到太阳般消融，反而是满脸笑容，像是一个慈祥的老人。

“张奕啊！怎么了，遇到了什么情况？”

张奕说道：“最糟糕的情况发生了，我们在返航的路上，遇到了哥伦维亚海军的检查。”

朱正听到这话，眼神也变得锐利了起来。

他双手交叉放在下巴底下，“哥伦维亚的海军……我最不想遭遇的就是他们啊！”

“目前是什么情况，详细跟我说说？”

张奕长话短说。

“他们的船已经向我们发出了警告，马上就要靠近了。”

“具体原因还不清楚，我也无法判断他们只是一般性检查，还是发现了我们的任务 。”

“接下来我们该怎么做，请领导指示！”

张奕聪明的很。

如果按照他的性格，一不小心就会杀人，如果把哥伦维亚海军的人给杀了，船给沉了，那绝对是重大的事故。

到时候追责，问题算谁的？

所以现在他把问题丢给朱正。

反正你让我怎么做我就怎么做呗！

当下属的，最忌讳的就是遇到自己拿不定主意的问题，靠揣测领导的意思而行动。

把事情说明白，不仅不会表现的你没有主见，还会让领导觉得你做事谨慎。

简单来说，甩锅就完事了。

职场当中，最重要的就是先保护好自己。

朱正也陷入了沉默。

现在什么情况都不清楚，谁也不知道怎样处理最好。

“目前最重要的，还是弄清楚他们的目的。以及确保关于那件东西的情报不会泄露！”

朱正深沉的说道。

张奕点了点头：“您说的对，我也是这么想的。但是万一发生了冲突，或者我发现任务有暴露的风险，到时候能否让我便宜行事呢？”

“比如说……灭掉他们？”

张奕嘴角的笑意变得更浓了。

他最在意的正是此事。

如果真的灭掉了哥伦维亚海军的军舰，除非有大区的力量为他做后盾。

否则张奕不会自找霉头。

说一句不好听的，要是没有人帮他托底，哪怕把神之源的情报拱手让人，他也不会傻到独自在大洋之上，去对抗整个哥伦维亚海军大洋舰队！

那等同于是找死。

朱正的目光变得深邃起来。

他没有任何犹豫的说道：“不行，那样东西的情报是绝密，关乎到我们整个江南大区，乃至整个华胥国的利益！”

“张奕，你必须保证情报不会泄露，不管采用什么手段，明白吗？”

张奕眯起眼睛：“不管采用什么手段，也就是说，不惜一切代价。我做什么都可以，对吗？”

他的眼神若有若无的瞥了一眼朱云雀。

也就是说，到时候即便是弃船离开也无所谓咯？

当然了，为了保证情报绝对安全。

临走的时候，他会杀死整艘船上的所有人。

“对，不惜一切代价！哪怕是跟哥伦维亚的海军开战！”

朱正对此态度很坚决。

“放心好了，一旦出现状况，我们会有人过去帮助你们。”

“而且我会与东海大区那边沟通，让他们的人去牵制住哥伦维亚的海军舰队。”

“而你务必要把那件东西的情报带回来！”

到了这种时候，如果没有办法独自吃下神之源的情报，朱正宁愿和东海大区共享。

毕竟那也比消息泄露给哥伦维亚强。

“有您这句话，我就知道该怎么做了。”

“嗯，大胆的去做吧！记住，在你的背后，有一个强大的祖国！”

张奕举起右手抬到太阳穴的位置。

“忠诚！”

结束了通话之后，他放下手来，刚刚的对话，他已经用作战服的录像设备通通拍摄了下来。

免得出了事老朱甩锅。

第867章 准备战斗

向朱正汇报完之后，张奕心里面就知道该怎么做了。

他转身就走。

朱云雀连忙抓住他的袖子，“张奕，接下来要怎么做？有没有什么是我可以帮忙的？”

张奕回头看了她一眼，“你别来添乱，就是对我最大的帮助了！”

朱云雀脸色一僵，惭愧的默默松开了手。

“不过，这件事情也说不好。”

张奕忽然说道。

“如果遇到特殊情况，我也的确需要你帮忙。只是那对你来说，可能牺牲会大一点，你愿意吗？”

朱云雀想了想，一路走来，她确实没有做过太多有用的事情。

牺牲什么的，有张奕在，不可能让她真的出什么事。

毕竟她可是朱正的亲侄女啊！

于是她点了点头：“嗯，我愿意！”

张奕嘴角露出一抹意味深长的笑容。

她大概还不知道，那种牺牲意味着她将成为弃子，被张奕灭口。

“总之，我也会尽力避免这种状况出现就是了！”

张奕微微一笑，然后直接消失在原地。

下一刻，他出现在中间的船舱。

过道上有人在这里，见到张奕突然出现吓了一跳。

张奕不管不顾他们惊愕的眼神，直接来到李宗裕所在的房间，然后推门走了进去。

“李宗裕，跟我过来一趟！”

张奕不管众人惊讶的眼神，拉住李宗裕的手臂就带他离开了房间。

二人到了外面，张奕开门见山的说道：“现在，你得把关于那块黄色石头的一切告诉我了。因为现在我们遇到了大麻烦，我必须保证情报不会泄露。”

李宗裕通过张奕的解释，很快明白发生了什么。

他的脸上写满了惊讶与担忧，可片刻之后，他就点头道：“我明白了，我会把我知道的一切都告诉你！”

事情到了这一步，他也没有任何的选择，只能够相信张奕。

“那块石头，是我在星岛一个叫雾谷的地方找到的……”

李宗裕说出了关于那块神秘黄色石头的一切。

雾谷位于星岛国东南部，是一处占地面积很大的山谷。

由于那里场面被雾气所笼罩，地形险要，因此一直都是探险爱好者乐于探索的胜地。

李宗裕之前带着女友前去野营，无意中发现了雾谷深处的山涧中出现了神秘的黄色光源。

在午夜时分，投射出的光亮竟然让整条溪流都呈现出晶莹剔透的黄色。

他出于好奇深入谷底，结果竟然发现下面有一道恐怖幽深的裂缝，仿佛通向地底一般。

当时因为是夜晚，他没有敢过去查看。

然而等到第二天白天他再去看的时候，昨晚的一切却又瞬间消失了，就连那条深深的沟壑都仿佛从未出现一般。

就在他以为一切都是梦境的时候，他却在溪水当中看到一小块散发着黄色光芒的荧光石。

那个时候，李宗裕并不知道这玩意有什么用处。

只是出于好奇把它捡了起来，放在自己随身收藏小玩意的盒子里。

“我那个时候并不知道，它竟然有如此大的作用。否则的话……”

李宗裕的脸上写满了遗憾。

那个时候，末世还未到来，他哪里知道神之源的作用有多大？

仅仅是一块沾染了能量的小石头，就让他觉醒了异能。

如果他彻底得到完整的神之源，会达到什么程度，谁都无法得知。

张奕也是头一回听到有人具体描述神之源特征。

只可惜，李宗裕也没有真正看清楚神之源的模样。

“那个东西，到底是从什么地方出现的呢？唯一可以确定的是，它出现在地底。”

末世以来，太多不可思议的事情发生在这个世界上。

神之源的出现，甚至让张奕的世界观都产生了一些变化。

甚至给人的感觉，末世的到来，仿佛并非是出于一场意外。

“星岛，雾谷……”

张奕记下了这个地方。

“你们好好待在船上吧！其他事情不用你们多问。”

张奕让李宗裕回到船舱里面去。

至于警告李宗裕，让他在哥伦维亚海军出现时不要多嘴，已经毫无意义了。

船上的人，肯定还有知道这件事情的。

所以张奕不会给到他们机会。

要么，所有人一起离开。

要么……

张奕看着李宗裕的背影，心中默默道：你们就葬身这无尽冰洋之中吧！

……

张奕来到控制室，老田等船员们此时已经做好了战斗的准备，每人都穿上了防弹衣，挎着冲锋枪。

见到张奕过来，所有人立刻喊道：“张先生！”

“船还有多长时间到？”

“大概三分钟。”

“很好，你们不用太紧张，各司其职就好。这件事情我会摆平。”

面对哥伦维亚的军舰，这些麻瓜士兵可发挥不了多大的作用。

此时，哥白尼号军舰上。

舰长是海军中校克里安·康纳。

接收到了总部的命令之后，他立刻让哥白尼号朝着金锋号这边开来。

康纳背着手站在指挥室里面，看到金锋号已经停船，满意的点了点头。

“一艘华胥国的破冰船独自在海上航行，的确非常可疑。我无法想象，民间的力量足以支撑起如此远距离的海上航行。”

“他们一定有问题，准备战斗！”

康纳的嗅觉非常敏锐，通过经验来判断，这艘船肯定有不对劲的地方。

哥白尼号的鱼雷舱已经打开，只要发现情况不对劲，他们会立刻发射高速鱼雷。

在大海之中，这种武器是非常强悍的，而且人力很难去抗衡。

即便船上有异人，一旦船被摧毁，大概率要失去战斗力。

海洋属性的异人除外。

可即便如此，康纳也没有让人打开导弹发射舱的盖子。

因为在他看来，除非是遇到特别强大的敌人，否则没有必要浪费宝贵的导弹资源。

现在可不比从前了，冰河纪元到来之后，即便是哥伦维亚的军工制造业也受到巨大的影响。

尖端的武器装备生产速度缓慢，而且很难跨越大洋运送到霓虹的绳蝇岛。

因此这些玩意，用一枚少一枚，得懂得节约。

“库林姆，你带人登船检查。”

康纳对身旁一个穿着厚厚军装的男人说道。

那个男人鹰钩鼻，蓝眼睛泛白，肌肤也是惨白的颜色，看上去有些渗人。

他是海军少校，巴洛特·库林姆。

第868章 雨人

康纳非常谨慎。

在这个大变异的时代，谁都不清楚自己某天会遇到什么样的敌人。

所以他只是远远的用鱼雷锁定了金锋号，却没有直接让哥白尼号靠近。

而是让巴洛特·库林姆登船进行检查。

“是，舰长！”

乔巴纳领命而去。

而康纳也让士兵对金锋号发起警告。

“前面的船请注意，我们是哥伦维亚海军大洋舰队，接下来要对你方进行登船检查。”

“请你们积极配合，不要试图逃跑或者反抗！否则，我们有权对你们的船进行攻击。”

……

张奕听到对方传来的声音之后，眉头微微一皱，嘴角浮现出冷笑。

“登船检查？”

老田阴沉着脸，“张先生，我们要不要准备攻击他们的船？”

“算了吧，就凭我们手上那点武器装备，拿什么跟哥伦维亚最先进的巡洋舰打。”

“各司其职，你们什么都不用管，等我口令行事。”

张奕转身往甲板的方向走去。

可是走出舱门之后，他忽然惊讶的发现，头顶的天空变了颜色。

阴沉的云雾由灰白色逐渐变成彻底的灰色，就在他们头顶的上空盘旋纠缠。

“淅沥沥——”

一种张奕有些熟悉，又有些陌生的声音突然在耳边出现。

一瞬间竟然让张奕的思绪有些恍惚。

他本不应该对这个声音感到陌生，然而又确实太久没有听见了。

“滴答！”

什么东西忽然落在了他的肩膀上。

张奕低头一看，竟然发现那是一滴雨水！

此时外界的气温在零下三十到四十度。

这种情况下竟然还会下雨，让张奕差点以为自己出现了幻觉。

可是很快，越来越多的雨水真的从云丛降临，落到了金锋号上。

“真的下雨了？”

张奕有些诧异，但他马上就意识到，这绝对不是普通的雨水。

可是其他人却并不知晓。

他们在船上压抑了太久，此时竟然见到了许久不见的雨，一个个都开心的从船舱里跑出来看热闹。

底层船舱的人出不来，岩流团却是有白天活动的自由的。

所以他们争先恐后的往外跑。

“下雨了，真的下雨了！太好了啊！”

“是不是冰河纪元已经过去了？我们要恢复过去的生活了？”

朱云雀和苏暖兮也被这场雨所吸引。

二人靠在窗前，一脸的陶醉。

“好美的雨啊！”

“我们出去看看吧！”

“走，一块儿过去！”

两个女人手牵着手，笑盈盈的跑出来。

此时甲板上的人们高兴的欢呼雀跃着。

然而这种声音没有持续多久，很快人群就发出一阵惨叫。

那些雨水落在他们的头上，头发立刻秃了一大片，冒起了阵阵白烟。

厚厚的棉服也被腐蚀出了大洞。

“啊！！！！”

他们的皮肤都开始出现狰狞的红点。

每一个人都不再欢呼，而是争先恐后的往船舱里面跑。

可是，有些人却注意到了停在海面上的那艘哥伦维亚军舰。

车海成、谢云帆等人看了看彼此，眼睛里全都露出激动的神情！

他们的计划成功了，哥伦维亚的军舰真的来救他们了！

苏暖兮和朱云雀站在舱门前。

苏暖兮好奇的望着远处，“咦？那是哥伦维亚的军舰吗？”

她竟然有些喜悦的对朱云雀说道：“你快看，哥伦维亚的军舰真帅！”

朱云雀眉头一皱，冷冷的瞥了她一眼：“怕是来者不善。”

“怎么会呢？”

苏暖兮不解的歪着脑袋：“哥伦维亚是一个爱好维护和平的国度。他们一定是来保护我们的。”

朱云雀无奈的深吸了口气，懒得理睬苏暖兮，而她的眼睛却不安的望向海平面上那艘军舰。

“全都回船舱里面去，这些是腐蚀性非常高的酸雨。”

张奕淡淡的对众人说道。

其实第一时间，他的作战服智能系统已经分析出了雨水的成分。

如果不是含有特殊成分，此时下的只会是冰雹。

但这些对他的作战服而言起不到任何破坏。

只是金锋号就没有这么好的运气了。

高腐蚀性的酸雨落在船身上，让船上的油漆开始掉色，一道道腐蚀的划痕像是眼泪一样难看。

整艘船仿佛被岁月洗礼一般，变得灰扑扑的。

张奕站在甲板上没有回到船舱里。

他的目光望向前方。

如果此时从高空来看，就会发现这场酸雨只覆盖了金锋号周围的区域。

哥白尼号没有靠近。

却有人已经来了。

张奕是顶级的空间系异人。

他对空间的波动非常敏感。

大雨不断落下。

眼前的甲板上，忽然出现了这样诡异的一幕。

雨水在半空中出现了停滞，仿佛遇到什么阻碍一般朝两边滑落。

仔细看时，那慢慢变成了一群人型的存在。

虚无之间，慢慢显现出来他们的样子。

那是十名全副武装的哥伦维亚海军。

张奕看到他们，下意识的就和之前遭遇过的马莱国海军做出对比。

仅仅从武器装备和军人的气势来分析，哥伦维亚海军领先他们不止两三个级别！

可以说，他们浑身都是装备，武装到了牙齿。

而站在他们之前的那个人，给人一种阴冷恐怖的感觉。

他穿着一身厚厚的墨绿色雨衣，脸上带着黑色面罩，双手背在身后。

“能力者。”

张奕一下子就做出了判断。

作为一名久经沙场的顶级异人，什么人是异人，什么人不是，绝大多数时候通过本能就足以判断。

“这场酸雨，看样子就是他的杰作。”

他又观察了一下海面。

没有看到有任何船只靠近，哥白尼号距离这里起码五海里。

所以说，对方的能力当中可能还兼具隐身潜行的能力。

而看到那些哥伦维亚海军之后，车海成几个人再也按捺不住内心的激动了。

白墨吞了口唾沫，当即就想要过去求救。

车海成赶紧拉住他：“先别着急，看看情况再说！”

如果搞错了，他们不就直接暴露自己了吗？

到时候张奕肯定饶不了他们。

白墨这才按捺住内心的激动，眼睛死死盯着那边。

老田等船员也端着枪走出来，冷冷的看着那些士兵。

可是在那些士兵眼里，他们的做法却格外的好笑。

武器装备上的差距，可不是一星半点。

更何况他们的背后还有一艘最顶级的哥白尼号巡洋舰。

“这里是华胥国的船，我们是华胥国公民。你们在公海上擅自拦截我们的船只，这么做可不对。”

张奕不咸不淡的说着废话。

有些场面话就是这样，即便无用也要说一说。

在未确定对方的目的之前，必要的交流还是不可少的。

库林姆的声音从雨衣下瓮声瓮气的传来。

“你是这艘船的船长吗？”

张奕点了点头：“没错，是我。”

库林姆继续说道：“我们是哥伦维亚海军。我们收到情报，你们这艘船强行关押了我们哥伦维亚的几名公民。并且还发生了不人道的杀戮事件。”

“因此，我们要带你们回去配合调查。”

第869章 两难抉择

库林姆的话音一落，此时白墨等人心头狂喜。

他们终于确定，这些人就是过来接他们离开的！

半个多月以来，他们一直生活在恐慌当中。

生怕哪一天张奕把他们给杀了。

眼下，他们的救星来了！

他们心中相信，哥伦维亚海军是无敌的，他们只要出现，张奕就必须得放他们走。

白墨举起双手欢呼道：“哦，我的上帝呀！你们可算是来了！赞美上帝，赞美伟大的哥伦维亚海军！”

他用衣服遮在脑袋上，也不管外面的酸雨了，兴奋的冲向那几名海军。

此时他只想早点离开这个地方，然后回到老家去，寻找他妻儿的下落。

见到白墨行动了，岩流团几名外国人也都纷纷往那边跑。

他们一边跑一边发出雀跃的欢呼声，此时仿佛从肖申克逃出来的安迪一般。

认为自己逃出了危险的牢笼，回到了文明的怀抱之中。

车海成激动的高举双手，“哥伦维亚万岁！万岁！”

他们经过张奕和老田等人的身旁时，为了发泄连日来的情绪，还故意戏谑的扭了扭屁股，脸上满是嘲讽。

那表情明明就是在说：现在我们已经是哥伦维亚海军罩着的人了，你就干生气吧！

苏暖兮也是心动不已，她的眼神都在荡漾。

忽然她对朱云雀说道：“学姐，我想跟他们走。毕竟我也是哥伦维亚公民。我觉得自己更希望回到哥伦维亚，而不是跟你回去。”

朱云雀真的生气了，“你疯了？你难道迟钝到感觉不出来，他们是来者不善吗？”

苏暖兮叹了口气，幽怨的望着她。

“学姐，你不要总是有被害妄想症好不好？”

“哥伦维亚是一个美好而自由的国度，不会强迫我们做什么的。”

“反正这艘船我是待够了，那个姓张的对我一直很不好。我要跟他们一块儿离开！”

苏暖兮说着就要一起走。

可朱云雀死死拉住了她，“蠢货！你先好好看看形势吧！”

苏暖兮仔细一看，才发现情况明显不对劲。

甲板上剑拔弩张，老田等船员已经打开保险，随时可能会交火。

她小脸一白，连忙后退了两步。

决定再观望一阵子再说。

而甲板上，张奕看着车海成与白墨、谢云帆几人，眼睛里的确出现了意外的神色。

他此时方才明白，原来是这几个家伙偷偷联络上了哥伦维亚海军。

可是有两点他搞不懂。

第一点，他们是怎么联络上哥伦维亚海军的，明明自己让人收缴了所有的通讯设备。

第二点，也是最重要的一点。

他们为什么要联系哥伦维亚海军？

在金锋号上，张奕对岩流团的人一直很不错。

他们在食物还是取暖等生活方面，从来没有短缺过。

而他也从李宗裕等人的口中得知，哥伦维亚官方根本不会救助远在海外的哥伦维亚人。

白墨他们之前的求救都石沉大海了。

即便是如此，他们还是选择背叛张奕，而选择出卖张奕投入哥伦维亚海军的怀抱。

张奕是个理智的人，他无法从逻辑上来分析这件事情。

可是很快，他就想通了。

这个世界上愚蠢的人还是太多了，没有必要去思考猪的脑袋里想的是什么东西。

只是刹那之间，张奕想明白很多事情。

哥伦维亚海军不可能无缘无故的前来救人，肯定是有所图谋。

而能让他们出动军舰的，一定是非常重要的情报。

所以此时，关于神之源的情报，有可能已经被车海成等人传递给了哥伦维亚海军。

尽管他们只是从李宗裕的口中听说了些许情报。

可顶尖的势力都无比重视神之源这种存在。

所以，他们哪怕没有确认情报的真假，也会派人过来带白墨、车海成等人回去。

同样的道理。

张奕，也不可能让他们离开！

张奕朝老田几人挥挥手。

他们会意，立刻拿着枪拦住了想要跑过去的车海成几人。

那几个人的脸色顿时一变。

“你们这是什么意思？我是哥伦维亚公民，你们不能阻止我们离开！”

“你们这是非法拘禁！先生，快救我们离开啊！”

“我们在这里承受了非人的折磨，我要求得到保护！”

几个人此时情绪无比激动，他们迫切的想要离开。

而且仗着哥伦维亚的海军已经出现了，他们有恃无恐，都敢朝张奕怒吼。

哪怕是之前像狗一样跪在张奕面前舔鞋底的车海成，也是一脸的豪横。

库林姆看向张奕，“这些人是哥伦维亚的公民，我们要把他们带走。”

他的声音充满了傲慢：“而且，你们的行动非常可疑，我们要对整艘船进行彻底的检查！”

“从现在开始，你们的船将由哥伦维亚海军接管。任何人不要做出危险的举动，否则会被视为对哥伦维亚海军的攻击，我们将当场将你们击毙！”

反正已经登船检查了，这件事情就没有必要再遮遮掩掩。

既然追求刺激，那就贯彻到底，干脆把船都给带走。

顺便还可以让船上的人去他们军队当劳工。

车海成闻言，指着张奕对库林姆大声说道：“先生，我要举报那个人！他来自华胥国官方，他是个大官！他身边还有一个女人，也是华胥国大官的亲戚。”

“这些人出海是别有用心，他们藏着非常大的秘密。一定不能放跑了他们！”

他们有恃无恐，认为面对强大的哥伦维亚海军，张奕这些人也只能够乖乖投降。

苏暖兮看不过去了。

她站出来，正气凛然的说道：“虽然他之前做的有些不对，可好歹是他把我们从岛上带走的。”

“我认为大家不要执着于过去的恩怨。愿意去哥伦维亚的去哥伦维亚，愿意去华胥国的去华胥国。”

“这样岂不是很好吗？”

苏暖兮望向库林姆。

“先生，我们这些哥伦维亚的公民愿意同您离开。还请不要为难船上的其他人，谢谢。”

她微笑而天真的模样，让许多人看着她一脸的古怪。

库林姆冷冷的看了她一眼，然后直接无视掉了。

张奕看着车海成等人的嘴脸，微微眯起了眼睛。

现在摆在他面前的只有两个选择。

第一，杀光船上的所有人，然后带着周可儿逃走。

第二，灭掉眼前的哥伦维亚海军！然而在海上进行大逃亡。

无论是哪个选择，都将带来巨大的反面效果。

选择第一条，所有船员包括朱云雀都得死，这样一来朱正那边可能会有些小问题。

选择第二条嘛，在这苍蓝的大海上，公海范围，彻底与哥伦维亚海军撕破脸，将会招致难以想象的报复。

很显然，选择第一条会更便利些。

但是张奕却并不想这么做。

他可以不在意他人的死活。

但是因为受到哥伦维亚海军的压迫，就转手去杀自己的船员和同胞们，会让张奕产生生理性的不适。

很快，张奕就做出了他的选择。

他心中默默盘算着。

哥白尼号一直在用鱼雷对准金锋号。

两船之间的距离在5海里，如果使用空间穿梭的话，大概需要9秒钟。

船上有哥伦维亚的士兵，所以对方未必会第一时间发射鱼雷攻击，但也不排除对方心狠手辣，不顾手下的死活。

首先，为了保证任务的秘密性，船上并不具备他以外的高级战力。

也就是说，舍弃眼前这几个人，先去拿下哥白尼号也是不当的做法。

那样一来，金锋号的人就会被眼前的雨人带人全部控制住。

其次，张奕也不能迅速出手斩杀眼前的哥伦维亚士兵。

一旦暴露了实力，哥白尼号肯定会直接发射鱼雷！

这是一个左右为难的问题。

然而时间并不站在张奕这边。

【雨人】巴洛特·库林姆已经为张奕等人的反抗做准备。

他后退一步，整个人竟凭空消失在雨水当中。

第870章 投降

车海成几人还在嘴脸嚣张的挑衅着张奕和其他船员们。

他们肆无忌惮的扭动屁股，竖起中指，嘴里发出猖狂的大笑，发泄着过去半个月以来心中的愤懑。

即便张奕提供给了他们充足的食物，让他们不至于在岩流岛上饿死。

可他们依旧很讨厌张奕。

因为他们觉得，张奕和船员们对他们的态度过于傲慢，就像是饲养家畜的牧民。

升米恩，斗米仇，大概就是这个意思。

他们会对远方自己心中幻想的美好而心存期待。

却对眼前给予他们好处的人挑挑拣拣。

不过这一切都不再重要。

库林姆隐入雨中的那一刻，张奕也做出了他的决定。

“等一等！我想和你们的长官谈谈！他想要的东西，我可以给他！”

张奕大声呼喊道。

张奕此话一出，库林姆的身形又再次浮现出来。

“想明白了是吗？”

张奕深吸了一口气。

“我们只是一艘破冰船，不可能与哥伦维亚的海军为敌。既然已经没得选择，倒不如主动坦白，换取更好的对待。”

他非常坦诚的说道。

船上所有人的脸上都露出错愕的表情。

他们或许没有想到，张奕竟然会不做抵抗，直接投降？

朱云雀望着张奕，瞪大了眼睛，愤怒的说道：“张奕！你怎么能这么做，你这样做对得起我大伯吗？”

张奕心里暗骂：该死的女人，没有一点眼力见！

好在库林姆并没有听说过张奕的名字。

车海成几人脸上没有任何意外。

他们得意洋洋的对视了一眼，都觉得眼前的情况在预料之内。

毕竟，有谁胆敢在大海之上与强大的哥伦维亚海军作对？

“这就对了嘛！识时务者为俊杰！”

车海成大笑着说道。

谢云帆抬了抬眼镜，揶揄道：“你的华语成语用的越来越好了！”

车海成一瞪眼：“胡说，这都是我们大新罗六千年的传统文化，跟你们有什么关系？”

张奕不顾朱云雀吃人一般的眼神，平静的对库林姆说道：

“我不会做无谓的抵抗，你们这次来是为了那个东西对吧？”

“我手中已经掌握了大量的资料，但是我不能直接告诉你。”

情报已然泄露，那倒不如将计就计，以此作为诱饵。

他对库林姆道：“我要跟你的长官亲自谈这件事！”

这边所发生的一切自然落入哥白尼号舰长克里安·康纳的眼中。

“他说的是神圣源质吗？”

克里安·康纳的眼神出现了一抹热切。

他想了想，通过通讯器对库林姆说道：“可以答应他的要求！下了他所有的武器，把他带过来。”

整个金锋号在他们眼中，只是一条待宰的大鱼，随他们如何切割。

再加上张奕主动投降，要求奉上关于神之源的宝贵情报，康纳当然抵挡不住这种诱惑。

毕竟这一回一旦情报到手，他就等于是捞到了一份巨大的军功！

库林姆得到命令之后，让张奕交出手中所有的武器，跟随他们一同回到哥白尼号上。

张奕心中暗自小心，但也如他们所要求，放下了两把手枪。

有两名士兵走上前来，仔细检查了一番张奕的身体。

确认没有问题之后，他们便把张奕的双手给铐上了。

老田等人见状，自然也将手里的枪全部扔到甲板上。

看到这样的一幕，船上的众人表情各异。

朱云雀是愤懑和不解，心中暗道：什么江南战神，竟然这么没用！

她心中大失所望，可一时间整个人都失去了主心骨。

万一她的身份暴露，被哥伦维亚海军拿去，将会成为江南大区巨大的耻辱。

到了那个时候，她只有一死了。

她只能够希望张奕不暴露她的身份。

岩流团的人表情各异，有的陷入沉思，有的面露忧色，有的则是表现出欣喜的神色。

毕竟整个岩流团各种各样的人充斥，大家的想法并不统一。

车海成他们就嘚瑟的不行了，大笑不已。

只有老田他们神情平静。

这些人之所以会怀疑张奕，只是因为他们根本不了解张奕是个什么样的人。

这么长时间了，被张奕用各种手段阴死过的人还少吗？

他是个丝毫没有强者尊严的人，苟到了极致。

却也阴狠到了极致。

谁要是真的对他放松了警惕，那么下场，嘿嘿。

“暂时不要动我船上的人，如果你们想从我嘴里获取情报的话。”

张奕对库林姆说道。

库林姆冷哼了一声，“我们可是哥伦维亚海军！”

哥伦维亚海军号称世界最强，他们军纪严明，这一点倒是没得说。

况且现在，他们需要从张奕口中获取情报，自然不会对老田他们动手。

此时此刻，张奕为了保住整条船上的性命，并且保护神之源的情报，就必须要走这么一步。

库林姆有力的大手扯住张奕的胳膊，他命令几名士兵留在船上，负责看守其他人。

而他自己则是带张奕回哥白尼号。

这时候，张奕也发现了库林姆能力的神奇之处。

他移动的时候，雨水也在随着他前行。

而他整个人在雨中竟然能够自行穿梭，怪不得张奕没有看到任何船只靠近，库林姆就带着人来到了金锋号上。

库林姆带着张奕离开之后，船上一时间陷入了诡异的安静当中。

所有人都不知道接下来会是怎样的一种展开。

只有那几名哥伦维亚的士兵，手里拿着枪，神色冷漠的看着所有人。

甚至连老田和水手们不服气的态度，都被他们直接无视了。

绝对的实力，带给他们绝对的自信。

这就是世界第一海军的底气。

张奕跟随着库林姆一起，很快就穿梭过雨幕，来到了哥白尼号上。

这艘巡洋舰非常先进，上面配备了多种机炮，甚至还携带了常规导弹。

在大海之上，它所能制造的破坏力，堪比一名顶尖的德尔塔级异人！

只不过它作为死物，毕竟还是存在缺陷。

比如说，它的内部就没有那么强大的防御力了。

哥白尼号的威胁是最大的。

这也是张奕为什么做出这种选择的原因。

第871章 我是江南大区调查队长

登船之后，张奕又被仔细检查了一遍，然后才被带到船舱里面去。

他手上的镣铐是特制的，漆黑的金属，上面还闪烁着红光。

是一种微型炸弹。

一旦张奕试图挣脱或者反抗，都会被第一时间引爆。

舰长克里安·康纳迫不及待，第一时间就让他把张奕带到了他的面前。

望着眼前这名看上去普普通通的黄种人，他的脸上露出了微笑。

“说吧，你叫什么名字？在华胥国从事什么岗位。”

张奕抬起头看着他，淡淡的说道：“我叫［混沌］。江南大区调查队队长。”

康纳听到这番话，脑袋一时间还没有回过神来。

毕竟他们平日里基本不会和江南大区打交道，也不太清楚调查队长意味着什么。

只是“混沌”这个名字，让他稍微有些耳熟。

“Hun Dun，这个名字我好像在哪里听到过……”

然而下一刻，他就看到那个黄皮肤年轻人嘴角扬起了残忍的笑。

康纳的脑速一下子提升上去了。

他想到了前段时间，在国际上都引起许多人关注的事件。

霓虹浪人登陆华胥国江南区域，然后江南有队长级人物造反。

然后力挽狂澜，平定了危机的人，就是叫混沌！

“F**K！”

康纳瞳孔紧缩，大骂了一声。

可是张奕的双手已经出现了黑色如火焰的物质，直接就将那坚固的手铐消融殆尽！

一不做，二不休。

反正为了保护神之源的秘密，必须和哥伦维亚海军撕破脸皮。

那么，也就不需要有什么顾忌了！

今天这条船上的所有人，都得去死！

汹涌的虚空之力直接在哥白尼号船舱里爆发出来！

整艘船上，没有一个人可以想象得到，在这茫茫冰海之上，一艘不显眼的民用船上。

他们竟然会遇到江南大区最高级的战斗力！

康纳距离张奕只有不到三米远，生死之间，他第一时间使用了自己的异能。

【蛟龙兽化】。

一层青色的鳞片附着在他全身上下，身形也暴涨到三米多高。

双手更是化作一对巨大的可怕，足有一米多长的锋利爪子！

哥白尼号舰长，克里安·康纳中校，异能指数6500点。放眼整个哥伦维亚大洋舰队，他也是上流水准的异人。

可是此时的张奕在争分夺秒。

所以他不会有丝毫的战力保留。

虚空之炎缠绕着张奕的身躯熊熊燃烧，然后疯狂的朝着四面八方扩散而去！

张奕本人手持圣裁，直击克里安·康纳本人。

康纳那对无坚不摧的龙爪，在触碰到燃烧虚空黑炎的圣裁一瞬之间，如同豆腐一般被切割开。

圣裁切断他一对巨大的龙爪，沿着他的头颅直接劈了下去！

没有任何阻碍，他整个人被垂直的从头顶劈到脚底，直接化作两半！

“啊！！！”

张奕发出一声怒吼，片刻不停的挥舞手中的横刀，开始大肆破坏整艘船！

他要做的是破掉哥白尼号的通讯系统，避免这里和绳蝇岛的大洋舰队本部进行联络。

虽然这么做，肯定会第一时间让对方发现异常。

但是，最起码可以让对方错估他的实力。

只要不让对方知晓，代表江南大区最高战力的他来到了大洋，对方的反应就无法做到及时准确。

而争取下来的这段时间空档，就是张奕逃走的机会！

轰！！！！

张奕整个人爆发了最强的战力，如同徒手拆高达一般，他要拆掉整艘船，杀掉每一名士兵！

而面对这样一位战斗超标的顶级异人，区区哥白尼号上的士兵根本无力抵抗。

哪怕是武装到牙齿，以世界最强海军为傲的哥伦维亚海军战士，遇到张奕也如同纸糊的一样。

虚空之炎熊熊燃烧，但是它杀人的方式并不是燃烧，而是直接抹除！

从这一点来说，张奕杀人的方式非常人道。

他们甚至没有来得及感受到痛苦，就已经被虚空所吞噬。

金锋号上，此时车海成等人还是大肆嘲讽着张奕与老田等人。

他们亲眼看见张奕被戴上手铐，老田等人扔下了手中的武器，一言不发，于是开始发泄自己连日来的情绪。

“喂，你们这几个家伙，过去不是很嚣张吗？”

“现在你们可嚣张不起来了！我可是哥伦维亚的公民，而你们从今以后只配做奴隶，为我们服务！”

老田等人只是冷冷的看着他们，没有任何回应。

他们对张奕非常信赖，所以懒得理睬这几个跳梁小丑。

不过这种做法，反而让车海成等人觉得他们是害怕了。

可就在这时，远处的哥白尼号上，忽然传来震耳欲聋的爆炸声。

所有人的目光都被吸引了过去。

五海里外的哥白尼号竟然冒起了缕缕黑烟，看上去可不对劲。

只不过隔着太远，谁也看不清楚那里到底发生了什么。

几名哥伦维亚士兵愣了一下，他们傻了眼睛，不明白为什么先进的哥白尼号会出现异常。

有一名士兵赶紧拿出对讲机来，试图和那边联系。

可是下一刻，甲板上凭空有一个人跳了下来。

张奕的眼神极其可怕，那是杀了许多人之后，冰冷到极致的杀意！

“唰，唰——”

圣裁在空中随意的挥动了两下，掠过几条优雅的弧线。

船上六名哥伦维亚海军没有反应过来怎么回事，他们的身体就被分割成了七八块碎块。

脑袋一分为二，胳膊和腿也断成两截。

转瞬即死，死的毫无知觉，甚至他们的眼睛里都没有任何恐惧的光彩。

沉默。

让人压抑至极的沉默。

岩流团的所有人都被张奕的突然出现，而又突然杀了所有海军士兵的做法惊呆了。

张奕帅气的挽了个刀花，用力一甩，一大滩鲜血飞溅到甲板上。

他看都不看旁边的车海成等人一眼。

而是对老田说道：“马上全速离开这里，关闭所有雷达和通讯系统！”

即便哥伦维亚海军拥有再强大的侦查能力，只要他们关闭所有通讯装置，对方都不可能找到他们。

但这么做也要付出极大的代价。

对方找不到他们，而他们也会在茫茫大海当中失去方向。

就像是在夜幕当中赶路的人，如果熄灭手里的灯之后，别人就很难发现你。

可是你自己也要进入黑暗当中。

不过现在，张奕只能够选择这么做。

否则哥伦维亚海军的大部队和顶尖异人赶到，即便是他，也不敢保证安全。

第872章 海洋之主

老田得到张奕的命令，不发一言，立刻安排人过去进行操作。

他作为一名老水手，心中自然明白这么做的危险性。

可是眼下，这是他们唯一的选择。

关上灯，大家都在黑暗的森林当中游荡，弱者才有机会存活。

否则，只会被强者通杀。

岩流团的成员们一脸错愕的盯着张奕，他们目前为止还不清楚发生了些什么。

“轰！！！”

“轰！！！”

“轰！！！”

接连不断的爆炸声在远处响起，掀起了阵阵恐怖的海浪，一直影响到了金锋号这边。

所有人望了过去，竟然发现那艘强大的哥伦维亚军舰哥白尼号燃烧着烈焰，然后船身迅速倾斜，竟然开始沉入海中！

“那艘军舰……竟然被击沉了！！”

李宗裕满脸不敢相信。

他们这些人，根本不明白外界已经变成了什么样子。

也根本无法理解，像张奕这种等级的异人拥有怎样的破坏力。

可是眼下，实实在在的哥白尼号已经完了。

张奕却完好无损的出现在金锋号上。

答案不言而喻。

张奕凭借一己之力，摧毁了一艘强大的哥伦维亚军舰！

所有人看张奕的眼神，像是看怪物，更像是在看神明！

哪怕是话最多的苏暖兮，此时也憋回了想要指责张奕的话语。

她被彻底吓傻了。

可是此刻，有一些人脸上的表情却如同死灰一样，恐惧，绝望！

正是几秒钟前，还在大肆嘲笑张奕与老田等人的车海成一帮人。

他们本来认为大局已定，自己利用聪明才智，毁掉了张奕等金锋号上的人。

而且还取得了哥伦维亚海军的庇佑，从此可以过上幸福的生活。

可是梦想的幻灭来的猝不及防。

他们心目当中天下无敌，强悍到难寻对手的哥伦维亚海军，一艘川朴级的巡洋舰，竟然被张奕单枪匹马击沉了！

他不是人，他是怪物！

背叛者们已经感受到死亡的靠近。

偏偏张奕看都不看他们一眼，这种压迫力直接拉满。

车海成喉咙里发出“咕嘟”一声，他抬了抬手，勉强挤出一缕谄媚的笑容。

“那个……张先生，你听我解释……”

张奕看都没有看他一眼，而是自顾自的往船舱里面走去，他要去喊周可儿。

另外还要跟朱正说明这里的情况，让他安排人过来援助。

朱正肯定会想办法。

除非他愿意放弃神之源的重要情报。

朱云雀一脸尴尬的走到张奕旁边。

“对不起，我刚刚还以为……”

“去联络朱帅，这是最后一次了。联络完之后，你的通讯设备基本上短期内不会再度使用。”

朱云雀此时已经吓得不轻，刚刚哥伦维亚海军给她带来的压迫感太强了。

而更强的压迫感，则是来源于一人击沉哥白尼号的张奕。

“可是我们不就成了无头苍蝇？”

“现在没有别的办法，只能够走一步看一步。”

事情发生的太过突然，张奕也没想好以后的事情。

但最起码现在，他们得离开这个危险的地方，以及求援。

张奕和朱云雀来到朱云雀的房间。

汤米的嚎啕大哭声让张奕皱起了眉头，也让朱云雀用力的闭上眼睛，努力平息自己的怒火。

她不止一次的后悔当初的决定。

带上这个孩子，除了造成巨大的累赘之外，没有任何的意义。

她喊过来苏暖兮，让她赶紧把孩子带到别的地方，不要耽误他们干正事。

然后她才关上门，取出通讯设备同朱正联络。

张奕快速的把事件告知了朱正。

朱正的脸色果然变得异常严肃，因为和哥伦维亚海军的正面碰撞，是他们最不愿意看到的。

可是事情已经发生了，躲避也是毫无意义的。

“神之源的情报到手了吗？”

朱正询问道。

张奕微微一笑，然后指了指自己的脑袋。

朱正沉默了片刻，他用手摩挲着手背，张奕能够看出他的犹豫不定。

不过几秒钟之后，朱正还是说道：

“张奕，你的能力足以支撑船在海上的漂流。你的做法很正确，暂时断绝一切外界联络，万万不可被他们发现！”

“我会动用一切手段支援你们！”

张奕说道：“好的，就按照您说的去办。我在海上等待着援军的到来。”

他并没有提太多要求。

眼下的局面，看上去很危险，实际上一点都不安全。

但那并不是对张奕而言。

万不得已的时候，他还有最后一个办法，就是舍弃掉整船的人，只带上周可儿一个人离开。

就得看朱云雀在朱正的心目中有多重要了。

反正，他和周可儿不会有事。

朱正继续说道：“接下来，你们务必要改变航向，不可以再经由霓虹周边海域。最好能够从西南区域绕道。”

“如果你们到了那里，我会让蔷薇小队跟你们汇合，她们刚好在西南海域执行任务。”

“记住，”朱正的眼睛里出现了警告之意，“千万不要与哥伦维亚海军发生正面冲突！”

“因为根据目前得到的情报，他们的大洋舰队当中，存在着一位异能指数高达18000点的异人！”

“他的代号是【海洋之主】！”

“正是因为这个人的存在，东海大区往大洋区域的拓展才会非常艰难。”

“所以，你万万不可以凭借一己之力，与他们硬碰硬！”

朱云雀对此尚且没有多大反应。

因为她根本不明白，异能指数18000点意味着什么。

可张奕却感觉后背有阵阵凉意袭来。

那是异能指数接近他两倍的强大异人，伊普西隆等级的强大存在！

张奕深吸了一口气，“我明白了！我会朝西南海域行进。”

朱正安慰他道：“你不用太过担心，茫茫大海之上，他们想要找到你们的位置如同大海捞针一般，没那么容易。”

“而我也会想办法，为你们争取来援军。拖住大洋舰队的兵力！”

朱正所谓的援军，只可能是一个，在大洋区域唯一能和哥伦维亚大洋舰队抗衡的东海大区。

华胥国六大区，东海大区拥有最强大的海军，实力甚至与综合力量最强的盛京大区接近。

张奕好奇的问道：“东海大区也有伊普西隆级别的异人存在吗？”

朱正目光幽幽：“这方面，东海大区从来没有承认过。但是我觉得，有极大可能。”

第873章 遁入黑暗

听完朱正的话语之后，张奕心下稍安。

不过结束通话之后，接下来在海上他们只能进行盲目的漂流。

没有先进导航系统的引路，就只能依靠老田等老船员的航海经验，摸索着向西南海域前进，以此来绕过哥伦维亚大洋舰队的追捕。

朱云雀也想和朱正说些什么。

可朱正只是淡淡的告诉她，接下来一切听从张奕的吩咐。

朱云雀讪讪的点头答应了下来。

通讯很快结束，张奕直接把通讯装置没收了，避免朱云雀以后突发脑神经，私自与外界联系。

“等回到岸上之后，我再把东西还你。”

张奕说道。

朱云雀小嘴一撇，“你就是不放心我呗！”

张奕点了点头：“你还有点自知之明。”

朱云雀气呼呼的，却也只能握紧了小拳头，独自生闷气去了。

张奕也不理睬她，先是回到房间，把周可儿从暗室当中带出来。

然后简单和她阐述了眼下的局面，并带着她来到前面的控制室。

“接下来就要在海上漂流了，不过你不要太过担心，有我在，没有人可以伤害你分毫。”

张奕说着，深深看了周可儿一眼。

“但是你也要注意一点，千万不要对船上任何人产生感情。因为我们随时都得抛弃他们，自己离开。”

周可儿抿了抿嘴唇，笑容灿烂的说道：“放心好了，我可不是朱云雀那种傻瓜。我们一起度过了那么多生死危机，我知道应该怎么选择。”

张奕满意的点了点头。

经过末日残酷洗礼的女孩就是懂事。

二人来到控制室。

此时整艘船已经完全关闭了所有通讯设备，甚至连每个人手中的通讯器都被老田统一没收。

任何一丁点有可能对外发送信号的东西，务必要排除在外。

否则的话，或许他们几分钟之后，就会遭到洲际导弹的空袭！

张奕从来没有试过用次元之门去吸纳洲际导弹。

但是根据他的揣测，以他目前的实力，想要吸收那种恐怖的力量，怕是异空间都会有崩溃的危险。

这就是人类科技顶尖武器装备的力量，仍然不能小觑。

张奕看着所有电子仪器都已经关闭的舱室。

老田递过来一张航海图，“我们已经按照您的指示，全速朝着西边前进。但是想要回华胥国，就得再航行起码5000海里！也就是9000多公里的航线！”

“再加上没有导航系统，必须靠着人的经验去摸索路线，我们会在海上漂流多久都是未知的。”

“甚至……”

老田舔了舔干涩的嘴唇，语气有些犹豫不定。

张奕说道：“你有话直说，现在不是讲漂亮话的时候。”

老田道：“我们在海上漂流个半年都不让人意外。”

张奕微微皱眉，不过这种情况也出现在他的预料之内。

“先不用管那么多，一路向西！”

“我们并不缺少补给，多花点时间没问题，关键是要避开大洋舰队。”

他伸手在地图上点了点头。

如果一路往西，再偏北部的话，就会到达南洋列岛的区域。

“等到了这边之后，我会有办法的！”

张奕的语气非常笃定。

这让老田等人也是颇为惊讶。

“但是……如果我们的船在这附近出没，一定会被周遭的国家发现。”

“难以保证他们不会向绳蝇岛的哥伦维亚海军告密。”

张奕淡淡的说道：“我自然有办法，你们不用担心，按我说的去做就好了。”

他此次出海，也不是毫无准备。

眼下的局面虽然很麻烦，可也在他的计划之内——这并非是因为他神机妙算，只是他习惯于把事情往最差的方面去考虑，以此来做最充分的准备。

老田等人听到张奕这么说，原本没有底气的心里面多了几分安全感。

众人连忙各司其职，全速操控金锋号，朝着西部海域进发。

而接下来的情况会怎样，张奕也不知道。

他只能走一步看一步。

而最大的期望，或许还是得看朱正那边的安排。

“张先生，那几个家伙该怎么处理？”

老田朝外面使了个眼色。

提到他们，张奕的眸子立刻眯了起来，毫不掩饰的杀意让老田都忍不住吞了口唾沫。

他很少见到如此愤怒的张奕。

而这种时候，必须用鲜血才能够稍微缓解他内心的怒火。

如果不是因为车海成那几个狗东西的告密，他们不久之后就能穿过哥伦维亚海军的巡防区域。

只要进入华胥国领海，他们就彻底安全了。

但是没有想到，最后因为那几条狗而失败！

“走吧，去和他们聊聊。”

张奕的脸上带着笑，笑的异常的灿烂。

老田和船员们的眼睛里也是杀机四伏。

没有谁不恨透了那几个狗日的！

他们从船舱里面走出来。

此时两名船员手里拿着枪，在甲板上看守着他们。

车海成、白墨、谢云帆、艾森曼、鲁道夫，这五个人跪在甲板上，瑟瑟发抖。

不远处，岩流团的人也在。

只不过他们的眼神中充满了担忧，对这几人的死活却不甚在意。

他们在这里，是想等张奕过来，告诉他们眼前的局势。

苏暖兮躲在朱云雀身后，小脸煞白。

刚刚哥伦维亚士兵来的时候，她也想要跟那些人走来着。

她生怕张奕也会清算他们。

不过张奕只是冷冷看了她一眼。

他知道苏暖兮没有参与这次活动。

她平日里都和朱云雀在一起，也没有这样的条件。

关键是，她这么蠢的人，车海成这群家伙也不可能带着她玩。

她不是坏，就是单纯的蠢。

不过蠢人往往比坏人更令人厌恶。

张奕走到甲板上。

车海成一见到张奕，立刻开始跪在地上用力的磕头，大喊道：“张先生，我是无辜的，都是他们逼迫我去那么做的。求求您原谅我这一回，我一定好好当您的狗，您让我做什么都可以！”

白墨脸色惨白，望着张奕不断的哀求。

“不要杀我，我知道错了。Please no，please！”

张奕的脸色却平静了下来。

他蹲下身子，目光在每个人的脸上扫过。

车海成几人只觉得自己的脸上有刀子划过一般。

甚至有几个人已经尿了裤子。

“说说吧，你们是怎么做到的。”

张奕淡淡的询问道。

第874章 串串香

很快，想活命的几人就把整个计划和盘托出。

原本在看戏的谢长明脸色顿时变得乌黑。

“张先生，我……我绝对没有跟他们同谋啊！”

张奕看了谢长明一眼，淡淡的说道：“我知道，这件事情怪不得你。如果真要怪的话，作为船长的我才应该是第一责任人。”

谢长明闻言，心头大石顿时放了下来，他不禁眼眶有些湿润。

遇到这样不甩锅的好领导，实在是太难得了。

“把那个女人也拖过来。”

张奕伸手一指人群中的金基美。

车海成等人要跑的时候，金基美整个人都是傻的。

因为从始至终，车海成为了保守秘密，都没有告诉金基美，让她那么做的目的。

她只是一个提线木偶，在新罗娱乐圈待久了，她也学会了不该问的不要多问。

谢长明为了表现自己，走过去，一把拽住金基美的头发，把她拖在地上扔到甲板上。

金基美疼的眼泪直流，不住的向张奕求饶。

“张先生，这件事情我毫不知情。都是车海成，是他让我那么干的！”

车海成愤怒的骂道：“该死的贱女人，这件事情跟我有什么关系！你不要胡乱污蔑我，我也是被胁迫的！”

金基美见到车海成如此甩锅，不由得愤怒了起来。

她声嘶力竭的指着他喊道：“你这个可恶的败类，自己计划着逃跑，竟然临走时也不带上我！在你的眼里，我就只是一个工具吗？”

车海成痛骂道：“肮脏的婊子，竟然敢跟我顶嘴！如果不是我的话，你现在还在新罗，每天轮番去陪那些财阀呢！”

“我给了你检察官太太的荣誉，你就要为此而付出代价，完全服从于我！”

张奕就这么默默的看着他们撕逼，在生死危机面前互相攀咬，哪怕自己死也要把对方拉下水。

哥伦维亚海军赶来的时候，金基美也是一脸茫然无措，显然她对于此事并不知情。

所以张奕可以留她一命，因为她还有那么点价值。

“老谢，你是不是对这个女人有意思？”

张奕问谢长明道。

谢长明愣了一下，赶忙摇头：“不不不，张先生，您要处置她请随意，我没有任何意见。”

张奕大手一挥：“人就留给你们吧！”

金基美在船上半个月来干了什么，张奕心里面当然有数。

她不过是个有些姿色，却没什么脑子的傻女人罢了，一直被车海成当工具使用。

据说之前为了博得某位财阀的欢心，她甚至不惜去做另类舞蹈表演。

与其杀了她，倒不如拿去给谢长明做个顺水人情。

笼络人心也是作为上司需要做的事。

谢长明听到张奕如此优待于他，不禁也是心头感动。

朝雨基地虽说也有一些女人，可模样端正的早就被基地的上层挑走了。

像金基美这样的给他当婆娘，他当然乐意。

谢长明走过去，一把将金基美拉到旁边，先是恶狠狠的警告了她一番。

“从今以后你就是我的女人了，一定要老老实实听张先生和我的话，不许再有其他心思！”

金基美此时经历了巨大的惊吓，小脸惨白，如今能够活下来自然是什么都愿意做。

她连连点头表示同意。

车海成见到她都能活下来，连忙哭喊道：“只要能让我活下来，让我做什么都可以。无论什么都可以！求求您发发慈悲吧！”

张奕不紧不慢的走过去，笑眯眯的看着他们众人。

“现在，我可以好好陪你们聊聊了。”

“我很奇怪，你们为什么会放着好好的日子不过，而选择背叛我呢？”

几个人面露土色，谁都不敢开口。

张奕脸上的笑意更浓了：“如果说出来的话，我可以让他死的痛快点哦！”

“要是不说的话，你们一定会后悔。”

几个人脸色愈发的难看，还在不停的磕头求饶。

“我们并没有想害您，我们只是想去哥伦维亚。”

白墨哭诉道。

“看在上帝的份上，饶了我吧，please！”

张奕笑道：“不好意思，我不信教。还有别的话要说吗？”

工程师艾森曼强作镇定：“你不能杀我们！你已经击沉了哥伦维亚的一艘军舰，现在你挟持我们的事情已经暴露了。”

“如果你再屠杀哥伦维亚公民，就是罪加一等。让我们活着，这样起码你们手中还有可以和哥伦维亚海军谈判的筹码。”

张奕忍不住哈哈大笑了起来。

笑着笑着，他的目光变得冰冷而且充满了鄙夷。

“你们太瞧得起自己了！”

“如果你们有那么一丁点的价值，他们早就过来带走你们了。”

“然而事实上，你们微不足道，一无是处！”

“竟然还想着自己有价值，会让他们投鼠忌器？别做梦了，你们对于末世简直一无所知！”

他站起身来，“好了，看来你们的嘴都很硬，我也没有那么多心思陪你们玩了。”

“既然你们选择了最痛苦的死法，我当然要成全你们。”

听到张奕这么说，跪在地上的几个人拼命的哀嚎起来。

“你不能这样对我们！我们只是想好好活着，我们有什么错？”

张奕本不想继续搭理他们。

可是听到这番话，还是忍不住回过头来，反问道：

“那我问问你们，你们上船之后，我有虐待过你们吗？”

“有短缺过你们的食物吗？”

这番话问的几个人哑口无言。

谢云帆争辩道：“可是你杀了山田正南他们几个霓虹人，这难免让人多想。不能怪我们啊！”

张奕挑了挑眉，“你看，你们总是有那么多理由。而我的看法是，多加点油。”

没有人听懂张奕后半句话是什么意思。

可他们很快就明白了。

张奕笑眯眯的问道：“你们有没有吃过串串香？”

这种食物在国外倒是不多见。

谢云帆作为华裔，倒是经常回国内，知道这是一种华胥国特色食物。

“我吃过。”

张奕点了点头：“那就好。”

他转过身去，对老田等人说道：“把他们都给我剁碎了，做成串，放在船头烤起来！”

不把这些叛徒千刀万剐，难解张奕心头之恨！

第875章 约翰·卡帝莱斯

张奕带着周可儿回了船舱。

不过他却告诉老田，必须让船上每一个人都到现场，亲眼看一看背叛者的下场。

所有人，包括底层船舱的人都被带到了甲板上。

朱云雀、苏暖兮也不能例外。

没有任何借口可以找，他们必须亲眼见证这一场对背叛者的处刑。

不过因为画面太过残忍，张奕是个心地善良的人，不忍心亲眼看，这才带着周可儿离开。

很快，外面的惨叫声便撕心裂肺的响了起来。

老田让谢长明主刀，毕竟他作为厨子是个玩刀的好手。

按照串串香的标准，每一个人都要承受起码几百刀的刑罚。

然后用削尖的木棍或者铁钎串好了，就立在船头上。

这场刑罚，让船上的每一个人都记忆犹新，也让他们见识到了张奕对待叛徒的狠辣。

哪怕他们闭上眼睛不敢看，可耳中依旧传来那撕心裂肺的嚎叫。

鲁大海却一脸平淡的望着那些被处死的家伙，嘴角露出嘲讽的笑容。

“早就知道你们这些杂碎不可靠！”

李宗裕与张薇薇、马文正几人则是心中庆幸。

他们当初没有错估形势，而做出错误的决定。

同时，他们也被张奕的实力所深深震撼到了。

哪怕同样是异人，可是与张奕相比起来，李宗裕简直弱小的可怜。

他们的心中再也不敢升起任何不良的心思。

朱云雀和苏暖兮受不了这种场面，吐了不知道几回。

两个人胃液都吐出来了，一边流着泪，一边骂着张奕的惨无人道。

处刑也就算了，还逼着他们必须得全程看完，对围观者而言也是一种极其残忍的折磨。

但是抱怨归抱怨。

对这些背叛者的下场，却没有几个人同情。

因为原本他们不久之后就能顺利到达彼岸，过上安定的生活。

可现在，他们不得不在大海上继续漂流到不知猴年马月。

而且随时都有可能被哥伦维亚的导弹击沉。

这一切，都是因为眼前这几百串自私的家伙！

张奕对车海成等一群叛徒进行了最残酷的处刑，如果不这么做，不能发泄他内心的愤怒。

但是事已至此，接下来的航行还是得继续。

为了避免被哥伦维亚海军抓住，他不得不关掉船上一切通讯设备，包括声呐与雷达。

每个人的通讯设备全被没收。

同时，再打开船上的军用级屏蔽仪器。

这也意味着，接下来他们会成为海上的瞎子，只能够凭借水手的本能判断去航行。

不过他也清楚，神之源情报的泄露，将会引发多大的麻烦。

接下来，就看朱正那边如何去协调了。

……

绳蝇岛。

哥伦维亚大洋舰队本部。

暴风雪来临之前，港口的舰艇已经被开往深海区域。

所以港口附近只有一些小型船只被彻底冻住，成了海岸线上一道靓丽的风景线。

不过在冰层的外围，却有数百艘舰船，如同众星拱月一般围绕着绳蝇岛海军基地。

灰白色的钢铁战舰，如同一道钢铁城墙般高高耸立。

战舰上巨大的主炮延伸出十几米的长度，可以轻易摧毁一艘数千吨的舰船。

而海洋更深处，舰队的核心，可以搭载数十架战机的深海怪兽航母却沉寂了下来。

冰河时代，超大型的航母已经慢慢不适应海洋环境。

过于庞大而笨拙的身躯，需要消耗的能量成倍的递增。

而现如今，运输能源本身就是极大的问题。

哪怕从石油资源丰富的哥伦维亚本土运输燃油过来，中途的消耗都是数倍。

不管怎么看，航母的性价比都大大的降低。

并且由于其目标过于明显，非常容易成为深海霸主的目标。

加上极寒温度，战机的功能也受到巨大的影响。

因此航母这种存在，在冰河时期开始慢慢被小船取代。

不过即便失去了航母的优势，哥伦维亚大洋舰队，作为哥伦维亚最强大的海军部队之一，仍然拥有称霸一方海域的雄厚实力。

海军基地一切井然有序，严寒的低温让士兵们不得不穿上特制的防寒服。

海军士兵们持枪在基地周围警戒。

忽然，一阵“轰隆隆”的闷响从远处传来。

这声音引起了海军们的注意。

他们往大海的方向看去，只见到海平面上忽然出现了一道由海水与冰雪碎块凝聚成的白浪，高出海平面十几米，朝海岸这边极速驶来。

咆哮声越来越大，整座绳蝇岛海军基地都能清晰的听到这个声音。

坐在海军司令办公室里，叼着烟斗的五星上将道格拉斯将军看向窗外，淡淡的说道：“卡帝莱斯回来了，带他到我这里来。”

旁边的海军上校朋卡·博尔卡托敬了个军礼，然后转身走出了办公室。

他的脸上表情有些阴沉，“卡帝莱斯这个混蛋，越来越嚣张了！”

海面上巨大的动静和奇景吸引了越来越多的人前来观看。

整个海军基地的人都被惊动了。

“看这样子，应该是卡帝莱斯中校回来了！”

“他每次都喜欢搞出这么大的动静！”

“不过这是他应得的，如果我像他一样，拥有如此超凡的能力，我比他嚣张多了！”

“嘿，你不会想说，海军司令也要换你来当吧！”

“也未必没有可能。”

海军们轻松的调侃着，目光望向海面的时候，却充满了羡慕。

那道巨大的白色海浪一直来到海军基地外两公里的时候，才让人看清楚那是什么。

鱼群！巨大的鱼群！

几十头如小山般巨大的变异鲸鱼开道，周围全都是各种变异的海洋生物跟随而来，冲向绳蝇岛海军基地！

密密麻麻的变异生物，无法辨别其种类，可能整个海洋的生物链都在这里聚集了。

而立身于最大的那头两百多米长的巨鲸头上的，是一个穿着蓝白相间作战服，戴着海蓝色头盔，只露出下颚的男人！

哥伦维亚海军基地最强大的异人，最大的底牌之一，拥有堪比战略H潜艇威慑力的存在，最强单兵——【海洋之主】约翰·卡帝莱斯。

第876章 驾驭万灵【加1】

他驾驭海洋万灵而来，如同一尊海神那般傲然立于巨鲸头部，脚下海洋万灵对其臣服。

这种震撼的场面，让海军本部这边响起了震耳欲聋的欢呼声，只为了迎接卡帝莱斯的到来。

女兵们甚至不顾严寒，激动的掏出自己的内衣，在风中抖动。

男兵们则是口哨声不断。

卡帝莱斯很喜欢这种场面，他朝前方挥舞着手臂，满脸笑容。

海潮接近港口的时候，他从巨鲸的头上跳下来，然后脚下自然生成了一朵由海水和碎冰形成的浪花，承载着他优雅的前行。

那些可怕的海洋生物则乖乖的停留在原地，没有继续向前。

卡帝莱斯越过一艘艘战舰，优雅从容的来到了海岸上。

女兵们立刻将手中的衣物朝他扔了过来，空中飞舞着五颜六色的蝴蝶。

卡帝莱斯伸手抓过一件性感的三点式内衣，嘴角露出了坏笑。

“哇哦，这真是惊人的尺寸！”

岸上的笑声与欢呼声更大了。

那名女兵献上飞吻，大声喊道：“嘿，卡帝莱斯，今天晚上要不要到我这里休息一下！”

卡帝莱斯哈哈大笑，“我会考虑的。”

而此时，海军上校博尔卡托刚刚带着一队海军来到岸边。

看到这闹剧一般的景象，他做了几个深呼吸才抑制住内心的躁动。

作为海军高级将领，他非常讨厌这种哗众取宠的行为。

可是，卡帝莱斯作为大洋舰队最强战力，一直都是道格拉斯司令的心头肉。

即便博尔卡托作为他的上级军官，也无法约束卡帝莱斯的行为。

“下等士官就是下等士官，即便获得了力量，也改变不了庸俗的本性。”

博尔卡托低声说道。

卡帝莱斯之前只是一名普通的下士。

如果不是因为末世来临，让他从海军的实验中脱颖而出，他压根不会成为海军的宠儿。

博尔卡托认为，他不过是一个走了狗屎运的家伙罢了。

可就是他的这么一声吐槽，却引起了远处卡帝莱斯的注意。

“嘿，博尔卡托！不要在我背后咬耳朵，你好歹也是海军上校，这么做只会显得小肚鸡肠！”

卡帝莱斯指着博尔卡托，毫不客气的说道，同时朝他这边走了过来。

博尔卡托没想到隔着这么远，卡帝莱斯都能听到他的低语。

不过他昂首说道：“卡帝莱斯中校，在军中要称呼比你职务高的人长官！”

卡帝莱斯闻言，忽然笑了起来，露出他满口洁白的牙齿。

他一步步走到博尔卡托跟前，博尔卡托旁边的几名军官都有些不放心的看着他们。

因为卡帝莱斯可是海军当中出名的疯子。

卡帝莱斯走到博尔卡托面前，戏谑的低头看着比他矮五公分的海军上校。

卡帝莱斯脸上的笑容很灿烂，可眼神却很冰冷。

“整个海军基地，只有道格拉斯将军一个人值得我敬佩。你算个什么东西？”

博尔卡托顿时大怒：

“你有什么资格说这种话！你不过是个走了狗屎运的臭小子罢了，侥幸拥有了强大的力量。”

“而我的勋章，却是通过一次又一次战功获得的！”

卡帝莱斯笑着摊了摊手。

“哦，我的博尔卡托上校。你说的没错，但那已经是过去的事了。”

他忽然伸手按住了博尔卡托的肩膀，目光冷冷的凝视着他：“可现在，你只不过是个麻瓜。而我，才是Big Boss！”

从卡帝莱斯冰蓝色的眼眸当中，释放出让人无比恐惧的情感。

强大的压迫感让博尔卡托只能瞪大了眼睛，死死盯着卡帝莱斯。

还好旁边两名军官上前解围：

“卡帝莱斯中校，道格拉斯将军让你马上去见他！他有很重要的事情要交代你。”

听到道格拉斯的名字，卡帝莱斯这才放下手中的博尔卡托。

这位海军上校如同虚脱了一般，竟然瘫倒在地上。

卡帝莱斯看都不看他一眼，“既然是将军的召唤，那我就过去吧！”

他说完，越过博尔卡托的身躯，大步昂扬的朝着海军基地走去。

如果不是因为在大洋舰队本部，他可能真的就把博尔卡托给杀死，然后随便嫁祸给周边某个国度。

不过在这里，他还不能随意杀死一名上校。

卡帝莱斯走后，博尔卡托一脸怨愤的盯着他的背影，然后气愤的甩掉了头上的帽子。

旁边的同僚劝道：“算了吧，博尔卡托。我们现在需要他！”

博尔卡托深吸了一口气，用诅咒般的语气说道：

“军部的试验品，就先让他嚣张一时吧！将来他的下场好不到哪去。”

同僚耸了耸肩：“起码现在，我们可招惹不起他。”

第877章 道格拉斯【加1】

卡帝莱斯来到了道格拉斯的办公室，见到了那位喜欢抽老式烟斗的海军司令。

作为哥伦维亚海军王牌的司令，道格拉斯在海军中的威望无比崇高。

哪怕是身为伊普西隆级异人的卡帝莱斯，也愿意听从这一位的号令。

这一切，也源于哥伦维亚末世后的造神计划筛选。

所有参与实验的士兵，必须得保证其对哥伦维亚的忠诚，并且不能是疯狂的野心家。

比如说卡帝莱斯。

他最爱的东西就是女人和金钱、以及老虎机。

所以哪怕他拥有了强大的力量，最多也就是嚣张跋扈一些，却绝不会产生颠覆海军高层的念头。

因为那对他而言非常麻烦，反而不如现在这样，得到的利益巨大。

卡帝莱斯见到了道格拉斯。

道格拉斯做的第一件事就是看了一眼墙上的表，说道：“你迟到了两个小时！”

卡帝莱斯笑着坐在道格拉斯的对面。

“你知道的，我一向很忙，东海没有我盯着的话，华胥国的船队早就杀出来了！他们可是一直想在大洋区域占据一席之地！”

道格拉斯“吧嗒吧嗒”抽了一口烟斗，吐出白色烟雾来。

“眼下有比那更重要的任务需要你去做！”

他把桌子上的一份文件推到卡帝莱斯面前。

“昨天下午，我们有一艘巡洋舰被摧毁了，所有船员全部阵亡！”

“而对方，仅仅是一艘破冰船。所以我们断定，上面有来自华胥国的顶级异人！”

卡帝莱斯随手翻了翻上面的资料。

“哥白尼号，它可是携带着24枚重型导弹，几百发高速鱼雷。竟然被人家给击沉了！”

说着，他摸了摸自己的下巴：“不过如果对方是异人的话，这似乎就很合理了。毕竟你也知道，这对我来说不是什么难事。”

卡帝莱斯微笑着说道。

道格拉斯早就习惯了卡帝莱斯的性格。

“现在的问题是，损失一条军舰和数十名将士，对我们而言是一个巨大的损失！”

他敲了敲桌子，严肃道：“我们必须做出回应！一定要抓住那个凶手！”

“如果不这么做的话，别人会以为我们已经丧失了对大洋区域的统治能力！”

卡帝莱斯看到道格拉斯严肃的表情，也收敛起轻浮的笑容。

“对方很强吗？”

“目前还没有关键性的信息。但是根据我们的情报，那条船来自华胥国的江南大区，而且江南大区不存在伊普西隆级别的异人。”

卡帝莱斯轻松的笑了。

“如果是这样的话，根本用不着我出手吧？”

道格拉斯说道：“但是，我不想要一个死人。我要活的！他的身上存在着非常重要的情报。”

“想要活捉他的话，一定得你出手才行。”

卡帝莱斯的脸上满是轻松的表情。

虽然抓人有些麻烦，可对面甚至连伊普西隆级别都没达到。

而且，主战场又是在海上。

对他而言，这个任务可能浪费一些时间，却没有丝毫的风险。

于是他摊了摊手：“既然您都亲自提出要求了，我肯定答应！”

道格拉斯将军点了点头。

“对方很狡猾，大概已经停止了一切可以对外发送信息的行为。海军的侦查仪器找不到他，你得利用自己的能力去找。”

“我就知道，是个麻烦的活。好吧！谁让我是海军的一员呢。总之，你就等着我的好消息吧！”

卡帝莱斯听完便站起身来往外走。

“对了，将军，我给你提一个建议。”

他回过头来，指着道格拉斯说道：“博尔托卡是个蠢货，你最好赶紧把他调离本部。我觉得让他去渔业部负责抓鱼就很不错。”

说完之后，他笑着离开了道格拉斯的办公室。

道格拉斯抽了两口烟斗，看着他嚣张的模样，笑着摇了摇头。

虽然卡帝莱斯的性格很嚣张，但不得不说，还是个很好用的士兵。

最起码让他去做的任务，都能很不错的完成。

卡帝莱斯喜欢什么，道格拉斯都能给他。

金钱、权力、女人、万人敬仰的虚荣。

只要他肯服从道格拉斯的管理，这一切都好说。

卡帝莱斯走出了道格拉斯的办公室。

他双手叉腰呼出一口浊气，吐槽道：“真是麻烦！我可是海洋之王，竟然让我去干搜查员！那个该死的小子千万别让我抓住，否则我会把你塞进章鱼的黏液里待上一整天！”

正当他吐槽的时候，一个穿着军装，满头金发的美女捧着一叠文件，踩着高跟鞋优雅的走了过来。

……

PS：这两章只有1500字，当初不知道为啥字数少了，所以算加更一章。

抖音：记忆的海，经常会直播，感兴趣的来点个关注聊天。

第878章 蔷薇小队

卡帝莱斯眼前一亮，眼前的姑娘很美，是他的菜。

不过事实上，他的口味非常复杂，尤其是当他拥有了力量以后。

甚至可以用来者不拒来形容。

他走过去，拦住了金发姑娘的去路。

“你好，美丽的小姐，你的名字是什么？”

金发美女见到卡帝莱斯，脑海当中顿时想起关于他的传说，不由得心脏直跳，又紧张又激动。

“我叫朱莲娜，先生。”

“朱莲娜，很美的名字，和你的人一样美。”

卡帝莱斯微笑着牵起她的手，另一只手顺势搂住她的肩膀。

“马上我就要去执行任务了，所以在我离开之前，你能不能安抚一下我疲惫的身体呢？”

“先生，可是我还要……”

“不，不不不！不要说话，这是你的义务，所以你不能拒绝。”

朱莲娜只好把要去给道格拉斯送重要文件的事吞进肚子里。

因为道格拉斯曾经口头告诉过身边的所有人。

如果卡帝莱斯看上哪个女人，都要无条件的满足他。

哪怕是将军的老婆。

当然，道格拉斯的老婆就没有这方面的风险，因为她已经是个五十多岁的老妇人了。

卡帝莱斯还没有如此变态的兴趣。

……

因为张奕击沉了哥白尼号，也因为神之源的消息泄露，导致的后果无疑是巨大的。

朱正与道格拉斯都在积极的行动，务必要将神之源的情报拿到手里。

虽然江南大区在海军领域远远无法与哥伦维亚大洋舰队比较，但是他也有自己的办法。

第一时间，他安排好了张奕朝西南方向逃亡。

因为在那里，有他之前派出去执行任务的一支调查队存在。

西南海域，一片岛屿所在的区域，熊熊黑烟缭绕着蔓延向天空。

严寒的冰海，因为火焰的燃烧而出现了短暂的温暖。

数百艘大大小小的船只，此时几乎被摧毁殆尽。

天龙海贼团，六番队队长巴布此时异常狼狈。

他的脸被一只高跟鞋狠狠的踩着，身上都是恐怖的伤口，鲜血浸湿了身下的甲板。

“巴布，我最后再问一遍。天龙王的老巢到底在哪？”

清冷的声音出自一个冰冷的女人。

她穿着蓝白相间的作战服，头戴白色军帽，留着到背部的栗色天然卷，坚毅的脸庞，一双冰蓝色的眼睛格外引人注目。

尤其是那一对如剑般锋利的眉毛，更是给人一种肃杀的感觉。

她就是蔷薇小队队长，【太阴星君】【广寒仙子】令狐飞雪。

巴布浑身是伤，已经被拷问的不成人样，身躯都可怕的臃肿起来。

但面对令狐飞雪的拷问，他依然“嘿嘿”冷笑着。

“我是不会告诉你的，臭娘们！你们永远也找不到天龙岛的！”

令狐飞雪冷冷的看着他，然后脚下直接发力，刺破了他的眼球！

巴布发出了杀猪般的惨叫声。

这个时候，一名蔷薇小队的成员走过来，对令狐飞雪说道：

“队长，总部的急电！”

令狐飞雪闻言，对巴布说道：“今天就到这里吧，我也玩够了。”

她潇洒的转身离去。

空气中，却突然浮现出一个又一个巨大的七彩水泡，如同梦幻一般光彩迷人。

那些水泡聚集在巴布的身周，甚至从他的七窍往身体里钻进去。

“呜呜……”

巴布很快陷入了窒息，连挣扎的力气都没有了。

不过片刻之后，他的身体就产生了剧烈的爆炸，变成漫天碎肉。

令狐飞雪回到船上，接过了朱正的通话。

“统帅，我是令狐飞雪。”

令狐飞雪翘起二郎腿坐在椅子上，和朱正交谈的时候，她也是一如往常的淡漠。

朱正却仿佛习惯了一般，也没有追究她的失礼。

他只是询问道：“在南海区域的任务完成的怎么样了？”

令狐飞雪说道：“天龙海贼团的人非常狡猾，他们的巢穴一直都在变动。想要锁定他们的位置非常困难。”

“我刚刚剿灭了他们的六番队，不过按照这群海贼在南海扩张的速度，这恐怕也无济于事。很快他们就会利用各方的流民，扩大自己的势力。”

朱正说道：“暂时放下这个任务，有另外一件重要的事情需要你们去完成。”

“哦？”

令狐飞雪的眼睛里露出奇异的光泽。

中途更换任务？

这还是头一次发生。

如果不是遇到了特别重要的紧急事件，朱正不会做出这种选择。

因为任何一个任务，都需要筹备良久才能行动。

朱正严肃的说道：“【混沌】出海执行任务，如今和哥伦维亚海军发生了摩擦。我让他朝着你们所在的方向逃亡。”

“你立刻前去接应他。务必要将他安全的带回来！”

令狐飞雪听到【混沌】二字，第一次露出好奇的表情。

“混沌？就是那个击败了高长空的人吗？”

能够让那个人出动的任务，想来非常重要。

令狐飞雪也没有再多问。

“我明白了，我会去接应他的。”

朱正继续说道：“为了避免被哥伦维亚海军发现，所以他们无法与外界进行联络。你们得自己想办法，在茫茫大海上找到他们。”

“关于他们的资料，我已经传输给你了。”

令狐飞雪笑了。

“好，我明白了。”

结束了通话之后，令狐飞雪查看了一番关于金锋号和张奕的资料。

她淡淡一笑，当即给所有队员们下令。

“杀光这里所有的海贼，然后，我们调头前往南部！”

“顾雨菲！”

一名留着长发的女队员来到令狐飞雪跟前。

“队长！”

令狐飞雪把找人的事情告诉了她。

“让你的小伙伴们帮忙，找一找华胥国的船。”

顾雨菲得到命令之后，当即来到船边。

她双手放在胸前，轻启樱唇，竟然发出了一种绝美而神奇的声音。

【咏叹调】。

这个能力可以与万物生灵进行对话。

过了十几分钟之后，一群海豚穿过层层碎冰，发出尖锐的叫声回应着顾雨菲而来。

顾雨菲温柔的一笑，低下头看着它们，向它们提出了寻找船的请求。

海豚们欢快的回应了顾雨菲，然后便潜入水中，朝四面八方游去。

第879章 大区合作

朱正联络完了蔷薇小队之后，心中稍稍松了口气。

然而他心里面非常清楚，单凭蔷薇小队，是无法与哥伦维亚海军抗衡的。

必须得有一支强大的海军力量，能够拖住哥伦维亚海军，给张奕和蔷薇小队争取到逃亡的时间。

否则，哪怕张奕他们逃到天涯海角，在海上都无法寻到路径回江南大区。

“必须得找老李谈谈了啊！”

朱正叹了口气。

不久之前，哥伦维亚海军那边已经和他联络。

只是一份官方的正式文件，表达他们行动的正义性。

当然，他们全然不提自己试图强行夺船，只是把张奕击沉哥白尼号的事拿出来说。

大国之间行事，还是需要有一个理由才能行动，这是彼此之间基本的默契。

至于朱正这边的解释，道格拉斯根本不会搭理。

所以，朱正打算联络东海大区，让他们帮自己给张奕争取空间。

只不过那样做，就必须得付出足够的代价才行。

朱正打开电脑，想了想，把一张图片发给了李广孝。

然后他就坐在办公桌前，默默的等着李广孝的回应。

果然，几分钟之后，李广孝的通讯就过来了。

朱正接通了视频通话。

视频那头，李广孝的脸上堆满笑容，同时还带着一丝急切。

“老朱，你找到神之源了？”

关于神之源的资料他们都有，那是盛京大区给他们的。

盛京大区虽然不会分享神之源，但会跟他们分享情报，毕竟六大区是一家人，彼此之间相互依存。

所以朱正、李广孝都看到过神之源的图片。

正因为如此，李广孝看到图片的第一时间，就激动了起来。

朱正笑呵呵的说道：“老李，你不要着急，听我慢慢说来。”

他将事情的前因后果与李广孝讲明，但隐藏了许多关键性的情报。

只是说出海营救一名知道神之源情报的人。

关于李宗裕的一切信息，他都保密。

李广孝听完了朱正的话语之后，忍不住倒吸了一口凉气。

“你手下的那个小子，可真够狠的啊！他竟然敢在大洋区域，直接击沉哥伦维亚的一艘巡洋舰！”

“这种行为如果放在过去，都是能够引发国战的重大事故！”

朱正冷哼了一声：“这都什么时候了，又不是和平年代。再说了，如果不是他们先出手，我的人又怎么会反击？”

李广孝拉长了嗓音：“哦，如果是为了神之源的话，这也十分合理。别说击沉一艘巡洋舰了，就算是跟他们打起来，都值得！”

如今许多国际顶尖的力量都了解到神之源的存在。

这种神秘的东西不知道何时出现的。

但是它的力量极其惊人，可以让一名顶尖的德尔塔级异人晋升成为伊普西隆！

伊普西隆级别的异人有多强，所有人心里面都有数。

越是对高层而言，这种异人的战略意义就越大。

随着大变异时代的到来，异人会越来越多。

甚至将来可能有一天，普通士兵都会被异人所取代。

到了那个时候，热武器的存在感会越来越弱。

如果各国想要维持自己的力量，就必须得提前布局。

武器的力量是有限的。

异人的力量却远远还没有发现其上限。

李广孝对朱正说道：“你想让我的人帮你的忙，是吗？”

朱正微笑道：“我正是有这个想法。”

李广孝呵呵一笑，老狐狸已经在心中开始思索这么做的性价比。

他们如今在东海和哥伦维亚对峙，其实谁都不敢轻举妄动。

严格来说，东海大区的海军与哥伦维亚大洋舰队实力在伯仲之间。

但是他们有本土优势，可以从陆地上发射导弹直接进攻哥伦维亚的舰队甚至本部。

“让我们出手帮你不是不可以，但我们最多拖住他们，而不会真的和他们爆发大规模海战。”

“另外，神之源的情报，到时候你必须跟我共享！”

李广孝直接了当的提出自己的要求。

朱正和李广孝也是老朋友了，又都是军人出身，所以不会拖泥带水。

李广孝提出的条件不算过分，朱正也的确需要他们的帮助，因此便答应了下来。

“好，到时候获取神之源，我们可以联手！”

“那好，我马上派人前往东海，给他们施加压力！”

二人却没有谈神之源如何分配。

不是他们不想谈，而是目前为止，除了盛京的一些人以外，其他区域都没有接触过这种东西。

他们甚至不知道神之源到底是什么形态，又是否可以分割。

但有一点，二人心里都清楚。

当有外敌存在的时候，他们一定要联手，先解决外部矛盾。

“老李啊，你们一定得尽力！毕竟我派出去的那个人，他对江南大区非常重要。”

“如果你们顶不住压力的话，可能，我就得去求盛京那位了。”

朱正语重心长的说道。

不管张奕的态度如何，可现如今，他的确是江南大区最高战力。

无论如何，朱正都要保护好张奕。

江南大区经历了连番的打击，已经无法承受再损失一名顶尖战力了。

李广孝果然感觉到了压力。

如果盛京插手这件事情，恐怕他们都只能喝汤了。

因为盛京的行事风格向来霸道，再加上那位【地狱断头台】能力拥有者的恐怖，一旦他们出手，无论江南还是东海都将会沦为陪衬。

“老朱，你这是什么话？我们东海大区还没有那么不堪！”

李广孝有些生气的说道：“你给我瞧好了吧！什么世界第一，吹丁日呢？老子打的就是精锐！”

朱正笑眯眯的点了点头：“好好好，那我就靠你了！”

“我不会让你们白白出手，这次行动的军粮会由我们江南大区供应。”

江南富庶，且占据了中原两大粮仓之一。

如今在末世之后慢慢缓过来，开始利用科技能力恢复生产力。

战力方面可能不及东海与盛京，但在物资这方面，可是让其他大区都眼热的。

“好，那咱们一言为定！”

二人商议完毕，李广孝立刻下令，监视哥伦维亚海军一切动向。

并且，为了表现出足够的震慑力，他直接出动了东海大区最强大的四个海军编队，开往霓虹绳蝇岛方向。

第880章 朱萸

因为张奕击沉哥白尼号，导致整个东海区域暗潮涌动。

哥伦维亚大洋舰队这边，为了得到神之源的情报，不惜出动了最高战力卡帝莱斯。

而华胥国的江南大区与东海大区，也派足了人手。

他们的目标完全一致，那就是屏蔽了所有消息，在茫茫大海上摸黑前行的张奕。

如同蝴蝶效应一般，两大国势力的行动，也在周遭掀起了巨大的涟漪，将许多小国牵扯其中。

关于两国海军的对峙，外界无人知晓究竟是因为什么。

只有表面上得到的情报，是因为一艘哥伦维亚军舰的沉没。

可谁都清楚，在这样的非常时刻，两大超级势力不可能轻启战端。

如果有，那么一定是因为某种巨大的利益，或者矛盾。

然而，无论江南还是东海亦或者哥伦维亚大洋舰队，都不可能对此稍有泄露。

即便对盛京大区或者哥伦维亚本土最高层，他们都默契的选择了隐瞒。

毕竟神之源这种好东西，他们都想自己收入囊中，而非与人共享。

华胥国六大区，虽然同气连枝，但也彼此各自拥有地方治理的权力。

哥伦维亚同样如此，各州彼此联合、敌对，同样分为多个团体。

对外的时候他们可以团结。

但是没有外界压力的时候，他们也会互相较劲，争夺话语权。

总之，东海的状况，很快就乱成了一锅粥。

东海大区最高统帅李广孝，直接命令自己手下最强大的四支编队开赴东海，震慑道格拉斯。

这四支编队，则是由东海大区四大顶尖异人坐镇。

由于官方的保密性，他们的个人信息外界无从获悉。

只知道在官方的通告当中，他们以华胥国上古四灵命名。

分别是青龙、白虎、朱雀、玄武。

据说，东海大区四位舰长当初获取这四个称号并不轻松。

因为这四个称号太过热门，许多大区的顶尖异人都希望能将其作为称号。

但是，角逐者最后全都放弃了竞争。

原因只有一个——察觉到了实力的差距。

四灵舰队的出动，直逼哥伦维亚大洋舰队本部，隔海遥望绳蝇岛几大海港。

这逼迫的道格拉斯不得不调动大批舰船，与其进行对峙。

而这，也为张奕缓解了极大的压力。

……

暴雪城。

朱正为了张奕的事情连续奔忙了两天。

他的电话基本上一个接一个。

事关大国之间的博弈，任何一个细节都不能够出疏漏。

尤其是此次事情闹大了，华胥国其他大区都在关注。

首先就是盛京大区那些的询问，朱正就得想办法解释一番。

他们必须要把冲突控制在阈值以内，不能够因为张奕或者一份神之源，而导致战争扩大化。

一番忙碌下来，朱正也是身心疲惫。

不过他认为这一切都是值得的。

因为李玲雪曾经说过。

张奕他的上限，绝对不止德尔塔级别！

他是那种极其罕见的，拥有伊普西隆甚至以上天赋的人。

那是上亿人当中才能出现一位的存在。

而华胥国目前已知的最强，盛京大区的那位【地狱断头台】能力拥有者，代号【后土】的超然存在，就是这种天生的伊普西隆。

“如果张奕能够得到神之源，他或许可以拥有不亚于【后土】的力量！”

“届时，我江南大区也将甩脱六大区最弱战力的帽子。”

朱正深吸了一口气，淡淡的自语道。

张奕的忠诚毋庸置疑。

当初高长空差一点就杀死了他，是张奕出手救下他。

最关键的是，他是一个对权力无欲无求的人，这种人朱正最放心。

如果连张奕都不能信任，那么整个暴雪城，将无一人能够得到他的信任。

不过这时，他又不禁想到高长空，也是一阵感叹。

如果张奕拥有伊普西隆的天赋，而高长空或许同样也是。

只是往事不堪回首，如今双方已经是不死不休的立场，难以再论对错。

正当朱正唏嘘感慨的时候，兰新城前来汇报，说科研部李玲雪过来找他。

“她还带了个小女孩过来。”

兰新城说这话的时候，看了一眼旁边的李玲雪，以及她身后那个怯生生躲在李玲雪腿后的小姑娘。

她只有五六岁模样，眼睛大大的，却带着一种奇异的空灵。

天真、懵懂，仿佛刚刚降临人间的天使一般，有一种不谙世事的美感。

兰新城也不明白，为什么李玲雪会带这么一个孩子过来。

不过李玲雪这个女人本来名声就不好，认识她的人都认为她是个科学怪人，经常会做一些别人不能理解的事。

朱正闻言，眼神当中涌现出一抹奇异的神色。

“让她们过来吧！”

“是！”

兰新城允许李玲雪和那个小姑娘去见朱正。

自从高长空事件以后，朱正身边的安全级别就提高了。

想要见他，必须经过层层的核查。

除了张奕等极少数人以外，其他人根本无法直接见到朱正一面。

而那位警卫孙禄玄，更是与朱正同吃同住，片刻都不离左右。

据说因为这事，让朱正的夫人有些不满，但那种小事她作为一个成熟的女人，完全可以自己克服。

李玲雪带着那个天使般的小姑娘来到朱正的办公室。

“她是？”

朱正看着那个小姑娘，好奇的指了指她，询问李玲雪道：“序列多少？”

李玲雪戴着厚厚的黑边眼镜，下面有着深沉的黑眼圈，她总是一副没睡醒的模样。

“486号试验品。”

“她是最特殊的那一个，也是目前唯一成功脱壳的产物。”

朱正的神情忽然之间变得激动起来。

他从椅子上站起来，走到那个一脸懵懂无知，仿佛刚刚孵化的雏鸟一般的女孩面前。

女孩有些畏惧的躲在李玲雪身后。

李玲雪自顾自的说道：“她融合了我们最新的技术以及材料，各方面数据综合指数极高。”

“可以说，她是末世以来，我们所得到的最完美的试验产物。”

朱正却伸手阻止了李玲雪继续说话。

“不，不要这么称呼她。”

“她应该有自己的名字才对。”

朱正蹲下来，满面慈祥的盯着那个小姑娘。

“从今以后，你就叫……朱萸吧！”

“遥知兄弟登高处，遍插茱萸少一人。”

女孩眨了眨大大的眼睛，小声念道：“朱……萸。”

第881章 逃亡路上

暴雪城这边因为朱正的命令，紧锣密鼓的张罗着。

虽然可能性不大，但还是得防备哥伦维亚海军冲击江南大区东南沿海城市。

作为作战部长的屠云烈就有的操劳了。

除了需要协调江南超能联合会的各城市异人组织，还得委派部分人手，前往各处协防。

这一天，他正打算离开指挥中心，突然被一个老熟人拦了下来。

“屠部长请留步，能不能耽误你几分钟时间？”

屠云烈抬起头一看，来人竟然是天神小队队长邓神通。

这位曾经在暴雪城风光无限，一度被认为是朱正继承人的天之骄子，此时身上那股傲气已经消散了不少。

高长空设下的大局，让他接连两次败北。

这让邓神通在暴雪城的威望急剧下滑，也对他的内心造成了巨大的打击。

不过此时此刻，屠云烈盯着邓神通，却觉得他变得比当初成熟了。

那种浮躁与狂傲消失不见，眼神当中有了内敛的谦卑。

“有什么事吗？邓队长。”

混沌沉闷的声音从厚厚的军服衣领下传出来。

邓神通淡淡一笑，凝眸道：“我想进入你们燕云卫中训练。而且我希望你能够以最严格的标准来训练我！”

之前与高长空一战失败后，让他意识到了自己的短板。

他固然拥有极高的天赋，还拥有邓氏科技的全力支持。

这些东西，让他变得强大，却也成为了他的依赖。

以至于他的基本战斗素养很难与从生死战场中走出来的战士相比较。

人在年轻的时候，走的如果太顺并非好事。

因为一旦跌倒了，可能就再也爬不起来了。

邓神通思来想去，最终决定以普通士兵的身份，去参加号称江南最严酷的燕云卫训练。

末世之下，燕云卫只会筛选最强大的战士。

训练的强度，比末世前的特种兵训练还要强上三倍以上！

甚至训练当中都会有10%的死亡率。

屠云烈听到邓神通的请求，第一时间果断选择了拒绝。

“如果只是想要强化自己的力量，你们邓氏科技有的是办法。”

“哪怕是专业化的肉体训练，也不弱于燕云卫。”

“我的士兵都是普通人，而你是邓家的公子，能一样吗？”

屠云烈虽然沉闷，但能够坐到这个位置上可一点都不傻。

万一邓神通在燕云卫的训练中出了什么事，他拿什么跟邓家和朱正交代？

别看邓神通是队长级异人。

可是在不动用异能的情况下，呵呵，说一句不好听的，屠云烈手下一些精锐随便都可以虐翻他。

生死训练，可不是儿戏！

邓神通当然听出来屠云烈的顾虑。

他郑重其事的说道：

“邓氏科技的训练只能强化我的肉身与异能，却无法锤炼我的战斗意志！”

“我可以签订文书，如果我在训练过程中出现任何意外，绝对不会怪罪任何人！”

“屠部长，我作为天神小队的队长，我能够变得更强，对整个江南大区的防卫都有重大意义。”

“请看在这一点，同意我的请求。”

他低下头，看着自己强劲有力的白皙手掌，用力握紧了拳头。

“过去我过的太安逸了，再这么下去，即便没有高长空、张奕等人的出现，我早晚也会被其他后起之秀超越！”

“我不能容忍这种情况出现。也不能容忍自己再输了！”

屠云烈默默听完了邓神通的自述。

他承认，自己被邓神通的话语打动了。

邓神通很有天赋。

只是一路走来太顺，加上邓家有意造神，让他沉浸于自己虚假的强大无法自拔。

或许高长空与张奕带给他的打击，是一件好事也说不定。

于是他说道：“只要你愿意签署免责声明，我是不介意让燕云卫训练营多出一名士兵。”

“但是你记住，一旦你去了那里，你将不再拥有任何身份，也不会受到任何特殊的照顾！”

“哪怕出了意外，你也一样会死！”

邓神通的眼睛里露出笑意，他的表情却无比的坚定。

“我明白！”

……

而此时在海的另一边。

金锋号为了躲避哥伦维亚海军的追捕，开始按照朱正所说，调头朝着西南方向行进。

如此一来，他们距离华胥国本土的距离会越来越远。

接下来，他们只能够在大海当中，凭借水手的判断，绕上一个大圈子前往华胥国的西南海域。

声呐、雷达等一应设备完全关闭，这是非常危险的做法，船速也不可能太快。

否则碰到了暗礁或者冰山，很容易就会沉船。

张奕的心中不敢有丝毫的大意。

他始终在惦记着朱正说过的那个人，哥伦维亚大洋舰队那名异能指数高达18000点的伊普西隆级异人！

以现在张奕的实力，如果遇到了他，恐怕整条船上的人都活不下来。

纵然是他，要想活下来，也得视对方的能力而定。

他此时的异能指数达到9600点，这是江南大区给出的综合评级。

然而实际上，他目前的攻击能力只相当于9300点的邓神通。

但是牺牲攻击强度所换来的，则是高达12000点左右的防御能力！

空间系异人，本身就是极其罕见而且变态的存在。

若非如此，张奕当初也不可能在异能指数仅有7000多点的时候，就挡下刚晋升伊普西隆的原空夜多轮攻击。

不过，哥伦维亚海军的那一位，异能指数几乎是他的两倍。

“如果他的能力，拥有类似神威之类的放出系力量，怕是可以轻易摧毁我的异空间。到时候秒杀我都不是问题。”

“但是，如果他是强化系异人，拥有超强的近战能力，那我基本上不会有性命的危险。”

张奕摸着自己的下巴：“所以说，到底他对我的威胁指数有多大，还得看他具体的能力吗？”

异能指数仅仅代表能力的强度，而非实力的高低。

真正对决的时候，会因为环境限制，以及能力克制关系，而产生不对等的实力差距。

比如说冰属性的异人，如果在岩浆层作战，力量可能会损失90%以上。

这也是为什么，目前为止都没有出现过太出彩的火属性异人。

所以说，哪怕哥伦维亚海军那位是异能指数高达18000点的伊普西隆异人，张奕也未必会被对方完虐。

只是现如今，他根本不清楚约翰·卡帝莱斯真正的能力是什么。

这才是他最大的烦恼。

“还是情报太少了！老朱，你不给力啊！”

张奕靠在周可儿的大腿上，闭着眼睛埋怨道。

第882章 安抚人心

冰洋之中，暗潮涌动。

船上的气氛此时也因为之前的事件，再度变得压抑了起来。

无论是哥伦维亚海军带来的压迫感，还是张奕处刑车海成等叛徒的方式，都让船上的其他成员心情沉重。

就连船员们，也因为这场盲目的航行而担忧。

失去航向，就意味着他们必须像几个世纪以前，借助六分仪来判断行进路线。

偏偏如今日光又不明显，白色的太阳毫无温度，每天只能看到几个小时。

偏偏又在这种时候，那头一直潜伏在深海的鳍龙，再度露出了身影。

它就出现在金锋号几千米远的海域，数百米长的巨大身躯在海浪中若隐若现。

冰冷而恐怖的眸子，在夜间仿佛一盏深海幽冥的大灯，看的值班的船员吓得大声喊叫。

张奕从睡梦中猛的睁开双眼，然后一瞬间来到了甲板上。

可是当他出现之后，鳍龙立刻有所感应，头也不回的钻进了海底。

张奕皱起了眉头，这个玩意太过烦人了，张奕没有潜入深海的能力或者装备，还真的拿它没有什么办法。

偏偏又是现在，他们处于逃亡的路上，无法开启声呐。

也就无法提前发现深海当中的它。

这个畜生很聪明，它察觉到金锋号的处境，因此最近的行事也开始肆无忌惮。

它很有耐心，一直在等待着金锋号出事，或者上面的人状态不佳，然后再出手。

张奕回到甲板上，喊道：“老田！”

他没有得到老田的回应，扭头一看，老田正带着几名刚爬起来的船员，在安抚那个受到惊吓的值班船员。

没有声呐的反馈，他对于鳍龙的突然出现毫无预警。

大半夜的，突然在海上看到这种泰坦巨兽一般的怪物，谁能不吓坏？

张奕走进控制室，那船员一直在做深呼吸，甚至都上了氧气面罩，好久才缓过劲来。

“老田。”

张奕又喊了一声，老田这才听到张奕叫他，连忙站起身来走过去。

“张先生。”

老田的脸上也露出忧虑的神色，最近几日，他脸上的皱纹都多了几条。

明明还不到五十岁，可常年吹海风，让他看上去像是六十多岁的老人。

“检查一下武器，尤其是深水炸弹，要确保可以在第一时间投放。”

“是，张先生！”

张奕想了想，抬高了一些声音：

“另外告诉他们，大区那边已经派人过来接我们了。”

他的脸上挂着从容淡定的笑容：“不用太过担心，东海大区的海军已经出动，哥伦维亚的海军在这个地盘还不敢跟我们硬碰硬。”

“只需要度过这一阵子，我们就能回家了。”

如果按照张奕以前的性子，是不会和他们解释这么多的。

但是眼下，船上士气低落，他们需要得到鼓励。

果然，众人听到张奕的话语之后，眼睛里露出了希冀的目光。

“那他们什么时候可以过来？”

“我们这样漫无目的的航行，很容易出现方向偏差。其实……哪天能够航行到指定地点，还真说不好。”

船员们也忍不住说出了心中的疑惑。

“用不了太久的。就算是在船上待着，有我保护你们的安全，我手里也有你们一辈子用不完的物资。你们有什么好发愁的？”

“都是老船员了，不要整天给自己增加心理负担。明明不是什么大问题，反倒是自己内心先崩溃了。”

“那样的话，可就没什么意思了。”

经过张奕的这么一番疏导，船员的心态果然好了许多。

虽然都是老海员，可他们连续在海上航行了三个多月，只在岩流岛登陆了半日。

经常航海的人都知道，这非常考验人的意志。

张奕安抚完了众人之后，把老田单独喊到了一边。

“目前能确定我们在什么位置吗？”

老田闻言，表情有些尴尬。

“虽然有航海图，但也只能判断大概的位置。而且……不能保证一定对。”

现在早已经不是大航海时代了。

即便是老船员，对于电子设备的依赖也很高。

突然失去导航仪器，光靠肉眼和六分仪以及经验，真的难搞。

“没事，错了我们就多试试。起码要保证，不要朝着哥伦维亚海军的圈子里扎就行。”

老田连忙说道：“这一点您可以放心，他们目前想找到我们，也是大海捞针。”

如果找到一艘关闭了所有电子通讯设备的船如此轻松，每年就不会有那么多失事而无法找到的沉船了。

“就是……”

老田有些欲言又止。

张奕看了他一眼：“有什么话就直接说吧！”

老田苦笑道：“最近船员们的情绪实在是有些低落。再这么下去，也不妙啊。”

“这个我知道，有什么办法可以解决吗？”

张奕问道。

老田想了想，说道：“其实消愁最好的办法，无外乎就是那几种。烟、酒、女人还有赌钱。”

之前船上一直都是禁酒的，张奕亲自下的命令。

张奕闻言笑道：“那好吧，从今天开始，我允许你们在船上饮酒。酒水我来提供，但是你必须给我保证，值班人员绝对不能喝酒！”

反正船都处于半漂流状态了，让船员们放松放松也没有多大影响。

“其他方面嘛，你们自己看着办。女人……或者少爷这个问题，岩流团的人不要碰。底层船舱倒是有一些。”

“你们可以用物资去换取，但不要像猪狗一样去强迫他们。”

老田赶忙说道：“有您的命令，我们一定按规矩办事！”

“另外，我还有一个请求。如今我们所在的区域，应该靠近南部海域，所以周围肯定有一些岛屿。”

“大家太久没有上岸了，如果能让他们到岸上休整一下，或许对接下来的航行更有利。”

老田小心翼翼的打量着张奕的表情变化。

张奕听到建议之后，果然也有些心动。

人毕竟是陆地动物，在海上待得时间长了，难免会想回到陆地。

那种双脚踩在结实的地面上的感觉，会给人一种踏实的心理安慰。

“如果能找到比较安全的陆地，可以考虑登陆休整。”

张奕点了点头，同意了老田的提议。

第883章 神秘海域

金锋号继续朝着前方航行。

但是接下来的时间里，鳍龙又多次出现在金锋号的周围进行试探。

多次的触碰，让这个聪明的海怪已经捕捉到了金锋号与那名强大人类的行动规律。

虽然那名强大人类拥有恐怖的战斗力，但似乎船上其他人无比弱小。

而且，那名强大的人类没有潜入深海的能力。

因此，鳍龙选择了另外一种方式，那就是不断的在周围进行骚扰。

而每当这个时候，张奕都不得不出现，驱赶鳍龙离开。

一次又一次，搞的他都有些烦不胜烦。

因为声呐的关闭，金锋号无法提前捕捉到鳍龙的方位。

幸好张奕的【时光回响】能力可以提前预判到鳍龙的攻击。

否则的话，金锋号可能都被鳍龙偷袭掀翻了。

正因为如此，张奕的睡眠质量也开始变差。

他无法深入沉睡，否则金锋号有可能会在睡梦之中被鳍龙所摧毁。

而船上的其他人，如今只能够选择相信张奕能保护好他们。

船员们不少都开始借助大量的酒精来麻醉自己，船上经常是一片醉生梦死的光景。

直到三天之后，才迎来了转机。

这天傍晚，老田兴冲冲的顶着一副黑眼圈找到张奕，激动的说道：“张先生，我们似乎找到陆地了！”

张奕和老田一样，这几天都没有睡好觉。

听闻找到了陆地，张奕的眼睛闪过一抹惊喜的神色。

“在哪？能判断我们到了哪里吗？”

“这一点暂时还无法确定，因为前面的海域被大片的冰雾所笼罩。可是能够看到一些岛礁，那附近就一定有陆地！”

张奕闻言，微笑道：“这下子可好了！”

找到陆地，也就意味着离开了深海区域。

那么鳍龙所带给他们的威胁就方便解除了。

毕竟鳍龙最大的依仗，实际上也就是深海。

张奕眯起了眼睛，他和老田急急忙忙的来到了甲板上。

果然，看到前方十几海里外出现了一片朦胧的雾气。

那种雾气非常浓郁，是深沉的白色，带着凛冽的冰花。

而雾气当中，隐约可以看到一些小型的岛礁。

遇到岛礁也就意味着出现了陆地，继续往前就可能碰到大型的岛屿，能够登陆休整一番。

张奕的目光不由得回望海面，幽深的海底，那头巨大的海蛇就藏身其中，伺机等待着对金锋号发起冲击。

张奕的眼中闪过一道厉芒。

他这个人向来不喜欢留着麻烦，有什么安全隐患都当场解决掉了。

接下来他们需要躲避哥伦维亚海军的追捕，如果还需要同时面对一头异能指数高达9200点的海怪偷袭，会让他们焦头烂额。

所以张奕决定，就在这个区域，与鳍龙做一个了断。

不过，这个畜生非常的聪明，它不会在没有把握的情况下出手。

张奕对老田说道：“把船开进那片冰雾当中去！先找到一块陆地，让大家伙都停下来休息一番。”

老田闻言点头称是，立刻回到控制室命令船员们朝着冰雾当中航行。

深海当中。

鳍龙从幽深的海水中目送着金锋号缓缓离去。

它巨大的瞳孔中出现了一抹阴霾的神色。

因为再往前行进的话，海水的深度就开始降低。

以它巨大的体型，将会直接暴露在张奕的面前。

作为深海巨兽的它，一旦来到了浅滩，战斗力将会极速锐减。

并且没有海水的缓冲，那名强大人类所释放的恐怖虚空技能直接就可以要了它大半条命！

“吱——”

它在海水中不安的扭动，像是一条蛆般发泄着自己的愤懑。

在它的周遭没有任何大型的鱼类，反倒是一些小鱼游的很畅快。

它决定继续潜伏下去。

只要对方不离开海洋，早晚有一天会从眼前的浅水区域离开。

到时候，它将会继续对其进行阻击。

金锋号驶入了那片朦胧的冰雾之中，航速立刻减慢了下来，因为下面可能会有看不见的礁石。

这玩意一旦碰上了，很容易让金锋号抛锚。

张奕知道，船驶入这里以后，鳍龙不可能再继续追来了。

这就是巨大体形的劣势所在，容易在狭小的地方暴露自己。

他没有着急前进，而是让老田先把金锋号停在一片水域。

“先休息一天，然后再做打算。”

张奕好久没有睡一个安稳觉了，他打算在这里好好休息一下，让自己恢复到最佳的状态。

老田得令之后，当即把金锋号停靠在一处岛礁的附近。

这里背靠着陆地，哪怕鳍龙突然袭击也可能从前方。

“可儿，我要好好睡一觉，如果遇到什么突发事件需要我处理的你就马上叫醒我。其他情况下，不要打扰我。”

张奕对周可儿说道。

周可儿闻言，温柔的对他说道：“你好好休息就是了。”

为了让张奕能够睡的更踏实，周可儿采取了张奕最喜欢的睡眠姿势。

那就是让张奕躺在她的大腿上，做美人膝枕。

没有什么能够比这个更加绵软而馨香的枕头了。

果然，张奕躺在膝枕上之后，很快便沉沉睡了过去，进入自己的梦乡。

而船上的其他人，看到不远处那只有不足十平米的岛礁时，都激动的嗷嗷直叫。

见到岛礁也就意味着距离陆地不远了。

他们太久没有见过结实的土地了，几乎要疯掉了。

老田破天荒的允许底层船舱的人来到甲板上，释放一下连日来的压抑。

朱云雀与苏暖兮，还有岩流团的人也都跑到甲板上来。

虽然上面空空荡荡的，什么也没有，却有着自由的冰冷空气，灌入他们的肺里。

几名渔民过来找到老田，激动的说道：“田副船长，能不能给我们一些渔具？我们想要钓钓鱼。整点新鲜的鱼给大家吃也好。”

连日来的相处，其实船员们和幸存下来的乘客关系已经很不错了。

最起码现在，大家都是一条船上的人，彼此之间有信任的基础。

老田便让他们去仓库里面取钓竿出来。

“多拿出来一些，让大家也跟着放松放松。”

老田微笑着说道。

甲板上的乘客们高兴的欢呼雀跃，因为他们太缺乏休闲方式了。

第884章 怪鱼

金锋号的甲板上，久违的放松时间让众人一阵欢腾。

他们趴在栏杆上，也不顾此时已经低至零下四十多度的严寒，贪婪的呼吸着外界冰冷而清爽的咸味空气。

朱云雀和苏暖兮站在栏杆前，朱云雀的怀里抱着被包裹的严严实实的汤米。

比起其他人而言，她们二人只能算是强颜欢笑。

因为这段时间，他们不仅仅需要因为海怪的袭击和哥伦维亚军队的追捕而发愁。

最大的烦恼，不是来自外界，而是来自她们一起照顾的这个婴儿。

一岁的孩子太能闹腾了，每天睡眠和进食都毫无规律。

经常大半夜就“哇”的一声醒了过来，然后搞得朱云雀与苏暖兮整夜睡不着觉。

二人从一开始的母爱泛滥，到后来的耐心逐渐消失，再到现在已经是濒临崩溃。

看着眼前冰冷的海水，朱云雀的心中忽然产生了这样一个念头——把他扔掉算了！

反正现在也没有人注意，扔了他就当这件事情从来没有发生过。

反正，当初是我救下的他，现在我把他扔掉也不亏欠他什么。

如此恐怖的念头，当朱云雀回过神来不禁吓得后背发凉。

她怎么会产生如此邪恶的想法？

不，她不是这样的人。

她是个善良的人，她只是太累了。

就在这个时候，朱云雀无意中看到不远处，正在和学生们一起玩闹的张薇薇。

她带着几名星岛的学生，正在尝试着把冻鱼挂在鱼钩上，然后扔进海里垂钓。

而她老公李宗裕微笑着站在一旁，指点他们抛竿的技法。

看上去是那样的和睦。

朱云雀萌生出一种想法。

“她是当老师的，应该很喜欢孩子。也比我更懂得如何照顾孩子。”

朱云雀的内心不认为她是在甩锅。

她觉得自己只是在给汤米找一个更好的保姆。

于是朱云雀抱着孩子朝张薇薇走了过去。

见到朱云雀，张薇薇和李宗裕都礼貌的打了个招呼。

相处久了，他们也知道朱云雀是江南大区某领导的家人。

不过在这条船上，朱云雀似乎并没有多大话语权。

加上之前她几次自以为是的使小性子，其实让船上的乘客们在心里是瞧不上她的。

“张小姐，你似乎很喜欢孩子。”

朱云雀盯着张薇薇，努力挤出一抹微笑。

张薇薇不解其意，可还是客气的说道：“本来我和我老公是打算今年要一个的。谁知道后面发生了这种事。”

朱云雀眼睛一亮，“既然这样的话，那你们要不要考虑领养一个？你瞧，这个宝宝多可爱。”

“只要你们愿意养，以后我可以为你们提供他所需要的食物。”

朱云雀迫不及待的把孩子递了过去。

可是张薇薇和李宗裕却一脸古怪。

李宗裕有些尴尬的摸了摸鼻子。

而张薇薇却淡淡一笑，她望着朱云雀手中的汤米，先是恭维了一番：“好可爱的宝宝啊！”

“不过实在不好意思，我们现在这情况，顾上自己已经很不容易了。真的没有办法再养活一个孩子。”

朱云雀的笑容僵在脸上。

送包袱失败了。

“我还以为……你们喜欢孩子。”

张薇薇礼貌的笑道：“喜欢归喜欢，可也要视情况而定不是吗？”

“当环境不适合繁殖的时候，连动物都会停止生育。”

“我们连自己的孩子都没有要，更何况，”她看了一眼那个蓝眼睛的洋娃娃，“是养别人的孩子了。”

二人礼貌的对朱云雀说了声抱歉。

朱云雀的脸色有些灰暗，却也只能无奈的抱紧汤米远去。

张薇薇和李宗裕目送她离开。

张薇薇忍不住低声说道：“应该说她是善良，还是天真呢？”

李宗裕叹了口气：“两者大概都有吧！可是在眼下的环境当中，同时兼备这两种品德，就是一种残忍。”

很快他们就把朱云雀的事情抛到脑后，欢快的钓鱼去了。

一名渔民手中鱼竿忽然一沉，他高兴的喊道：“中了，我中了！”

他用力的拽着鱼竿，想要把鱼给拉上来。

“好大的力气，肯定是个大家伙！我猜有一百斤！”

可是他越用力，手上的力量就越沉。

正当他打算一鼓作气，把海里的大家伙给拉上来的时候，从反方向忽然传来一股巨大的力量，直接把他拖进了海里。

“噗通！”一声，水花四溅。

周围传来嘲笑的声音，老田却喊道：“赶紧捞人！”

这么冷的天，你离我那么远，一不小心就会冻死的啊！

周围的人这意识到问题的严重性，赶紧去找绳梯想要救人。

可就在这个时候，水面下突然剧烈的翻涌起来，“咕嘟嘟”冒起了黑色的血液。

那名被拖下水的渔民奋力的挣扎了几下，只看到他的胳膊在水面上扑腾着，便彻底失去了动静。

空气一下子安静了下来。

钓鱼的人，竟然被鱼给吃了？

可是没等他们回过神来，其他方向忽然传来一阵惨叫。

空气中“咻”“咻”的破空声不绝于耳。

从金锋号的四面八方，一道又一道黑影从海底窜出来，直奔船上的人而来！

“噗！”“噗！”“噗！”

五六名乘客的身体被那黑影刺穿，直接倒在地上。

甲板上响起了一片哀嚎声。

老田仔细一看，才发现贯穿乘客身躯的是一种狰狞恐怖的怪鱼。

它有三米多长，浑身漆黑的像石油一般，没有眼睛，嘴里长着两排锋利的牙齿。

最可怕的是它的头顶，长着一根一米多长带倒刺的尖角！

刺穿乘客的身躯之后，它就开始大口大口的啃噬内脏，很快弄的甲板上到处是血。

“变异的剑鱼！”

老田很快就意识到这是个什么玩意。

他抄起手中的枪，一边清理着船上变异剑鱼，一边大喊道：“乘客都给我回到船舱里！干活的，抄家伙！”

船员们在海上经验比较丰富，并没有慌张。

只是一些变异的剑鱼，靠热武器还能对付。

一时间，乘客们慌乱的往船舱里面跑，老田则是带着人在外面清理飞窜的剑鱼。

第885章 须弥·三千世界

变异剑鱼的杀伤力非常大，甚至连钢板都能刺穿。

好在张奕为船员们准备了特制的防弹衣，因此被刺中也不至于产生贯穿伤。

他们利用枪械进行还击，处理了好一阵子，杀死了几十头变异剑鱼之后，金锋号才恢复了平静。

老田擦了一把面罩上的血，转头让老谢带上一帮子人，把这些变异的剑鱼都给处理了。

吃他们暂时是不敢的，谁知道这玩意吃了以后会不会得病。

张奕在房间里，听着枪声大作，却意外睡的非常香甜。

时光回响没有做出预警，也就是说没有发生危险，这悦耳的枪声和变异剑鱼的鸣叫，倒成了一种助眠的白噪音。

这一觉，他一直睡到了晚上。

金锋号驶出了浓浓的冰雾，上面一片漆黑，只有控制室里还亮着灯。

夜色漆黑如墨。

大海深沉如渊。

鳍龙的脑袋从水面上缓缓浮现，巨大的身躯带给人一种天然的恐怖压迫感。

夜色已深，船上没有丝毫的动静。

根据鳍龙多日来的观察，此时船上的人肯定已经睡着了。

它的眼睛里闪过一抹残忍和狡猾的神色。

它最喜欢做的事情，就是猎杀疲惫的敌人。

鳍龙缓缓潜入水中，巨大的身躯一个摆尾朝着深海游去。

几秒钟过后，它又急速返回，携带着庞大的海潮。

“轰！！”

鳍龙跃出水面，掀起了十几米高的海浪，铺天盖地的打向金锋号！

就在这时，张奕的身影出现在金锋号之外。

“次元之门！”

巨大的次元之门如同一道天门挡在金锋号跟前，所有海浪都被吞噬了个干净。

张奕的眼睛里面，熊熊怒火在燃烧着。

“可恶的畜生，给你脸了是不是？今天我一定要杀了你！”

他取出了横刀圣裁，黑色的虚空之力如同火焰般流转，化作一条数十米长的锁链，在他的身周盘旋。

张奕一步踏出，两道次元之门在他面前打开，中间隔着数百米的距离，以此达到瞬移的目的。

刹那之后他来到鳍龙的头顶，直接就是一刀狠狠劈了下去！

鳍龙的眼睛里出现一抹畏惧的神色，它怒吼一声，头顶的尖角爆发出一股强大的力量。

紫色的光束射向张奕！

黑色的虚空锁链与紫色光束在空中撞击，只是须臾之间，那紫色光束便被劈的节节溃散。

可鳍龙也极其狡猾，见到打不过，它直接往深海当中游去。

可是这一回，张奕不打算再放过他了。

他毫不犹豫，直接跟着潜入海底。

作战服的头盔已经放下，被他调成了潜水模式。

作战服当中有压缩液态氧气，可以维持他五个小时的呼吸。

鳍龙似乎没有想到，区区人类竟然敢进入海洋当中与它为敌，顿时它的眼睛里露出人类般狡猾的神色。

它知道，自己成功激怒了那个强大而又渺小的人类。

“吱吱吱——”

鳍龙畅快的发出嘲讽的声音，同时回过头对准张奕射出一道紫色光束！

人类进入水下，行动会出现严重的不便。

但是在海上航行的数月时间，张奕终于想办法解决这个问题。

时光回响让张奕提前预判到了鳍龙的攻击，他利用推进器迅速躲开。

然后，他在深海当中展开了自己的能力【两界绝结】。

两界绝结，次元之门的变种技能。

当张奕同时展开两扇门的时候，使其柔性化，像包饺子一般变成一个球状物，以此来抵挡外界的任何攻击。

让张奕处在一个看似现世，实际上中间隔着一层异次元门扉的奇异世界。

但是当两界绝结开启之后，海水瞬间疯狂的涌入其中。

“是时候展现我仓库管理员的手段了！”

面对疯狂涌入异空间的海水，张奕丝毫不慌，再度使用了另外一种能力——一种空间管理能力。

他可以将异空间划分成众多个独立的立方体空间，彼此相互隔绝，互不关联。

他将之命名为【须弥·三千世界】。

“只需要将所有海水吸纳入一个小世界当中，就可以实现异空间与海水的平衡。”

“甚至可以操纵海水流动方向来实现移动。”

“而我所需要准备的，只是充足的氧气，仅此而已。”

张奕让海水迅速装填满了整个独立空间。

此时内外的水压达到了平衡状态，而他则是被两界绝结隔绝于大海之外，靠着作战服中的氧气来维持呼吸。

至此，他终于能够在海洋当中行动自如。

最重要的一点是，这种做法可以平衡海水的压力，让他潜入深海也不需要担心被压扁。

恐怕只有潜入两万米海洋的时候，才需要担心两界绝结无法承受住过于强大的水压。

而现在这种程度，已经足够他追杀鳍龙了！

“现在，轮到我追杀你了！”

张奕盯着海底那巨大的鳍龙，目光中杀意涌动。

他必须提前解决这个巨大的后患，这样才能避免遭遇哥伦维亚海军的时候，两面受敌。

鳍龙没有想到，那个渺小的人类竟然能够追入深海当中来。

当海水不再是张奕行动的障碍时，他和鳍龙之间最后的差距也被抹平了。

现在，这里是一名异能指数高达9600点的异人，和异能指数9200点的深海异兽的战斗。

圣裁在他手中冒起黑色的虚空黑炎，朝着前方席卷而去。

次元之门，一方通行。

他的攻击可以通过，而鳍龙的攻击却无法通过。

强大的力量迅速贯穿海水，在海底掀起了巨大的狂潮，瞬息之间来到鳍龙的身前！

它巨大的身躯疯狂扭动想要躲开这一击，但体型过于庞大有些时候也不全是好事。

比如说现在，它的尾巴被虚空黑炎扫到了尾巴。

仅仅是一次小小的剐蹭，就让它表皮的鳞片大量的脱落，血肉横飞！

“吱吱——”

鳍龙发出了痛苦而愤怒的吼声。

作为深海霸主的它，除了海洋最深处的一些恐怖存在之外，什么时候在浅海受过这种待遇？

它的身躯迅速盘旋起来，搅动洋流，很快形成了一个巨大的漩涡。

它试图以体型的优势，让张奕在海水当中失衡。

然而，这一切对张奕来说根本无用！

异空间与他是独立存在的。

无论怎样汹涌的海水，经过两界绝结的时候，就仿佛经过一扇没有厚度的门一样。

再大的海潮也无法让其移动分毫，损伤分毫。

这就是被江南大区定义为【绝对防御】的最强异人的实力。

第886章 你想不到吧

“从现在开始，攻守易型了！”

“兽可往，我亦可往！”

张奕与人征战，从来都是先使自己立身于不败之境。

鳍龙的两种攻击手段，依靠巨大的体型，以及头顶尖角发出的高能粒子冲击波。

但此时两种手段都对张奕失去了效果。

那么接下来，张奕怎么打怎么都是赢，唯一需要担心的问题就是会不会赢麻了。

“杀！”

“今天我倒要看看，海兽的本源之力有多美味！”

张奕在海水当中飞速前行，有了推进器的加持，让他的速度如同在空中飞行别无二致。

鳍龙怒吼着，一边在海水当中游走奔逃，一边不住回头尝试着反击。

野兽天然的预警能力，让它知道张奕的身边存在着巨大的危险，靠近攻击是行不通的。

但是它尖角发出的高能粒子光线，又被那诡异的空间吸收，然后重新反射回来攻击它自己！

鳍龙都差点急眼了，这简直就是作弊啊！这怎么跟你玩？

他追，它逃，它在劫难逃。

张奕死死追着鳍龙的屁股，不管它往哪里跑，他就追着它的屁股狂砍。

哪怕是潜入深海，张奕也有恃无恐。

鳍龙气的“吱吱”直叫，简直都想骂街了。

好在它皮糙肉厚，硬生生被砍了十几刀，背后全都是刀口，血淋淋的伤势触目惊心，鳞片掉了一路，但愣是没有停下来。

在追逐了数十里之后，鳍龙忽然在海水当中一个摆尾，绕过张奕朝海面游去。

它一下子想明白了张奕的软肋何在。

从一开始，张奕本身就是不畏惧它的。

他之所以每一次都留手，只是因为他放不下那艘船上的其他人。

鳍龙想明白了这一点。

拿捏不了你，我还拿捏不了你的软肋吗？

办他！

张奕的反应慢了半拍，随即转过身，朝着鳍龙就追击而去。

鳍龙感受到身后急迫的追赶，眼睛里露出畅快的笑意。

它知道自己猜对了。

“嘿嘿，我杀不了你，但是我可以杀你的那些同伴。照样可以让你痛苦绝望！”

鳍龙的内心做着这样的盘算。

海面越来越近，那艘没有张奕保护的金锋号就这么静静停在海面上。

仿佛一个毫无防备的婴儿那般。

只需要鳍龙一个冲锋，就可以直接把它从中间劈成两半！

可是就在鳍龙兴奋的冲锋，即将触及金锋号的时候，在后面追逐的张奕却忽然停住了脚步。

他停在金锋号千米之外的地方，默默的按下了手臂上的一枚按钮。

鳍龙的脑袋戳进了金锋号那坚固的船底，如同刀子捅进木头里一般。

可在这一刻，它的眼前忽然变得光明起来，那是非常炽烈的光芒，一下子在它眼前变成了巨大的光球，如同是一颗太阳在它身前炸裂。

不光是太阳般的光明，还有太阳般的热度。

鳍龙整个龙都懵了。

可是没有留给它懵的时间，巨大的冲击波直接向它席卷而来。

“轰！！！！！！”

爆破的力量以金锋号为中心，朝着四面八方袭去，就在船底的鳍龙首当其冲，如同一条赖皮蛇般被狠狠的抛飞了出去！

张奕迅速后退，尽量远离爆炸的区域。

因为他知道金锋号的这场爆炸有多恐怖。

他在船上布置的，可是高达10吨TNT当量的炸药！

说一句不客气的话，这种程度的能量爆炸，即便是他的异空间也很难一次性吸收干净。

鳍龙的防御力再强，也不可能在他的异空间之上。

张奕为了给鳍龙布下这个局，不惜用一艘破冰船来当诱饵。

进入冰雾区域之后，他已经提前安排老田带着人离开。

至于没有了船该怎么办？

这一点就比较简单了。

谁说，他出门只带了一艘船来着？

船舶在海上失事出问题的可能性他早就考虑到了。

所以他的异空间里本来就有备用的船只。

这一点相信鳍龙根本想象不到。

不过现在——张奕必须速战速决了！

如此高能的爆炸反应，有可能会引来哥伦维亚海军的注意。

他必须尽快杀死鳍龙，然后利用空间穿梭的能力离开。

到时候，即便哥伦维亚海军赶到，也无法找到躲入冰雾深处的他们。

没有等到爆炸的冲击波彻底散去，张奕就手持圣裁朝着鳍龙追了过去。

它此时就像是一条长虫被炸飞出去，浑身血肉模糊，凄惨无比。

金锋号自爆这一招给它带来的伤害，比张奕之前那几十刀加起来都要恐怖！

因为它是直面爆炸的中心。

所以一时间，它整条龙都是懵的，面部都被炸的血肉模糊，眼睛也瞎掉了。

张奕迅速追过来，提刀就砍！

趁你病要你命！

鳍龙本能的感觉到了那强烈的杀机，此时哪里还有丝毫反抗的勇气，拼尽全力，只想着往深海更深处逃亡。

但它的伤势太重了，游动的速度也无法更快。

张奕很快就追上了它，对准后背狠狠一刀劈了下来！

嗡！

巨大的虚空之炎蔓延出去数百米，如同噬魂锁链一般狠狠缠绕住它的身躯。

恐怖的虚空之力腐蚀着它本就破损不堪的身躯，直接让它巨大身躯上的血肉爆碎开来！

“吱吱——”

鳍龙不住的惨叫，拼了命的往海里奔逃。

血液吸引了周围许多海兽的注意力，但是两大顶尖强者的威压震慑着它们，让它们根本不敢近前。

张奕朴实无华，如同一个杀鸡的厨子那般，有很大的耐心去追逐。

鳍龙数次愤怒的想要做死前反抗。

可是双方的实力差距本身就过大，它破不了张奕的防御，反击只会加速它死亡的速度。

终于，在它下潜了三千多米深之后，它就这样凄惨的被张奕活活给一刀一刀砍死了！

如此巨大的身躯，如此强大的海兽，都是张奕生平仅见。

他一点都舍不得浪费，直接把鳍龙的身躯收进了自己的异空间之中，然后赶紧上浮。

整片海域都被它的血液染红了，张奕必须赶紧离开。

因为这有可能引来深海中其他的强大存在。

更有可能因为之前的爆炸而引来哥伦维亚海军。

第887章 提升【+1】

迷雾深处，老田按照张奕的命令，已经提前驾驶着新的破冰船逍遥号行进了几百海里。

这里冰雾弥漫，是最好的天然屏障。

再加上他们的主动隐身，即便哥伦维亚最先进的舰船来到这里，都找不到他们的踪迹。

还是那句话，没有了电子设备的搜索能力，在茫茫大海上，人类的舰船就是无头苍蝇。

逍遥号虽然比金锋号小上一些，但承载这些乘客还是没有太大问题的。

当时眼睁睁看着张奕凭空变出一条破冰船，船上的其他乘客都吓傻了。

他们心中对张奕更加的敬畏。

哪怕之前有些人对张奕有些意见，此时也因为张奕的实力而变得虔诚仰慕。

张奕离开之后过了大约一个小时，突然之间返回了船上。

他的身上纤尘不染，看上去依旧淡定自若。

只不过他第一时间找到老田，让他加速行进，往冰雾深处躲避。

“您的计划真是绝妙！”

老田一脸敬佩的对张奕说道。

“通过引爆金锋号这种壮士断腕的壮举，不仅可以消灭我们的大麻烦鳍龙，而且还能给人一种我们都死于深海的假象。”

“以此欺骗哥伦维亚的海军，为我们逃回去争取时间。”

“张先生，您真是一位伟大的战略家！”

张奕微微一怔。

原来我是这么想的吗？

我还以为，我只是单纯的因为睡眠不足，想干死那头鳍龙呢！

“啊，你说得对！老田，你最近果然进步了。没想到我这么隐秘的计划都被你发现了！”

张奕一脸赞许的拍了拍老田的肩膀。

我TM真是个人才啊！

希望可以骗到哥伦维亚海军。

毕竟此时，哥伦维亚那边还无法确认他的身份。

而一艘巨大的破冰船在海上的沉没，最好的解释的确就是全船的人都死掉了。

要不然，就是被华胥国的船给救走了。

无论哪种结果，都让哥伦维亚海军没有了继续追下去的理由。

希望事情会如他想的那样发展吧。

如同他所预料的那般，海面上如此高能的爆炸，引起了附近巡逻的哥伦维亚海军的注意。

他们一个多小时后赶到爆炸发生的地点，却发现了燃烧之后沉入海底的金锋号。

哥伦维亚的海军一下子懵了。

他们再三经过确认，得出结论，这艘船就是当初哥白尼号追逐的那艘华胥国舰船。

可现在，它突然在一片海域上发生爆炸然后沉没。

不过在这周围，却没有发现陆地。

想要进入又深又冷的海底进行查探明显是不现实的。

搜索的船只向本部做出了汇报。

本部这边也大感疑惑。

能够独自击沉哥白尼号的强大异人，在海上竟然连同整条船都出事了？

这并非不可能的事情，因为人类再强大，相比较神秘莫测的深海都仍旧渺小。

负责搜索的船只在附近确认了一番之后，便立刻返航，决定由海军高层来拿定主意。

消息一层层传达到了哥伦维亚大洋舰队总司令葛雷托·道格拉斯耳中。

他听闻了这个消息，思索了片刻之后，果断给出了自己的命令。

“搜索任务不可以停下来！”

“这件事情关系到非常重要的情报，任何一丝可能都不要放弃。”

“派遣打捞船，利用潜水钟潜入深海检查。只有见到船上那名异人的尸体，才能证实他们在海上遇难了！”

海军这边立刻安排。

不过一来二去，他们在那片海域所耗费的时间就超过了一天。

而此时，张奕他们早就已经跑远了。

鳍龙被解决掉了之后，船上众人全都松了一口气，最起码现在他们不用整日提心吊胆的。

要知道，在海洋当中被一头数百米长的巨兽给盯上，那滋味可不好受。

张奕来到一个空置的仓库，把鳍龙的脑袋切割下来。

它的整条身躯根本取不出来，否则整条船都会被压沉。

但仅仅是这个头颅，就有四五米长。

张奕深吸了一口气，他还从没有尝试过吸收异兽的本源，不知道能不能行得通。

他按照人类的方法把手放在鳍龙的脑袋上。

下一瞬间，一股极其庞大的本源力量涌入了他的身躯。

果然，变异的生物都是一样的！

张奕能够清晰的感觉到，自己的力量变得更加强大了。

但是，还不够。

距离突破那层界限仍然是不够的。

可他的提升也是非常明显，并没有出现邓远伯当初提到过的，异人到达一定境界之后，再如何吸收本源都难以进步的窘境。

根据张奕的估计，吸收这样一条顶尖德尔塔级的异兽，让他的异能指数来到了9700点左右。

这也让张奕意识到，自己的潜能远在邓神通等人之上。

“或许，是因为他们提升实力依靠了太过科技与狠活。”

“而我是纯天然的。”

张奕心中暗暗想道。

但是可以确定一点，他想要突破到伊普西隆境界，要比邓神通之流容易。

或许，他哪怕是不借助神之源，只要能再多吸收一些这种强大的异兽或者异人的本源，也能达到伊普西隆的异能指数标准。

“神之源……那个东西到底有什么神奇的地方呢？”

张奕喃喃念道。

如果只是可以让人突破基因限制的东西，或许对他现在而言并不需要。

因为他不是邓神通那些普通的队长级存在，他还远远没有达到自己的桎梏。

越往后，天赋的差距就越明显。

他也好，高长空也好，原空夜也好，都是天生拥有较高上限的异人。

而盛京那一位，据说得到过神之源的力量。

不过对他（她）的情报张奕一无所知，也无法做出判断。

张奕此时对异能有了新的感悟。

他甚至有一种冲动，继续在大海当中猎杀强大的异兽进行升级。

不过这个念头只是稍微想想，很快就被张奕给打消了。

因为一路走来，经过了如此大的海域，如果不是机缘巧合遇到了异兽大战，他可能都不会遭逢鳍龙。

毕竟这种深海巨蛇通常也不会在浅海区域活动。

真的想猎杀更强大的异兽，就只能深入到大海最深处。

可是想一想深海的环境。

那里无论是生物种类还是数量，都远远超过了陆地。

几乎可以肯定，存在着伊普西隆级别的恐怖异兽！

“海底太危险了，我还是老老实实的去找神之源吧。”

张奕喃喃的说道。

毕竟神之源的所在地，他已经知晓了，那就没有必要进入深海冒险。

……

第888章 人鱼

张奕还不知道，他在大洋上自爆金锋号的行为造成了多大影响。

由于他们彻底关闭了一切通讯渠道。

导致江南大区和东海大区以为他们出现了事故。

虽然朱正一直相信，张奕为人稳健，不可能在海上遇难。

但是关心则乱。

张奕身上有神之源的情报，他的侄女朱云雀也在船上。

所以他紧急联系上了蔷薇小队，让令狐飞雪去爆炸区域进行调查。

并且和东海大区进行联络，让他们给哥伦维亚海军方面施加压力。

东海区域的形势一下子变得异常紧张。

双方都出动了大量的舰船和异人，什么时候一不小心擦枪走火都难说。

而此时，张奕他们在干什么呢？

他们漫无目的的在冰雾区域前行，希望能够尽快找到一块陆地进行休整。

几天后，他们来到一处海域。

张奕正坐在窗户前看书，周可儿则是在他身后给他揉肩。

忽然，张奕耳朵动了动，他似乎听到了一阵若有若无的歌声。

如同梵婀玲上袅娜的歌声似的。

张奕不禁问道：“是谁在唱歌？”

周可儿愣了一下，“温……温暖了寂寞？”

张奕说道：“是真的有人在唱歌，你有没有听到？”

张奕这么一问，周可儿也立即竖起了耳朵。

张奕的听觉比较敏锐，她仔细却听时，才断断续续的听到一阵缥缈的歌声。

“好像是从远处传来的。”

说到这里，她好奇道：“真奇怪，这里是海上，怎么会有人唱歌？难道说……我们已经靠近陆地了！”

冰雾区域视野非常差，逍遥号的航行到后面几乎与漂流无异了。

可见视野范围只有几十米，说不定什么时候就来到了海上岛屿的附近。

张奕闻言，好奇的站起身来。

“走，我们出去看看！”

他非常谨慎，还是给自己和周可儿都穿上了作战服，才从船舱里走出去。

而此时，船上的其他人早就被歌声吸引了过来。

漫长的海上航行让他们太过空虚寂寞，海上的歌声对他们来说无疑是解闷最好的良药。

一群人趴在栏杆上遥望着冰雾深处，都试图看清楚歌声传来的方向有什么。

“难道是渔船吗？”

“海上的渔民倒也有可能，海上有许多小的海岛，与世隔绝。他们或许受到末世的影响并不大。”

“唱歌的人又是谁呢？”

苏暖兮双手捧心，一脸希冀的说道：“我听说，海上的歌声可能是美人鱼唱出来的。你们说，我们是不是遇到美人鱼啦？”

张奕刚好走过来，听到这句话，面无表情的说道：

“常年生活在水里的玩意，哪怕真的是人鱼，也一定浑身长满了鱼鳞。你确定那个东西跟你想象中是一码事？”

苏暖兮的脸色顿时一僵，想到那种浑身长满鳞片，张着血盆大口，靠吃鱼为生的动物，她不禁小脸都有些发白。

朱云雀拢了拢头发，“我倒是听说过海妖的传说。它们会在海上歌唱，以此来蛊惑船员把船开过去。结果最后全部触礁沉没。”

老田等船员们听到这话全部哈哈大笑了起来。

“那只是童话故事罢了。不过海上的确会有动物发出类似人类婴儿的叫声，比如说海豚和一些品种的鲸鱼。”

张奕一边望着远处，一边听着老田在讲他出海时候的奇遇，这已经是他第N次在众人面前重复了。

可是听着听着，张奕的眼睛一下子直了。

因为眼前浓郁的冰雾慢慢散去，他竟然真的在一块礁石上面看到了美人鱼！

人的身体，鱼的下半身，而且上半身还是一个身材凹凸有致，留着红色长发的绝美人鱼！

而那歌声正是从人鱼的嘴里发出来的。

张奕错愕的望着眼前的景象。

人鱼似乎感受到了张奕的目光，回眸望了过来。

她的脸美极了，比张奕见过的任何一个女人还要美，几乎可以说没有瑕疵。

她口中悠扬的旋律不属于张奕知晓的任何一种语言，悠扬婉转，仿佛来源于神秘的海底龙宫。

见到张奕的一瞬间，她的脸上露出了灿烂的微笑，然后一个鱼跃从礁石上跳进水面。

在海面上轻快的起落，如同海豚一般。

很快，她就来到了张奕的面前。

那湿漉漉的光滑手臂扒住栏杆，与张奕微笑着凝望。

这样的场面，即便是张奕也感觉魂牵梦萦，好似陷入了童话世界一般。

可就在这个时候，心中的预警大作。

【时光回响】本能的让他身体做出了后撤的反应。

张奕心中错愕，眼前的人鱼已经张开柔软的双臂，露出胸前一片白皙坦荡扑向他的怀里。

眼前的景象一阵变幻，张奕所看到的光影立刻发生了变化。

一瞬间，从绝美到极度丑陋，那哪里是什么美丽的人鱼？

分明是黝黑丑陋，浑身都是黑色黏液，张着血盆大口的怪鱼！

“我艹！”

本能之下，张奕大骂了一句，背后直冒冷汗。

一发神威扭曲空间，直接将那条恶心的怪鱼爆成齑粉！

但此时船上古怪的叫声响成一片，那种怪鱼并不只有一条，已经有三四条窜到船上来，扑在乘客们身上开始啃噬。

它们嘴里发出婴儿一般的叫声，低沉的旋律让人昏昏欲睡。

而那些被啃噬的乘客胸腔都空了，脸上却依旧停留着幸福的笑容。

张奕感觉毛骨悚然，这种怪鱼竟然能够利用声音来催眠！

如果他不是拥有时光回响的能力，可能刚刚已经不小心中招了！

眼看船上所有人都中招了，张奕知道叫不醒他们，直接拔出圣裁。

黑色的虚空之炎化作长蛇，转瞬之间击杀掉了船上所有的怪鱼！

既然这玩意是用声音进行催眠的，张奕打算利用同样的方式来破解。

他打开作战服的语音外放系统，声音调到最大，大吼了一声：“都给我醒醒！！”

震耳欲聋的声音听的人耳膜都发疼。

众人惊醒过来，才发现眼前美好的幻象都消失不见，反而是船上多了几条狰狞恐怖的黑色怪鱼尸体，还有被啃噬空了胸腔的同伴，顿时吓得哇哇大叫了起来。

第889章 诡异死亡

“全都给我打起精神来！海洋当中有许多生物都已经发生了变异，比陆地上危险多了！”

张奕大声喊道，同时开始清理礁石上还在伪装美人鱼的丑陋怪鱼。

好在它们只有蛊惑人心的能力，自身战斗力弱的不行。

老田等船员拿出步枪一阵突突，很快就把怪鱼杀死了许多。

剩下的怪鱼见势不妙，立刻钻进海里。

可是等到逍遥号开出去很远，悠扬的乐曲声再度在礁石丛里响了起来。

张奕让众人赶紧回到船舱里面去。

“以后没有确认安全之前，都不许再出来了！不能小看大海。”

张奕想到刚刚发生的一切，也是不禁后背发凉。

大变异的时代，异能千奇百怪。

这种看似弱小的怪鱼，所拥有的能力差一点让他这个顶尖德尔塔级的异人都着了道。

众人也是心有余悸。

“海洋当中有太多古怪了，我们还是小心为妙。”

“本以为那种强大的海怪是最恐怖的，没想到这种小小的怪鱼都差点要了我的命。”

“不得不防啊！”

这件事情也给张奕提了一个醒。

纵然他的实力越来越强大了，但也不能疏忽大意，因为这个世界处处充满了危险。

他必须谨慎谨慎再谨慎。

哪怕是狮子老虎，也可能被小小的蚊虫所打败。

“这片海域有些古怪，每天加强巡逻，无论遇到什么诡异的事情，都必须向我汇报。”

张奕对老田下令道。

“是，张先生！”

老田吩咐下去，让船员们从今以后两人一组，24小时都要在船上进行巡逻。

深入冰雾海域的第五天。

这天晚上，夜色已经深了，船上的灯光熹微。

岩流团这边，一个女人缓缓从船上爬起身来，然后看了一眼旁边熟睡的同伴们，蹑手蹑脚的穿上衣服从床上爬了起来。

她顺着走廊往尽头的洗手间走去。

最近几天她生理期来了，半夜里忽然肚子不舒服，所以得去上个洗手间。

岩流团所在的中层舱晚上都会断电。

好在走廊只有一条长长的过道，摸黑也能走过去。

她轻轻踩着地板往前摸索，一手按着疼痛的肚子，前行的略微有些艰难。

到了卫生间之后，她尽量快的解决了自己身上的问题。

不过在如厕的时候，外面一道闪电划破夜空。

女人名叫白静雨，她似乎察觉到窗外有什么东西，慌忙看了一眼。

但是抬头一看，却什么都没有发现。

白静雨还以为是自己的心理作用，但出于害怕，她还是草草的清理了一番，然后推开洗手间的门往回赶。

“哒”

“哒”

“哒”

……

午夜格外的寂静，外面巡逻的船员也已经进入了控制室。

白静雨的脚步声有些清晰。

这让她有些害怕，因为听起来，仿佛有什么东西隐藏在她的脚步中一样。

白静雨的心里却逐渐产生了一种不安的感觉。

她缓缓吞了口唾沫，目光畏怯的看向周围。

可是周围空荡荡的，什么都没有。

白静雨的呼吸变得急促了起来，她加快了脚步，想要快些回到房间。

可是她一转身，突然之间却看到了什么东西，让她的瞳孔猛然放大，同时张大嘴巴想要大喊。

然而她的声带还没有来得及发出声音。

似乎有什么东西出现了。

让她的嘴巴张的越来越大，甚至已经扭曲成不像人类能够张开的诡异弧度。

白静雨的双手垂下，如同爪子一样用力的扭曲着。

忽然间，她的身体开始了急剧的抽搐，可几秒钟之后，她又恢复了平静。

白静雨站在长长的走廊上，阴影遮盖住了她的脸，看不清楚她的表情。

不过几秒钟之后，她缓缓的迈着步子，回到了她的房间，然后掀开被子睡下了。

……

第二天，白静雨照常起床，吃饭。

身边的熟人觉得她神情有些异样，过来询问她是不是生病了。

白静雨只是淡淡的说“没事，生理期来了。”

听到这个，别人也只好笑着安慰了两句，没有再多问。

来过生理期的人都知道，这种时候的女人千万不要招惹，否则一定会死的很惨。

而当天晚上，又是深夜。

所有人沉沉进入梦乡。

白静雨突然睁开了眼睛。

她光着脚来到白天与她打招呼的人床前，眼神冰冷呆滞，像是一具行尸走肉。

外面微弱的灯光将她的影子在墙壁上拉长。

只见到她的嘴迅速的裂开，然后一条一米多长的东西猛的从她口中窜出，然后包裹住了那人的脸。

他拼命的挣扎，也只是几秒钟过后便没有了动静。

寂静的房间里传来微弱的吮吸的声音。

而结束完这一切之后，白静雨再度回到自己的床上，安静的盖上被子，闭目睡了过去。

第二天一大早。

房间里有人早上起床去上厕所。

他习惯性的拍了拍隔壁的兄弟，想拉上他一块儿过去。

可是手一伸，忽然就陷了下去。

那人好奇之下，还以为隔壁的兄弟已经起床了。

可是扭头一看，整个人顿时失声尖叫了起来。

恐惧凄厉的叫声惊动了房间里所有人，就连隔壁都被这声音给吵醒了。

“怎么回事？”

“是谁在喊叫？”

房间里的人刚刚睡醒，还一头雾水。

那人吓得倒在地上，眼睛瞪的大大的，手指着床的方向。

“干干干干……干尸啊！！！”

房间里的人顿时把目光聚集到那张床上。

他们看清楚眼前的一幕，也是吓得脸色骤变。

床上的那个人仿佛被吸干了血肉般，面颊深深的凹陷了下去，皮肤死死包裹在颅骨上。

两个干瘪的眼球还在眼眶里面，干枯呆滞的望着上方。

“快！快去告诉船上的人！”

“杀人了，船上又有人杀人啦！”

一些内心脆弱的人已经忍不住开始慌张的喊叫。

消息很快传到了老田这里。

老田带着人，拿着枪走了下来。

隔壁房间里的人听到了消息，纷纷围过来凑热闹，各种议论着。

“让开，都让开！”

老田拿着枪走过来，岩流团的几名话事人，李宗裕、马文正和张薇薇都在这里。

见老田来了，和他打了个招呼。

第890章 海中怪物

老田谨慎的走过来，问道：“怎么回事，有没有检查人是怎么死的？”

尸体还在床上，没有人敢碰。

张薇薇倒是懂得一些医术，胆子大一些，让李宗裕帮忙过去查看尸体。

听到老田的问题，张薇薇强忍着恶心，来到他跟前，压低了声音说道：“他死的很奇怪，内脏都被掏空了，几乎只剩下皮肤和骨头架子。”

老田听到这话，也是脸色瞬间变得无比难看。

他们来到海上之后，已经遇到许多变异的怪物了。

这种死法，显然不是普通人干的事情。

他走上前去，小心翼翼的用枪碰了碰尸体。

发现的确如张薇薇所说的那样，尸体都已经被掏空了。

仿佛有什么东西钻进了他的身体里面，吃干净了他的内脏。

“都让开，离远点！其他人立刻离开这个房间！”

老田对船舱里其他人说道。

立刻，船员们开始赶人。

只留下了李宗裕三个人。

老田对他们说道：“这件事情先不要告诉任何人，查明真相之前，如果让其他人知道，容易引起恐慌。”

张薇薇点了点头：“我们也是这么认为的。现在是特殊时刻，还是妥善处理为好。”

老田让人把门给关上，然后命令船员们举起枪对准那具尸体。

他则是从靴子里拔出一把锋利的短刀，来到尸体跟前，伸手摸了摸已经凹陷下去的胸腔，随后猛的用力往下扎去！

没有任何体液溅射出来，老田的手感就像是在扎一只干瘪的板鸭。

老田继续发力，毫不费力的就把整个胸腔都给掏开了。

里面空空如也，什么都没有。

继续剖开其他部分，也没有发现任何异状。

身体上甚至看不见任何伤口，就仿佛有什么虚无的东西，把他的内脏和血肉给吞噬了一般。

老田的神情愈发的沉重。

这种情况，他当了几十年海员都从未遇到过。

而此时舱室的外面，已经聚集了整个岩流团的人。

他们都在议论纷纷。

有些人甚至说道：“我看到那具尸体了，像干尸一样，绝对不是人干的！”

“会不会是海里的妖怪？”

“这段时间我们遇到的怪物还少吗？”

“可是，它竟然潜入我们船舱里杀人啊！而且没有任何人发现。”

“这这这……这可怎么办是好啊！”

老田此时也感觉到异常的棘手。

如果解决不了眼前的问题，可能船上还会继续死人。

岩流团的人学识水平都比较高，也很难编造借口欺骗他们。

万一人心乱了，队伍也就不好带了。

就在这个时候，外面忽然响起张奕沉稳的声音。

“老田！你们是怎么巡逻的？”

张奕带着两名船员从外面走了进来。

他随手将一条长相怪异的海鱼扔到地板上。

“如果不是被我发现了，还不让这种怪物给跑了？”

众人的目光纷纷投向地板上那狰狞丑陋的怪鱼。

张奕从船员手中接过一条白手帕，一边擦拭着手掌，一边说道：

“杀人的凶手就是它，刚刚我在甲板上差点被它给偷袭了。”

“如今的海洋充满了危险，大家一定要提高警惕。不能什么都光靠我和我的船员们！”

老田听到张奕的声音赶忙走出来。

“张先生。”

张奕凌厉的瞪了老田一眼，“你们懈怠了！”

老田吞了口唾沫，赶忙道歉：“对不起，张先生，是我的失误。”

他看向地板上那条怪鱼，心中却有些疑惑，只不过没有当场说出来。

张奕说道：“把尸体搬出来吧，以后加强巡逻。”

“另外李宗裕，这个问题你们自己得负主要责任。”

“你们岩流团有几十号人，比我的船员人数都多。你们也不能整天吃闲饭，得自己组织起来，进行巡逻。”

李宗裕听到这话，不由愧疚道：“您说的是，我们的确太大意了。”

张奕点了点头：“嗯，就这样吧。之后你们自己安排人进行巡逻！”

张奕说完，若无其事的离开了船舱。

老田让人把尸体和地板上的怪鱼给抬走。

船舱里岩流团的成员见状，心中这才算是松了口气。

来到上层的甲板之后，老田跟着张奕，在他身后小声的问道：“张先生，接下来……该怎么办？”

以他多年的海上经验，自然看得明白，那尸体的伤口绝对不是张奕杀死的鱼所造成的。

张奕之所以那么做，无外乎就是为了稳定人心。

张奕看了一眼那具尸体，说道：“把他抬到医务室去！需要进行详细的解剖才能清楚是什么东西干的。”

老田当即让人将尸体抬到医务室。

随后张奕把周可儿叫了过去，和她说明了事情的来龙去脉。

周可儿也是头一回经历这种奇异的状况。

她迅速的换好衣服，来到医务室对尸体进行检查。

看到尸体之后，她的脸上露出了非常奇异的表情。

“尸体的外表没有任何伤口，而内部也特别光滑，简直就像是……内脏凭空消失了。”

周可儿的这番话让老田一阵恶寒。

“难道说……又是海妖干的？”

就连张奕也是深深皱起了眉头。

冰雾区域的海妖他们遇到不止一次了，每一次都让他们非常头疼。

虽然他拥有强大的力量，但海妖的能力千奇百怪，让他也是防不胜防。

比如说这一次，有怪异出现在船上，他却丝毫没有察觉。

周可儿拿起一把锋利的手术刀，一边划开尸体一边冷静的说道：“我需要进行仔细的检查，然后才能给出结论。不过在那之前，我认为整条船必须加强戒备。”

“因为现在无论出现什么样诡异的事情，都是正常的。”

张奕深以为然，他当即对老田说道：“从现在开始，命令所有船员，24小时加强戒备，万万不可懈怠！为了安全起见，由原先的三人一组改成四人一组进行巡逻。”

“另外中下两层船舱里，也将人员集中居住，并且安排他们轮班巡逻。”

“并且，一定要杜绝个人的任何行动。哪怕上厕所或者洗澡，都必须两人以上一起。”

第891章 今天我生日

张奕不敢对突发的状况有丝毫大意。

之前遇到的美人鱼海妖，就差点迷惑了他的心智，给他造成伤害。

饶是如他这样拥有强大能力的异人，也不可能做到毫无死角。

更别提船上绝大部分的普通人了。

当即老田召集船员，传达了张奕的命令，并且喊来了李宗裕和鲁大海，要求他们配合船上的工作。

对这两位船舱的负责人，老田直言不讳，告诉了他们事情的真相。

“消息你们不要传播出去，免得引起恐慌，到时候只会死更多的人。”

“提前告诉你们，是让你们心里面有个数。明白了吗？”

李宗裕和鲁大海听完之后，心里面也是有些瘆得慌。

他们哪里敢有意见？都生怕自己不明不白的在睡梦中被杀死。

因此也都是积极配合，赶紧组织舱室里面的成年人，24小时进行巡逻。

一天的时间里，由各方合作，把整艘船上上下下都给检查了一遍。

可以说没有放过任何一个角落。

终于，老田通过监控录像，发现了一丝端倪。

然而看清楚昨晚发生的事物之后，非但没有让他和一同观看录像的船员放松，反而是让他们愈发的恐惧。

很快，他们就把张奕喊了过来，告诉他有重大的发现。

张奕来到控制室，只见到每一名船员的脸色都苍白了许多。

这些经验老道的水手们，眼睛里都荡漾着明晃晃的恐惧。

哪怕是老田那黝黑的脸此时都变白了。

“怎么回事？”

张奕皱着眉头询问道。

老田吞了口唾沫，伸手一指监控录像：“您看一眼就知道了。”

张奕来到监控录像前，考虑到老田等人异常的举动，他稍微退后了两步，没有和显示器距离太近。

一名船员点开了播放按键。

时间是昨天晚上1点23分，黑夜，红外线摄像机清晰的拍摄到中层船舱的过道发生了什么。

穿着白色衣服的白静雨从走廊尽头缓缓走过来，看样子是刚刚上完厕所。

可是人走到一半的时候，忽然之间，她整个人的脖子猛的后仰，身体剧烈的抽搐了起来。

像是有什么东西强行掰开了她的嘴，让她的嘴巴张到一种匪夷所思的地步。

约莫过了五六秒钟时间，她的身躯如同丧尸般扭曲蠕动着，然后缓缓恢复了原状。

监控之下，她的眼睛慢慢失去了神采，变得麻木而冰冷。

随即若无其事的走到自己所在的房间，推门而入。

而她进去的那个房间，正是今天死人的那个房间。

整个画面只有几十秒钟，可是看完之后，张奕的后背也是起了一层白毛汗。

这画面太过诡异了。

从始至终，他们都没有看清楚是什么东西袭击了白静雨。

可他们又知道，此时的白静雨已经不是之前的白静雨了。

那种感觉，简直像是被恶灵附身了一般！

面对有形的敌人，他们知道要怎么消灭。

可是无形无质的敌人，要怎么杀？

难怪老田和船员们看完之后，都有些心态失衡。

可是张奕震惊过后，很快就让自己的心绪平复了下来。

这种画面虽然诡异，可作为异人的张奕见过太多匪夷所思的能力。

他可以断定，这一定是某种变异生物在作怪。

还有可能，是白静雨自己产生了变异，拥有了某种邪恶的力量。

“这件事情，有告诉其他人吗？”

张奕冷静的询问道。

老田说道：“没有，除了我们之外，其他人都不知晓这件事情。我们也没敢去打扰这个女人，只等您来拿主意。”

张奕揉着下巴，脑海当中涌现出许多种想法。

入侵到船上的诡异不明。

能力，异能等级，都是未知数。

如果贸然惊扰到了对方，张奕凭借着强大的能力自然可以保护自己的安全。

可是船上还有那么多手无缚鸡之力的人，怕是要被杀死不少。

好容易把人带回来，张奕不能说将他们看的多么重要，可也要尽量避免造成无谓的伤亡。

那么，究竟要怎么做，才能在不惊动那诡异存在的前提下，想到处理它的办法呢？

仔细思索了片刻之后，张奕的脑海当中迅速想到了一个方案。

观察！

在不明真相以前，最好的方法就是不要轻举妄动，先收集足够的资料。

这毕竟是他的主场，哪怕被诡异混进来了，他也不该惊慌才对。

“老田，今天给船上的所有人加餐！把他们全部聚集到一个舱室当中。然后利用监控设备，给我仔仔细细的观察每一个人！”

船上现在还有一百多号人，腾出一间仓房，作为临时聚餐的地方并不困难。

“然后，趁这段时间，你安排人过去做一件事情。”

张奕凑到老田耳边，“岩流团那几间屋子，给我安上监控设备！”

老田闻言点了点头。

“不过聚餐的话也应该找个理由吧？否则的话，万一那东西起疑心怎么办？”

张奕淡淡一笑：“就说我今天生日。”

老田领命，当即吩咐厨师谢长明多备一些丰盛的伙食。

然后他通知下去，让各舱室人员中午到上层集合，为张奕庆生。

下面的人倒不在乎谁的生日，只是听说有大餐可以吃，都高兴的不行。

甚至许多人开始找塑料袋和破布，打算到时候好好抢点饭菜回去，留着慢慢吃。

死过人的那间舱室，此时虽然死亡的阴影笼罩在一些人的心头，但大家都见惯了生死，倒也不至于吓破了胆。

此时听到有大餐可以吃，很快就把死人这件事抛诸脑后。

白静雨静静躺在床上，眼神呆滞，不过看上去除了这一点，其他倒是与平常无异。

旁边的同伴好心的走过来拍了拍她。

白静雨的脑袋扭过去，眼睛死死盯着她，让那女人吓了一跳。

“白姐，我们去吃饭吧！早点去抢一个好的位置，去晚了，菜都让人家遮完了！”

“哦。”

白静雨看到其他人都争先恐后的过去了，这才从床上爬起来，然后跟着人流离开了舱室，朝着上层船舱走去。

第892章 寄生物

岩流团和底层船舱的人热热闹闹的围坐一堂。

船员们安排他们有序坐下，这样好方便观察。

众人都带好了各种家伙事，只等着一上菜就出手抢夺，也没有心思顾及其他。

毕竟老田可是说过了，这是为张奕庆生准备的宴席，特别丰盛，而且饭菜管够。

张奕就站在房间的正前方，眼神平淡的扫过现场每一个人。

白静雨走进房间的时候，张奕稍微停顿了片刻，便转移向其他人。

不一会儿，朱云雀和苏暖兮二人抱着汤米也来了。

“张先生，生日快乐！”

二人走过来跟张奕道贺。

张奕只是敷衍的笑笑点了点头，随即继续看向舱室里的其他人。

二人见到张奕的表情如此淡漠，不由得心中有些不快。

朱云雀吐槽道：“你也真是的，我们好歹也认识这么久了，过生日这么大的事情都不告诉我一声。”

张奕微微皱眉，“想起来就过了，也不是什么大事。你们俩赶紧找地方坐吧。”

朱云雀和苏暖兮对视了一眼，然后相互点头。

朱云雀忽然笑眯眯的对张奕说道：“既然是你过生日，我们总得为你准备一份礼物。”

“在海上也没有什么特别的能给你，不如让汤米认你做个干爹吧！”

说着她就把怀里的婴儿往前面递，用沙哑和掩饰不住的急切嗓音说道：“小孩子很可爱的，真的，只要你抱一抱，你就知道他多好了！”

汤米一递过来，张奕立刻闻到一股骚臭的味道。

不用说，这两个女人都不擅长带孩子，肯定卫生方面都没搞好。

他连忙后退半步，“免了免了，我对婴儿并不感冒。你们这么喜欢，倒不如自己留着。刚好你们两个人一个当爸爸，一个当妈妈。”

朱云雀见到计策失败，不由得脸色一暗。

“我……我们不是那种关系！”

张奕摆了摆手，示意让她们先坐下，“先点菜吧！”

两个女人气的撅起嘴，然后找了个位置坐了下去。

张奕装模作样的发表了一番讲话，可他也知道，所有人的注意力都在接下来的饭菜上，因为也没有废话。

他给老田一个眼神示意，很快，谢长明和几名船员就推着餐车，把一道道热气腾腾的大鱼大肉端上桌。

一道菜刚刚放到桌子上，简直像是捅了马蜂窝一般，十几双筷子甚至还有人直接上手就伸了过去！

片刻之后，整只的烧鸡和肘子就被众人撕碎，然后塞进自己的红色塑料袋里。

张奕和老田几人坐一桌，也没有吃东西，反而是趁机观察着房间里的人。

果然这么一看之下，让他发现了一些问题。

不单单是白静雨，人群当中，在吃饭的时候表现的比较冷静的还有三个人。

岩流岛上这些人，平日里根本吃不到这种大鱼大肉，已经有将近一年的时间了。

此时谁要是还能保持镇定，只有一种可能性，他根本不是人！

张奕默默的把这些人记在心里，却没有声张。

他中途来到控制室。

这里有船员正在全程监控餐厅里的所有人。

张奕让他们把可疑的人物都找了出来，仔细确认一番之后，基本与自己发现的那几人吻合。

张奕没有采取任何动作。

他一边等待着周可儿的解剖结果，一边让老田等船员晚上准备好守夜。

时间一晃而过，船上的众人吃了个饱，因此今天睡的都比较早。

等到了半夜，几个岩流团的舱室里面，三个身影如同约定好了一般，忽然从床上爬了起来。

他们来到旁边熟睡的同伴跟前，身体僵直的俯下身子，头冲着头。

然后他们的嘴忽然张的老大，看不到有什么东西出现，而床上那人的嘴也随即大大的张开。

抽搐了一阵子之后，便再无了动静。

做完这一切之后，那几个人宛如没事人一样，重新回到船上，盖上被子继续休息。

午夜时分，张奕和老田等人在控制室里，通过监控把这一幕看的清清楚楚。

红外线监控摄像头把细节拍摄的很清晰。

但是他们始终没有看到，那到底是什么东西。

“难道真的是海洋中的幽灵？”

一名船员吞了口唾沫，紧张兮兮的说道。

张奕瞥了他一眼，提出了一个想法。

“或许，是可以隐形的东西，也可能是某种透明的海洋生物。”

观察完了诡异生物杀人的手法之后，张奕的心中反而放心了不少。

因为根据他的观察，这种诡异玩意的破坏力不会特别强。

而且也并非是能够无视物理攻击的灵体。

它们想要杀人，也得通过近距离的接触。

老田当即提出，要去把那些家伙全都抓起来杀死。

张奕却不慌不忙的说道：“不着急，这个时候大家都睡着了，万一闹起来可能会死太多人。”

“看样子它们的食量没那么大，今天晚上应该吃饱了。”

“明天吃饭的时候，一锅给它们端了。”

张奕拍了拍老田的肩膀，便回房间休息去了。

打开房门，就看到周可儿趴在桌子上安静的睡着了。

她的身上穿着作战服，这是张奕要求的，避免未知的诡异伤害到她。

张奕微笑着走过去，把她抱到了床上，帮她把鞋子脱了下来。

周可儿缓缓睁开了眼睛，看到是张奕，她眨了眨大眼睛，问道：“有弄清楚是什么东西在作怪吗？”

“一种很诡异的海洋变异生物，大概是寄生类的。”

周可儿点了点头：“我的解剖结果也出来了。”

她拿出一些照片给张奕看。

“通过显微镜观察，伤口周围都是密集的细小齿痕。所以尸体丢失的血肉并非灵异事件，而是给啃噬干净的。”

张奕点了点头，“这样的话就说得通了。”

不过随即他皱起了眉头。

“这种生物肯定不止一两只，我们所在的海域应该大量存在。得想个办法彻底解决这个问题才行。”

周可儿笑着说道：“那就得先抓住几只，然后再进行研究才能知道了。”

张奕点了点头：“这个好说。”

就在二人谈话的时候，张奕敏锐的空间直觉让他感受到了一种异样的波动。

第893章 好运气

对于空间的波动，张奕的直觉非常敏感。

此时，他察觉到甲板上有什么异样的东西出现了。

那种声音，像是人走在甲板上。

他毫不犹豫，直接穿梭到甲板上，耳边竟然响起一片类似脚步声的细小声音。

张奕看向甲板，无比恐怖的一幕出现了。

甲板上出现了一串水渍，大概在十几到二十几厘米长。

就像是人的脚印一样。

“这个该死的破地方，到底有多少诡异的东西存在！”

张奕拔出枪，对准水渍前行的方向就射。

空气中传来一阵怪异的叫声，就像是脚踩在烂泥里的声音一样。

地板上忽然炸开了一大团水渍，然后朝着船的边缘迅速爬去。

张奕眼疾手快又是几枪打了过去，似乎有什么东西被击中了。

他小心翼翼的走过去，仔细的蹲下来观察。

借助作战服的夜视功能和扫描分析能力，张奕才隐约看到一道长长的轮廓。

就像是一条长长的透明袜子。

“这个玩意，就是导致船上出现异常死亡的元凶吗？”

张奕把那透明袜子一般的生物捡了起来。

可是它迅速的萎缩了起来，似乎体内绝大部分都是水分，被击中之后体液流失，很快缩小到不足掌心大小。

“这种玩意真是防不胜防！如果不是早有准备，怕是把宿主都杀了也无法搞定它。”

张奕的心中暗叹，幸好提前捉住了本体，否则明天可能都要竹篮打水一场空。

他连忙带着诡异生物回到房间，让周可儿拿去检查一番。

根据周可儿给出的结论分析，他重新制定了明天的行动方案。

……

到了第二天，张奕命令所有人再度来到上层的餐厅，理由是他老家的习俗是生日宴连摆两天。

下面的人哪里管这些，只要有吃的他们就欢天喜地。

于是人们再度汇聚到餐厅这边来。

而李宗裕和鲁大海几人则是忧心忡忡。

他们知道船上发生了什么，可是昨天他们无论怎样仔细的巡逻，都没有发现任何异常的迹象。

这些人还不知道，最大的危险就在他们的群体当中。

张奕见到人都到齐了，悄悄让人把舱门锁死，然后命令谢长明上菜。

饭菜一上桌，众人表现的比昨天好多了，可筷子还是舞的飞起

然而饭菜刚刚塞进嘴里之后，餐厅就响起了一大片喷饭的声音。

“噗！这饭菜也太咸了吧！”

“打死了卖盐的这是！”

张奕看了一眼不远处的朱云雀和苏暖兮，两个女人也在不停的抱怨着。

张奕却面无表情的掏出枪来，对准了餐厅里的众人。

不光是他，早就准备好的船员们也掏出冲锋枪，子弹上膛，对准了餐厅里的所有人。

“呀！你们这是要干什么？”

这个举动可把所有人都吓了一跳。

张奕淡淡的说道：“不干什么，你们当中有脏东西混进去了。所以我让人在食物里面加了点料，继续吃饭！谁要是不吃，谁就是脏东西！”

张奕的话让众人脸都变了。

“我们中间有脏东西？”

李宗裕和鲁大海知道张奕说的脏东西的确存在，二人连忙开口，稳住众人的情绪。

被拿枪指着脑袋，人们虽然不情愿，可还是不得不低下头大口扒饭。

忽然，坐在白静雨对面的那人听到“咕嘟”一声。

他抬头一看，一个眼珠子滴溜溜掉到桌子上，滚到了他的面前。

他整个人一下子傻了，巨大的冲击让他身体僵硬，嗓子发不出声音。

白静雨僵硬的用勺子把饭往嘴里扒，一个眼眶里空洞着，另一个眼眶里眼珠子摇摇欲坠。

“怎么了？你为什么……不……吃……”

她的身体越来越僵硬，忽然一缕白烟从她的瞳孔里升腾而起。

她对面那人这才发出一声撕心裂肺的尖叫。

当即有两名船员冲过来，从身后取出类似水枪的东西，对准白静雨就射。

白静雨的嘴大大张开，发出一阵凄厉的哀嚎。

很快，她的身体就倒在了地上，像是被蒸干的三体人一样干瘪了下去。

异常生物是软体动物，类似水母，可以借助人的体液生存。

因此被它杀死的人也会迅速干瘪下去。

如果只是杀死宿主，也难以彻底杀死它们。

必须采用高浓度有机溶液脱水杀死它们。

白静雨被处理掉之后，餐厅里很快出现了其他类似的状况。

这种寄生物可以控制人的大脑，还想要伪装，然而干瘪的身体没有任何说服力。

一个女人在被包围住之后，还想向她的老公求救，结果被她惊恐的老公一脚踹翻在地。

很快，人群当中，六个寄生体都被彻底杀死。

张奕看着那些干瘪的尸体，心中却并没有觉得如何放松。

这种寄生生物非常弱小，一旦被发现，很容易就能杀死。

但是它们却靠着诡异的能力，杀了船上不少人。

如果继续在海上航行下去，不早点登陆上岸，他们不知道还会在神秘莫测的大海当中遇到怎样的危险。

“好了，已经没事了。大家可以继续吃饭了！”

张奕对众人说完，便转身离开了餐厅。

留下众人面面相觑，许多人从头到尾都不知道发生了什么。

但是一想到，那些死去的人和自己相处了好几天，说不定他们哪天差点死在睡梦里，就让人毛骨悚然。

张奕安排老田，带着人在船体周围每天喷洒高浓度的有机溶液。

那是软体动物最讨厌的，以此来防止这种生物再爬到船上来。

“老田，我们还有多久可以找到陆地？”

张奕把老田叫过来，询问道。

老田有些犹豫，“张先生，实话实说，这一点我也没有把握。很大程度上来说，我们得祈祷运气。”

张奕揉了揉自己的额头。

“运气？”

如果运气差的话，他们甚至有概率直接遇到搜捕他们的哥伦维亚大洋舰队。

万一运气背到逆天，直接遇到那名伊普西隆级别的异人，连张奕都有死亡的危险！

“如果不考虑运气，从最差的结果来分析呢？又会怎么样？”

老田想了想，说道：“我们的航向没有出大的问题。船上燃料充足，最差的结果，再航行三个月，我们就可以到达南部海域的繁星海域。”

……

PS：今天编辑和我聊了一下礼物之王活动的事，让我搞个加更激励一下大家。嗯……我平时更新量也不算少了，不知道怎么搞。

所以干脆实际点，活动结束后，第一名我加更20章，二三名加更10章。

就是这样，拜托大家了！

这次规则是按金额和人数算的，所以只是免费礼物也能加分哦！

第894章 海洋之主，追捕

听到繁星海域这个词之后，张奕的心中忍不住想到天龙海贼团。

繁星海域遍布岛屿，地形无比复杂，从来都是海贼横行的地方。

即便是一些大国的商队都不敢轻易从此处经过。

末世之后，海贼更加猖獗，天龙海贼团便是其中最大的一伙海贼团体。

他曾经在天海市消灭了天龙海贼团的四番队，后来江南大区也出动了导弹对该区域进行轰炸。

所以天龙海贼团与华胥国之间的关系可算不上好。

放在过去，张奕不会把他们放在眼里。

可是今时不同往日，他需要隐匿行踪，避免被哥伦维亚大洋舰队发现。

也难保哥伦维亚不会发布悬赏，让周边各大势力对他进行围剿。

因此接下来的行动，务必要更加的小心。

“三个月就三个月吧！晚一点回去没有关系，安全第一。”

张奕如此说道。

“首先，我们需要找到一块陆地！”

张奕再一次重复这一点。

只要找到陆地之后，他就可以将船上的其他人暂时安置下来。

而他自己则是能够带上周可儿，利用空间穿梭的能力，以最快的时间返回天海市。

反正只需要一路向北，方向是不会有问题的。

……

金锋号爆炸的海域周遭。

白色的冰雾弥漫，一个巨大的阴影缓缓划破浓郁的雾气，朝着那艘破冰船残骸的方向驶去。

那是一座小山般的身影，即便隔着很远，也会给人带来强大的压迫感。

可是此时，在那头顶级德尔塔水准的巨鲸头顶，一个身着海蓝色战衣的男人抱胸而立。

哥伦维亚大洋舰队第一强者，约翰·卡帝莱斯。

他亲自担负起追拿张奕的任务。

如今华胥国东海大区派出大量兵力，拖延住了哥伦维亚大洋舰队海军的主力。

致使哥伦维亚大洋舰队无法派出太多兵力，去搜捕张奕的踪迹。

而拥有【海洋之主】能力的他，毫无疑问是承担起追捕任务最合适的人选。

卡帝莱斯身后，几名海军军官走过来。

“中校，根据我们的调查，船上没有任何人类的尸体存在。”

“所以我们怀疑，他们可能是被其他船只救走了。而目前，海军已经封锁了所有返航华胥国的航线。一旦任何船只出现在华胥国海域边缘，我们都会第一时间得到情报。”

卡帝莱斯听到这个消息，只是玩味的笑了笑。

“听上去似乎很有趣，但我要的不是这个。而是亲手抓住那个人。”

“华胥国肯定派人前来支援他们了，那么，就摧毁一切发现的船只好了！”

卡帝莱斯的目光凝视着冰雾深处。

“他可能藏身在这片区域当中吗？”

卡帝莱斯皱着眉头，不是很确定。

因为冰雾海域是一个连他都不愿意触碰的地方。

这里面信号断绝，任何船只驶入其中，都会迷失航向。

而失去物资补给的船只，可能几个月后就会出现动力不足，食物断绝的问题。

哪怕是异人，没有了食物也会饿死。

“算了，我可是高贵的约翰·卡帝莱斯，不会冒这样的风险。”

卡帝莱斯淡淡的说道。

他好不容易经历过层层选拔，才获得进行海军人体实验的机会，成为上千名士兵当中唯一的成功者。

如今他在哥伦维亚海军可谓要风得风，要雨得雨，没有必要拿自己去冒险。

“侦查是情报部门的事，我就安静的等待着他们的情报好了。”

卡帝莱斯选择离开迷雾海域，然后静静的等待消息。

哥伦维亚的部队，向来讲究的是各司其职。

至于个人英雄主义，那是漫威漫画里的故事罢了。

卡帝莱斯驾驭着巨鲸缓缓离开了这片海域。

就在他们离开不久之后，迷雾海域深处，一艘舰船上，令狐飞雪长长呼出一大口浊气。

刚刚的半个小时时间里，对她们而言简直是度日如年。

本来她们过来是打探关于张奕的情报，没想到竟然和卡帝莱斯撞了个正着！

现如今正是敏感的时间点。

一旦被卡帝莱斯发现她们的踪迹，战死还算是好的，一旦被俘虏，她们蔷薇小队不知道会被怎样折磨！

“顾雨菲！你的小伙伴们还能继续往下查吗？”

令狐飞雪扭头看向她的队员。

此时，蔷薇小队的成员，【咏叹调】顾雨菲正蹲着身子，和海水当中的海豚们沟通。

海豚们发出哀怨的呜鸣声，不停摇晃着身躯。

顾雨菲轻声叹了口气。

“我明白了。”

她抬头看着令狐飞雪，无奈的说道：“刚刚卡帝莱斯带给它们的压迫感太强了！”

“海豚们告诉我，卡帝莱斯有能够驾驭海洋万物的【强权】。一旦他发号施令，范围内所有的海洋生物都会为他而战。”

“而且，迷雾海域深处布满了危险，即便是它们也不敢深入探查。”

令狐飞雪摸了摸自己光洁的下巴。

“是这么回事吗？那我们也只能够选择绕道行进。不过我们如此，哥伦维亚海军也好不到哪里去。”

“或许，【混沌】拥有特殊的能力，可以在迷雾当中找到正确的航向。”

“不过我们唯独不用担心的，就是他们会因为物资耗尽而死。”

令狐飞雪说罢，命人打开了周遭海域的地图。

她葱白的手指在地图上划过。

“迷雾海域向北，最近的区域是马莱和罗安特，但是这两个国度都是摇摆不定的墙头草。”

“混沌不可能往这里去，最好的方法还是绕道，前往混乱的繁星海域。”

令狐飞雪皱着眉头，“如今只能往这个方向找找看了。要是不在这里，我们就得考虑再向西行进，前往天竺海。”

随着令狐飞雪一声令下，顾雨菲遣散了身边的海豚小队。

一个巨大的彩虹泡泡从船身上出现，然后迅速的包裹住整艘船。

就这样在浓郁的迷雾当中，一艘巨大的巡洋舰就这么诡异的潜入海底，然后朝着繁星海域的方向前进。

而此时的逍遥号，也在迷雾海域当中艰难的行进。

经过了一连串的海怪事件，让船上的人担惊受怕，不少人都产生了或多或少的神经质。

谁也不知道哪一天又会有新的危机来临。

可是在某一天的清晨，逍遥号划破了迷雾，终于见到了陆地的影子！

第895章 海岛、果林

这天清晨，那座岛屿出现在逍遥号前方，清晰到肉眼都可以很清楚的看到。

船员们看到的时候，一开始还以为自己出现了幻觉。

因为他们在迷雾当中航行了太久，几乎无法准确的判断自己的方位。

这样日久天长的航行，已经让他们精神出现了问题。

不过，不是一个人看到那座岛屿，而是所有人都确认那的确是一座岛屿。

老田打开了望远镜，查看那座岛屿。

远远看去，发现上面竟然有成片白色的树林，粗大的树木扎根泥土当中。

“是陆地，是陆地没有错！这不是幻觉，也不是什么巨鲸背部！”

老田高兴的声音都颤抖了起来。

船员们也激动的互相拥抱。

老田第一时间就把消息通知了张奕。

张奕闻讯带着周可儿赶到了甲板上。

没过多久，船上的人陆续都发现了那座岛屿，激动的跑出来查看。

张奕虽然有些激动，但仍然保持着十足的谨慎。

他打开作战服的高倍镜头，仔细的查看远处的那座岛屿。

“老田，海洋当中突然出现一座小岛，这合理吗？”

张奕一边查看，一边和老田交流。

海洋上的事情还是得问问老水手。

老田说道：“深海当中不会突然出现陆地。往往附近会有成片的陆地板块。”

“张先生，您看看这个！”

老田拿出仪器，打开了一份电子地图给张奕看。

“我们一直都在冰雾海域迷航，所以无法判断行进的方向和准确的距离。”

“我说过，我们最糟糕的情况，需要花上三个月才能驶出这片海域，去到繁星海域。”

“但现在，我们遇到了岛屿，就说明我们距离繁星海域不远了。再往前行，很快我们就可以驶入南海！”

老田一脸渴望的看着张奕。

“张先生，我们要不要到岛上看看？”

张奕沉默着，他的心里面可是有不一样的盘算。

如果这座岛屿真的位于繁星海域周边。

那么按照距离来测算的话，他带上周可儿独立离开，一个多小时就可以完成到天海市的往返。

空间穿梭，是利用两重次元之门间隔的原理做到的。

但并非普通意义上的瞬间移动，张奕会在两次施展术的时候出现停顿。

这来源于人体的本能反应与方向判断。

再加上需要负担上多一个人的重量，更是如此。

周围的所有人都把目光投向张奕。

他们离开陆地太久了，久到他们的脚都忘记了踩在泥土上是什么感觉。

他们多想扑到陆地上，狠狠啃上一大口泥土。

张奕看了他们一眼，淡淡的说道：“好，那就上岸去看看。”

得到张奕的许可之后，整条船上顿时爆发出一阵亢奋至极的欢呼声，不少人相拥而泣。

张奕却表情平静，吩咐老田等人做好战斗准备，以防岛上出现什么诡异的变异生物。

另外他亲自给周可儿穿戴好作战服，让她拿好手枪，并且注意跟在他的身边，一秒钟都不可以离开。

朱云雀看到张奕无微不至的照顾周可儿，心中忍不住有些醋意。

和张奕在海上相处的时间已经接近四个月了。

渐渐的，她的心里对张奕竟然开始产生了一种说不清道不明的情愫。

或许是危机之下的依赖感，或许是斯德哥尔摩症。

总之，哪种情感对女人而言，都可以转化为爱意。

不过可怜的是，这仅仅是她一厢情愿的感情罢了。

对张奕这种只会把爱情当生活调味料的人来说，他的理智不允许他接受任何不会给他带来利益的女性。

朱云雀则是个反例。

不光不会让张奕有所收益，反而不停的给他制造麻烦。

众人开始准备登岛。

逍遥号无法靠近小岛边上，所以需要驾驶小船过去。

张奕让老田安排，先把船上的乘客送到岛上去。

这样有什么危险也能让他们先去探路。

朱云雀来到张奕跟前，眼巴巴的望着他：“张先生，岛上看起来可能会有危险，你一定要保护好我。”

张奕抱着胳膊，“放心吧，我一定尽力。”

不管谁出事，要是能救张奕都会搭把手，毕竟船上的人都是他好不容易带回来的劳工。

朱云雀兴冲冲的说道：“那好，我跟你们挤一条船！”

张奕看向老田，伸手把他招呼了过来。

“待会把最好的一条船留给朱小姐。”

老田“哎”了一声，请朱云雀到旁边去。

朱云雀好奇的看了一眼张奕。

“最好的船给了我，那你怎么办？”

“我随便就好。”

张奕带着周可儿走到船边，一伸手，就从异空间当中取出一艘游艇。

张奕跳上船，伸手抱住周可儿把她也放到船上。

随后便开船扬长而去。

看的朱云雀差点气冒烟。

苏暖兮回到船舱里，把汤米用小被子严严实实的裹着，也给带上了。

毕竟船上的人都要离开，把孩子留在这里不是很放心。

朱云雀看着已经熟睡的汤米，心中松了口气。

万一他这个时候再闹起来，对她而言可是一个天大的麻烦。

“Lisa，你说，这岛上会不会有人？”

朱云雀忽然问道。

苏暖兮抬头看了她一眼：“这个……说不准吧。”

“学姐，你是有什么想法吗？”

朱云雀拢了拢头发，微微一笑。

“没什么，我只是觉得，如果有人家的话，或许可以把汤米交给他们抚养。”

“毕竟我也不是很擅长带孩子。”

苏暖兮的眼睛立刻亮了起来。

天知道因为这个小祖宗，她们吃了多少苦头。

她连连点头：“对对对，我也觉得这么做比较好。”

朱云雀道：“那我们上岸之后好好观察一下。”

船上只留下两名船员负责看守，其他人则都兴冲冲的乘船驶向那座冰雾笼罩中的小岛。

没过一会儿，第一批登岛者就上岸了。

隔着老远，张奕就闻到一股沁人心脾的香味。

他吸了吸鼻子，感到非常奇怪。

“怎么会有这么香的味道？”

这香味没有毒素，因为作战服的面罩是带过滤系统的，所以就是天然的香气。

周可儿指着岛上那茂密的树林，“那好像是一片果树！”

第896章 白色果实与土著

张奕心中大为惊奇，这种冰天雪地的季节当中，竟然还会有果树能够结出果子来。

不过一想到拜雪教曾经的那株血藤，张奕瞬间就释然了。

植物也不是不可以发生变异。

而且作为生命力最为顽强的生物之一，树木的确比动物更能适应自然界的变化。

即便是枯死的老树都有再逢春的机会。

那么植物发生变异，适应严寒也不是什么怪事。

张奕他们上了岸，就看到先登岛的那群人已经来到果树林前。

那些树木异常的高大，顶端连成一片，巨大的针叶犬牙交错，遮天蔽日的，树林内部十分昏暗。

但是树枝上却长着许多白色的果实。

看上去有些像香瓜，不过比那个更加细长，约莫二三十厘米长。

这些果实在风中微微摇曳，散发出令人口水直流的香气。

有的人忍不住，想要过去摘下一颗果子来吃。

张奕看到这一幕，本打算阻止，可是转念一想，又把嘴闭上了。

于是，便有一个男人爬到树上去，摘下了一颗果子来吃。

白色的果子用力掰开，里面是奶油般的果瓤，馨香味更加的浓郁。

男人看到众人畏怯的模样，笑道：“我是研究植物的，这种果子我光是闻气味都能判断，没有毒的。可以吃！”

说着，他就当着众人的面啃了一大口。

香甜的汁水满嘴都是，他笑道：“真甜，真解渴！”

船上的人除了张奕等少部分人以外，平日里能吃饱饭都殊为不易，不知道多久没有尝过水果的滋味。

所以此时看到那水果没有异常，便纷纷跑过去，争抢着摘树上的果子。

也有一些谨慎的，担心水果有问题而没有敢过去摘。

老田走过来，拿着一颗果子询问张奕道：“张先生，这果子……”

“别吃。”

张奕只是淡淡回应了两个字。

不过想了想，他还是把果子收入异空间之中。

老田忍住口舌之欲，“是！”

苏暖兮也有些嘴馋，她对旁边的朱云雀说道：“学姐，他们都吃了，我们也摘一个吃吧！”

朱云雀一直观察着张奕。

见到张奕和周可儿都无动于衷，微微皱眉道：“还是别吃了，安全第一。”

苏暖兮吞了口唾沫，表情有些遗憾。

不过就在这个时候，她怀里的汤米闻到香味醒了过来。

一醒过来，他就开始哇哇大哭。

苏暖兮连忙说道：“他八成是闻到奶香味馋了！要不然给孩子弄点来吃吧。”

朱云雀本能的说道：“你疯了？竟然让汤米去吃这来路不明的……”

话说到一半，她的声音慢慢小了下去。

“来路不明的东西。”

苏暖兮眨着眼睛：“可是他们都在吃啊！你看，也没见到有什么问题。”

朱云雀犹犹豫豫的，还是没有敢冒险。

这一路走来，她长了不少记性，此时早就被大海上的各种诡异事件整怕了。

张奕右手拿着枪，左手拉着周可儿，让船员们在自己周围持枪戒备。

等到看着一部分乘客吃了那白色水果没有什么异常，这才说道：“走吧，我们往岛上前进。”

乘客们一边走，一边往身上又多揣了许多白色果子，然后徐徐前进。

张奕需要判断这里有没有危险。

如果可以的话，就暂时把所有人安置在这里。

毕竟还有水果可以吃，一时半会儿也不会饿死。

岛上的树丛很大，往深处前行的时候，都得打开矿工灯去照明。

不过走着走着，张奕察觉到有些不对劲的地方。

因为他竟然在树林当中发现了人类活动的轨迹。

树林深处泥泞而潮湿，因此可以清楚的看到人的脚印。

“这里有人居住！”

张奕心中暗暗提高了警惕。

不过这个地方还有人居住，就说明有适宜人类生存的环境。

他带上这些人一步步向前行去。

穿过了茂密的树林之后，竟然在前方发现了一个木屋搭建成的村落。

田间屋舍俨然，鳞次栉比。

没有高楼，都是清一色的木屋。

他们走出树林，没有见到外面有人。

不过这一点也能够理解，外面天寒地冻，如果没有必要，谁都不会贸然出门。

相比起张奕的谨慎，船上的其他乘客们可就兴奋多了。

他们觉得自己找到了一个适宜生存的圣地。

这里有大量的果树，完全能够为他们提供充足的粮食。

而人村落，就说明在这里长期生存没有问题。

有人已经按捺不住，跑到村落那边询问有没有人家。

“请问这里有人吗？”

“Hello？Is there anyone else here？”

……

张奕听到他们的喊声微微皱眉，却并没有出言阻止。

只是拉着周可儿等人停在远处。

不一会儿，果然有一间木屋的房门小心翼翼的打开了。

开门的是一个穿着黑色衣服的老婆婆，皮肤干枯都是褶子，佝偻着身子，看上去得有八十多了。

“你们都是从哪来的人啊？”

让人意外的是，老婆婆说的竟然是华语。

不过在这片海域，的确各个地方都有华裔生活。

见到真的有人在，乘客们都兴奋不已。

立刻有人上前说道：“我们是从远处来的，到这里休息一阵子。”

老田走到张奕旁边，“张先生，看上去就是个普通人。我们应该是到了南部海域的小岛上，距离进入繁星海已经很近了。”

张奕点了点头，没有多说什么。

那边的乘客们已经和老婆婆相谈甚欢。

或许是太久没有见到其他人了，他们都非常激动。

陆续的，其他人家也有人谨慎的推门走出来。

这些人自言都是本地的居民，天降大雪之后，靠着本土的神树结出的果实存活至今。

不过张奕看着她们，总觉得有些奇怪。

因为这个村子里只有女人，却没见到一个男人。

而且那些女人的肤色，都有些异样的苍白。

“各位，大老远的过来了，就在我们这里休息休息吧！我去给你们准备晚饭。”

老婆婆笑呵呵的说道。

随即她转身就回到屋子里，其他人家的妇人也热情的招待乘客们回家用餐。

这些乘客大为感动，被当地人的热情温暖了他们的心窝。

朱云雀低头看着怀里的孩子，不由的自语道：“汤米，把你交给这里的人抚养，对你也不是一件坏事。”

第897章 虫【+1】

岛上的村子看起来其乐融融，村民们非常的热情。

可是张奕总觉得哪里不太对劲。

他向来不惮以最深的恶意去揣度人心。

如果是在过去，遇到这种热情的村子他可能会很高兴。

但如今末世来临快一年了，无论哪里物资都非常短缺。

而这个村子的居民竟然如此热情的招待他们，总让张奕觉得不太对劲。

可是他的【时光回响】本能并没有察觉到任何危机。

而且，果树林的果子的确足够许多人吃，或许人家就是单纯的热情也说不定。

现如今，张奕没有太多的耐心继续在海上漂泊。

他必须尽快的找到一个合适的地方，安置好船上的人。

于是他没有着急做任何行动，而是轻声对周可儿与老田等人说道：

“不要大意，我们在海上遇到太多古怪了。先观察一阵子再说！”

“就让他们帮我们试探试探吧。”

张奕的目光望着那些进入本地人屋子里的乘客们说道。

从登岛之后，张奕就没有干涉他们任何行为。

就是要让他们帮忙试探这岛上有无危机。

不过，那么多人里面，也有些谨慎的，和张奕他们一样，没有吃过果子，也不敢贸然进入陌生村民的小屋。

见状，还有几个女人走过来，招待张奕他们去吃饭。

张奕只是淡淡的说道：“谢谢，我们已经吃过饭了。”

女人再三邀请，张奕无动于衷，那女人的脸上露出有些古怪的笑意，然后不管他们，便回去了。

趁其他人吃饭的时候，张奕带着周可儿等人，在岛上随便转了转。

这座岛屿非常奇特，面积不算太大，估计也就天海市一个区的面积。

整座岛屿长满了那种奇特的果树，它竟然是一棵树延伸出来的。

“咦，这是什么？”

周可儿忽然惊奇的喊了一声。

张奕顺着她的目光一看，赫然发现不远处有一汪清澈的池塘。

这不由得让张奕大为惊奇，心中也谨慎起来。

如今这片区域的温度已经达到零下四十度左右，别说淡水了，近海的海水都会结冰。

他手里的枪一直开着保险，小心翼翼的走过去查看。

靠近之后，竟然闻到一股浓郁的甜味，甚至甜到有些发腻。

那一汪十几平方的水池清澈见底，不知道有多深，竟然全部都是糖浆。

“难道是树上的果实掉落之后，腐化而成的吗？”

张奕自言自语道。

可是不经意间，他在水池当中看到了一样东西，让他的眉头顿时拧紧了起来。

清澈的池水当中，竟然荡漾着一颗人类的骷髅。

张奕脸色骤然一变，迅速站起身来。

“我就知道这岛上一定有古怪！不能继续留在这里了，马上离开！”

他牵上周可儿的手，迅速往回走去。

同时吩咐老田，通知岛上的所有乘客，马上回到船上。

虽然还不清楚这岛上有什么，但张奕的直觉一向很准。

见到张奕如此严肃的表情，老田等船员丝毫不敢大意。

他们在海上航行多年，知道海上有很多离奇的事情，不会像那些乘客一样疏忽大意。

一群人原路返回，来到了之前经过的村子。

朱云雀刚刚把汤米交给了一个看上去非常和煦的妇人，此时仿佛挣脱了千钧重担一般舒服。

“所有人立刻回到船上去，我们要离开了！”

老田用扩音器高声喊道。

不少人此时还在村民的屋子里吃饭。

他们许久没有享受过地道的美食了，都舍不得离开。

而一部分谨慎的乘客闻言，看到张奕等人行色匆匆的离开，顿时意识到发生了什么不妙的事情，因此赶紧跟着离开。

朱云雀微微蹙眉，不知道发生了什么情况，可她也不傻，赶忙和苏暖兮一起追上张奕。

“张先生，发生什么事了？”

“我们不是说，要找一个陆地休整一阵子再出发吗？这个地方我觉得挺好的，为什么不待一段时间？”

张奕淡淡的说道：“这个地方给我的感觉很不好。”

他的目光望向周围，巨大的果树林阴暗潮湿，一颗颗白色的果实在头顶上方摇晃摇晃，很是压抑。

周可儿都情不自禁的握紧了张奕的手。

经过张奕这么一说，周围的人也都觉得气氛有些诡异。

老田喊了几嗓子之后，就拎着枪和张奕一起撤退。

这时候，还有些乘客在木屋里面，贪恋房间中的美食舍不得离开。

可是随着张奕他们踏上归程，忽然发现周围的环境大变！

一股狂风从岛上吹过，穿过茂密的树丛，竟然发出了类似女人笑声的恐怖声音。

一名乘客忽然捂住自己的脖子，脸涨得通红，痛苦的跪倒在地上。

“哇!”

他的嘴巴鼓胀起来，张开嘴，竟然从里面吐出一条长长的白色蛆虫！

那蛆虫足有十几厘米粗，几乎把他的嘴给撑爆了！

身上全都是粘稠的液体，从乘客的嘴里爬出来之后“吧嗒”一声掉在地上，圆滚滚的身躯在地面上不断的蠕动，然后朝着那人的身上就爬了过去。

周可儿猛的捂住嘴，如果不是她作为医生，心理承受能力比较强，肯定当场就吐出来了。

其他人更好不到哪里去，很多人当场就大吐特吐。

有些人是被恶心到了，还有些人如第一名乘客一样，也是从嘴里吐出来一条硕大的白色蛆虫！

张奕把周可儿护在身后，冷冷的说道：“我就知道外面的东西不能随便乱吃！”

可是没等到张奕的话说完。

头顶上方如同下雨一般，那些白色的长长果实“噼里啪啦”开始往下掉。

掉在地上之后，果实的外壳炸开，露出了里面白色的浆体，还有一条条硕大的蛆虫！

此时众人方才明白，怪不得这些果实在如此低温下都能生存，这哪里是什么果实，分明是虫卵！

而整座岛屿，那棵遍及各处的大树，分明是一种变异的生物！

张奕忍着恶心，张开了两界绝结，避免自己被虫卵给碰到。

这玩意伤害性不大，可是恶心性极强。

而那些贪图食物，没有来得及跑出来的乘客，此时已经变成了蛆虫的肥料，从身体各个洞口开始爬出大号的蛆虫。

第898章 靠近繁星海【+2】

张奕此时表现出了他冷静的一面。

毕竟是经历过无数次厮杀的人，不至于被一些虫子给吓到。

他护住周可儿，淡定的说道：“走，回到船上去！”

那些蛆虫前端有一圈黑色的圆环，扑到人身上之后，圆环张开，露出了满嘴锋利的牙齿。

好在张奕等人上岛之前都做好了防备，张奕和周可儿有作战服，而老田、朱云雀都穿着覆盖全身的防弹衣。

那种虫子的牙齿再锋利，也咬不穿可以挡住子弹的材料。

但是那么多白色的硕大蛆虫，从地上沿着裤腿爬上来，张开大口撕咬的画面，直接给朱云雀和苏暖兮整破防了。

两个女人像是疯子一样大喊大叫。

蛆虫的数量太多，张奕和老田等人用枪一边射击一边后撤，却根本解决不了太多。

这就苦了那些乘客，他们上岛的时候可没有防弹衣可以穿，因此不得不忍着恶心和蛆虫疯狂搏斗。

很快地面上就变成白花花的一大片，蛆虫遍地蠕动着。

张奕皱起了眉头，这种场面他完全可以解决。

但问题在于，如果使用虚空之力的话，会连同周围的船员和乘客一同攻击。

“你们加油吧！”

张奕也没办法，好在这些蛆虫只是恶心，杀伤性却没有那么恐怖，这些普通乘客如果跑得够快也能活下去。

张奕带上周可儿，直接利用空间穿梭回到了船上。

朱云雀吓得哇哇大叫，哭喊着让张奕回来救她。

但是张奕可没有那么好的心情。

他把周可儿放回船上之后，飞上高空俯瞰这座岛屿。

果然如他所想的那样，整座岛屿，如今已经被那只巨大的树状变异生物给占据了。

很可惜，这个地方并不适合他暂时安置船上的人。

张奕叹了口气，也不打算出手去管其他人，就在船上静静的等待他们自己跑回来。

约莫半个小时之后，老田等人陆续都回来了。

清点了一番人数，发现有三十多名乘客失去了踪迹。

毫无疑问，他们已经变成了蛆虫的肥料。

而朱云雀和苏暖兮穿着防弹衣，浑身都是白色粘稠的虫子液体。

虽然她们的身体没有受到任何伤害，可是她们的眼睛已经失去了高光，有一种生无可恋的感觉。

想必经历过这一次摧残之后，她们这辈子都将留下难以磨灭的心理阴影。

“倒也没有那么可怕。这是一种半植物半生物的变异体，繁殖能力很强，可是攻击力一般。”

张奕虽然被狠狠的恶心过了一次，但还不至于被这种存在惊吓到。

“最起码这块陆地的发现，证实我们的航向是正确的。用不了多久，我们就可以到达繁星海域，找到真正适宜人类生存的岛屿。”

张奕也懒得处理这座岛屿上的变异体。

解决它很简单，只需要使用大量的炸药或者凝固汽油弹即可。

然而岛屿的面积不小，摧毁它估计需要耗光张奕的库存。

完全没有这种必要。

而只是摧毁地面部分的话，以它的体积和生命力肯定会再生出来。

这一点，大概就是植物性变异体的优势所在，生命力极其顽强。

就在这个时候，朱云雀忽然尖叫了一声。

“啊！！！”

众人看向她，只见到她双手捂着脸，痛哭道：“孩子，我的孩子！汤米他还在岛上，呜呜呜！”

朱云雀之前把汤米交给了岛上的一个妇人。

此时丝毫不用怀疑，那个妇人已经被岛上的变异生物所控制了。

所以朱云雀的做法，等同于是把汤米送到了死神的手里。

她失声痛哭，眼泪哗哗的流。

张奕无动于衷，反而是跟旁边的周可儿说道：

“你说她是开心多一点，还是难过多一点？”

周可儿的脸上满是促狭的笑意。

“看她哭的那么厉害，我觉得应该是高兴更多一点吧。”

“你的意思是说喜极而泣？”

张奕眨了眨眼睛。

“不然呢？”

周可儿歪着脑袋反问道。

朱云雀早就对那个婴儿失去了耐心，她一直都在想办法甩脱这个麻烦。

只是她又不想让自己被别人指责、笑话。

因此，她一直都需要找一个合适的机会。

如果不是这样，她又怎么会把婴儿随便交给一个没经过调查的陌生人呢？

张奕走到朱云雀的身前，看着痛哭的她，安慰道：“不要太伤心了，我知道你不是故意的。嗯……如果你真的太难过的话，我现在就去帮你把孩子救回来，你说好不好？”

朱云雀的声音“嘎”的一声停了下来。

她整个人愣住了。

“啊……这，呜呜呜，那太危险了。我不能让你去冒险。”

张奕笑着摆了摆手：“不危险不危险，那玩意对我来说只是个小怪。你等着，我去去就回！”

“不！真的……不用。”

朱云雀有些慌乱的阻止道。

她的眼神躲闪，不敢看张奕的眼睛。

她好不容易才下定决心做这种事情。

如果张奕把孩子救回来了，她又该如何面对那孩子，如何面对自己？

还不如狠狠哭上一场，博取同情的同时，还能迅速的摆脱麻烦。

逃避虽然可耻，但有用。

张奕站起身来，目光淡漠的盯着她：“哦，这样啊。”

他什么都没多说，却仿佛什么都说了。

朱云雀的内心羞愧到了极点，再也不敢面对张奕的眼睛。

一想到当初，她曾经站在道德的制高点上，指责张奕，她就无言以对。

现如今的她，方才明白人在不得已的时候，只能够选择先考虑自己。

而张奕冷漠的坦荡，对比之下，却显得她假仁假义了。

张奕也不是真的要去帮她找人。

都这么久了，就算找到估计也只剩下一堆骨头。

张奕转头就走，他喊来了老田和周可儿，一起研究当前所在的位置。并且确认接下来的航向。

“既然已经见到岛屿了，就说明我们目前的位置在繁星海域到马莱海域附近。”

“应该是偏向于繁星海域更近一些。一路向北，最多三天我们就可以确认目前所在的方位。”

老田凭借自己多年的航海经验，提出了看法。

……

大家记得送一下免费的小礼物哈，快追上第一了。

第899章 你真的要这么残忍吗？

张奕看着航海图，一手捏着下巴，心中在思索着更深层面的问题。

当初他们驶入冰雾海域，是因为这里可以有效的屏蔽各种电子信号，让哥伦维亚海军搜索不到他们。

现在，他们即将离开冰雾海域，进入繁星海域。

在这里，虽然不是哥伦维亚海军主要的巡防区域，但仍然存在着诸多南海势力。

比如说众多的小国，以及海贼。

而且还有一种可能性，哥伦维亚海军对他们的行动有所预料。

而此时的繁星海域，可能就有哥伦维亚海军的舰船。

张奕敲了敲桌子，“小心航行，我们需要第一时间找到合适的藏身之地。”

老田点了点头。

接下来几天时间里，逍遥号沿着大陆架往北行进。

果然如张奕所料的那样，慢慢驶出了被冰雾所笼罩的这片神秘海域。

三天之后，顺着海湾一路前行，周围的雾气慢慢散去了。

眼前的视野变得开阔，那一望无际的冰海，过去看着总让人觉得心生畏惧。

然而此时，却让每一名船上的乘客恨不得大声欢呼。

他们终于摆脱了那片该死的，充满诡异危机的冰雾海域了。

可是在离开海域的第一时间，张奕做出了一个决定。

他从异空间当中又取出了一艘船。

一艘破旧的渔船，上面满是藤壶残壳与斑斑锈迹，看上去不知道服役了多长时间。

这种渔船在东南海域的小国经常可以见到。

船是张奕当初从海盗那里收回来的。

他就是考虑到，之后或许在海上出了事，能够以此作为隐匿的方式。

而现如今，虽然他们在海洋上绕了一大圈，躲过了哥伦维亚海军巡防的区域。

但是小心驶得万年船，难以保证接下来会遇到什么。

所以这种南部海域常见的渔船，才是最好的掩饰。

张奕让所有人都跳到渔船上，再反手把逍遥号收入自己的异空间当中。

这样的手段，看的船上众人无不瞠目结舌。

即便张奕这么做不是头一回了，可每一次看到，依旧让他们感叹，人类经过变异已经开始走向更高维度生物的存在了。

渔船有些拥挤，所以大家的生活环境难免就要艰苦一些。

不过张奕知道，这些只是暂时的。

他会尽快找到陆地，将所有人掩藏其中。

到那个时候，他才能够好好发挥自己空间系异人的本领，先带上几名重要的人回去。

比如说周可儿与老朱的侄女朱云雀，还有他手下几名得力的船员。

至于其他人，完全可以先扔到一座岛上，给他们一些食物让他们先待着。

等到张奕确认回到江南大区之后，哥伦维亚那边自然不会进行海域封锁。

那时候随便派艘船过来都能把人接回去。

张奕的心中早就做好了详细的规划。

破旧的渔船上，船员们在防弹衣外面换上了伪装用的防寒服，再随便弄得脏一些，好符合海贼的特征。

他们开着船，只要继续往北部海域开去，用不了几天时间就会遇到陆地。

渔船行进了两天之后，在海上又一次遭遇了海贼。

可是这一回，张奕和船员们非但没有觉得气愤，反而是脸上都露出了愉悦的笑容。

遇到了海贼，就说明靠近陆地了。

而船上的普通乘客对此却很紧张。

“张先生，怎么处置他们？”

老田照例在行动之前先向张奕打报告。

作为一名下属，他非常合格。

或许能力上他并不突出，但是守规矩这一点就很容易给领导好感。

可以平庸，但绝对不能自以为是。

张奕想了想，说道：“不要用太强大的火力，吓跑他们就行了。表现的像一个普通的海贼团伙。如果我们表现的太强，很容易引起别人注意。”

老田闻声而去。

船上的船员们拿着枪和火箭筒，对围堵过来的海贼船开始了反击。

可是令人意外的是，那群海贼的实力弱小的可怜，甚至一艘船上只有一两把老旧的步枪。

就连船也都破破烂烂。

被老田他们一阵反击，就击沉了五六艘小船，其他船只吓得连忙跑路。

张奕立刻说道：“跟上去！”

跟着他们就可以找到陆地了。

渔船紧紧跟在那些海贼的后面，过了不到一个小时，果真找到了陆地！

那是一座面积不算小的岛屿，海域周围的冰圈之外，竟然停着几千艘船舶！

大大小小，大的有上百米长，小的只有五六米。

不过其中大部分的船只都是损坏的状态。

在这种海贼横行的地带，每日里都会发生厮杀与战斗，死人和沉船都是极为稀松平常的事情。

张奕打开了作战服的望远模式，观察了一番这座岛屿的情况。

他在海边发现了许多临时搭建的房子，也看到了皑皑白骨。

海岸边，人类的骨头堆积的如同小山一般。

在天寒地冻的时节，本不该有如此多的骷髅，可那些骷髅却干净的如同福尔马林浸泡过的标本。

张奕眯着眼睛，淡淡的说道：“和之前一样，这座岛上的土著全民皆匪。已经是座吃人不眨眼的海贼巢穴了。”

张奕当即召集了船上的所有人。

告诉他们，接下来要登陆这座岛屿。

“这座岛屿很大，每个人都要拿起武器战斗。为了我们的安全，要杀光岛上的所有人。所以出手的时候不要手软，听懂了吗？”

乘客们听到需要让他们拿枪杀人，有的人表情坦荡，有的心有不忍，有的略显害怕。

可毕竟一路走来，他们也经历过许多生死地狱，倒也不至于心慈手软。

岛上的全都是杀人不眨眼的海盗。

虽然他们没有资格批判海盗，但大家都是为了活着，杀了那些人他们也没什么心理负担。

然而就在这个时候，苏暖兮站出来了。

她一脸不解的望着张奕：“你要让我们屠杀一座岛的人？你确定？你真的要做这么残忍的事情吗？”

张奕冷冷的看了她一眼。

对于这个圣母，他已经不爽很久了。

“哦？残忍，呵呵。那你好好给我说说，我怎么残忍了？”

张奕抱起胳膊，笑呵呵的看着她，只是那眼神当中带着一丝如刀锋般的冷意。

第900章 走开，走开！

船上的人已经察觉到有些不对劲了。

可有些人的愚蠢是难以改变的。

比如说苏暖兮，她一直觉得自己与张奕的地位是平等的。

朱云雀让她住到上层船舱来，是因为需要她帮忙照顾孩子。

张奕想要看戏，这才一直没有跟她一般见识。

这让她觉得，自己有资格、也有义务去指出张奕的错误。

苏暖兮对自己的身份丝毫没有正确的认知。

她看着张奕，滔滔不绝的说道：“他们是本土的居民，如果不是因为活不下去了，怎么会成为海盗？”

“如今末世来临，人类的数量越来越少。我们不应该再进行屠戮，而是要为人类文明留下火种。”

张奕点了点头，随即笑眯眯的看向她身后的朱云雀。

“朱小姐，你怎么看？”

朱云雀的小脸顿时一白。

此时的她与刚出海时完全变了。

在海上经历了太多事，现如今她发自内心的对张奕有一种畏惧感。

“这关我什么事，别问我。”

她把眼睛瞥向一旁，分明是要置身事外。

苏暖兮有些恨铁不成钢的看了她一眼。

朱云雀也不理她。

现在她已经不需要照顾孩子了，苏暖兮对她来说也没有太大的价值。

张奕点了点头，随后微笑着看向苏暖兮道：

“我觉得你说的有些道理。只是我不能确定那些人对我们是否心存善意。”

“这样吧，苏小姐。能不能麻烦你去当个代表，与他们沟通一下。然后确保我们能够安全的登陆。”

苏暖兮闻言，神情有些不自在。

她轻哼了一声，仰着脖子说道：“我又不傻！你让我这么过去，人家还以为我是过去宣战的呢。万一我被打死怎么办？”

张奕微笑道：“你可以向他们表示诚意。这样吧，我给你一些食物，然后派人送你过去跟他们交涉。这总行了吧？”

苏暖兮的脸上写满了犹豫，她的胆子可没有那么大。

张奕随即换上了嘲讽的口吻：“什么嘛！我还以为苏小姐说的那么义正言辞，一定是个勇敢而善良的人！”

“结果，呵呵，也只是嘴上说说厉害。言语的巨人，行动的矮子啊！”

张奕大笑了起来。

此时船上近百号人都在这里。

张奕这一番赤裸裸的嘲讽，当即就让苏暖兮的面子挂不住了。

“谁说我只会动嘴啊！我……我去就去！”

“我相信只要用爱心去换取爱心，彼此之间就不会存在误解。哪怕是海盗，他们也有人性！”

张奕点了点头：“啊对对对。”

他当即给苏暖兮取出了几包物资，然后安排船员送她上岸。

直到见到张奕取出小船，苏暖兮才知道张奕不是开玩笑。

然而现在所有人都在盯着她，她已经是骑虎难下了，便只好硬着头皮上了船。

张奕让人把渔船停在海岛几公里远的地方。

此时他们的到来，已经引起了海岛上海盗们的注意了。

毕竟刚刚他们刚刚狠狠教训了岛上的海盗一顿。

这些海盗还以为张奕他们是过来报复的，因此万分警惕。

张奕趴在栏杆上，打开了望远模式，目送苏暖兮乘坐小船靠近海岛。

他眯起眼睛，像是在享受着一出愉悦的大戏。

不一会儿，两名船员就护送苏暖兮上了岸。

他们把两包物资扔到海岸上。

苏暖兮前脚刚刚落地，两名船员立刻开船返程。

苏暖兮抱着两包物资，小脸顿时变了又变。

“你们别走，你们别走啊！不要留下我一个人！”

她已经开始害怕了。

然而一切都已经太迟了。

船员们离开之后，岛上的海盗发现有一名船上的少女孤单单的留在海滩上，身边还有一堆物资，顿时嗷嗷叫着冲了过去。

苏暖兮回过头，看到几百个脏兮兮的土著眼睛通红的朝着冲过来，双腿一软就瘫倒在地上。

“我……我是来跟你们谈和的！你们看，这是我带来的食物，你们别误会啊！”

她还试图解释些什么。

可在这个地方，没有几个人听得懂她说些什么。

她直接被人扯翻在地。

物资先被人撕开，引发了哄抢。

而没有抢到物资的人，就把目光投向她的身上。

苏暖兮长得不算漂亮，但出身权贵之家，让她一直都保养的不错。

那白皙细腻的肌肤，是海岛上那些整日吹海风的渔家女人所没有的。

那些海盗看着她，目光渐渐的炽热了起来。

苏暖兮察觉到不对劲，拼命的大喊了起来。

“你们干什么？不要过来，你们不要过来！”

“我是来谈和的，我是谈和的啊！”

“走开，你们走开！”

“啊！！！！”

……

她的声音渐渐被一片破碎声所淹没。

尖锐的叫声与哭声只响起了短暂的瞬间，很快就被什么东西强行扼断。

张奕看了一会儿，便感觉没有什么兴趣，打了个哈欠回屋休息了。

“等到这边忙完了，我们再登岛。”

老田连忙点头称是。

由于船距离岸边太远，没有工具的乘客根本看不到上面发生了些什么，只能够隐约猜测一下。

朱云雀的内心隐隐有些不安。

她走过去，向老田说道：“田大副，借我一副望远镜用一下。”

老田正看的津津有味，闻言深深看了一眼朱云雀。

“朱小姐，我建议你还是别看了吧！好歹她也是你的闺蜜，我怕你受不了。”

他越是这么说，朱云雀的心里面就越好奇。

“不，我要看！”

她深吸了一口气，语气坚定的说道。

老田耸了耸肩，把手中那副高倍望远镜借给朱云雀。

朱云雀做足了心理准备，拿起望远镜看向海岛。

她的瞳孔逐渐放大，身体都微微颤抖了起来。

这一看，就看了足足十几分钟。

可是突然之间，她惊叫了一声，一下子就把手中的望远镜扔到了地上。

然后捂着肚子，在甲板上拼命的呕吐。

老田见状撇了撇嘴，“对你来说，这尺度的确有点太大了，不过对我而言嘛，就刚刚好。”

朱云雀没有说话，因为她现在把中午吃的饭全都吐出来了。

刚刚她看到的那一幕，比她出海以来看到过的所有画面都要恶心。

第901章 回到陆地

从苏暖兮要求上岛，再到她迎来最后的结局，朱云雀没有说一句话。

不知道从什么时候起，她的心也开始慢慢变得冷漠了起来，倒不如说变得现实了起来。

她不敢再去招惹张奕，因为她生怕哪一瞬间，她会迎来和苏暖兮同样的结局。

张奕在房间里好好的休息了一阵子。

过了一个小时以后，他觉得那边已经处理的差不多了。

这才起身，让老田召集船上的所有人，准备登岛。

这一次，他给每一个人都发了武器，包括十几岁的孩子。

这些人手里的枪对张奕、周可儿和船员们无法造成威胁，但对付岛上那些没有防具的海贼却有致命的杀伤力。

“从现在开始，把这座岛上所有的海贼给我铲平了！”

张奕竖起一根手指，提醒他们道：“接下来一段时间，你们都要生活在这里。如果有任何一个活口留下，而他们泄露了你们的位置。那你们所有人是什么结局，可以参考一下海滩上那一堆。”

众人毛骨悚然，忙不迭的点头。

随后老田开始放下小船，送每一个人上岸。

他们开始对这座岛屿进行彻底的清洗。

面对拥有绝对火力优势的张奕等人，海岛上这些装备简陋的海贼没有任何反击的机会。

海贼当中也有异人存在。

只不过在张奕面前，他弱小的与三岁的儿童没有任何区别，张奕随手一枪就洞穿了他的头颅。

只用了两个小时，这座不大的岛屿就被张奕他们扫荡一空。

张奕来到了海贼们的巢穴，那是一座温暖幽深的山洞，很适合在冰冷的末世当中躲避严寒。

里面血腥味异常浓郁，尸骨遍地，腥臭味让人想要作呕。

张奕把众人喊到这里来，告诉他们：

“从现在开始，你们就要在这里生活一段时间。”

“我会先回一趟华胥国，然后搬救兵回来带你们所有人回去。”

听闻张奕要走，众人的心中尚且有些忐忑，生怕张奕扔下他们不管。

张奕再三解释，船员们和朱云雀也会暂时留下来，众人这才放心。

不过这一次，轮到朱云雀害怕了。

她慌张的跑到张奕旁边，哀求道：“张奕，你不要把我留在这里啊！能不能带我一块儿离开？”

张奕看着她说道：“我一次往返最多只能带一个人，你不要着急，在这里等着我回来。”

其实真要带两个人也不是不可以，周可儿和朱云雀加起来也不过二百来斤。

但是张奕得防范空间穿梭的过程中遇到敌人，所以需要腾出一只手。

再说了，他保护朱云雀也只是出于给朱正面子，又没拿她当什么重要人物。

怎么可能为了她冒风险。

朱云雀委屈巴巴的，可也知道自己在张奕心中的地位远不如周可儿，只好说道：

“那你可一定要快去快回，我在这儿等着你回来。”

张奕让老田把所有人的通讯设备收缴上来，防止他们意外操作，泄露了当前位置。

然后他给众人留下了足够生活一段时间的水和食物，便带着周可儿准备离开这座岛屿。

他一手抱住周可儿，有了作战服的加持，其实九十多斤的重量对他而言非常轻盈，不会消耗太大体力。

张奕打开了两重次元之门，一路向北，瞬间消失在众人的视野当中。

老田带着人，拿着武器在洞穴门口戒备，然后心中默默的等待着张奕回来带他们离开。

……

事实证明，如果没有多余的负担，张奕的逃命能力绝对是一流的。

空间穿梭一次的最远距离在1000米左右，只要不是遇到能够强行限制他位移的异人，他可以逃离任何陷阱。

这种双人成行的做法，哪怕是拥有号称世界最强海军的哥伦维亚海军部队都搜查不到。

过了半个多小时之后，张奕他们一路辗转，终于来到了陆地。

稍微判断了一下当前的位置，再调整行进的方向，又过了十几分钟，他们回到了久违的天海市。

看着天海市那地标性的高大电视塔，张奕和周可儿都忍不住长长呼出一口气。

这一去，竟然已经过了四、五个月！

他们终于回来了，这种感觉仿佛过去了一个世纪般长久。

张奕打开了自己的通讯设备，联系上了家里。

“我回来了！”

很快，他就回到了温暖而舒适的庇护所。

见到他们回来，全家人都高兴坏了。

杨思雅、杨欣欣、陆可燃她们都喜极而泣，争先恐后的扑过来和张奕拥抱。

花花喵喵叫着，率先跳到张奕的脑袋上，趴在他头上舔着他的耳朵和侧脸，让张奕痒的“咯咯”直笑。

徐胖子和尤大叔也很激动，只是没有插手的机会，只能在旁边笑着看向张奕，嘴里念叨着：“太好了，你们可算是回来了！”

这大概就是家的温暖吧。

人在外面路途累了，总希望能够给自己的心灵和身体一个归宿。

最开始，只是为了活下去而报团取暖的这一群人，慢慢变成了家人一样的存在。

而关于大海上这段时间所发生的一切，他们并不知情。

张奕在最后关闭一切通讯的时候，和杨欣欣简单提了一句当时的状况。

所以他们这段时间一直都特别担心张奕和周可儿在海上出什么意外。

如今见到他们安然无恙的回来，怎么能不激动？

一群人拉着张奕与周可儿，七嘴八舌的询问他们关于海上发生的事情。

本来张奕是打算马上回去，先把朱云雀给带回来的。

其他人在海上放着倒没关系。

只不过朱云雀是朱正的侄女，她要是出了意外，很难对朱正交代。

只不过，这个念头在张奕回到庇护所的一瞬间，就暂时抛之脑后了。

他在海上漂泊了四个月，实在是太煎熬了。

尤其是在冰雾海域的时候，那种压抑、诡异与沉闷的气氛让他非常烦躁。

只有在这样的时候，人才能体会到家的温暖与可贵。

张奕先去洗了个温暖的热水澡，换上一身柔软干净的睡衣，然后来到客厅这边。

杨思雅与周海美在厨房那边准备食物。

杨欣欣、陆可燃她们都在沙发上满眼期待的望着张奕。

她们有好多好多话想要对张奕说，也想听听张奕和周可儿在海上的经历。

张奕喝着热气腾腾的卡布奇诺，开始给他们讲海上的故事。

第902章 都在进步【+1】

张奕讲述着海上发生的一切，众人听的时候，不由得发出一阵阵的惊呼。

时而为船上之人的行为嗤笑不已。

时而又为路途中遇到的凶险感到担忧。

尤其是得知张奕击沉了哥伦维亚海军一艘军舰之后，更让人直呼后怕。

“哥伦维亚大洋舰队当中，存在着一位异能指数18000点的顶级异人！”

张奕喝了一口咖啡，淡淡的对众人说道。

徐胖子忍不住吞了口唾沫，“一……一万八千点！那岂不是比老大你高出接近10000点了！！”

异能指数虽然不能绝对代表战斗力的强弱，但如果超出如此之多的话，毫无疑问对方的实力压倒性的强大。

尤大叔也皱着眉头，焦虑的说道：“整个江南大区，连一名伊普西隆级别的异人都没有。如果我们遭遇了他，该怎么应对呢？”

张奕摇了摇头，淡定自若的说道：“不用太过担心，东海大区那边有人顶着呢。”

即便是顶尖异人，在面对拥有绝对强大的武器存在的势力时，也做不到随心所欲。

你再强大，如果被H潜艇锁定，一发覆盖范围一百公里的爱之死神都可以秒杀！

除非是拥有竹内真由美那种提前感应到危机的特殊能力，否则即便是张奕，在那种情况下也难以活下来。

杨欣欣靠在张奕身上，眼神好奇的望着他道：“哥哥，你接下来打算怎么做？是要先回一趟暴雪城，然后让朱正派人去救人吗？”

张奕想了想，说道：“我打算先去把朱云雀救回来。”

杨欣欣的眼睛里闪过幽暗的光芒。

“可是哥哥啊，现如今按照你的说法，哥伦维亚海军一定在想方设法的抓捕你。”

“他们在华胥国的海域周遭布置了重兵封锁，即便你去找朱正，他们也没有办法派船出去。”

“到头来，还是得让你行动。”

张奕自然明白这一点，他摊了摊手：“只要我露面，然后江南大区就可以放出消息，说我已经携带着重要情报回归。到时候，哥伦维亚海军也就没有必要封锁海域了吧！”

“那也未必哦！”

杨欣欣笑眯眯的说道：“如果我是哥伦维亚的军官，我会继续盯着华胥国一切出海行动。而且要比之前更加谨慎！”

此时，神之源的情报已经被张奕带回来了，所以他没有跟家里的人隐瞒，告诉了他们这种东西的存在。

杨欣欣说道：“情报是你从大洋海域获得的，那么他们可能会猜测神之源的具体方位。”

“大概率，不是在华胥国本土。”

“这样一来，他们就会更加严密的盯着我们。你说对不对？”

张奕笑了笑，“你说的没有任何问题。只不过这种事情暂时也不是我需要操心的。就让朱正他们去博弈吧！”

“到了大区层次，所涉及到的事情就会变得极其复杂。”

杨欣欣反问道：“可是哥哥，你对神之源难道就不想要得到吗？”

张奕的眼睛里露出一缕意味深长的笑意。

他搓着手说道：“那就要看获得它的收益与风险是否成正比了。”

张奕决定，休息一天之后，把自己的状态调整到最佳，然后就回去把朱云雀给带回来，送给朱正交差。

随后把神之源的消息告诉他，之后任由朱正去安排。

不管神之源的利益有多大，总少不了他的这一份。

毕竟目前他是江南大区最高战力，朱正想要在众目睽睽之下获取神之源，一定得依靠他的力量。

杨欣欣点了点头，忽然望向其他人道：“你好久没回来了，我们在家里也没有闲着。给你准备了一些惊喜，你可以看一看，肯定对你能够起到帮助。”

张奕好奇的看向大家：“哦？那我倒是要好好期待一下了。”

杨思雅兴冲冲的捧着一个巨大的餐盒来到张奕面前。

“张奕，你尝尝这个！”

她的眼睛亮晶晶的，一脸期待的望着张奕。

张奕伸手接过餐盒，从里面取出一块糕点塞进嘴里。

很快他的眼睛就亮了起来，“你制作的异能食物，所提供的异能量提高了！”

杨思雅的异能食物，所提供的能量起码是过去的两倍！

这对张奕而言十分重要。

要知道，以他目前的异能等级而言，每一次战斗之后，都需要大量的进食来恢复体内的异能。

但是正常的进食和消化，恢复异能的速度非常缓慢。

而有了杨思雅提供的异能食物，就可以让他在以后的战斗当中拥有一项特殊的优势——那就是打得起消耗战。

杨思雅得到张奕的赞誉，高兴的笑了起来。

她扬起下巴，露出雪白的脖颈，窈窕的身材让人移不开眼睛。

“那是当然的了！你不在的这段时间，人家也在一直努力呢！只是你没看到而已。”

因为制作异能食物，所以她的食量差不多达到十人份了，天天吃东西吃到想吐。

庇护所里的众人也不是在过安逸的日子。

他们知道，以张奕的天赋，将来会变得更加强大。

如果自己不努力提升，早晚有一天会跟不上张奕的脚步。

因此，众人都在暗中默默的努力着。

就连无能力者周海美，都在钻研美食方面下了苦工，还每日花两三个小时练习瑜伽。

张奕点了点头，“你做的很不错，辛苦了。”

杨思雅难得在卧室以外的地方被张奕称赞一句，忍不住鼻子一酸，小珍珠在眼眶里面打转。

“人家能帮到你就好呀！”

尤大叔和徐胖子也赶忙展示自己这段时间的训练成果。

尤大叔和徐胖子每隔一段时间都会去暴雪城。

二人已经习惯了接受特训。

尤大叔目前已经把能力提升到了伽马级别的极致，肉体无法再强化。

所以他开始借助外物。

比如说，开始迷恋上大口径的武器。

而徐胖子，他去暴雪城则是在练习一种很新的东西。

大家也不知道练的是什么，总之每次回来，他都表现的很疲惫，却神清气爽。

而最让张奕期待的，仍然是机械专家陆可燃了。

她在过去四个来月的时间里，把【神机操持】的能力提升了不少，所研发出来的武装也更加厉害。

第903章 更新装备【+2】

张奕满怀期待的看向陆可燃。

“小鹿鹿，你最近一段时间又有什么新发明吗？”

陆可燃抿了抿嘴唇，一脸紧张而又有些骄傲的神色。

她看向趴在张奕大腿上的花花，“花花，展示！”

张奕好奇的低下头看着花花。

只见到花花慢悠悠的站起来，伸了个懒腰。

然后它一甩脑袋，从它脖子上冒出了一层银色的光芒。

张奕刚回来的时候，就发现了它脖子上多了一个银色的项圈。

他没有如何在意，只当做是装饰物罢了。

可是没想到，那玩意一瞬间像是变形金刚般展开，然后化作一身银色的盔甲，覆盖在花花黑色的毛发上。

一下子，就让花花变成了一只威风凛凛的装甲猛兽。

“这玩意有点意思啊！”

张奕忍不住笑道。

陆可燃得意的一笑：“还不止如此呢！花花，变大！”

花花跳到不远处的空地上，摇身一变，立刻变成了身高五六米，体长近十米的巨兽。

吊灯被它挤到天花板处，哗啦啦作响，客厅都快放不下它了。

然而那身银色的盔甲却一直贴合它的身躯，随着它变大而变大。

张奕惊讶极了。

“这是什么技术？”

看到张奕震惊的模样，陆可燃可骄傲了。

“这是记忆金属，经过我的手打造出来之后，可以随着体型而延展。我花费了好大的功夫进行设计，才能实现这样的效果。”

张奕走过去，上手抚摸了一下。

那金属轻盈无比，却异常的坚韧。

花花本身就具备极强的防御力，不过多了这一层铠甲之后，就让它在今后的战斗当中可以更加肆无忌惮的冲撞。

“不错啊，这效果太棒了！”

张奕连连称赞道。

陆可燃走过来，得到张奕的夸赞让她很开心。

“张奕哥哥，你今天晚上把作战服和武器都给我吧！我帮你再改造一下，保证比起之前更好用。”

张奕不假思索的点了点头：“那好，就麻烦你了。”

他只能休息一晚，明天还得回去接朱云雀他们回来。

也就是说，陆可燃今天要熬夜帮他改造武器和作战服。

随着她能力的提升，肯定能把张奕的武器装备升级到更强的版本，张奕当然是求之不得。

众人都说完了自己的变化，张奕不由的望向杨欣欣。

她一直坐在沙发上，优雅的翘着二郎腿喝奶茶。

张奕好奇的走过去，凑到她旁边笑着问道：“欣欣，那你呢？你有没有给哥哥准备什么惊喜？”

杨欣欣笑眯眯的抬头，“哥哥啊，欣欣可是智力型选手。在我们的团队里面，我当然是军师啦！”

“你不在天海市的时间里，我可把这里治理的井井有条！”

她告诉了张奕，她对天海市几大势力的安排。

四个月，这时间已经足够漫长了。

虽然张奕的异空间储存了大量的物资。

但是随着庇护所里异人实力的增强，所需要消耗的食物也会不断增多。

而且几大避难所也需要长远的发展。

如果没有合理的统筹规划，是没有办法可持续发展的。

“你还记不记得李剑？”

杨欣欣问道。

张奕点了点头：“当然记得，他怎么了？”

杨欣欣说道：“他的能力虽然在战斗当中毫无用处，可是在生活方面却堪称神技。”

“我让各个避难所在地下开辟农场出来，然后用紫外线照射的方式种植农作物。”

“在现如今特殊的情况下，这种做法本来可行性不大，产粮率也极低。”

“不过，有了李剑的能力，这一切就好办多了。”

杨欣欣笑道：“他可以提升粮食的存活率、产量，甚至缩短粮食的生长周期。这对我们来说可太有用了！”

张奕挑了挑眉毛，“果然，没有废物的异能，只有废物的异人。每个人只要在适合的位置上，都能发挥出其应有的作用。”

杨欣欣对张奕说道：“我觉得可以想办法，帮助这种辅助型的异人提升一下自己的能力。”

“毕竟他们也无法主动获取异能本源，很难提升自己的实力。”

张奕点了点头，这一点他早就有过思考了。

“可是目前我们没有这种技术，想要做的话，就得依赖暴雪城那边的技术。”

“拥有比较成熟的异人培养技术的势力，只有科研部和邓氏科技。”

张奕淡淡一笑：“跟他们打交道，可没那么容易。你让他们帮你一次忙，以后不知道会被要求付出什么代价。”

杨欣欣的目光望向周可儿。

“那就得看周姐姐的了！”

作为医学领域的专家，周可儿自然精通药理。

再加上陆可燃能够帮忙分析药物成分，他们可以从之前兑换来的药物当中，获取帮助异人提升能力的主要成分。

也许有一天，他们不用依赖暴雪城，也能够帮身边的人开启异能。

毕竟从理论上而言，末世之后，许多人都拥有成为异人的潜质。

只不过想要真的成为异人，又需要一定的机缘。

天赋+运气，这两样东西缺一不可。

而后者，如今可以人为提供。

“这些东西以后再说吧。”

张奕闭上眼睛躺在柔软的沙发上，他可不喜欢管理太多人，那样非常麻烦。

“之后我还会带一批人回来，到时候你再给他们安排一下工作。”

杨欣欣点了点头：“嗯，好的呢，哥哥。”

晚上吃过饭以后，张奕又和大家聊了一会儿，便回房休息去了。

明天他还得出发，再回一趟南海的那座岛屿。

而当天晚上，陆可燃则是在自己的工作室里，叮叮当当忙碌了个不停。

是夜。

杨欣欣溜进了张奕的房间。

白天的时候，有些话她没有对张奕说。

虽然庇护所里众人的关系如今很和睦，但一些非常关键的事情，她仍然只愿意告诉张奕一个人。

她的脑海当中产生了一个想法——一个对张奕绝对有益，而张奕自己却未必肯去做的想法。

……

第二天早上，张奕起床之后，第一时间来到了陆可燃的工作室。

忙碌了一夜之后，陆可燃趴在工作台上沉沉睡着了。

可是张奕交给她的武器与作战服，此时却被改造完毕，安静的躺在旁边的箱子里。

……

第904章 海上悬赏

张奕走过去，看着陆可燃那甜美娇憨的侧脸，不禁露出了温柔的笑意。

他的目光却不经意间投向墙壁。

一样东西吸引了他的注意力。

那是一对银灰色的机械手臂，比人类的手臂稍粗，看上去还有些粗糙，没有上色。

但是仔细打量，就能发现各个关节制造的极其精细。

张奕走过去伸手取下来，发现它的重量并不沉，一根大概在五六公斤的模样。

而且内部中空，显然是一种新型的外骨骼装甲。

这让张奕不由得想到陆可燃之前提到过，她最大的梦想就是打造出一种强大的人形装甲。

而在这样的时节，大型装甲机器人肯定不现实，而小型的人体外骨骼绝对是最好的选择。

就在这时，陆可燃醒了过来。

“张奕……哥哥。”

她揉了揉眼睛，见到张奕正在把玩她的机械手臂，不由得小脸一红，赶忙走过去抢过来。

“还没做好呢！不能给你看。”

她赶紧把机械手臂收到一个工具箱里，死死盖上盖子。

张奕摊了摊手：“怎么，跟我还保密啊？”

陆可燃小脸通红，很是不好意思。

就像是刚刚试着写言情小说，却被心上人无意中瞧见的中学女生一样。

“现在只是有了一个大概的想法，先打造出来看一看。距离成品还早着呢！”

张奕哈哈一笑：“好好好，那我就期待一下你的成品。对了，如果需要什么材料的话跟我说，我让人帮你找。”

这种小小的外骨骼，也消耗不了多少材料。

陆可燃听到张奕这么说，微笑着回答道：“谢谢张奕哥哥！我已经找过萧红练、刑天还有陈靖观了，他们都非常积极的配合我。”

“也就拆了两艘军舰和几十辆战车而已。”

张奕的笑容一下子僵在脸上。

也就……拆了两艘军舰，几十辆战车？

“你……你到底是要打造机械外骨骼，还是航母啊？”

陆可燃弱弱的说道：“我要打造能够适应零下一百度低温的外骨骼装甲，需要用到的核心材料必须是最好的金属。普通的钢铁完全不符合使用条件，必须要从军工设备的核心中获取。”

她大大的眼睛无辜的望着张奕：“哥哥，你不是说过，会尽力支持我吗？”

张奕：“……”

“咳咳，这个当然。不过就是些军舰和战车嘛，你随便拆。只要够用就行！”

天知道，朝雨基地现存的军舰也只有五艘。

陆可燃高兴的拍手道：“我就知道哥哥你最好了！嗯，现在材料已经凑齐一半了。”

张奕差点摔倒在地上。

“一半？嗯……好吧，剩下的一半哥来给你想办法。”

虽然有些肉疼，可张奕非常相信陆可燃的能力。

而且他也明白，正如陆可燃所说，在冰河时代，机械产品很容易出现各种故障，极其难以使用。

而以陆可燃的能力，自然要打造一套最顶尖的外骨骼装甲。

她是个对自己的作品要求极高的机械艺术家，当然力求完美。

张奕很期待她能打造出一个什么样的玩意。

如果效果好的话，说不定可以多生产几台，他也去耍一耍，或者给尤大叔、徐胖子也用用。

“对了，我的装备怎么样了？”

张奕询问道，他马上就打算出门了。

陆可燃赶忙将张奕的武器装备给拿出来。

“雷殛与白枭都经过重新调试，稳定性上升，射程也有了提升。另外做了整体的保养。”

“而最大的改动，还是在你的作战服上。”

“之前的作战服没有考虑过海战的问题，这段时间我想着哥哥你哪天一定会用得到，所以增加了水下推进装置，压缩氧气收纳仓，抗压力系统。”

“并且还在手臂加装了微型鱼雷。”

陆可燃抬起作战服的手臂，轻轻按下一个开关，果然露出了下面的十发微型鱼雷。

大约十厘米长，10毫米口径。

除此之外，还有一箱共计1000发储备鱼雷。

张奕看到这个玩意，可太高兴了。

这次出海，面对鳍龙的时候，他就因为没有水下作战武器装备而头疼。

如果早有这种东西，再配合他的异能来使用，别看小小的一颗微型鱼雷，所能制造的破坏力绝对不亚于一颗常规高速鱼雷！

陆可燃考虑的如此周到，肯定是整日里为他担忧，才精心做出的改良计划。

“谢谢你，可燃，你的改造我非常喜欢！”

张奕开心的笑道。

陆可燃有些羞涩的低下头，十指在背后搅弄着。

“你喜欢就好。”

张奕想了想，说道：“你放心好了，回头我一定给你整一艘最先进的军舰，拿来给你好好拆解。”

张奕有一种预感。

如果他想要前往星岛的雾谷寻找神之源，早晚会和大洋区域的海上势力发生冲突。

哥伦维亚大洋舰队，马莱国海军，霓虹的海上自卫队……

到时候，他肯定得给那些家伙来点惊喜，感谢他们在张奕的航海途中制造的麻烦。

张奕收起武器装备，然后回去换好了作战服，确认全身上下都没有问题之后，便离开了庇护所，朝着南海赶去。

不过俗话说得好，人算不如天算。

张奕终究考虑不到一切状况。

而南部海域那里，也发生了一些意外。

……

半个月前。

哥伦维亚海军发现，张奕的身上疑似掌握着神之源的情报。

五星上将道格拉斯亲自下令，不惜一切代价，活捉张奕！

但是由于东海大区的及时反应，导致哥伦维亚海军束手束脚，也腾不出太多力量追捕张奕。

加上张奕破釜沉舟，直接屏蔽了所有电子信号，更增大了他们的追捕难度。

而此时，哥伦维亚大洋舰队就采用了另外一种方法——发布悬赏。

除了大洋海域之外，南部海域，繁星海域，甚至华胥国领海周边的东南海域。

大大小小的势力，都接到了哥伦维亚大洋舰队的官方文件。

只要他们发现任何华胥国的船只出现，如果能够活捉船上的人送给哥伦维亚海军，将会得到无比丰厚的回报。

即便只是提供情报，证实之后也会得到可观的奖励。

而位于华胥国领海的南部，繁星海域的王者——天龙海贼团，自然也接到了这份悬赏。

第905章 一番队

天龙王在接到哥伦维亚海军的悬赏令之后，毫不犹豫的，立刻吩咐手下六支船队全部出动，全力搜寻华胥国船只的位置！

之前天海市一战，天龙海贼团四番队全军覆没，随后江南大区联同东海大区，对天龙海贼团进行了一番清剿。

并且在随后的时间里，江南大区的蔷薇小队进入繁星海域，开始猎杀天龙海贼团，并且试图寻找到天龙岛所在的位置。

这一度让威名赫赫的天龙王不得不整日躲在地堡里。

他并非惧怕蔷薇小队。

而是一旦他们的方位暴露，一分钟之内，江南大区的爱之死神就会降临到他们的头上。

哪怕作为繁星海域的霸主，在那种武器之下也要灰飞烟灭。

所以天龙王这段时间别提多郁闷了，恨透了华胥国的人。

因此，这一次既有机会报复江南大区，又有机会讨好哥伦维亚海军，获得丰厚的奖励，对他而言可谓是一石三鸟，他当然十分乐意。

张奕把朱云雀等人安排的位置，是一个叫做罗岩岛的地方。

张奕清缴完岛上所有的海贼，以为短时间内不会有消息泄露出去。

可他没有想到，这片区域，正是天龙海贼团，一番队巡逻的海域。

为了搜查张奕等人的情报，他们每天都会在整片海域进行巡逻。

可是这一天，海贼船经过罗岩岛的时候，却发现岛上一片死寂，一个活人都没有。

这立刻引起了海贼们的警觉。

消息很快汇报到一番队总部，番队长尼禄特的耳朵里。

这些海贼生性谨慎，做刀口舔血行当的，一个不小心就会人头落地。

所以对于领地内任何异常的现象，他们都非常在意。

听闻这个消息之后，尼禄特当即喊来自己的副手古娜。

“古娜！你带人过去，查一查那里发生了什么情况。”

船舱里走出来一个人。

一个女人。

身材颀长，背负着一把造型古怪大狙的女人。

古娜长着褐色的肌肤，由于常年在海上，所以皮肤已经是接近黑色。

灰色的毡帽下面，如果不是睁开眼露出大片眼白，甚至都难以看清楚她的五官。

可是那双眼睛只是看过一次，就会让人感觉后背一凉，有一种被毒蛇盯上的感觉。

“是，船长！”

古娜的声音有些沙哑，领命之后直接转身离去。

她带上了几十号海贼，朝着罗岩岛的方向驶去。

很快，他们到达了这座岛上。

一上岛，浓郁的血腥味就引起了古娜的警觉。

她勾起嘴角，“看样子，这里经过了一番很惨烈的杀戮！”

一群海贼在她的带领下，朝着罗岩岛上行去。

十几分钟之后。

老田等人藏身的洞穴之中，七八名船员直接被杀死，他们的身躯被开了巨大的口子，仿佛是某种强酸溶液腐蚀出了近乎于规则的圆洞，看上去极其的诡异。

李宗裕浑身血流不止，虚弱的倒在墙边，被人用枪顶着头。

鲁大海和船上几个男人也试图反击过，但在绝对的武力面前，也是徒劳无功。

老田一个七尺汉子，被古娜单手掐着脖子拎了起来。

她玩味的看着这个老男人，用方言说道：“你们是华胥国人？那么最好祈祷你们当中有龙王大人要找的人。否则的话……”

她伸出一根手指，上面的指甲锋利而修长，就那么轻轻一刺，直接刺穿了老田身上的防弹衣，刺入他的胸腔！

“啊！！！”

老田忍不住发出痛苦的叫喊声。

“住手，你们要找的人是我！”

就在这个时候，朱云雀再也忍受不了了，主动站了出来。

她知道，隐藏下去没有任何意义。

这群海贼是有目的而来的。

如果她不站出来，那么这里所有人都要经历严酷的拷问。

不说她自己承受不住刑罚，就说船上那么多人，肯定会有人主动暴露她的身份。

朱云雀觉得自己不如站出来，说不定能够拖延一些时间。

她认为自己好歹也是朱正的侄女，这些海贼忌惮于她的身份，多少会给点面子。

古娜看到了朱云雀。

朱云雀的身上，有一种让人很厌恶的气质，那是大小姐的傲慢。

即便她掩饰的再好，可眼神于动作当中那股高傲是改不掉的。

“你是谁？”

古娜低声询问道。

朱云雀深吸了一口气，此时所有人都在看着她。

张奕不在，她就是这些人活下去最大的希望。

她努力让自己平静下来。

“我叫朱云雀，是江南大区最高统帅，朱正的侄女！你最好放了我们，否则的话，我大伯的怒火你们绝对无法承受……啊！！！”

朱云雀的话还没有说完，古娜的巴掌就狠狠的落在她的脸上。

朱云雀直接被抽翻在地，嘴里都吐出血来。

古娜恶狠狠的盯着她：“江南大区，那个老东西是你的大伯是吗？该死的女人，你知不知道你大伯害的我们多惨！”

朱云雀愣住了，剧情的展开和她想象之中的怎么不一样？

对方难道不怕她的大伯？

古娜厌恶的说道：“我最讨厌你这种自以为是的大小姐了。今天就给你长长记性！”

她说完，朝旁边的几个海贼做了个手势。

四五名海贼脸上露出淫荡的笑容，“嘿嘿嘿”坏笑着朝朱云雀围了过去。

一瞬间，朱云雀浑身的血都凉了。

这样的画面，即便她从来没有经历过，但电影里面也看过啊！

她当然知道接下来会发生些什么。

朱云雀拼命的呼救、求饶。

可海贼们只是满脸戏谑的看着那几个男人一步步将朱云雀围起来。

船上的其他乘客虽然于心不忍，可是被人拿枪指着头，再加上实力的绝对悬殊，此时冲上去逞英雄也是找死，因此他们只能低下头不去看这一幕。

朱云雀绝望的哀嚎着，哭泣着，她的衣服很快就被海贼们撕扯的粉碎。

她想死的心都有了。

不过就在要进行到最后一步的时候，古娜声音严厉的喝骂了一句。

那些海贼立刻停下了手中的动作，回到了自己的位置。

古娜看着眼睛里失去高光，一副生无可恋模样的朱云雀，嘴角露出嘲讽且畅快的笑容。

看到这种高傲的大小姐被折磨得崩溃，让她很兴奋。

只不过作为海贼干部，她知道江南大区最高统帅的侄女有怎样的价值，不可能真的在这里让她出事。

只要吓唬吓唬她，那么接下来不管让她做什么，她都会老老实实的配合。

那句话怎么说来着？

先打一拳，然后再把问题问遍。

第906章 尼禄特

古娜今天的心情非常不错。

原本以为只是抓住了一小伙流落在外的海盗。

却没成想，抓住了一条大鱼！

江南大区统帅，朱正的亲侄女，绝对可以卖一个好价钱。

或许，龙王大人让他们抓的那个华胥国人，就是她也说不定。

因为考虑到这一层面的关系，古娜没有将剩下的人都给杀死，而是让人在这里看押好他们。

随后古娜带上朱云雀，回到尼禄特的座舰上，向他禀明此事。

朱云雀被她像垃圾袋一样扔到尼禄特的面前。

她发出一声惨叫，表情慌张的望向周围。

尼禄特皮肤雪白，长着长长的鹰钩鼻，身形高大健硕，一双眸子冰冷慑人。

朱云雀几时见过这样的阵仗？

她已经被古娜之前的一番操作吓破了胆子，脸色白的吓人，浑身颤抖着，不知道接下来迎接她的会是怎样的命运。

“这个女人来自华胥国，她说她是江南大区统帅朱正的侄女。”

古娜对尼禄特说道。

尼禄特听完这句话之后，坐在椅子上的身躯微微前倾，眯起眼睛打量着这个柔弱不堪的女人。

“朱正的侄女？”

“可以确定她的身份吗？”

古娜把朱云雀的通讯器交给尼禄特，上面有朱云雀的家庭合照。

可以明确的证实她的身份没有任何问题。

尼禄特狭长而阴冷的眼眸露出瘆人的笑意，嘴角大大的向后勾起。

“还真是冤家路窄啊！”

天龙海贼团，四番队队长卡努特，正是他的弟弟。

所以说，朱正是他的仇敌！

尼禄特望着地板上如同烂泥一样瘫软的朱云雀，眼眸中杀机毕露。

这让朱云雀的身体颤抖的更加厉害，周围所有的海贼都可以清晰的看到，她的胳膊如同蝴蝶振翅一般。

海贼们放声大笑了起来，像是一群豺狼在看着一只被捕获的兔子。

尼禄特沉声说道：“没有发现异人吗？而且是强大的异人。”

他没有忘记天龙王的命令。

哥伦维亚海军的巨额悬赏，是一名拥有顶尖实力的异人。

据说，就是那个家伙，击沉了哥伦维亚海军一艘巡洋舰！

并且杀死了上面包括两名德尔塔级异人在内，一百多名精锐海军！

尼禄特无法相信，如果那样的人在这些人当中，会被古娜如此轻易的俘虏。

古娜说道：“他们当中只有一名异人，但实力很弱，是战斗力只有贝塔级别的垃圾。”

尼禄特眸光一凝，顿时感觉到情况有些不对劲。

“抓错人了？”

“不，不可能！”

尼禄特很快意识过来，人他们并没有抓错。

堂堂江南大区统帅的侄女，怎么可能孤身犯险，来到繁星海域？

那个实力强劲的异人一定是和她一起的。

只不过不知道因为什么原因，暂时不在一块。

尼禄特想到这里，直接从椅子上走下来。

他站起身来，才让人看到他有多高大，光是身高就有两米左右。

健硕的身躯满是虬结的肌肉，常年的海上搏杀，让他锻炼出了一身强健的体魄。

沉重的脚步声让朱云雀肝胆欲裂。

她此时茫然无措，不知道眼前的海贼们会对她做些什么。

最让她崩溃的，是她的衣服早就被撕碎了，只能够勉强遮掩一部分躯体。

寒冷与羞耻、绝望的情绪，让她近乎崩溃。

“你要干什么？”

她哆哆嗦嗦的盯着尼禄特，声音中早就没有了傲慢，只有祈求与卑微。

尼禄特蹲下身子，盯着她虚弱的眼睛。

“现在，一五一十的告诉我，你们出海是为了什么！你身边那个强大的异人又哪去了？”

他抬起右手，食指和拇指靠近，随着一阵“噼里啪啦”的响声，一股纯白色的电流猛然在船舱里炸开！

随即便是朱云雀的惨叫。

强大的电流穿过她的身躯，一瞬间，她浑身冒起了青烟。

身体的下方一股暖流缓缓出现，同时伴随着难闻的臭味。

在尼禄特的电击之下，她的身体不受控制的失禁了。

周围的笑声更大了，如同针一样刺入朱云雀的耳朵。

“别急，你可以慢慢回答，我有的是时间。”

尼禄特的笑容如同恶魔一般。

“不要，不要不要不要！我说，我全都说！”

朱云雀的眼神涣散，此时的她已经近乎疯掉了。

只要不再让她承受折磨，她什么都愿意去做。

在某一瞬间，她似乎想到了某些事情，一度被她遗忘过的事情。

刚刚出海不久的时候，她见到过一群被海贼囚禁的女人。

那些女人最后被折磨成了什么样子，她回忆起来了。

……

第二天。

张奕做好了万全的准备，然后便离开天海市，朝着罗岩岛进发。

空间系能力者的强大之处，随着他的异能指数提高，也愈发的凸显出来。

虽然在进攻能力方面，空间系并无绝对的优势。

但是在全面性这方面而言，目前为止，张奕没有遇到过比他更优秀的。

就拿简单的位移能力来说。

【空间跳跃】可以无视一切物理障碍，完成1000米内的穿越。

这种不依赖任何现代科技的手段，即便是最先进的军事技术也无法发现到他的存在。

换句话来说，哥伦维亚海军引以为傲，自认为无懈可击的海域封锁，对他来说形同虚设。

半个多钟头之后，张奕在海上终于找到了罗岩岛的位置。

可是就在他登岛的时候，心中却产生了一种没来由的压抑感。

张奕不禁暗暗警觉。

自从觉醒了【时光回响】之后，他对于危机的预感就愈发的强烈。

“我只离开了一天，难道岛上出了什么事？”

“不，我们从冰雾海域离开，一路上没有开启过任何电子通讯设备。就算他们再厉害也不可能如此迅速的找到我们的方位。”

“如果朱云雀他们遇到了麻烦，只能来自于周边海域的海贼。”

张奕的双手出现两把白枭，同时两面次元盾守护在他身体前后。

以他如今的实力，纵然是遇到大海贼天龙王也用不着担心死亡危机。

谁要是打算在这里埋伏他，那就有些痴人说梦了。

张奕来到了朱云雀等人藏身的洞穴，仔细看了一眼周围，没有发现什么异常。

他来到洞口，朝里面扔进了三颗石子，然后又咳嗽了三声。

很快，老田就从里面跑了出来。

“张先生，您回来了！”

老田一脸惊喜的说道。

第907章 围杀张奕

张奕看到老田，心中略微有些安心。

看样子船上的人没有出什么事，不过在这座岛屿的周围，也可能存在其他的危险。

“我离开的这一天时间里，没有出什么状况吧？”

张奕询问道。

老田摇了摇头：“什么事都没有发生，大家都在等着张先生您回来呢！”

说着，老田朝洞穴里面伸手道：“您快进来休息一下吧！”

张奕点了点头，跟着老田一起走进了洞穴当中。

可是进去之后的第一时间，他就立刻发现了情况的不对劲。

洞穴里面少了许多人，朱云雀，还有一些船员都消失不见了。

下一刻，剧烈的爆炸声从洞穴当中响起！

张奕猛的回过神来，眼前是老田殷勤的笑容，朝他伸手示意让他进入洞穴。

张奕的目光慢慢阴沉下来。

如果不是时光回响的能力，刚刚那种突然的袭击，即便是他，若是反应的不够及时也会被炸死！

心思斗转之间，张奕想明白了很多事情。

老田他们不可能背叛自己，因为他们没有蠢到用自己作为诱饵，和他同归于尽。

而朱云雀等人也消失了。

就说明，昨天他离开之后，这座岛屿上还有其他人离开过。

不光带走了朱云雀，还设下这个圈套，等着他入局。

至于老田和其他人，大概是被某种能力控制住了。

现如今他面前的老田，只不过是一个傀儡而已。

老田依旧笑着，“张先生，请进吧！”

张奕看着老田，微笑着点了点头。

“好，我们进去吧。”

不久之后，洞穴当中传来了剧烈的爆炸！

火光冲天，十几吨炸药在密闭的环境当中，所发挥出来的力量无比惊人，山腰都被炸烂了，土石乱飞！

数公里之外，一艘战船缓缓驶来。

古娜手里拿着望远镜，看着岛屿上这剧烈的爆炸，嘴角露出了得意的笑容。

“成功了！即便是德尔塔级顶尖水准的强化系异人，承受住几十吨炸药的威力也很难活下来。”

“那个家伙，哪怕是不死也要丢掉大半条命。”

她朝着手下的海贼们一挥手，命令他们上岸检查。

海贼们嗷嗷叫着，乘坐小船冲向罗岩岛。

可是几分钟之后，通讯器当中便传来他们短促的惨叫声。

古娜的脸上没有露出太过意外的神色。

反而是嘴角露出畅快的笑意。

“果然还活着吗？”

她本来也没指望，靠这种手段真的能杀死江南大区那位代号【混沌】的顶尖异人。

可是，那又如何？

现如今，一番队已经在罗岩岛周围布下了天罗地网。

他这一回必死无疑！

忽然，古娜的眼前有什么东西一闪即逝。

这一闪即逝的东西，在她的眼前却变得无比缓慢。

她看清楚那东西的时候，眼睛里闪过一抹狂热的战意。

那是一个人，一个华胥国的男人。

张奕破空而来，目标直指船上的古娜。

而古娜则是从背后拔出那把造型古怪而巨大的狙击枪，对准了半空。

张奕再一次【空间穿梭】，只需要两秒钟的时间，他就可以到达古娜所在的船上。

可就在他现身的一瞬间，一颗子弹精准无误的来到他的跟前。

嗡——

张奕仿佛看到眼前的空间如水般波动起来，那是强大的能量导致的光线扭曲，会给人一种空间扭曲的错觉。

古娜的速度快的惊人，竟然能捕捉到张奕在半空中的一瞬。

然而，那子弹还是没入了异空间当中，没有伤到张奕分毫。

古娜猛的掀开自己头上的毡帽，露出了一副狰狞可怕的模样。

她的脑袋上，竟然如同蜻蜓一般长着几百颗眼睛，密密麻麻的分布在脑袋的两侧。

复眼。

拥有这样能力的她，具备超强的动态视野能力，普通人在她的眼前，行动速度如同慢放一般。

她再度举枪，依旧是对准半空中的张奕。

虽然她的攻击又一次被张奕用异空间吞噬。

但是这样一来，张奕便无法使用【空间穿梭】的能力迅速靠近。

“你以为这样我就没法杀你了吗？”

张奕双手平举，三十倍加速！

两把白枭射出起源弹，直指古娜的头颅！

古娜的瞳孔猛的一缩，在她的视野当中，那子弹的速度依旧快到模糊。

眼瞅着她躲不开张奕的射击，就要饮恨西北。

就在这个时候，侧面的海水当中忽然掀起一阵水花。

几十条粗壮的触手从海水中延伸出来，挡在了古娜的面前！

“噗！”“噗！”“噗！”

十几条触手直接被起源弹贯穿。

但是那触手的韧性超乎常人想象，硬生生还是挡下了张奕射出的起源弹，保住了古娜的性命。

触手包裹着一道黑影，落在船上。

那是一个皮肤黝黑的壮汉，壮实的身躯并不高大，却非常结实，赤裸的上半身像是黑铁锻造的一般。

而最让人在意的，还是他那满头的脏辫，以及双臂末端延伸出的几十条章鱼手臂。

“小心一点，古娜！他可是江南大区顶级的战力。”

一番队大副纳鲁加对古娜说道。

兽人系能力者，海洋种，能力代号【掠杀章鱼】。

此时的岩流岛上，老田等人晕厥了过去，却完好无损的躺在爆炸后的深坑里。

虽然那爆炸看起来很吓人。

可一旦张奕有所防备，就完全不是问题。

进入洞穴的第一时间，他就用两界绝结包裹住了洞穴里的所有人，隔绝了爆炸的威力。

虽然那些人看似被控制了一般，还试图进攻张奕，只不过让他们丧失行动能力对张奕而言非常轻松。

他知道自己陷入了一个局里面。

不过他还是打算见一见布局者，以此来决定是抛下所有人离开，还是最后尝试一下，把这些人救下来。

不过当他看到，来的人并非哥伦维亚海军，而是繁星海域的海贼时，张奕的心里已经开始笑了。

最坏的结果，是朱云雀被抓住，而关于张奕的情报已然被对方所获悉。

但是，张奕的个人资料作为暴雪城的核心机密，以朱正的做事风格，不可能允许朱云雀这种菜鸟获取。

更何况，张奕真正的核心机密，暴雪城也并不完全知晓。

就从眼前这两名异人敢正面挑衅他来看，张奕非常清楚——这些家伙，此时还完全不明白自己的处境。

第908章 无效威胁【+2】

张奕眯起了眸子，他同时也收起了手中的白枭。

一把赛博朋克风的横刀出现在他的手里。

可就在他打算出手，杀掉眼前两名不知天高地厚的海贼时，一个声音突然从远处响起。

“你就是江南大区的【混沌】是吧？”

“不愧是江南队长级中的佼佼者，实力非凡。”

“可是现在，你最好不要轻举妄动。否则的话，你会看到这个女人的脑袋搬家。”

张奕看向声音的来处。

事实上，他早就感应到了那艘船的存在。

那是一艘钢铁军舰，款式有些老旧，放在华胥国都是快要退役的型号。

不过在南部海域的诸多小国当中，却是非常强大的抢手货。

天龙海贼团一番队队长尼禄特，此时翘着二郎腿，双手抱胸坐在主炮上。

而他的手里牵着一条铁链，铁链的另一头捆在朱云雀的脖子上。

此时的朱云雀如同死狗一般趴在甲板上，气息奄奄，眼神呆滞，一副被玩坏了的模样。

张奕微微眯起了眼睛。

他能够感觉到，眼前这个人的实力必然不凡。

能够叫出他的代号，却仍然表现的如此淡定自若的人，属实不多。

“你就是天龙王？”

张奕也不去看朱云雀。

虽然答应了老朱保护好她，但此时表现出过度在意，只会让他束手束脚。

大不了朱云雀真的死了，张奕到时候给朱正说声对不起。

想来他都道歉了，朱正也不好意思怪他。

尼禄特摇了摇头，“不不不，虽然阁下有些名气，但还不值得龙王大人亲自出手！”

“就让我天龙海贼团一番队队长尼禄特，来领教一下阁下的实力吧！”

他说着，伸手扯了一下朱云雀脖子上的锁链。

“不过，我奉劝阁下不要轻举妄动。否则这位朱小姐，可就没命了！”

张奕眯起眼睛：“瘪三，你威胁我？”

尼禄特哈哈大笑，阴险的说道：“我就是威胁你，又能怎么样？作为江南大区的队长，你应该明白，保护统帅家的大小姐不利是个怎样的后果！”

张奕手中圣裁微微反转，心中冷笑不已。

他愈发的确认了一件事情。

这群海贼对他的情报，压根就是一知半解。

否则他们也不会愚蠢到说出这种话来！

尼禄特的话音刚落，大副纳鲁加就如炮弹一般从战船上跃起，朝着张奕就冲了过来！

他竟然在水面上如履平地，极速的朝着张奕奔跑，脚下的落点溅起巨大的浪花！

人还在几十米开外，双臂就猛的朝张奕探出。

一瞬间，数十条巨大的章鱼手臂如同尖刺般朝张奕突来！

张奕右手挥刀，黑色的虚空之力在刀刃上缠绕。

一刀落下，虚空之力化作长蛇，直接将那几十条手臂整齐的切断！

纳鲁加的眼睛里闪过难以置信的眼神。

作为海兽种，他的触手非常坚韧，拥有极高的防御能力。

但是张奕切割他触手的时候，竟然如同切割豆腐一般轻松！

纳鲁加不敢托大，一头直接扎进海洋当中。

片刻之后便掀起十几米高的浪头，朝着张奕砸来！

与此同时，远处的古娜也举起手中的狙击枪，对张奕展开了进攻。

拥有动态视野的她，非常轻松就能锁定张奕的位置。

而且她那古怪的狙击枪，射出的子弹也非常奇特，是一种白色类似骨头的子弹，穿透力极强！

兽人系能力者，海兽种，【虫母】古娜。

她的子弹是她自身繁衍出来的海虫。

不光具备极强的杀伤力，而且只要蹭破表皮，就能立刻沿着血液进入人体，从而将猎物变成她的傀儡。

古娜与纳鲁加二人一远一近，配合的非常默契。

作为天龙海贼团最强一番队的两名副手，二人的异能指数都在8000点左右，是实力极为强悍的异人！

只可惜今天，他们错估了自己的对手。

二人的攻击方式很不错，却对被称为【绝对防御】的张奕难以造成丝毫威胁。

他只是一个闪身，人已经冲到了数百米的高空。

纳鲁加与古娜的攻击全部落空。

下一刻，张奕头朝下直接俯冲而来，右手的圣裁燃烧着熊熊的虚空之炎！

数十道触手从海洋深处刺向张奕。

而张奕避都不避，任由那些触手刺入他的异空间。

物理层面上的攻击，对他而言几乎毫无用处。

“辟水！”

人落到海面，直接施展了与鳍龙的厮杀中领悟的新能力。

以空间灌满海水，便可在水下自由行动。

从此，深海便不再是张奕的弱点。

人入水，刀锋横扫，巨大的黑炎如同一轮弯月，对准海水中的纳鲁加就斩了出去！

纳鲁加的瞳孔猛的缩紧，他没有想到，对方明明是空间系的异人，却能够潜入海底与他作战！

但是他已经没有时间逃跑，巨大的黑炎化作巨大的刀锋——那是一把非常大的刀锋，巨大到他逃不出其锋刃的范围。

“轰隆隆！！！”

巨大的声响，不是来自于爆炸，而是海水从水面上向下极速狂涌而发出的声音。

虚空的力量可以吞噬一切，包括海水。

同时还有纳鲁加的身体。

仅仅一招，这位异能指数8200点的海贼高手，就被张奕劈成两段！

张奕本着不浪费的原则，没有劈开他的头颅，只是枭首。

然后他抓住纳鲁加的脑袋就冲出海面。

看到纳鲁加被秒杀，古娜和尼禄特全都大吃一惊。

他们知道张奕很强，但是却没有想到，陆地上的异人到了海洋之上，还有如此强大的力量！

纳鲁加在海洋当中，可是曾经有过硬刚队长级人物的战绩。

虽然不敌，却也能够保命。

当然，这也和对方的能力不便于在海上发挥有关。

其实，尼禄特的想法没有错。

如果是在张奕出海之前，贸然遇到纳鲁加这样的敌人，真的会束手无策。

可是他在海上跟鳍龙缠斗了太久，已经获取了丰富的海战经验。

尼禄特心中已经感觉有些不妙。

他一脚踩在朱云雀的背上，用力拎起束缚她的锁链，让她的脖子被猛的拎了起来，窒息让她直翻白眼。

“混沌！你真的不怕我杀了这个女人嘛？你还敢反抗！！”

张奕用毫无感情的眼神看着他，冷漠的说道：

“就算她死那也是你杀的，跟我有什么关系。”

第908章 200万字想和大家聊聊最近的事

这本书去年12月末开书，到现在经历了十个多月，也写到200万字了。

这个更新速度，放在整个番茄，应该都算是比较快的。

我觉得，也算是能够给整天喷我写得慢的读者一个交代，或许你们该骂还是骂，可我问心无愧。

这本书从4月份刚刚起量开始，就没少挨骂。

开始都是骂我心理阴暗，反人类反社会。

等到后来，骂我的基本又是骂我水文，这一点，直到如今每天我的各种账号都能接到许多读者的“友好”问候。

其中两次比较大的风波。

一次是当初我为了涨分数，所以说明，评分每涨0.1加更三章。结果有人故意带了节奏，说每涨0.1分每天加更三章。

我当时认为这过于可笑，于是置之不理。结果被骂到惨，每天一堆黑粉盯着我在喷。

还有一次就是我收礼物加更，又被喷“不要脸”“不配要礼物”之类的说法。

说实话，固然如此，我也知道大部分读者是在支持我的。

因为这本书的数据就是最好的回应。

不过，我要在这里说一声抱歉，不是对黑粉，而是对一直支持我的读者说一声抱歉。

我累了。

今年28岁，21岁大学本科毕业，也有7年的社会经历，自以为心理素质过硬。

但是每天每天都在挨骂的过程当中度过，一直如履薄冰，以至于下半年几乎每天都在失眠。

我没有那么坚强，累积起来的恶意可以击穿我的心理防线。

我19年开始写书，到今年才出了一点点成绩，在此之前，我最高的写作记录就是单本200万字，也从未写过末世之类的小说。

一次偶然的机会，开启了这扇大门，让我获得了写一本热门小说的机会。

我战战兢兢，每天都想着怎么写好这本书，写一些精彩而不落窠臼的剧情。

这半年时间里，我几乎没有出去玩过，每天不是在想剧情就是在码字。

可由于自己的实力不济，写出来的东西还是一直在被骂。

很抱歉，但是我只承认是我的能力不行，后续的剧情让你们觉得很水，很难看。

可我真的没有摆烂，也真的尽力了。

但是或许我这个人太过耿直，太容易得罪人，所以一直挨骂最惨。

好吧，那一小部分黑粉，你们赢了。

我的身体也出现了问题，现在失眠，要依靠安眠药才能睡着。

作者本身是农村人，家庭条件不怕大家笑话，挺穷的。

现在回到老家，靠着赚的一点稿费，想给家里翻修一下房子，农村搞这些也是一地鸡毛。

结果每天一打开评论，都是各种刀子插过去。

我认输，我顶不住了，我没有那么坚强。

我也明白了，不管我怎么努力，该挨的骂也是一句不会少。

所以，那就这样算了吧。

钱是赚不完的，我不想让自己搞出病来，所以要休息一段时间。

以后抖音直播会尽量减少，还有送礼物加更的活动，持续到这个月底，从下个月开始取消。

你们也不用喷我，说我“为什么有脸要礼物”“这是要割韭菜”了。

番茄的老读者都知道，一本书字数多了以后，作者都会慢慢更新，才会赚的最多。而礼物那点钱，对于头部的作者来说，真的不算很多。

你们如果去看一下其他作者的更新量，就应该明白这一点。

这个月该有的还会有，刚好我还有四十章存稿，最近几天的加更，和承诺大家的爆更活动，差不多可以用完了。

我要休息一段时间，调整一下自己的情绪，也安心想一想剧情，不要每天忙忙碌碌，让自己过的那么累。

哦对了，我抖音也有账号。

欢迎过来喷，喷我的让你爽一波完事，然后我再拉黑。

也不要理中客过来阴阳怪气，说我写得差什么的，一视同仁。

我写得差我知道，您见谅，但我在这里求您别过去恶心我。

我都这么说了，您要是还过去，那就别怪我了。

休息，休息一下。

等我调整好了状态再回来。

休息期间也会日常两更。

谢谢一直支持着我的朋友。

第909章 权衡利弊

如果朱云雀死了，朱正心里多多少少会对张奕有些意见。

哪怕他不说，但这种情绪不可能消失。

然而那压根就不是现在张奕需要考虑的问题。

他能够在末世当中存活到现在，靠的也不是谁的关照。

如果不是他自己实力强悍，朱正早就拿他当炮灰，死了不知道多少回了。

而即便朱云雀今天死在这里。

只要朱正需要张奕的帮助，就依旧会跟他客客气气的。

张奕想的很通透，杀完了纳鲁加之后，立刻动身去杀古娜！

这种级别的战斗当中，尼禄特也没有出动其他海贼。

因为普通的海贼来的再多也只是送死。

张奕杀死古娜，下一步就是去杀尼禄特了！

“天龙海贼团一番队队长的人头，可是值不少赏金啊！”

张奕舔了舔嘴唇，“而且你的本源肯定非常美味！”

尼禄特敢来围剿他，必然拥有队长级实力。

现如今，也只有队长级的本源对张奕才有价值。

既然对方主动送上门来了，他当然不会客气！

到了这个时候，古娜开始慌了。

而尼禄特也没想到，张奕压根没有把朱云雀当一回事。

古娜面对朝她袭来的张奕，一边利用动态视野的射击能力来干扰张奕的空间穿梭。

同时，她张开嘴，如同反刍一般，喉咙蠕动了几下，竟然从肚子里面吐出了一大堆白色的虫子！

那些虫子呈梭子状，竟然凭空朝张奕飞了过去。

白花花的一大片干扰了张奕的视野。

他手中横刀一挥，虚空之炎扫清了眼前的虫子。

古娜已经潜入水中，不知道去向。

正当此时，尼禄特察觉到事情有些失去控制，决定使出最后的狠招。

他一把握住朱云雀的脑袋，把她拎了起来。

然后尼禄特朝张奕大吼道：“混沌！既然你不在乎这个女人的死活，那么你就看着她去死吧！！”

尼禄特说完，伸手就把朱云雀朝远处的一艘海贼船扔了过去。

尼禄特的这个做法，让张奕出现了一瞬间的迟疑。

本来他杀了朱云雀，张奕反而没有了顾忌。

可现在朱云雀有机会救下来，张奕反倒是需要权衡利弊了。

没有必要在朱正的心里留下一根刺。

哪怕现在，朱正嘴上会说着理解张奕，不会秋后算账。

可谁都无法保证以后会怎么样。

张奕没有太多时间去思考。

他转身几个空间穿梭来到那艘海贼船上。

就在他伸手去拎朱云雀的时候，一股危机感不出意料的袭来。

张奕没有丝毫意外，时光回响会预料到即将到来的危机，并且做出警示。

他已经看到那是什么东西。

尼禄特的军舰发射了重型鱼雷，而且船舱里装满了炸药。

张奕的手触摸到朱云雀的一瞬间，就张开了【两界绝结】。

几乎同一时间，剧烈的爆炸就在海面上发生了！

最糟糕的情况是，在两界绝结展开的时候，无法利用空间穿梭进行逃生。

爆炸会持续相当长一段时间，他只能够利用异空间来吸收爆炸的威力。

尼禄特站在战舰的主炮上，一脸阴狠的盯着熊熊爆炸的中心。

“即便是你的实力再强，多了一个累赘，再经受两轮爆炸的袭击，也不会那么好受吧！”

虽然朱云雀了解到的张奕能力有限，但毕竟二人相处了几个月，还是知道他的一些情报。

在尼禄特电刑的伺候下，她早就全部交代出去了。

这位大小姐，可是比你想象的更加没骨气哦！

所以，尼禄特即便知道张奕很强，还是认为自己的赢面极大。

即便从数据上来看，张奕的异能指数高出他几百点。

然而真正的实战派，对于所谓的异能指数嗤之以鼻。

临场对敌，影响因素比异能指数本身更加重要。

天时地利人和，全都站在他这里，他拿什么输？

只不过，有一点尼禄特的确不知道。

放眼整个江南大区，张奕都是最为独特的那一种存在。

别的异人都是想方设法，提升自己的能力强度，好让自己能更快速的击败对手。

只有张奕，他对于打赢别人没有那么感兴趣，而是一心想着怎么苟住不死。

这也就造成了，异能指数9700点，攻击指数9400点，防御指数却能达到12000点的奇闻。

尼禄特没有见过这么苟的异人，尤其是这么苟还那么强大的异人。

海贼的世界当中，都是一群天生战狂的疯子。

所以，当张奕拎着朱云雀，从上百吨TNT当量的爆炸中毫发无损的飞出来时，他的眼神都变了。

张奕拎着死狗一般的朱云雀回到了罗岩岛。

不过现在，他却没有放松大意。

刚刚那两轮爆炸，对他的异空间也产生了很大的影响。

而他还需要面对一个全盛状态下的尼禄特。

目前为止，张奕还不清楚尼禄特的具体能力，以及异能指数。

但是江南大区官方曾经有过天龙王的情报

显示其能力值高达9800点。

而尼禄特作为番队长，最高不可能超过9500点，低于目前张奕的9700点。

再加上张奕更擅长防御，此时的张奕衡量了一番，认为自己仍旧处于优势状态。

虽然胜算只有九成五，但依旧可以打！

张奕觉得，尼禄特的异能指数在9500点左右。

而实际上尼禄特的异能指数评估只有9300点。

但是尼禄特认为张奕的异能指数在9500左右，而他自己凭借着地利和先手的优势，已然占据了战场上的主动。

二人一个狂，一个稳，所以明明异能指数差距过大，却出现了诡异的僵持局面。

尼禄特决定主动出击。

张奕的手里拎着一个朱云雀，尼禄特认为那会让张奕投鼠忌器，也就成了张奕的负累。

此时出手刚好合适！

“古娜！”

尼禄特大喊了一声。

海水当中，古娜的面孔缓缓上浮，她变成了自己本体的模样。

那是一只诡异的虫子，下半身是长着上百条腿的甲壳类，上半身却是人型。

配合她脑袋上数百只复眼，看上去极其的诡异而瘆人。

她手中的狙击枪就是她身体的一部分，连接她的虫巢，对准了空中的张奕！

有一位强大的狙击手的掩护下，张奕需要展开两界绝结进行防御。

因此他的空间跳跃技能就被迫封锁。

而尼禄特，他要的就是这种效果！

第910章 雷神水母

“如果能够在这里，击杀江南大区的队长级异人【混沌】，龙王大人一定会非常高兴！”

“也可以给那几只最近扰乱繁星海域秩序的虫子一个警告！”

尼禄特身躯微微下沉，然后整个人如同炮弹一般冲天而起。

张奕的注意力需要分散开来。

他的左手拎着半死不活的朱云雀，好容易救下来的人，不能离手，否则被海贼抢走又是个麻烦。

另外，他得同时兼顾古娜的狙击枪和尼禄特两人。

但是，尼禄特的动作还是引起了张奕的注意力。

一名海贼选择腾空，是要以怎样的方式来攻击呢？

张奕微微抬头，空中白色的太阳虽然没有多少温度，却有一缕略微刺目的光芒。

忽然之间，尼禄特在张奕的眼睛里消失了。

他的影子变得寡淡，张奕看不到他，然而眼前的视野却忽然变得有一丝丝的黯淡。

仿佛天空被人蒙上了一层薄薄的透明的轻纱。

下一刻，张奕就知道那是什么东西了。

一个巨大，无比巨大，巨大而又透明的东西如同一张渔网从空中落下，然后将张奕所在的整片区域彻底覆盖住！

但是那不是渔网。

张奕也从未听闻过，有异人变成工具的异能。

那是一个巨大的透明软体，迅速的在空中变成球状，然后把张奕和朱云雀如同关在鱼缸里一样，彻底包裹了起来！

天龙海贼团，一番队队长，兽人系能力者。

能力代号——【雷神水母】。

那巨型水母覆盖的面积足有一座小型岛屿那般大，不愧是软体动物，伸展开来所笼罩的面积果然惊人。

而且在将张奕包裹起来之后，整个雷神水母的体内开始涌现出暴躁的电流。

张奕眸光一凝，已经知道尼禄特要使用什么样的手段。

此时的他无法使用空间穿梭逃出去。

因为一名高级德尔塔水准的狙击手在瞄准他。

只要他出现在外界的瞬间，就有被击中的可能。

但是，使用两界绝结来抵挡这样的攻击，则是有能量承载过度，导致防御被击穿的风险。

显然对方获悉了他的部分能力，而制定好了战术。

“轰隆隆！！！”

尼禄特可不会给张奕思考的机会，巨大的电流从四面八方开始聚集，然后朝着他身体内部的张奕发动了无差别的凝聚攻击！

空气中绽放出耀眼的白光，几乎要让人失明。

那种强大的电流，怕是要有上百万伏特的高压！

张奕开启了作战服的防强光功能。

刹那之间，心中已然有了决断。

“虚空牢笼！”

右手圣裁一挥，汹涌的虚空之力从刀尖释放出来，然后化作大片的虚空幕墙，将张奕和朱云雀迅速包裹了起来。

雷神水母的内部电闪雷鸣，耀眼的白色雷光导致周围数十海里都变得透亮，如同一轮巨大的超新星爆炸那般！

然而雷电的轰鸣仅仅持续了片刻便消散了。

张奕周围的黑色虚空幕墙缓慢消失，他与朱云雀却毫发无损。

张奕的力量来自虚空，可以吞噬现实中存在的物质。

从原则上来说，它就是一片彻底的虚无。

以虚空之力形成屏障，就会在张奕和雷神水母之间形成一道天然的真空地带。

而失去空气作为介质，即便尼禄特释放出的电流强度再高，也无法伤害到张奕分毫！

沉闷的声音在张奕周围响起。

“哦？果然有些门道！那这一招你能挡得住吗？”

话音落下之后，张奕的耳朵敏锐的捕捉到一种类似黏液蠕动的声音。

他略微抬起头，头顶上方此时已经全都是水母的软体。

就在水母天花板上，出现了一层黏着的半透明液体，从水母的体内析出。

下一刻，那些半透明的黏液如同落雨一般，“哗啦哗啦”朝下方落来。

张奕展开两界绝结。

等到这些液体落入结界当中之后，张奕才发现这是一种拥有可怕腐蚀性的液体。

但这个发现，非但没有让张奕感到可怕，反而是嘴角露出了一缕笑容。

因为以这种腐蚀力度来看，哪怕是他的异空间被装满了，都得许久才能腐蚀穿透。

“就这么点手段吗？我高看你了！”

张奕已经了解了尼禄特的攻击方式。

他决定不再一味防守，而是开始反攻！

右手的鱼雷发射器对准侧面，搭配异能，直接发射了十颗鱼雷！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

鱼雷在水母壁上引爆了剧烈的震动，然而一阵烟火过后，张奕却愕然发现，雷神水母的身躯只是剧烈的扭曲了一番，然后就把爆炸的能量给化解掉了！

“软体动物的防御力也不弱哦！”

尼禄特嘲讽的说道。

“擅于防守的可不单单是你一个人。”

他话音一落，巨大的水母身躯猛然朝着海水中降落。

大海当中，才是他真正的主场。

他要将张奕裹挟着落入深海。

张奕冷笑道：“这才哪跟哪呢，你得意的有些太早了吧？”

既然鱼雷不管用，那就用刀子试一试！

黑色的虚空黑炎裹挟在圣裁上面，暴躁的冲天而起！

黑炎螺旋上升，化作一道锋利的锥子，刺向雷神水母的身躯！

雷神水母的身躯被高高的顶起，竟然延伸出去数百米的长度！

“噗！”

最后，那层厚厚的软体如同气球一般被虚空之炎贯穿！

可是张奕却没有任何高兴的神情，反而是皱起了眉头。

被贯穿的那个缺口，竟然在以肉眼可见的速度愈合。

旁边的软体迅速涌过来，然后把那处伤口填补上了。

尼禄特放肆的声音嘲讽着张奕：

“虽然我知道你很强，可这里是大海，我的主场！”

“在这里，我可是杀不死的！”

张奕在天海市长大，海鲜他也经常吃，当然知晓这种软体动物的难缠。

没有心脏，也没有大脑，这玩意可以说没有要害。

再加上尼禄特化身的雷神水母足够巨大，无论张奕怎样进攻，都无法彻底将其杀死。

不过这种能力也是需要付出足够代价的。

尼禄特这种异人无法上岸，否则他的战斗力连副队长级都不如。

然而这种代价，所换来的就是在大海上绝对的强势与难缠！

第911章 软体动物

尼禄特巨大的身躯朝着海洋坠去，他要把张奕带入他的领域。

他化身的雷神水母在海洋当中，几乎无法被杀死。

张奕却嗤笑了一声。

“我不吃水母！”

他忽然打开了异空间。

然后下一瞬间，几个巨大的货箱被他从异空间中取出来。

张奕直接发射了一颗微型鱼雷，命中一个货箱。

顿时发生了剧烈的爆炸。

片刻之后，雷神水母的内部宛如下雪一般。

漫天白花花的粉尘伴随着蓝白相间的包装袋与货箱碎片掉落了下去。

原本还自认为掌握了战场主动权的尼禄特，忽然发出了一声惨叫。

他巨大的身躯一瞬间出现了萎缩，急剧变小。

“你特么……往我身体里撒盐！！”

尼禄特做梦都想不到，竟然有人可以凭空变出几万公斤的食盐。

水母的体内98%都是水分。

一旦遇到高浓度液体，就会迅速的脱水变小。

所以食盐对他来说，是比鱼雷更加致命的武器！

其实这一招食盐攻击，让张奕也有些肉疼。

他的仓库里面的确囤了不少食盐，但那是后半辈子的量。

这一下子，他把几万包食盐都给挥霍掉了。

不过现在也没工夫想这种事。

回头去了暴雪城，找朱正商量一下，搞一批食盐过来应该不是难题。

“有用就好！”

张奕故技重施，把异空间剩余的食盐都取出来了，然后再度打爆！

这下子，尼禄特可不敢硬生生用身体承接了。

那种被人在胃里塞满食盐的感觉，简直如同梦魇一般！

他迅速解开了对张奕的包裹，然后“噗通！”一声坠入大海。

张奕却没有着急去追。

他转过身，朝着远处用狙击枪瞄着他的古娜冲去！

古娜已经开了第一枪，被两界绝结毫无悬念的挡住。

她知道自己正面绝不是张奕的对手，也选择了逃跑。

可是张奕杀意已决，手中连续发射了十枚微型鱼雷！

这种鱼雷的威力虽然不如重型鱼雷，但十枚加在一起的威力也足够恐怖，入水之后还有高速行进能力。

古娜在水下的速度显然没有鱼雷快。

她惨叫了一声，直接就被剧烈的爆炸冲上了天！

张奕手持圣裁，横空掠过，一刀连人带枪斩成两截！

他割下古娜的头颅，直接塞进异空间当中，然后头也不回的跑到了罗岩岛上。

现在，他和尼禄特两个人是一对一的状态下了。

张奕把昏死过去的朱云雀丢在地上，同时迅速的从异空间取出异能食物，补充自己损耗的异能。

虽然看上去他现在很镇定，但之前的几次冲击，让他的异空间也受到了不小的损耗。

自身持续的发动能力，消耗也异常严重。

作为一个天生稳健的男人，他没有着急去追击尼禄特。

他还不清楚雷神水母在水下的能力。

倒不如先在岛上，把状态补满，然后再战。

到了那个时候，是打还是走，不都由他说了算吗？

张奕在补充力量，恢复状态的同时，尼禄特也并没有闲着。

兽人系能力者拥有一项特殊的技能。

可以通过捕食来恢复体力、异能量。

利用海水稀释完了体内的盐分之后，尼禄特开始在罗岩岛周围大肆的进行吞噬生物，来恢复自己体内的能量。

不久之后，张奕还在岛上思索着战术，他就看到眼前的海面上，一道又一道数十米长的雷电冲天而起！

如同一根根白色的柱子插在海面上。

“噼里啪啦！！”

一根又一根雷柱封锁住了海面，张奕目光一凝，朝着周围看去。

他竟然看到整座罗岩岛的周围，全部被这种巨大的雷柱所包围了起来！

如果从半空中往下去，会看到极其令人恐惧的一幕。

方圆只有十几平方公里的罗岩岛周围海域中，一只彻底张开身躯，面积不知道多大的水母静静沉在海底。

而尼禄特的身躯，足有近十个罗岩岛那么大！

张奕看到这些雷柱，也不禁头疼起来。

他的位移范围只有一公里。

而雷柱的笼罩范围却无比密集，一个不小心他就会因为判断距离失误而被击中。

尼禄特的能力他见识过了。

纵然是最高等级的作战服，恐怕也会被击穿。

张奕可没有胆量拿自己的身体去触碰高压雷电。

“轰！”“轰！”“轰！”

几道雷柱直接从罗岩岛的岸边贯穿了土石，朝着张奕冲击而来！

张奕拎起朱云雀，一个闪身迅速的后撤。

岛上还有昏迷不醒的船员和岩流岛上的人，张奕手里还有个麻烦的女人。

如果此时离开的话，张奕倒是很有把握。

只不过这些人怕是全都要被杀死。

张奕看着地上躺着的老田和李宗裕等人，不耐烦的吐了口气。

“真是麻烦，我就试一试好了！要是杀得了他算你们走运，捡回一条命。要不然的话，就只能算你们倒霉了。”

张奕通过异能食物的补充，将身体状态提升到最佳水准。

他给鱼雷发射器装填满了弹药，然后便准备下海，和尼禄特最后一战！

但是从异空间取东西的时候，张奕的脑海当中忽然灵光一闪。

一个好主意在他的脑海当中浮现而出。

“既然是对付海鲜的话，也许还有更简单的做法。”

张奕的确有更简单的办法。

他不清楚尼禄特在水下的能力，以他的性格当然不会悍然入水。

既然他下不去，那就不如逼尼禄特出来。

张奕从异空间之中，取出了他储备的燃油。

其中很大一部分，是当初向军需处讨要，为远洋航行做准备的。

张奕要的份额出奇的多，本打算自己留下一部分。

可没想到现在就派上了用场。

这一扔就是几千桶的燃油。

油桶被他扔进大海，触碰到雷柱之后直接爆炸开来。

油污在海面上迅速的蔓延开来，然后燃烧起了熊熊的大火。

巨大的雷神水母，身体98%都是水分，而水源一旦遭到了污染，同样也会侵蚀他的身体。

罗岩岛周围的海域并不大，足够让这几千桶燃油迅速的扩散到整片海域。

如同张奕所料想的那样，没过多久，遍布整片海域的雷柱慢慢消散。

尼禄特的体内吸入了大量的燃油，这玩意极其难以清洗，也无法通过海水来稀释干净，对他造成了巨大的伤害。

他知道自己此时的状态已经打不了了，迅速的朝着南方的深海游去。

第912章 金刚甲龙

“现在，攻守易型了！”

张奕反手提刀，纵身一跃，朝着尼禄特撤退的方向飞过去。

这里是浅海，海水的深度只有不到百米。

尼禄特的身躯此时特别容易发现，毕竟他所过之处，水面上就是一大串的油污。

张奕的嘴角露出戏谑的笑容。

他从容的装填上了鱼雷，然后朝着水下开始发射！

这个状态下，纵然尼禄特不会被鱼雷的爆炸直接造成太大的伤害。

可是爆炸所引起的连带反应，会对他进行持续的灼烧。

“这也就是我条件有限，不然的话，高低给你整点H污水尝尝。”

张奕话音刚落，鱼雷已经引爆了尼禄特体内的燃油。

熊熊火焰在水下燃烧了起来。

即便会被海水迅速冷却温度，可还是让软体动物迅速的萎缩，承受了巨大的伤害。

张奕非常有耐心，不急不缓的在空中追逐着尼禄特远去的方向。

他异空间里还有上千发微型鱼雷，足够他陪着尼禄特慢慢玩。

尼禄特此时终于感受到了死亡的危机。

可他也只能继续朝着远处逃遁，试图进入深海来化解这一次的危机。

然而他等来的，就是上方持续不断的鱼雷轰炸。

偏偏此时，他还不敢使用雷电的能力，那样只会让他身体内部的油污燃烧起来，灼烧他的身躯。

张奕的这一招，不可谓不狠，刚好拿捏了他的软肋！

“未免夜长梦多，还是加快一下节奏吧！”

张奕追着尼禄特轰了几百发鱼雷，眼睁睁看着他的身躯缩小到了最开始的百分之一。

即便如此，也比一头蓝鲸还要巨大。

可这里毕竟是海上。

张奕需要速战速决，避免天龙海贼团的其他人支援过来。

更是为了避免造成太大的动静，引来哥伦维亚海军。

他右手举起圣裁，开始凝练虚空的力量。

这是他最强大的杀招，不过消耗异能也是巨大的。

凝聚所有虚空之力，发出最强大的一击。

通常来说，每一发都能抽干他三分之一的异能！

不过现在，面对疲惫不堪的尼禄特，张奕觉得可以用这一招作为收尾了。

“该送你上路了，去死吧！”

张奕举起圣裁，虚空的力量开始在刀身上疯狂的凝聚，让那把刀看上去比黑夜还要深沉。

可是就在这时候，异变陡生。

天空忽然响起了一个炸雷。

“轰隆隆！！”

巨大的雷声从九天之上传来，张奕眼前的视野一下子变暗了。

他感受到一股巨大的威胁笼罩住了他。

与此同时，海洋中的尼禄特也发出了嚣张而畅快的大笑。

“哈哈哈！你完蛋了！！”

整片海域的上空，狂风卷集着乌云，数百里海域一下子变得阴沉了起来。

巨大的闪电如同银蛇一般在乌云中穿行。

风声、雷声大作。

一个如同洪钟大吕的声音从高天之上传来。

“你就是【混沌】？”

张奕抬头看了一眼天际。

只见到在漫天乌云当中，一条蜿蜒盘旋的黑色巨龙探出了巨大的身躯，高高在上的龙头俯视着张奕。

“天——龙——王。”

张奕一字一句的念道。

不用猜也知道对方是什么人。

整片繁星海域，有实力让张奕产生危机感的，只有这位海贼领域的霸主！

天龙海贼团团长——【金刚甲龙】李奉先！

没有想到，他的能力，竟然是化身一条黑色的巨龙！

那漆黑的鳞片闪烁着金属的光泽，看上去仿佛没有什么东西可以将其摧毁。

张奕的心情也随之暗暗沉了下去。

一对一的话，无论是尼禄特还是天龙王，他都丝毫不惧。

可是一对二，他显然不会打这种没有把握的仗。

只不过现在他想走，天龙王和尼禄特也奈何不了他。

心念及此，张奕原本对准尼禄特的刀锋直接改变了方向，朝着空中的黑色巨龙就斩去！

划破天空的黑炎瞬间来到黑色巨龙的跟前。

天龙王的眸中燃烧起愤怒的火焰。

“你竟然敢对我出手，找死！”

他一声怒吼，引发了剧烈的风暴。

天龙王张开大口，直接喷出一道汹涌的漆黑烈焰！

伴随着狂风使火焰更加的汹涌。

这是真正的火焰，与张奕那看似火焰的虚空之力全然不同。

但是论威力而言，二者竟然在半空中互相抵消，反而是张奕的虚空之炎占据了上风。

“呼——”

虚空吞噬了天龙王的黑炎，侵蚀到了他的身躯上。

然而那黑色钢铁一般的身躯却没有受到实质性的伤害。

可这一现象，却让张奕微微皱眉，感觉到了一丝不对劲。

他并不以进攻擅长，天龙王的异能指数高达9800点，却在与他的对轰当中落了下风。

总觉得，眼前的天龙王有些不太对劲。

似乎……比想象中的弱了一点。

可他没有时间思考其中的问题。

因为时光回响的能力，已经感应到了尼禄特的反击。

趁着张奕与天龙王对轰，尼禄特冲出海面，恢复了人类的形体。

他的脚底下汩汩流淌着黑色的油污，浑身也是脏兮兮的，看上去异常狼狈。

可变成人形之后，能够让他迅速的清空体内的油污。

尼禄特双手合十，以开枪的姿势手指对准张奕。

“雷枪！”

一道白中带着紫色的雷柱射向张奕！

张奕此时已经萌生了退意。

一对二，而且他对天龙王的能力并不了解，打下去虽然输不了，也很难赢。

没有必要在这里浪费时间。

他一个虚空穿梭逃过了尼禄特的攻击。

正当他打算离开的时候，脚下的水面却非常古怪的涌了起来。

张奕没有感觉到危机，所以这突然出现的异动并非是敌人。

正当张奕心中纳闷，这到底是个啥玩意的时候，一个巨大的泡泡从海水当中“啵”的一声浮了出来。

那是一个七彩的巨型水泡。

它浮出水面之后，里面还包裹着一艘巨大的钢铁战舰！

水泡破裂，战舰也“嘭！”的一声落在水面上，溅起高高的水花。

一个穿着蓝白相间海军服，戴着宽檐帽，腰间挎着长剑的女人一脸微笑的打量着张奕。

“总算是找到你了。混沌队长！”

第913章 海市蜃龙

突然之间从海中出现的战舰，让现场三人都有些吃惊。

张奕听到她喊自己的代号，不由得目光微凝。

当看到她作战服上冰蓝色的蔷薇标记时，张奕才明白前来的人是谁。

江南大区六大调查队之一，蔷薇小队。

而眼前这个人，毫无疑问就是蔷薇小队的队长令狐飞雪。

只是张奕没有想到，她们竟然是海军！

令狐飞雪现身之后，微笑着与张奕打了个招呼，随后目光便投向了空中那条巨大的黑龙。

“他不是天龙王的本体！”

“那个家伙，我已经追查他的位置数月有余。他非常谨慎，一直都龟缩在繁星海域不知何处的地堡里。”

“而我们眼前的这个，只是他的分身罢了！”

张奕此时恍然大悟，为什么眼前的天龙王带给他的压迫感并不够强。

原来，并非是本体到来。

也难怪，他会如此迅速的出现在战场上。

天龙王看到蔷薇小队之后，怒不可遏。

“臭娘们！如果不是忌惮你背后的势力，我早就把你给宰了！”

令狐飞雪丝毫不以为意，她压低了帽檐，淡淡的说道：

“那又怎么样？何必为自己的胆怯寻找借口。既然敢对江南大区出手，你就应该明白会有今天！”

天龙王的口中吐着粗气，巨大的牙齿咬的咯咯响。

他的心里面，不止一次的咒骂起卡努特来。

如果不是那个家伙自作主张，擅自对天海市出兵，天龙海贼团又岂会陷入今天这被动的局面？

“狂妄！！”

天龙王朝着令狐飞雪张口吐出一道熊熊烈焰！

令狐飞雪“呛啷啷”拔出佩剑。

她语速飞快的对张奕说道：“天龙王的分身我来对付，你去杀尼禄特！”

说罢，她纵身一跃冲向天龙王。

她轻轻张开嘴唇，一个七彩泡泡将她笼罩其中，让她腾空而起。

黑色烈焰炽热无比，让方圆数里之内的海域迅速升温，冰层融化，甚至连鱼儿都无法承受这种温度而上浮。

令狐飞雪一剑扫出，空气中竟然出现了如同童话传说一般美丽梦幻的画面。

那是无数颗七彩的泡泡，像是从泡泡机里喷涌出来一样，迅速的飞向天龙王。

可就是这些看上去美轮美奂的泡沫，却在接触到黑色火焰的瞬间直接炸开！

“轰！！！！”

一颗又一颗的七彩泡沫爆炸开来，威力非常恐怖，直接抵消了天龙王的火焰。

张奕毫不迟疑，反手握刀朝着尼禄特就追杀了过去。

此时的尼禄特大惊失色，他已然意识到，一对一的情况下，他根本不是张奕的对手！

所以他毫不犹豫的再次潜入海水当中。

不过脱水之后，想要再度变身，就必须吸收大量的水分。

然而周边海域的水源早就被污染了，满是油污，根本无法再次变身。

他只能拼命的往海底游去。

然而此时，张奕施展三千世界，潜入水中，朝他追来。

尼禄特从口袋里取出三颗海胆状的水雷，朝后方的张奕直接扔过来。

张奕躲都不躲。

水雷从他身前穿过，随后便从身后穿出，等到爆炸的时候张奕已经追到了他的跟前。

人类形态的尼禄特，游泳的速度当然比不过有科技加持的张奕。

他手里提刀，虚空之力如同长蛇朝着尼禄特席卷而来。

尼禄特不甘束手就擒，双手凝练出两条雷电锁链进行反击。

虚空之力与雷电锁链在海底发生了剧烈的碰撞。

尼禄特的雷电锁链被打的节节溃散，化作白色光点消失在海中。

张奕已经欺身近前，手中的鱼雷仿佛不要钱一般射了过去。

尼禄特左躲右躲。

无法化身雷神水母形态的他只是人类之躯，根本无法承受住这种剧烈的爆炸。

他再也忍不了了，强行开始吸纳周围的海水，第二次进行兽化。

张奕默默的在海底直接打爆了几十桶汽油，就在尼禄特的周围。

尼禄特：“我&amp;*@%#%#￥%……”

张奕在水下冷冷的看着他：“你现在多了几分厚重感。”

说着，他又是一发鱼雷对准尼禄特就射了过去。

水下发生了剧烈的爆炸，尼禄特变身还没完成，只到了一半，身体尚且没有彻底展开，直接就被炸掉了半截身子。

张奕看着他那软体动物形态的躯体，心里也是犯了难。

这本源核心到底在哪呢？不好吸收啊！

于是他手持圣裁，对尼禄特说道：

“投降吧，我可以留你一命。你是个人才，只要以后愿意为我所用，我会保你。”

尼禄特闻言，很快回应道：

“那好，你先表示一下自己的诚意。把你的刀收起来！”

张奕眯起了眼睛。

“油盐不进！”

“你真的以为，在海底我就杀不了你吗？”

尼禄特没有回答。

张奕的战斗力的确在他之上。

可是水母形态的他，除非被榨干水分，否则作为神经生物，只要有任何一部分组织存活，都能够再生。

想要杀掉他，哪有那么容易。

还有另外一种可能，就是耗光他所有的异能量，让他不得不恢复人型。

然而，一名顶尖的德尔塔级异人，哪有那么容易被消耗的油尽灯枯？

张奕已经有些不耐烦了。

这里是大海，尼禄特一直在往深海区域逃窜，如果真的让他潜入深海，张奕也会犹豫要不要追。

因为四五个月的航行，让他深知大海的可怕。

张奕深吸了一口气，“好。”

他再度开始凝练虚空的能量，聚集在右手的圣裁上面。

尼禄特见到过这一招的威力，连天龙王的分身都难以挡住，更别说此时的他了。

可是尼禄特跑不掉，他只能寄希望于这一招最多斩断他的身躯。

然而，很快他就无法再保持这样的妄想了。

张奕手上的虚空之力越发的强烈，最后如同深海当中出现了一轮巨大的黑色太阳，照耀的深海都更为黑暗，仿佛陷入了永无止尽的夜晚。

巨大的黑日中间，张奕就是那个核心，他的眼神冰冷的俯视着尼禄特，是永夜当中唯一的白光。

尼禄特终于慌了，他仿佛看到了自己的死兆星在闪耀。

“我投降！”

他的话音刚落，张奕右手的刀就斩落下来。

海面之上，正在厮杀的天龙王分身与令狐飞雪忽然听到一阵震耳欲聋的响动。

他们忍不住侧目望去，只见到海面上忽然出现了一道上千米长的巨大沟壑！

海水疯狂的朝其中倒灌了进去，发出慑人心魄的响动。

第914章 击退天龙王

片刻之后，张奕拎着尼禄特破碎的几块身躯飞上了海面。

虚空的力量吞噬了海水，同时也榨干了尼禄特体内的水分，让他无法维持变身的状态。

然后，尼禄特被张奕一刀砍下了脑袋。

见到尼禄特战死，天龙王仰天发出一声怒吼。

“混沌，广寒！你们找死！”

令狐飞雪的官方称号是【广寒仙子】。

放出系能力者，能力代号【仲夏夜之梦】。

张奕抬头望向天龙王的分身，他与令狐飞雪缠斗到现在，尚且没有分出胜负。

张奕判断，他的分身大概只有本体七成左右的实力。

令狐飞雪冷笑道：“声音大是因为你嗓门大吗？如果你真的有胆量，就不应该是分身到此！”

她左手放在唇前，轻轻送出一个飞吻，无数七彩泡沫“嘟噜噜”飞出，将天龙王的分身包围。

剧烈的爆炸很快此起彼伏的响起。

然而这对天龙王的分身所造成的伤害非常有限。

令狐飞雪很无奈，这条金刚甲龙的防御力堪比重甲战舰。

即便只是分身，以她这种大范围AOE的攻击手段也难以造成实质性的伤害。

张奕在一旁默默的把尼禄特的头颅收了起来。

“还是我来吧！”

他说罢，左手从异空间开始取出异能食物补充能量，右手开始凝聚虚空之力。

天龙王失去了自己的左膀右臂，此时出离了愤怒。

天空中乌云卷集，狂风大作。

一道道闪电从高天之上的乌云中降落，如同利剑一般无差别的劈向张奕与令狐飞雪所在的位置。

“一起动手！”

张奕举起手中的圣裁，令狐飞雪会意也扬起自己的长剑。

黑色的利刃斩向空中，令狐飞雪的剑刃也浮现出七彩的光华，竟然有一道彩虹逆空而上！

二人联手一击，击碎了天龙王的雷电，狠狠刺在他巨大的身躯上！

只听“咔嚓！”一声，那巨大的分身如同玻璃一般出现了裂纹，然后迅速的扩散到了全身。

天龙王知道，自己的分身已经无法继续维持了。

可他仍然用最怨毒的眼神望着张奕和令狐飞雪二人。

“你们给我记住，我绝对不会放过你们的！”

“早晚有一天，我会一口一口把你们给咬死，化作我的食粮！”

只可惜放完了狠话之后，天龙王的身躯就轰然溃散，消失在了天际。

天空慢慢放晴，乌云慢慢散开，罗岩岛周围的海面上平静的仿佛什么都没有发生过一样。

张奕也没有理睬天龙王的警告。

他看向不远处的令狐飞雪，令狐飞雪也一脸玩味的笑意，打量着他。

二人都是第一次见面，就合力击败了敌人，想来也是缘分。

不过这一回，纵然没有令狐飞雪现身，理论上来说张奕也能击败尼禄特与天龙王的分身。

只不过，他没有料想到会有这种分身的手段。

实际操作起来，可能还是出于稳健的作风，而选择撤退了。

张奕与令狐飞雪降落到蓝色蔷薇号的甲板上。

蔷薇小队的成员们这才纷纷从船舱里跑出来。

刚刚的战斗，她们没有参与，主要是因为敌人乃是天龙王的分身，即便获胜也没有实质性的收获。

因此没有生死斗的必要。

张奕看了她们一眼，果然如同传闻所说的那样，清一色的都是女人。

而且都是穿着蓝白相间海军作战服的漂亮女人。

高冷的，温柔的，娇小可爱的，比比皆是。

在末世这样的环境当中，想要组建一支纯粹由女人组成的异人部队，可是极其困难的一件事情。

但是令狐飞雪却做到了，还让蔷薇小队凭借着出色的实力，不弱于六大调查队的其他队伍。

没有人敢将这群女兵当做是花瓶。

这不得不让人佩服。

船上的女兵们也都在用好奇的眼神打量着张奕。

【混沌】这个代号，如今在江南大区太有名了，甚至其他区域也有所耳闻。

大多数人都认为，张奕如今就是江南大区的最强者。

女性天生是慕强的，这跟男性天生喜欢美女是一个道理。

所以她们眼神热切的看着张奕，甚至忍不住发出暧昧的笑容，也是情不自禁。

令狐飞雪只是瞥了她们一眼，也没有约束。

女性看想看的男人是她们的自由。

她认为，这也是一种自信。

令狐飞雪将长剑插入剑鞘，迈步走到张奕跟前，然后伸出了右手。

“蔷薇小队队长【广寒】。”

张奕深吸了一口气，和她握了握手：“【混沌】。但是说实话，我不太喜欢自称天狗小队的队长。你知道的，那只是一个临时的队伍。而且我也不是什么舔狗。”

张奕的幽默让令狐飞雪忍不住展颜一笑。

“你可真幽默。不过我不得不承认，你不愧是江南大区明面上的第一高手。”

“在大海当中，想要杀死尼禄特这种高手可是极其困难的。”

张奕听到“明面上的第一高手”几个字，不由得微微挑了挑眉。

他不是一个爱争虚名的人。

只是令狐飞雪似乎话里有话，让他不由得在意。

“明面上的？那你还知道比我更强的人吗？”

令狐飞雪笑意更浓了。

“我也未见的就比你弱啊！”

张奕哑然失笑，没有继续纠缠。

令狐飞雪这番话，要么是在故意岔开话题，要么真的是意有所指。

“总之，还是谢谢你们过来支援。”

张奕看到她们之后，心中就安定了许多。

虽然不知道蔷薇小队是如何找到他的，可现在有了组织，张奕就不需要为保住罗岩岛上那群人的性命而发愁了。

“岛上还有一群人，是我执行任务的过程中带回来的。能不能麻烦你们将他们带回江南大区？就送到天海市好了。这是朱帅之前答应过我的。”

谁知道张奕提出这个要求之后，令狐飞雪却轻轻摇了摇头。

“现在想要回去可没有那么简单。”

张奕露出古怪的表情。

“为什么？”

令狐飞雪压了压帽檐，严肃的说道：“这一次的动静，闹的比你想象之中的更大！”

“哥伦维亚海军已经全面封锁海域，哪怕是我们的船返航，也会被他们发现。”

第915章 广寒的请求

张奕微微蹙眉。

令狐飞雪继续说道：“看样子他们对你非常在意！这种规模的行动，是我这辈子头一回见到。”

张奕当然明白，哥伦维亚海军这么做是值得的。

因为神之源可以帮助异人实现基因层面的跃迁。

一旦得到之后，就有可能塑造出一位，甚至多位伊普西隆级别的异人。

所以为了得到神之源，各大势力都能够不惜一切代价。

不过张奕也丝毫不慌。

他捏了捏自己的鼻梁，淡淡的问道：“我们的海军在干嘛？不能让他们过来接应吗？”

张奕所指的海军自然是东海大区。

谁知道令狐飞雪不以为然的笑了。

“你觉得你去了东海大区的地盘，就会强到哪里去吗？”

她盯着张奕，眼眸中散发出冰冷幽蓝的光华。

“你手中的秘密，我相信东海大区同样很感兴趣。所以一旦我们向东海大区求助的话，大概率会先被请去东海大区喝茶。”

“到时候，你手里的秘密要是不对人家和盘托出，我想你喝茶的日子就会持续的更久一点。”

这一点张奕倒是不否认。

即便江南大区与东海大区是同一国度的两大势力。

但是亲兄弟还有互相较劲的时候。

朱正为了说服东海大区出手，必定透露了神之源的消息。

那么，人家当然有可能产生吃独食的想法。

张奕此时也有些犯了难处。

就算他可以利用空间穿梭回去，可船上那些岩流团的成员却有关于星岛的情报。

只要经过专业人员的审讯，一定会被发现星岛的秘密。

可是，如果让张奕在这里把岩流团的人全部杀死，他的确有些不愿意。

如果不是事关他的生死，他不愿意去杀与他无冤无仇之人。

思来想去，张奕还是对令狐飞雪说道：

“这次的冲突，只要我回到江南大区，并且公开露面之后就会解除。”

“到时候哥伦维亚海军继续封锁海域也没有任何意义。”

“所以人我先放到你的船上，而我先行一步回江南大区。”

令狐飞雪诧异的看着张奕：“回去？你怎么回去？”

张奕摸了摸鼻子，“出来混的自然有一些秘密手段，你就不需要多问了。”

令狐飞雪闻言，也不再多说什么。

她只是奉命过来支援张奕的，其他的不该问的她绝不多问。

于是她点了点头：“那好吧，人都在哪里呢？”

张奕指着远处的罗岩岛：“就在岛上，你跟我过来吧。朱帅的侄女也在上面。”

……

繁星海域，一座岛屿深处的地堡当中。

天龙王李奉先猛然睁开了眼睛，然后痛苦的捂住自己的脑袋。

他的分身能力名为【海市蜃龙】，虽然可以隔着很远的距离进行投影，可一旦分身被毁，他自己也会受到反噬。

“该死该死该死！这群可恶的家伙，已经灭掉我三个船队了，这是想把我逼上绝路吗？”

此时的他只能无能狂怒。

因为他连冒出头来的勇气都没有。

即便是繁星海域的霸主，海贼中的王者。

可是与真正顶级的势力来比较，依旧是如此的孱弱。

只需要一枚爱之死神，就可以让这位海贼王灰飞烟灭。

“力量，我必须获得更强大的力量才能稳住在海洋中的地位！”

天龙王的头疼了好久才慢慢恢复过来。

忍着刺痛般的感觉，他慢慢回想起尼禄特死之前传递回来的情报。

朱云雀在他的电击疗法之下已经把所有情报都招了出去。

虽然关于神之源的秘密，张奕和朱正都没有告知她。

但是在海上与张奕、岩流团相处了四五个月，她或多或少了解到一些秘密。

比如说，李宗裕身上的秘密是与异人有关的，可能与让人产生变异，让异人变强有很大关联。

比如说，李宗裕来自星岛。

天龙王得到信息之初，就隐约察觉到了一些蛛丝马迹。

对于这件事情，他比任何人都要敏感。

因为当初，他之所以能够从繁星海域一名普通的海贼，迅速成长为称霸一方的海贼王，就是因为他曾经在深海中找到了一份特殊的物质。

从那以后，才开启了他的异人道路。

“我一定要把握住这次机会！”

“一旦我突破目前的瓶颈，晋升成为伊普西隆级别的异人，那即便是华胥国也不敢再对我轻举妄动！”

天龙王的心中暗暗做出了决断。

……

张奕带着蔷薇小队的人上了岛。

看到岛上有那么多昏迷的人，令狐飞雪长长叹了口气。

“真是个大工程！”

她的手下已经手脚麻利的过去检查那些人的身体。

张奕说道：“他们好像被什么东西给控制住了。虽然我把施术者杀死了，但是保不齐他们会出现什么状况，你们小心一些。”

他的话音刚落，一个留着齐颈短发，左眼被眼罩盖住的女兵就从乘客的嘴里挑出一只白色的虫子。

她用刀尖挑着那吱吱叫的白色虫子。

“这叫压舌虫，它会寄居到宿主的舌头下面，控制宿主行动。你说的那个人应该是一番队的古娜，我们跟她交过几次手。”

张奕笑着点了点头：“你们既然懂的话那就交给你们操作好咯！”

其他船员们开始清理乘客们身上的压舌虫。

这时候，令狐飞雪把张奕喊到了一边。

“混沌队长，我有个请求，不知道你能否答应？”

张奕笑道：“你先说来听听。”

令狐飞雪说道：“你杀了尼禄特，我想要他的那份本源。当然了，我不会白白要你的东西。你可以提条件，无论是武器弹药还是食物，甚至异能药物我都可以给你。”

张奕愣了一下。

他没有想到令狐飞雪提出的条件竟然是这个。

“你要不要听听你在说什么？”

“一个异能指数9000+的异人本源，你让我让给你？”

令狐飞雪却平静的说道：“以你现在的异能等级，吸收本源所能带来的效果已经不大了。但是对我来说却刚刚好。”

张奕对此说法不置可否。

他知道，江南大区大部分队长级的异人，在异能指数到达9000点之后就极其难以提升。

比如说邓神通，当初获得大量的资源栽培，最终在9300点左右便慢慢停滞下来提升的速度。

但是，他和邓神通不一样。

张奕有些时候感觉，自己的身体就像是一个无底洞，而这种吸收本源进化的过程还远远没有停止。

第916章 危险，要来了

张奕早就知道，自己的能力上限绝对不止于德尔塔级别。

但是与当初的原空夜一样。

越往后晋升，就需要获取越多的异能本源。

而一旦迈过那层关卡，正式突破到了伊普西隆境界之后，能力也将会得到质的变化。

这一点，他当初在原空夜的身上看的清清楚楚。

所以他毫不客气的拒绝了令狐飞雪的交易请求。

“不好意思，尼禄特的本源我留着还有用处。如果下次有机会再跟你交换吧！”

张奕微笑着说道。

令狐飞雪的表情有些遗憾。

这可是一位队长级的本源啊！

队长级异人有多难杀，她当然清楚。

就拿这一回来说，想要在大海中击杀尼禄特，如果不是张奕的实力超过他太多，根本杀不了。

就是这样，张奕也耗费了很大一番力气。

“我真的很需要这份本源，你可以开出价码，只要我出得起，都可以谈！”

令狐飞雪非常认真的望着张奕。

她太想进步了。

要是别的，张奕说不定真的愿意拿出来，就当是交个朋友。

毕竟令狐飞雪大老远的过来也帮了他一个忙。

只不过队长级的本源太过贵重，张奕不可能交换。

张奕摸了摸自己的鼻子，“我身边有人比你更需要这份东西。希望你能够理解。”

令狐飞雪无奈的叹了口气。

“的确，队长级的本源，可以让一名德尔塔级的异能迅速成长起来。我明白。”

她虽然有些遗憾，但也不再深究。

张奕看着蔷薇小队的人把朱云雀等人唤醒，然后送到船上去。

只不过，朱云雀醒来之后，人似乎变得傻了。

她的眼神都睿智了起来，甚至经过张奕的时候都没有认出来他。

张奕不知道的是，朱云雀在尼禄特手里经过了太过沉重的打击。

古娜让人当众扒光了她的衣服，彻底羞辱了她的尊严。

尼禄特的电击疗法，让她的大脑都出现了严重的问题。

送朱云雀上船的女兵忽然发出了一声惊讶的喊声。

张奕回头望了过去，竟然看到雪地上湿了一片。

朱云雀她竟然失禁了。

被电击之后，这的确是非常正常的现象。

张奕挑了挑眉。

看样子，朱云雀虽然保住了一条性命，但以后怕是生活都不能自理了。

“好歹她还活着，朱正也挑不出我什么理。”

张奕耸了耸肩，没有把这个当做一回事。

正当他打算和令狐飞雪告别，离开罗岩岛回天海市的时候，蔷薇小队的队员顾雨菲忽然捂住脑袋，表情痛苦的跪倒在地上。

“不……不好了！它们在向我发出警告！”

张奕和令狐飞雪看向顾雨菲。

张奕皱着眉头，“怎么回事？谁在发出警告？”

令狐飞雪的表情却变得严肃了起来。

顾雨菲的能力【咏叹调】可以和生灵进行沟通。

她能够接收到普通人类所无法接收到的频率。

此时在顾雨菲的耳中，之前一直帮助她的海豚群从遥远的彼方传来急促的警告声。

“有……非常可怕的东西朝这边过来了！”

“快逃！”

顾雨菲大声的喊道。

可是她的话音刚落下不久之后，张奕也感受到了海水的变化。

罗岩岛的周围，海水忽然涨高了许多，漫上了海滩。

从大海的方向，一道漫长的白线正迅速变得清晰。

令狐飞雪的脸色骤然变了。

“海啸！”

普通的海啸当然不至于让蔷薇小队如此警惕。

张奕的脑海当中，光速的闪过一个人。

大海之上，最让他忌惮的那个人。

也就是朱正提醒过他的，哥伦维亚大洋舰队最强者，那位异能指数18000点的伊普西隆级异人！

可是他怎么会出现在这里？

只需要稍稍思考，张奕心里面就有了答案。

“天龙海贼团向哥伦维亚海军通风报信了！”

这群纵横繁星海域的海贼，本来就是游走在各大势力之间。

他们本身已经得罪了华胥国，如今必然要依附哥伦维亚海军。

张奕想都没想，“我先撤了！”

他留下这么一句话，然后直接开启空间穿梭向北逃去。

可是片刻之后，他又重新回到了罗岩岛上，站在令狐飞雪的身旁。

令狐飞雪看了他一眼，戏谑的说道：“想不到你还挺够义气的！没有一个人逃走。”

张奕深吸了一口气，“你以为我不想吗？是逃不掉了。”

罗岩岛的周围，十几海里之外的海域，此时出现了无比恐怖的一幕。

密密麻麻，不知道多少亿万的巨型海兽已经团团将整片海域包围了起来。

巨大的海啸就是海底生物运动所带来的。

张奕无论从哪个方向逃走，都必然要面对一眼望不到尽头的海兽潮！

那一头头巨大的海兽，无论是体型还是气势都恐怖无比。

其中，甚至不乏堪比鳍龙的队长级深海异兽！

张奕从未见过如此可怕的场面。

说句不好听的，如果这般庞大的力量冲击江南大区，在没有爱之死神的情况下，暴雪城都撑不过两个小时。

张奕毫不犹豫，取出了尼禄特的头颅，然后开始当场吸收他的本源。

此时此刻，张奕也感受到了极致的压迫感。

他甚至还没有看到海兽潮的控制者。

毫无疑问，是那位神秘的哥伦维亚伊普西隆强者！

蔷薇小队的成员也是面色发白，只不过她们表现出了极高的战斗素养，并没有惊慌失措，而是迅速的做出迎战的准备。

船员打开了所有导弹发射舱，这艘蓝色蔷薇号战舰是他们最大的依仗。

令狐飞雪的右手按在佩剑上。

当她无意中看到张奕的举动时，不禁愣了一下。

“你吸收他的本源，还能继续提升实力吗？”

“大概吧。”

张奕只是模糊的回应了这么一句。

而这一句话，就让令狐飞雪瞳孔出现了微微的收缩。

她当然明白这句话代表着什么。

对她和大部分队长级异人而言，终其一生的上限就是德尔塔级。

她们可能一生都无法越过10000点这个门槛，实现质变。

所以越往后，他们的异能指数提升的越困难。

而像张奕这种，没有得到大势力的培养，却以恐怖的速度突破9600点异能指数，并且还在继续提升数值的人只有一种。

他本就不是德尔塔级的存在。

“怪不得，朱帅要让你去执行这个任务！”

她轻声说道。

第917章 绝对强权

罗岩岛周围，已经被无数只恐怖的海兽团团包围。

那些巨大的身影在海水当中起起伏伏，光是看体型就让人发自灵魂的产生震颤。

令狐飞雪的口中吐出一个巨大的七彩泡泡，然后附着在张奕的身上。

很快这层泡泡便贴合住张奕的身躯。

“这是我的能力【镀膜】，可以增强你的防御力，并且让你能够在水下行动，以及呼吸。”

令狐飞雪提醒了张奕一句，也没有忘记给自己的队员们加持【镀膜】的能力。

张奕忍不住说道：“真是全面的能力！”

攻守兼备，没的说。

然而眼下所面临的局面，却让张奕无法保持冷静。

海兽潮固然凶险，却不至于要了他的性命。

只要他爆发全力，还是可以从海兽潮当中逃走。

只不过，他还不知道那位神秘的伊普西隆级异人在哪里。

弄不清楚对方的实力就贸然爆发全力逃亡，说不定会让他处于巨大的危机之中。

而事实上，也没有让张奕等待多久。

很快，就有一头如同小山般巨大的鲸鱼从海兽潮中越众而出。

所有海兽顶礼膜拜，恭敬的让出了一条道路。

那巨大的鲸鱼头上，站着一名头戴面罩，穿着哥伦维亚海军作战服的男人。

他双手抱胸，凸出的双下巴长着稀疏的胡子，居高临下的俯视着眼前的蓝色蔷薇号。

有一种天然的傲慢在他身上弥漫着。

“华胥国的海军？不过看着装不是东海大区的人。”

“你们就是在海上击沉哥白尼号的元凶，对吧？”

【海洋之主】约翰·卡帝莱斯，神情淡漠的发出了自己的询问。

令狐飞雪回答道：“你认错人了！那件事情跟我们并没有关系，我们是隶属于江南大区的海岸巡逻部队。”

卡帝莱斯的嘴角露出一抹轻蔑的神色。

“那些我并不关心。”

他朝下面指了指。

“现在，全都给我跪下！如果你们想活命的话。”

张奕对令狐飞雪说道：“看来是没得谈了，如果我们被哥伦维亚海军抓住会怎么样？”

令狐飞雪诧异的看了张奕一眼。

不过她还是回答道：“他们会用尽一切办法，从你嘴里挖掘出那个任务的秘密来。”

张奕耸了耸肩。

心说，如果我真的被抓住了，绝对不会给他们刑讯逼供的机会。

他继续问道：“你知道他的能力吗？”

令狐飞雪回答道：“目前知道的能力只有一种。那就是他可以控制德尔塔以下的海洋生物！”

张奕的脑海当中，迅速开始对战局的分析。

异能指数，是对异人的综合能力评估。

这个数据来源于官方，虽然不绝对准确，但一定是根据目前所能得到的资料，给出的最合理的判断。

如果卡帝莱斯的能力，可以驾驭如此多海兽的话，也就代表着他个人的战斗力并不会太过突出。

否则的话，他的综合能力绝对远不止18000点。

张奕于是和令狐飞雪说出了自己的猜测。

令狐飞雪瞥了他一眼，无语的说道：“即便是如此，当他敢正面出现在你我面前的时候，就证明他的个人战力也不是我们这种德尔塔级异人可以抗衡的了。”

“更何况，”她的目光扫向四面八方数之不尽的深海巨兽：“这些东西，我们现在就很难应付！”

张奕却有不一样的看法。

他微微眯起眼睛，心中对于逃走的信心增加了不少。

只要卡帝莱迪的个人战力不会凌驾他太多。

那么以他目前的实力，挡住卡帝莱斯的进攻，然后飞速溜走还是很有机会的。

只不过那样一来，蔷薇小队，以及船上那些人便都活不成了。

没办法，他也顾不上别人的死活了。

卡帝莱斯见到张奕与令狐飞雪并没有服从他的命令，有些恼怒的皱起了眉头。

“你们还真是不乖啊！我不喜欢顽皮的孩子，是时候给你们一点教训了！”

他右手轻轻一挥。

下一刻，围绕着罗岩岛的那些巨型海兽，有不少都开始蓄势。

有的张大了嘴巴，有的瞳孔绽放出五颜六色的光芒，还有十几米长的巨型贝壳张开自己的壳。

恐怖的气息开始凝聚，这些异兽从低级到高级不等，但是队长级的气息竟然就有二、三十道！

这样的攻击，让令狐飞雪的脸色都变得难看了起来。

“疯子！”

她没想到，卡帝莱斯竟然会直接下重手。

因为按照常理判断，哥伦维亚大洋舰队的高层肯定是想要留下活口，获取情报。

只是她不知道，卡帝莱斯在大洋舰队向来以疯狂著称。

如果不是不得已，道格拉斯都不愿意出动他。

令狐飞雪咬了咬牙，果断给自己服用了五号化合物。

面对伊普西隆级异人的随手一击，队长级的异人都得拼尽全力去应对。

“镀膜！”

令狐飞雪深吸了一口气，然后用力吐出一个又一个巨大的七彩泡泡。

一层又一层的将整个蓝色蔷薇号包裹了起来。

与此同时，她也下达了发射导弹的命令。

即便如此，令狐飞雪的心也在下沉。

她只好把最后的希望寄托在张奕的身上。

希望这位有着【绝对防御】之称的江南大区第一高手可以发挥作用。

张奕眯起了眼睛，也给自己服下了二号化合物。

他还没到拼命的时刻，不会去用五号化合物那种损耗巨大的药物。

然后，他在令狐飞雪的镀膜之内展开了两界绝结！

一颗颗导弹飞上高空，然后拖拽着蓝色的火焰尾巴冲向兽潮。

大海中爆发了惊人的震动，大片的海兽直接被炸的粉碎。

这种强大的能量冲击，即便是队长级的海兽也要遭到重创。

可是已经被卡帝莱斯控制的它们，早就失去了自我意识，甚至没有躲避的想法，只知道按照主上的意志去摧毁那艘战舰！

兽潮的能量攻击也顷刻间到达了蓝色蔷薇号外围。

那十层镀膜根本无法承受住几十位队长级海兽的攻击，甚至连五秒钟都没有撑下来就一层层破碎。

蔷薇小队所有人的心都提到了嗓子眼上。

可是那些五光十色的异能攻击，却在最后一层防御，张奕的两界绝结面前慢慢失去了光彩，迅速的粉碎幻灭。

第918章 风暴之主

张奕挡下了海兽潮的攻击。

这让卡帝莱斯脸上的笑容都变淡了许多。

“竟然还有这种人？”

他想象不到，自己的攻击竟然会被一名德尔塔级的异人挡下。

而此时，张奕也感受到了来自伊普西隆级异人的压力。

卡帝莱斯可以让这些海兽不惜生命的进攻。

但张奕可不想跟它们玩命。

他打算逃走了。

“再见，如果有缘的话我们再相逢吧！祝你好运。”

张奕毫不犹豫的转身，朝着卡帝莱斯相反的方向义无反顾的跑去。

而他这一举动，显然也引起了卡帝莱斯的注意。

他的嘴角勾起一抹残忍的微笑。

“看样子，毁掉哥白尼号的那个家伙就是你了！”

大海之中，兽潮沸腾，那些神秘而强大的海兽怒吼着朝张奕发起攻击。

张奕顾不上这些密集的攻击，开足了马力逃亡。

然而他想不到的是，卡帝莱斯直接放弃了蓝色蔷薇号，朝着他追了过来。

卡帝莱斯潜入海底，在水中行进的速度快到让人难以置信。

【涉水者】。

作为能够统御海洋万灵的异人，他同样可以操纵海水，在水下他的速度比陆地上快无数倍！

张奕的眼神有些凝重。

周围的海兽太多了，各种各样的攻击飞来，让他无法开启次元之门逃脱。

而仅仅依靠御空的能力飞行，很快就要被卡帝莱斯追上。

张奕抬起右手，发射微型鱼雷去制造混乱。

可水下爆炸的能量尚未来得及扩散开来，就被卡帝莱斯双手一捏，然后被一团海水彻底包裹了起来，烟消云散！

卡帝莱斯从海水中冲出来，如同一条剑鱼般，长啸着冲上半空，然后随意的踩在一头巨型海兽的头顶。

他的双手出现了一种胶质般的液体，迅速的膨胀变大。

随着卡帝莱斯双手猛的一震，那种胶质变成了漫天的水滴，迅速朝着张奕射来！

张奕悬浮在半空中，感受到了这惊人的压迫力，立刻展开了次元之门进行防御。

可是仅仅瞬息之间，他就感觉到了一种强烈的割裂感。

那种胶质的液体，如同刀子一般在切割着他的空间。

“这就是实力层面上的差距吗？”

张奕的眼神开始变得凝重起来。

他上一次面临如此巨大的危机，还是在对决原空夜的时候。

只不过那个时候，他知道自己有拖下去的资本。

然而此时此地，即便他已然成为了江南大区首屈一指的高手。

可他的对手，也是实战经验更加丰富，甚至实力也更加强大的伊普西隆级异人！

卡帝莱斯双手叉腰，笑着露出了满口洁白的牙齿。

“哦吼~想不到你这么顽强。真是让我不由得高看你一眼了！”

“不过，你现在最好乖乖的束手就擒，我好带你回去交差。否则的话，万一我不小心真的杀掉你，那就是大家都不希望看到的结局了！”

他耸了耸肩，一副无奈的表情。

可是他的眼睛里，分明有猫抓老鼠一般的戏谑。

张奕眯起眸子。

他还有最后的手段没有使用。

那就是五号化合物。

他知道，那是能够激发人体潜能的药物。

如果根据这种说法，当他使用之后，可以短时间内让他的实力得到巨大的提升，达到伊普西隆的境界。

那样的话，即便是卡帝莱斯也无法阻止他逃走。

说来也是有意思，张奕虽然对暴雪城的化学药物一直比较抗拒。

可这玩意到了关键的时刻，真的能够发挥出重要的作用。

张奕可不愿意把性命寄托在别人手中。

他从异空间中取出了五号化合物。

正当他打算服用的时候，耳边忽然传来一阵尖锐的呼啸声。

东方的天边，一道黑色的光芒如流星一般闪过。

可是那颗流星却并没有消失，而是迅速的朝这边靠近，而且越来越巨大！

那呼啸的声音，正是来自那个神秘的物体。

卡迪莱迪看到那玩意，眼神也是变得凝重了起来。

张奕有些错愕的看向那黑色物体。

之所以错愕，是因为他不知道那是个什么。

肉眼看上去，仿佛是一个黑色的陀螺高速旋转着朝这片海域飞来。

转瞬之间，那个黑色的陀螺就来到了这里。

只是以陀螺的标准来形容的话，它也未免有些太大了，甚至比这片海域出现的任何一头海兽都更加巨大！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

黑色陀螺在海面上迅速的掠过。

瞬息之间，便有无数头海兽直接被切割成齑粉！

大片的血肉纷飞，如同一台绞肉机冲进猪圈里一般。

张奕甚至没有来得及反应。

那个巨大的黑色陀螺就冲破了海兽的包围圈，然后转动的速度迅速停下。

最后“轰！！”的一声落在他的面前。

海水被溅起数百米，差点溅了张奕一脸。

他这个时候才看清楚那是个什么玩意。

海龟。

一头巨大的海龟，足有蓝色蔷薇号数倍大的巨型黑色海龟，出现在张奕与卡帝莱斯中间。

“我华胥国的人你也敢动。海洋之主，你的手伸的太长了吧？”

巨龟的口中竟然发出了沉闷的声音，地道的普通话。

张奕此时方才明白过来。

眼前过来支援他的，是华胥国的伊普西隆级异人！

华胥国第二战区，拥有仅次于总部盛京大区的战力，和最强海军的东海大区。

他们果然也拥有伊普西隆级别的强者。

卡迪莱迪见到那头巨龟，脸上的笑容收敛了起来，目光明显凝重了许多。

“大乌龟，想不到你也来了！”

张奕心中还在为两大伊普西隆级强者的到来感到惊讶。

而此时，蓝色蔷薇号已经开到了他附近，躲在巨大海龟的背后。

令狐飞雪的脸上一直都比较淡定。

她看向张奕，说道：“我来的时候，就遭遇过卡帝莱斯，所以我知道他一直都在找你的位置。”

“因此，我提前联络过东海大区，让他们派人过来支援。”

她看了一眼前方那如山般巨大的黑色海龟。

“他就是东海大区海军中的四灵之一，玄武！”

第919章 请你们去喝茶

令狐飞雪的脸上表情难明，可是张奕心里面清楚，面对卡帝莱斯这种级别远超他们的异人，向东海大区求援是唯一的选择。

没有人会和自己的性命过不去。

玄武挡在卡帝莱斯与张奕和蔷薇小队中间，如同一座坚不可摧的山岳。

然而，卡帝莱斯怎么可能如此轻易放弃即将到手的任务？

他双手叉腰，冷笑了一声。

然后猛然之间暴起发难！

无数海兽发出悠远恐怖的怒吼，然后开始凝聚原力，准备发射能量炮。

卡帝莱斯张开右手，身后凝聚出无数颗胶质的水珠，朝着玄武暴射而来！

玄武的眼睛死死盯着他。

面对卡帝莱斯的袭击，他张开了那张巨大的嘴。

一道黑色的光束瞬间贯穿了整片海域！

巨大的黑色光柱足有数十米宽，轻而易举的击碎了海兽们的能量攻击，并且将一整片海域的海兽都击成了粉末！

这一刻，张奕的内心是无比震撼的。

伊普西隆级别的力量，是如此的强大而超然。

德尔塔级的异人在他们的面前，太过孱弱了。

卡帝莱斯操控着原水，与玄武尽情的对轰，然而一招过后，除了整片海域巨浪滔天，狂风呼啸之外，二人都没有受到丝毫伤害。

玄武沉声说道：“我们两个不是第一次交手了，再打下去也不会有任何结果。”

“而且，”他的眼珠子上翻，看向空中，“如果你再不走的话，我们的援助可就要来了！”

卡帝莱斯的脸色也不由得变了变。

这里毕竟是靠近东海大区的地方。

以东海大区的火力覆盖能力，完全可以隔着数千公里，对他进行定点轰炸。

哪怕是伊普西隆级别的异人，对爱之死神也必须心存敬畏。

更何况，今天玄武出现在这里，他的确没有把握可以战胜玄武，带回那个男人。

“好，这一回算是你们走运！”

卡帝莱斯深深望了张奕一眼，然后一转身，如同战机一般迅速朝南面飞去。

由于速度过快，甚至在水面上激起了大片环状的音爆水雾。

玄武望着卡帝莱斯远去，这才发出了一声如释重负的沉闷声音。

“幸好唬住这个家伙了。”

张奕闻言，不禁高声询问道：“有什么问题吗？”

玄武巨大的眼珠子看了一眼张奕，瓮声瓮气的说道：

“伊普西隆之战极其危险，而那家伙是个出了名的疯子。我可不愿意同他死斗。”

“而且，我们要是认真的打了起来，你们几乎没有幸存的可能。”

关于这一点，张奕不置可否。

他承认卡帝莱斯与玄武是很强。

可是如果他真的想逃命，二人的攻击余波还不至于杀死他。

卡帝莱斯带着海兽潮逃走了。

留下的一部分海兽却刚刚恢复了意识。

玄武说道：“我饿了。”

然后他也不顾张奕和令狐飞雪等人，直接扑过去，开始血腥的捕猎。

虽然他的身躯无比巨大，如同小山一般，可是在海水里却异常灵活。

那些深海巨兽在它面前只有被乖乖捕食的份。

哪怕体型不亚于他的巨兽，也会被它的利爪轻易撕碎。

张奕望着那黝黑的皮肤，感觉这简直就是一座海上的钢铁堡垒。

“我是时候离开了。”

张奕转身朝着北方飞去。

可一道沉闷的声音如同炸雷一般在他的耳边响起。

“不辞而别，是否太过无礼了？”

玄武的声音刚刚落下，张奕眼前的大海竟然如同床单一样卷了起来！

一道又一道的海浪足有上百米高，层层叠叠拦住了张奕的去路。

天空中，巨大的风暴开始卷集，从天空垂落到大海之中，化作一道道可怕的巨型龙卷风！

张奕的身躯被狂风牵动，飞行都受到了巨大的影响。

而放眼望去，整片海域都是巨大的龙卷，他想要使用空间穿梭都做不到。

“这些伊普西隆，都是怪物啊！”

张奕的心中开始有种不好的想法。

这个时候，玄武忽然张开了大嘴，对准张奕，一股巨大的吸力从他口中发出，拖拽着张奕往回飞。

“既然来了，那就好好陪我聊聊吧！”

张奕没有感受到玄武的恶意，因为【时光回响】并没有发出预警。

而此时，显然他无力与玄武正面抗衡。

张奕便打消了反抗的念头，任由玄武将他吸入腹中。

原本以为，玄武的体内都是一片血肉组成的空间。

可是飞进去之后，张奕才察觉到没有那么简单。

从喉咙进去之后，两边的喉管竟然被最坚韧的金属布满。

墙壁上亮着灯，因此并不阴暗。

喉管周围的铜墙铁壁呈螺旋状，一直延伸进去。

“看上去，像是一个大号的炮管。”

张奕落在地上，下意识的打量起周围的空间来。

而没过多久以后，令狐飞雪竟然也从上方飞了下来。

她落在张奕旁边，目视着周围，也是一副诧异的模样。

此时，从周围传来密密麻麻的“哗啦哗啦”的声音。

张奕心生警惕，却并不敢轻举妄动。

只见到从管道的周围角落里，爬出来一群巨大的甲壳类生物。

体型大概如成年人大小，形状有些像螃蟹，却比螃蟹多出了十几条腿，身上的甲壳是银色的，看上去非常坚固。

“混沌，广寒，你们进来吧！”

从玄武体内深处传来了这样一个声音。

张奕是彻底震惊了。

“难道……玄武其实是一个巨大的机械海龟吗？”

他的理智告诉他这绝对不可能。

如此巨大体型的机械海龟，如果没有长年累月的机械制造，不可能打造出来。

而且它的活动未免太灵活了。

要真的是机械，只能说华胥国的军工领域遥遥领先国外几百年！

怀着这样的好奇心，他和令狐飞雪在那群甲壳类的护送下朝着玄武体内走去。

不多时，他们就来到了一个巨大的白色房间。

按照位置来思考，这里应该是腹部中央的区域。

可他们没有看到肠胃，却看到一个巨大而华丽的房间。

里面装饰的金碧辉煌，极尽优雅奢华之本能。

而房间里的茶桌旁，坐着一个浑身散发着蓝色光芒的青年，一脸玩味的望着他们。

第920章 3号化合物

张奕询问道：“阁下想必就是玄武？”

青年慢悠悠的喝了一口咖啡。

“可以是。”

张奕：“……”

青年朝旁边的沙发伸手一指，示意张奕和令狐飞雪坐下来说话。

张奕与令狐飞雪对视了一眼。

二人已经到了玄武的地盘，既来之则安之。

所以他们坐到了沙发上。

青年这才悠悠的说道：“我就是玄武，不过你们看到的并非我的本体。至于我的本体，就在你们的外面。”

“嗯，严格来说，你们现在就位于我的肚子里。”

见到张奕一脸惊奇的模样，青年解释道：

“这头巨大的海龟是我的本体，而你们所看到的是我的灵体。就是这样。”

张奕没有想到会是这个样子。

他还是第一次见识到所谓的灵体。

不过他的目光落在青年手中的咖啡上。

“灵体还能够喝咖啡呢？”

青年微微一笑，手一松，咖啡杯竟然直接化成一堆马赛克消失了。

连同他面前的咖啡桌也消失不见。

“虽然灵体无法喝咖啡，但是可以通过数据来让我获得喝咖啡的快乐。”

“口感，味道，香气，直接传输到我的大脑这里。”

“而且还不需要承担暴饮暴食的副作用哦！”

玄武甚至有些得意的抱胸说道：“甚至连X的快感也可以直接通过数据得到！怎么样，是不是很方便？”

张奕听完之后大为惊奇。

“想不到……竟然还可以这样？”

“只不过如果这是你的身体的话，那么……”

他看向房间里的各种摆设。

又联想到玄武体内那些钢铁堡垒一般的建筑物。

“你岂不是没有办法恢复人类的形态了吗？”

玄武的眼帘低垂，“啊，没错。”

“我的变异是不可逆的，本体只能够保持巨型海龟的模样，平日里都要待在冰冷的深海。”

“不过这似乎也没有什么不好，我本来就是一名潜水员。对了，我还有一个英文名字，叫戴夫。”

此时，令狐飞雪翘起二郎腿，看着玄武发问道：

“你这是要把我们带到哪里去？”

张奕和令狐飞雪已经被玄武控制住了，根本无法逃脱。

张奕倒是可以嗑药拼命试一试。

但那么做风险极大，而且即便成功了，也有可能让自己受伤惨重。

他不会冒这种风险。

玄武闻言，嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

“这个还用问吗？当然是护送你们——回东海大区海军基地了！”

令狐飞雪的目光变得有些锐利。

张奕神色如常，只是眼神变得有些深邃。

果然，如他所想的一样。

在对外的时候，江南大区和东海大区可以是兄弟。

但是一旦解决了外部的矛盾，他们彼此之间也会有所竞争。

张奕的手里掌握着神之源的情报，东海大区当然也想撬开他的嘴，获取情报。

眼下形势比人强，多说无益。

只能够看朱正和东海大区这边是如何沟通。

不过指望张奕守口如瓶，在严刑拷问之下保守秘密，那是不可能的事情。

但是眼下，张奕先得试探一下东海大区的态度。

令狐飞雪盯着玄武，无奈的压低了帽檐。

在绝对的实力面前，无能狂怒没有任何意义，只会给自己带来不必要的麻烦。

玄武则是打了一个响指。

很快，那些甲壳类的巨型虫子就“咔哒咔哒”爬过来。

两只虫子来到他们的面前，然后打开了背上的甲壳，竟然取出了两根蓝色的药剂。

“我不想有不必要的麻烦，但是二位还是配合一下我的工作。怎样？”

玄武笑眯眯的望着张奕和令狐飞雪。

张奕低头看一眼那药剂，问了一句：“我能不能问一句，这是什么？”

玄武没有回答，令狐飞雪已经先一步开口了。

“3号化合物！”

“可以让异人暂时失去能力，变成普通人的药剂。”

张奕思虑了片刻。

这种时候跟玄武玩命显然是不明智的行为。

东海大区只是想要获得他手里的情报，还不至于伤害他的性命。

所以张奕直接取过3号化合物，给自己注射了下去。

令狐飞雪看了一眼张奕，也给自己注射了一针。

他们都是聪明人，知道无谓的挣扎毫无意义。

令狐飞雪突然说道：“我们既然已经落到了你的手里，无话可说。但是能不能让我们和大区联络一下？汇报一下目前的情况。”

玄武摊了摊手：“不要紧张，我们是盟友。而且你们二位对我不必抱有敌意，我也只是奉命行事。而且，我救了你们的性命，不是吗？”

“按照约定，混沌手中的情报本来就应该和东海大区分享。”

张奕笑道：“如果这样的话，那又为什么用这种手段呢？”

玄武托着下巴，思索了一秒钟的时间。

“嗯……这是总部的意思，也许高层的人是觉得，还是把主动权掌握在自己手里比较好。”

“你说得对。”

张奕淡淡的回应。

他已经能够感应到，体内的力量正在迅速的被压制住。

3号化合物，是他在大区那边也无法兑换的稀有药剂。

想不到竟然有如此强大的功效。

怪不得不对外开放，想来这是总部所掌握的武器，专门为了用来压制强大的异人用的。

他闭上眼睛，偷偷尝试着沟通异空间。

却没想到，竟然成功了！

张奕心中暗道：3号化合物可以压制体内的异能量运转，但是看来对一些特殊的无消耗类能力不起作用。

毕竟只是研制了一年左右的药物，能力还达不到那么全面。

张奕心中有数。

既然还可以使用空间，哪怕他在进攻维度的能力变得薄弱，可最强的防御能力却得以保留。

玄武忽然笑道：“不要这么紧张！我也只是按照流程对你们做一些处理。”

“或许有一天，大家会在同一片战场上，为了共同的目标而战斗。”

“嗯……回去的路程还有一段时间，你们玩牌吗？”

令狐飞雪的眼睛里闪过奇异的色彩。

“为什么不呢？”

张奕看向玄武。

“只是这么玩有什么意思，不如我们增加一些彩头。”

玄武好奇的看向他，“哦？你是不是在打什么歪主意。不过我事先告诉你，我可是全世界口风最严的男人。”

张奕微微一笑：“就当是交换情报咯！我们作为各自战区最高级的战力，彼此手中已经掌握有对方感兴趣的情报。”

“正如你所说的那样，我们是盟友，而非敌人。”

“放心好了，太过敏感的问题可以拒绝回答。”

玄武觉得张奕的提议很不错。

他微笑着点了点头，“这样很不错。那我们开始吧！”

第921章 成为俘虏

张奕和令狐飞雪加入了玄武的这场赌局。

玩的是斗地主，赌注则是一个问题。

如果涉及到敏感区域，可以拒绝回答，并不可以更改。

因为有些时候，拒绝回答本身，也是一种回答。

也就是说，不光得赢，而且询问的问题需要小心谨慎，否则对方有权利拒绝。

打牌，这可是张奕擅长的领域。

他在仓库里面工作的时候，经常会和同事们一块儿打牌。

而最关键的一点在于，他可以作弊。

玄武使用的牌并不特别，张奕的仓库里面就有。

而且只要打牌的时候，稍微把一两张无用的牌收起来，就可以很好的提高胜率。

然后下一轮开始的时候，再在抽牌的时候将牌放回去。

如此一来，便能做到神不知鬼不觉。

如果对打牌的老手来说，这种手段不难发现。

然而玄武显然没有如此高的赌术，他也想不到张奕还能利用异能作弊。

三个人围坐在一张桌子上，几分钟一局的节奏过的很快。

张奕赢得多输得少，除非对方天胡，或者他有意放水，否则根本输不了。

这个过程，对三人而言就是情报的互换。

三人对自身的能力都讳莫如深，没有细聊。

只不过，张奕倒是问起玄武与令狐飞雪，他们各自的能力是怎样觉醒的。

令狐飞雪压低了帽檐，非常简单直接的回答道：“科学部的实验。”

她看了看张奕与玄武，淡淡的说道：“总之，就是一段痛苦到让人不愿意回忆的经历。”

玄武挑了挑眉，“我也差不多，但是又有些不一样。”

张奕好奇的看向他：“哦？怎么个不一样的法子呢？”

玄武淡淡的说道：“冰河降临之前，我是个有些身家的潜水俱乐部老板。”

“末世之后，我和几个合伙人乘船，打算逃亡赤道附近的小岛，躲避灾难。”

他撅起嘴，摊了摊手。

“后来我们发生了一点小小的冲突。”

张奕揉了揉下巴，“小小的冲突？那后来呢？”

“后来啊，”玄武的表情有些追忆，“他们就把我扔进海里，喂鲨鱼咯！”

说到这里，他还调笑道：“那片海域有好多大白鲨哎！当时咬了我一口，就差点把我撕成两半，好疼，好疼啊！”

他笑着，眼睛里却露出深沉幽暗的光芒。

“上天可怜，我没有死。”

张奕笑了起来：“我明白了。因为对深海的恐惧，对鲨鱼的恐惧，所以你选择以这样一种方式，变成了巨大的海龟。那厚重的甲壳与庞大的身躯，是出于对自己的保护，是吧？”

“也许是吧，谁知道呢。”

玄武悠哉悠哉的说道。

“可你真的是个天才。”

令狐飞雪由衷的感慨道。

“你是天生的伊普西隆，这是亿万人当中都无一的绝世天赋！”

玄武不以为然。

“末世之后，像我这样经历过死亡的人数都数不清。只是我的运气好了亿点点罢了。”

二人看向张奕，询问他异能觉醒的条件。

张奕咳嗽了一声，“首先，我那个时候是一名仓库管理员。”

二人纷纷点了点头：“没毛病，这一点合理！”

“其次，我也是被身边的人给杀掉的。”

张奕忽略了自己重生的事情。

到了他的嘴里，变成在死亡的时候觉醒的异能。

他必须对自己的能力有所保留。

而他知道，令狐飞雪和玄武也肯定有没说出来的事情。

三人一路上互相询问，遇到敏感的问题就自动跳过，谁也不会越界。

不过彼此之间却非常友好的完成了情报的互换。

忽然，玄武放下了手里的牌，对张奕和令狐飞雪说道：“到了。”

张奕与令狐飞雪知道，这是到达东海大区的军港了。

张奕想了想，放下了手里的牌面。

王炸加三个二。

“最后一个问题，如果我们上岸之后，你们的人会怎么对待我们呢？”

玄武耸了耸肩：“这个我真不知道。我只负责执行任务，其他事情就要交给文官了。”

“咔哒咔哒——”

玄武体内的寄生甲虫爬了过来，玄武伸手指了指外面：“二位，请出去吧！”

作为玄武的灵体，他无法离开这里。

而它的本体，这辈子估计也难以再上岸了。

这位曾经被扔进海里喂鲨鱼的东海大区伊普西隆级异人，往后余生将会与无尽冰海为伴。

张奕站起身来，“不久之后，我们还会再见面的！”

玄武一手托着下巴，微笑着回应：“很好，希望下次我们是以战友的身份一同出行。”

张奕与令狐飞雪在甲壳虫的护送下离开了玄武体内。

他们从玄武的口中走出来，外面冰冷的海风吹拂着二人的脸庞。

眼前是一片巨大的海港，军舰林立。

蓝色蔷薇号已经被玄武控制，被它带了回来。

上面的蔷薇小队成员也被“请”了下来。

那些姑娘们看向张奕与令狐飞雪，脸上都露出了气愤的神色。

想不到他们会被自己的盟友俘虏，这多少有些滑稽。

张奕脸上却没有太多的表情。

他又不是军人，也没有什么军人的尊严可言，总之他只是一个打工的，也不会为了朱正守口如瓶。

灵活应对才是王道。

令狐飞雪的神情与他就不一样了。

她的脸上带着冷笑，帽檐下掩盖住了她刀锋般锐利的目光。

港口这边，一群穿着作战服的士兵簇拥着几名军官模样的人，在这里等待着他们。

为首的两人，肩膀上都是少将的军衔。

一个带着眼镜，面貌柔和，一个眼睛上有一道狭长的刀疤，面容冷酷。

张奕与令狐飞雪走出来之后。

刀疤脸朝旁边的士兵一挥手。

立刻有两名全副武装的士兵取出手铐朝张奕与令狐飞雪走了过去。

张奕缓缓眯起了眸子，令狐飞雪也是顿时大怒。

“东海大区这是什么意思？拿我们当犯人了吗？”

刀疤脸冷笑了一声：“面对你们这个实力的异人，不小心些可不行！”

就在这时，旁边戴着眼镜的军官却摆了摆手。

“厉兄，他们是客人，我们还是以礼相待为好！”

他笑眯眯的看向张奕和令狐飞雪：“更何况，他们已经被注射了3号化合物，聪慧如他们，不会做无谓的抵抗。”

别说张奕与令狐飞雪被注射3号化合物了。

即便是他们二人全盛状态，也很难在东海大区军港掀起什么风浪。

玄武可就在他们的背后看着呢。

眯眯眼走到张奕与令狐飞雪身前，微笑着说道：

“欢迎二位到东海城做客！在下梁思淼，东海大区情报部部长。这次是奉了东海大区最高统帅，李广孝司令的命令，特地来接待二位的！”

他说罢朝旁边一伸手，让出一条道路来。

“二位海上征战劳苦，我们已经为二位，以及蔷薇小队的队员们准备了食物和休息的房间。二位这边请！”

张奕的目光看着令狐飞雪。

令狐飞雪不发一言，事到如今，除了保留一些气节，他们什么也做不到。

第922章 张奕的坦白

令狐飞雪往前走去，张奕跟在她旁边。

另一边的蔷薇小队成员们，则是被士兵们押送着往东海城行去。

一路上，不少东海大区的士兵在附近围观。

他们好奇的看着这些人。

毕竟这一次过来的可不是一般人。

张奕，这个代号【混沌】的调查队长，是江南大区第一高手。

蔷薇小队全都是女子，其中不乏美人。

这样的一支队伍本身就特别吸睛，因此引来了大量东海大区士兵的议论。

“快看快看！我喜欢第三个女的，她的身材可真不错。”

“我就不一样了，我喜欢第二个。她的腿很长，如果穿上丝袜一定很性感。”

“嘿嘿，我全都喜欢！”

“那边的两个，就是江南大区的调查队长吧？”

“看上去，那个女队长似乎有些气势。不过那个男的有些吊儿郎当的，没有一点军人的气质。很一般。”

……

士兵们在周围评头论足，像是看珍兽一样看着张奕等人。

张奕的眸中闪过一抹冷意。

东海大区作为华胥国最大的战区之一，军纪严明，不可能容许士兵们做这种出格的事情。

眼下的局面只有一种可能。

有人故意要羞辱他们，以此来打压他们，从而实现自己的目的。

张奕的心中，那种久违的情绪再度产生了。

乱世之中，只有拳头才是硬道理。

否则的话，任何人都不会给予你尊重，哪怕是所谓的盟友。

而在张奕他们后方，厉天养看着眼前的场面，嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

“江南大区第一高手，军中第一美人，都是心高气傲之辈。不先打压打压他们的气焰，想必他们没有那么容易交代情报！”

梁思淼看了一眼厉天养，微笑道：

“就怕过犹不及，厉兄。我们和江南大区毕竟是兄弟大区，我们还仰赖他们供应的粮食和技术支持。不要把事情做的太过了。”

厉天养轻哼了一声，不以为然的说道：

“如果没有我们东海大区威慑海域，守住国门，哪里轮得到他们逍遥自在？”

“想要得到什么，总是需要付出些代价。他们的快活日子过的太久了，也该长长记性。”

“再说了，这一次他们惹到了哥伦维亚海军，要是没有我们的帮助，怕是早就葬身大海了。”

“他们就算有怨气，也得给我咽到肚子里去！”

梁思淼只是笑了笑，却没有多说什么。

厉天养向来都是这个强势的性格，如若不然，他也做不了东海大区作战部的部长。

张奕和令狐飞雪被押送到了一辆房车上。

周围的士兵对他们还算客气，毕竟大家不是敌人，所以不至于真的像对待俘虏那般。

只是面对两名队长级人物，即便张奕和令狐飞雪注射了3号化合物，他们依旧十分戒备。

被打了麻醉针的老虎也是老虎，谁也不敢轻易去捋虎须。

几辆车驶入了东海城。

张奕隔着窗户看着外面的建筑。

与暴雪城倒是有些相似，不过稍显简陋了一些，也没有高大的建筑。

只是城中各种哨塔和堡垒随处可见。

高大的哨塔当中，延伸出长长的机炮口，对准天空与东海城外沿。

这里比暴雪城增添了几分肃杀之意。

甚至空气都带着咸湿的味道。

不是海水，而是鲜血的味道。

张奕心中暗道：难怪东海大区的实力强劲，整日需要面对东南海域诸多强大的势力，没有过硬的实力根本撑不住。

本以为江南大区已经足够危险了，现在看来，他们还是比较安逸的。

不多时，张奕就被送到一个一处住所。

令狐飞雪与他分开关押。

说是关押，房间里提供的设备倒是一应俱全。

负责看守他的，是一名气势非凡的军人。

虽然张奕没有战力目镜，可以看穿此人的实力强弱。

但是从他一身铁血的气质，以及当下的状况来判断，此时的实力最起码也在百里长青的水准。

那人对张奕说道：“你暂时就在这里休息，如果有什么需要可以随时通知我们，我们会尽量的满足。”

语气虽然生硬，但态度还算是客气。

张奕点了点头，也没有什么意见。

他要了点食物和水，然后就一屁股坐在客厅里的沙发上。

墙边有一个书架，上面摆放着一排书籍，张奕随手拿起一本就看了起来。

而他此时的一切表现，都在情报部门的眼睛底下一览无余。

梁思淼带着人出现在情报部的监控室。

这里不光对张奕进行了监控，对令狐飞雪和其他女队员同样如此。

只不过他们也有基本的职业素养。

比如说对蔷薇小队的成员，都是女工作人员负责监视。

镜头当中，每个人的表现都各不相同。

令狐飞雪坐在沙发上，如同冰雕一般一动不动。

甚至连他们送去的水和食物都没有吃喝。

蔷薇小队的队员们同样如此。

只有张奕，该吃吃，该喝喝，仿佛没事人一样。

梁思淼有些诧异，“真是个大心脏的人，我真不知道该说他心理素质高，还是该说他……是个高手。”

情报部门的人打量着张奕，也纷纷皱起了眉头。

“他看起来甚至不像一个职业军人。因为职业军人都有接受过特殊的训练，被俘之后不会有这种表现。”

“可是，江南大区的调查队长，绝对是个狠角色！更何况是他们的队长当中，目前异能指数最高的存在。”

“伪装！这一定是他的伪装！”

梁思淼厚厚的眼镜片下，折射出深沉的光芒。

“看样子，想要从他嘴里撬出我们想要的情报有些难了！”

“不要着急，我们有的是时间，慢慢从他嘴里把消息套出来。”

说到这里，梁思淼看向左手边一个留着马尾辫的女工作人员。

“小李，船上那些带回来的人现在怎么样了？”

李红玉赶忙回答道：“他们都中了一种麻醉性质的生物碱，一时半会醒不过来。我已经送他们去医疗部了，那边给到的答复是不会有生命危险，12小时之后就会恢复神智。”

梁思淼点了点头：“那些人醒来之后也要一一询问，我想，他们身上可能会有重要的情报。”

第923章 他太可怕了

张奕住进了东海城的招待处之后，表现的像是住进了宾馆一样。

他知道，东海大区跟他没仇没怨，自然不可能害他。

人家只是想要得到关于【神之源】的情报。

他想好了，只要对方过来问，他就果断的回答。

免得遭受什么皮肉之苦。

张奕自问不是什么硬汉，再说了，好汉还不吃什么眼前亏呢。

有句老话说得好，生活就像那啥，反抗不了不如乖乖享受。

这种躺平的心态和行为方式，却让东海大区的情报部门有些摸不着头脑。

所以，他们先对蔷薇小队进行了审问。

在没有得到任何有用的情报之后，才开始来和张奕详谈。

这天上午，东海大区为张奕提供了一顿非常丰盛的大餐。

其中不乏新鲜的海鲜，应该都是当天抓的。

满满当当一大桌子，让张奕放心食用。

张奕毫不客气，一手龙虾腿，一手烤鱿鱼，吃的满嘴流油。

等到他吃饱喝足之后，有人过来收拾碗筷。

这个时候，在外面等候已久的审讯人员对视了一眼，才迈着坚定的步伐推门走了进去。

梁思淼把情报部门所有的精英都聚集到了一起。

包括心理学专家，微表情专家，语言专家……等等人物。

而两名审讯人员，李红玉和陈亮也是情报部门精英中的精英。

在这种情况下，如果张奕说谎，他们可以轻易的辨别出来。

最大的麻烦，是张奕死不开口，完全拒绝配合。

如果那样的话，梁思淼可就头疼了。

他们有办法撬开张奕的嘴，只是那些手段用在盟友的身上，可能会彻底与江南大区产生罅隙。

正因为如此，今天梁思淼的表情也无比凝重。

李红玉和陈亮收起心中的忐忑，走进了张奕的房间当中。

“张奕先生，你好。不知道这顿饭吃的可还满意？”

李红玉微笑着点出了张奕的名字。

张奕却仿佛没听见一般。

他一边剔牙，一边笑着回答道：“还行，你们这边的海鲜不错，比天海市的都要好。”

陈亮的脸上露出职业化的笑容。

“我们有些情况想要同您这边了解一下。还希望你能够配合我们的工作。”

“毕竟……”

他已经想好了说辞，首先降低张奕的防备心理，然后再慢慢突破。

谁知道话还没说到一半，张奕就打断了他。

“我知道你们要问什么，不就是想知道，关于神之源的情报吗？我告诉你们就是了。”

张奕说这话的时候，还在很认真的剔着牙，一块龙虾肉卡在牙缝里了，非常的难受。

陈亮的笑容僵在脸上。

这位从业时间十二年，东海大区情报部门的精英，一下子被张奕给整不会了！

不是兄弟，你怎么不按套路出牌啊！

陈亮的脑子都是懵的。

他所学的东西，都是怎样去套出别人嘴里的情报。

可人家一上来就主动交代，让他辛辛苦苦的准备都成什么了？

这个时候，梁思淼的声音从耳机里传来。

“他不可能这么轻易的交代，一定是他的计谋！继续追问。”

陈亮平复了一下情绪。

“咳咳，如果您能够配合的话最好。我们的确是想得到这方面的情报。您能详细和我们说说吗？”

张奕说了，而且说的非常详细。

李宗裕和张薇薇他们都落在了东海大区手上。

只要等到他们醒过来，一问便知道，所以隐藏起来也没有任何意义。

“神之源是在星岛一个叫雾谷的地方发现的。”

张奕说的好像事不关己一般。

这种配合的举动，让东海大区情报部迎来了史上最大的危机。

微表情专家难以置信的说道：“他的表情毫无破绽！我没有看到任何说谎的迹象。”

梁思淼瞪大了眼睛。

他看着监控当中的张奕，难以置信的说道：“也就是说，他已经做到了连自己都能欺骗的地步吗？”

“首先要自己相信自己编造的谎言，这样说出来之后，就能骗过任何人。”

“不愧是混沌！不愧是江南大区的头号战力！”

心理专家也给出了自己的看法。

“从他的言行举止，我没有看出任何说谎的迹象。他是如此的自然，仿佛说的就是事实一般。”

说罢，他竟然以手扶额，痛苦的捶了下桌子：

“他是我从业以来，遇到过的最难缠的对手！”

梁思淼的脑门都要流下冷汗来。

这么难缠的对手，他们要怎么处理才好呢？

人群当中，一个二十多岁的小姑娘看到众人的反应，忍不住轻声说道：

“会不会，他说的都是真的？”

此话一出，所有人的目光都落在她的身上。

各种各样的眼神，有嘲弄，有怜悯，有的人摇了摇头，侧过头去偷笑；有的人像是看孩子一样，面带同情。

梁思淼看着那个新入的部员，面色凝重的说道：

“小刘，现在不是开玩笑的时候。”

“你要明白，我们所面对的是一名实力极其强大，江南大区最难应付的人！”

“我们要做的，是从他口中撬出来神之源的情报。这是S级的任务！”

“你觉得，他会这么傻乎乎的，直接告诉我们一切吗？”

小刘的小脸发白，她意识到了自己的鲁莽，心中也不禁后悔。

她学习了多年的情报学，竟然也会犯这种低级错误。

她赶忙道歉，请领导原谅她错误的言论。

梁思淼没有功夫搭理她，继续严肃的让李红玉和陈亮询问张奕。

二人也是认真起来，将自己生平所学全都使用了出去。

一个小时之后，两个人从张奕的房间里走出来。

刚一出门，二人就忍不住虚弱的瘫倒在地上。

陈亮的眼睛里面，满是痛苦与绝望。

“我所学多年的审讯技术，竟然在他面前毫无作用！”

李红玉靠在墙上，双眼呆滞无比。

“我们所问的每一个问题，他都回答的天衣无缝，没有任何的破绽。”

“果然，像他这样谨慎的人，恐怕早就想好了今天可能发生的一切。大概他做好了被哥伦维亚海军俘获的准备，才有这样的应对。”

“我……已经不知道该怎么办了。”

第924章 吐真剂

张奕的坦诚，直接被情报部门给干傻眼了。

或许是由于张奕身上的光环，也或许是因为神之源在他们的心中是头等大事。

所以他们怎么都不相信，张奕真的会如此轻易的告知他们真相。

然而，这件事情他们还没有办法证伪。

因为所谓情报，本身就是脑子里的东西。

张奕却像是告诉他们，今天中午吃了米饭一样，说出了如此重要的情报，他们怎么信？

他们如何知道，张奕的心中早就有过心理准备。

就算告诉东海大区神之源的消息，他们也很难前往星岛去获取。

因为中间还隔着哥伦维亚海军的封锁。

其次，最坏的情况也不过是东海大区独吞神之源。

可对张奕而言，他本身对于神之源也不是抱着非得到不可的念头。

得到的话最好，得不到也不是活不下去。

嗯，简单来说就是“躺平”二字。

可是，张奕能躺平，这件事情却没办法一直拖下去。

东海大区带走了蔷薇小队和张奕，很快就被江南大区知道了。

世上没有不透风的墙，南部海域的那一场大战太过引人注目，一查探便知道发生了何事。

朱正第一时间打电话给李广孝，要求他把人送回去。

不知道二人谈话的具体细节。

只是通话结束之后，李广孝便把几名重要的官员叫了过来。

其中包括参谋长瞿良绍，情报部长梁思淼，以及作战部长厉天养。

人到齐之后，他开门见山的说道：

“江南大区跟我通过话了，他们要求我们把人送回去。”

“我们和江南大区是兄弟盟友，不想撕破脸把事情弄的太难看。”

“所以你们得想办法，把神之源的情报探听出来。”

情报部长梁思淼闻言，皱着眉头说道：

“事实上，张奕已经交代了神之源的去向。只不过暂时我们还无法证实他言论的真实性。”

他把张奕的话复述了一遍。

“星岛？”

李广孝敲了敲桌子，“如果东西真的在那里，可就有些难办了啊！”

如果在别的地方，起码他们可以派人过去验证。

而想要去星岛，就必须经过哥伦维亚大洋舰队的防线。

开玩笑，之前还在剑拔弩张，现在谁敢过去？

李广孝只好告诉梁思淼，再多想想办法。

最多三天之后，如果还是没有进展，就只能把张奕等人送回江南大区。

毕竟其他大区也都在看着。

他如果把事情做的太难看，败坏了名声，恐怕将来会给其他五大区都留下恶感。

东海大区作为海防主力，还是很需要其他大区的帮助，尤其是来自江南大区的支持。

不能把事情做绝了。

梁思淼眉头拧着走出了办公室。

时间紧迫，他必须得想个好办法，来让张奕说实话。

可是不能用刑，只通过观察和言语诱导，实际上很难做到。

就在这个时候，参谋部长瞿良绍走过来，笑着说道：

“老梁，还在为这事犯愁呢？”

梁思淼苦笑道：“能不犯愁吗？这毕竟不是我们的敌人，而是兄弟大区的人。手段上面的确有些不好施展。”

瞿良绍却神神秘秘的对他说道：“我倒是有个办法，你跟我来。”

梁思淼诧异的望着他，见到瞿良绍一脸笃定，便跟他离开了。

等到二人离去之后，作战部长厉天养嘴角露出冰冷的笑容，随后带上几名手下，朝着关押张奕的地方走去。

张奕此时在干嘛呢？

他在东海大区待了第三天，每日例行要回答情报部门工作人员的问题。

其他时间，则是看看书，或者打开电视看一看老电影。

每天都要回答同样的问题，搞得他都有些烦躁了。

他明明什么都说话，对方还是揪着他不肯放，能让他开心吗？

就在张奕在房间里等待着例行公事的审讯时。

房门被用力的打开，他却见到了几个不同的面孔。

那是几名表情冷酷的军人。

他们一言不发的走进房间，然后有一个人在张奕的面前放下了一杯水。

张奕皱起眉头，“这是什么意思？要毒杀我吗？”

厉天养从外面背着手走了进来。

他坐在张奕的对面，眼睛死死的盯着他。

“杀你？不。你死了对我们没有任何价值，但是你活着，对我们作用才最大。”

他伸手一指桌子上的那杯水。

“放心好了，这杯水没有任何毒素。它只有一个作用，让你说真话！”

“我承认，你作为一名军人，拥有非常优秀的职业素养。你甚至差一点就骗过了所有人，让人以为你只是个普通人。”

“但是，”他盯着张奕，用手指着自己的眼睛，“你瞒不过我的眼睛！我知道你一直都在说谎！”

“不要试图着玩这种小技巧，这样对你没有任何好处。”

“所以现在，把这杯水喝了。乖乖回答我一切的问题！如果你不配合的话，我就只能用一些你不想看到的手段了。”

张奕陷入了沉默。

他缓缓合上手中的书，把它放在桌子上。

然后他盯着那杯水，几秒钟之后，他伸手把那杯水拿了过来，缓缓送进自己的嘴里。

厉天养的嘴角露出了胜利者的笑容。

他有些得意。

梁思淼就是太过谨慎，如果早一点用强硬的手段，直接就得到他们所想得到的一切情报了。

又何必这么麻烦。

张奕喝下那杯水之后，没过多久，双眼就变得迷离了起来。

他用力的甩了甩脑袋，眼皮像是有千斤重，身体也无力的倒在沙发上。

厉天养盯着他，缓缓问道：“张奕，告诉我，神之源到底藏在什么地方？”

“在……在……我不能……”

“回答我，神之源到底藏在什么地方？”

厉天养加重了语气。

张奕的表情出现了痛苦的挣扎。

半晌之后，他才断断续续的说道：

“在……马莱与星岛之间的某个地方。”

厉天养沉声道：“那你为什么说在雾谷？”

“因为……雾谷很危险，我想拖延你们找到的时间。”

“具体呢？具体在哪里找到的？”

“就在马莱与星岛之间……海里……找到的。神之源……在海里。”

第925章 大区之间的沟通博弈

厉天养得到了自己想要的情报，心满意足的离开了张奕的房间。

他们却没有看到，张奕在他们走后，眼睛深处闪过一抹嘲讽的神色。

他有些不明白，为什么这些人不喜欢听真话，反而喜欢听假话。

张奕告诉他们正确的地点，他们却认为有诈。

而张奕提供了一个模糊不清，似是而非的地方，他们却认为是真的。

而张奕也不知道，之所以厉天养如此自信，完全是因为张奕已经被注射了3号化合物，异能被压制。

这种情况下再吞下吐真剂，百分之百会说真话。

然而谁都不清楚，张奕可以用自己的意念连接异空间，所以哪怕异能被压制仍然可以使用。

这几日来，他表面上对东海大区送来的食物来者不拒，实际上，都被他悄悄转移到了喉咙里的次元之门内部。

而他则是在晚上睡觉的时候，偷偷在被子里进食。

包括今天厉天养让他喝的吐真剂，他也一口都没有喝下去。

不过，对于厉天养的这种做法，张奕的内心非常的不爽。

灌吐真剂这种手段都用出来了，的确是有够下作的。

“人为刀俎，我为鱼肉的感觉真是让人不爽啊！”

张奕微微眯起了眼睛。

“如果我能够再强一些的话，他们怎么会有这么大的胆子？”

“说白了，还是自己不够强的问题。果然在这个世界，无论什么时候，自身强大才是最重要的！”

张奕的内心产生了一些微微的改变。

东海大区。

此行给予他的种种羞辱，总有一天他会百倍奉还！

当然，前提是当他有这个实力之后。

张奕他可是很记仇的。

……

厉天养得到了所谓“正确的答案”之后，便兴冲冲的回去找李广孝汇报情况。

在路上的时候，他遇到了一头雾水赶回来的梁思淼。

因为瞿良绍把梁思淼喊到别的地方，东拉西扯的半天，却没有说出一个解决问题的所以然来。

直到半路上遇到了厉天养，才从他嘴里了解了真相。

原来，这是厉天养故意支开他的手段。

“我用了最简单的办法，直接给他灌了吐真剂。他就什么都说了！”

厉天养的脸上写满了得意。

“我早就跟你说过，他现在只不过是阶下之囚，没有必要跟他费那么大的功夫！直接来硬的就完事了。”

梁思淼听完之后，脸色大变。

“厉天养！你疯了？”

“你给江南大区的调查队长灌吐真剂……你……你知不知道这意味着什么？！”

一名队长级异人，必定掌握着一个大区某些核心的资料。

而给他灌吐真剂，就等于是窥探其他大区的核心机密。

所以梁思淼一直都不敢动这样的念头。

只有厉天养这种疯子，才会使用如此疯狂的手段。

厉天养却对此丝毫不以为然，他笑眯眯的拍了拍梁思淼的肩膀：

“不要那么担心！江南大区的实力在这里摆着，如今是他们更需要我们的武力支持。”

他背起双手，淡定的说道：“再说了，就算我们不出手。光靠他们，有这个实力去获取神之源吗？”

事已至此，梁思淼也没有什么话好说的了。

他只能叹了一口气，“那好吧，快去把消息告诉司令。让他拿主意吧！”

厉天养得意的离开。

而梁思淼这边想了想之后，先是回到了情报部门一趟。

有调查员过来，向他汇报了一件事情。

“我们调查过了随混沌而来的幸存者。其中有一个名叫李宗裕的，已经确认他就是神之源的发现者。”

“而他口中所说的神之源所在地点，与混沌之前提供的一模一样。”

梁思淼皱起了眉头，随即很自然的舒展开来。

“像混沌这样的人物，不可能留下如此漏洞。所以他嘴里说出来的话，一定是被混沌提前设计好的。”

“不过我们还是要留个心眼，这份情报整理好，一并给司令送过去便是了。”

很快，李广孝就收到了厉天养和梁思淼递交上来的两份报告。

而两份报告都指向了星岛这个国度。

而李广孝更倾向于厉天养的那份报告。

因为他也不相信，张奕在失去异能的情况下，还能够抵挡得住吐真剂的功效。

如今军部使用的审讯药物，已经不是几十年前可比。

只要服用之后，哪怕再强硬的意志力都无法抵抗得住。

“所以说可以判断，神之源就在星岛与马莱国之间的那片海域。嗯……情况有些不妙啊！”

李广孝认为这件事情并不简单。

马莱国如今与哥伦维亚走的比较近。

至于星岛，只是一个上千万人口的小国。

末世之后，这个国家接近于名存实亡的地步，只有不多的人口仍然生存在那片土地。

而东海大区想要绕过哥伦维亚海军，前往那片海域获取神之源，难度非常大。

厉天养给出了自己的建议。

“我们可以派出一支精锐部队，乘坐核潜艇前往那片海域，进行仔细的侦查。神之源的存在既然能够被一个普通人发现，一定有比较明显的特征。”

参谋长瞿良绍却说道：“可是这样做，也有可能暴露我们的目的。此事万万大意不得，考虑到可能会被哥伦维亚海军发现，我们必须做出万无一失的准备。”

他看向李广孝，慎重的说道：“要知道，我们一旦出兵前往星岛，到时候所遇到的对手未必只有哥伦维亚海军。”

“最大的可能就是遭到哥伦维亚组建的联合部队。光靠我们的力量，与他们硬碰硬非常危险。”

李广孝看着瞿良绍，“你的意思是？”

瞿良绍说道：“神之源的消息，我们知道，江南大区也知道。现在我们掌握了主动权，就不应该把事情做的太绝。”

“否则吃独食的话，江南大区把事情宣扬出去，说不定是一拍两散的局面。”

“所以不如把蔷薇小队和混沌这些人送回去，重新跟他们谈价码。然后我们两大区联手行动，如此才能加大成功的把握！”

第926章 四灵

瞿良绍的建议明显让厉天养不满。

他冷哼了一声道：“既然我们已经知道神之源的所在，又何必与他人分享！照我看来，让我们的精兵强将偷偷潜过去，直接把神之源拿到手再说！”

“实在不行的话，就让玄武出动！他可以完全的避开哥伦维亚海军的声呐搜索，神不知鬼不觉。”

“大不了等我们拿到了神之源，再给江南大区一些补偿！而那个时候，他们除了点头同意，也没有别的选择。”

瞿良绍摇了摇头，叹息道：“如此，未免有些冒险。如今我们最大的敌人是外部的力量，何必跟自家兄弟算计的如此之深呢？”

厉天养冷笑道：“亲兄弟还要明算账呢！一家子也要有个长幼尊卑。”

李广孝听二人争论了半天，心中也有了决断。

“好了，你们不要再争了。”

他坐在椅子上，右手摩挲着桌角，思虑了半晌之后做出了决定。

“三天之后，派人把蔷薇小队和混沌这些人送回江南大区。就说，我们为了安全起见，是在保护他们。”

“另外，按照厉部长说的那样，派人乘坐潜艇进入马莱国与星岛之间的区域查探。做两手准备。”

“至于玄武，就不要让他出动了。”

玄武已经彻底变成了巨型海龟，大部分时间都是在海底沉眠。

因为它每一次行动都需要消耗巨大的能量。

作为东海大区的王牌，李广孝轻易不会出动玄武。

厉天养与瞿良绍领命，各自去安排工作不提。

……

而张奕“醒来”之后，立刻暴跳如雷，愤怒的喊着要见李广孝。

他一拳砸在沙发上，把沙发砸出了一个深坑。

“你们竟然敢对我用刑讯手段！这简直是无耻之极！下流至极！这还是一个大区的做法吗？”

而对张奕这种态度，负责看守他的人员也只能假装听不见。

梁思淼和情报部的工作人员挺尴尬的。

对自己人使用这种卑鄙的手段，如果放在过去的话，那可是要上军事法庭的。

但是现在非常时刻，有些规则就变得不再那么清晰。

张奕接下来几天时间，情绪一直带着些愤怒。

情报部的人员也不再过去询问张奕。

只是提供给他生活中一切需要的物资。

三天时间一晃而过。

参谋长瞿良绍带人过来，打开了张奕的房门。

“混沌队长，这几天你在我们东海大区休养的可还好？”

瞿良绍微笑着询问。

张奕冷冷的瞥了他一眼，却没有回话。

瞿良绍也丝毫不以为忤，笑道：“我们是来送你回去的。请准备一下，马上我们的专列就出发。”

张奕面无表情的从沙发上坐起来，然后朝着门外走去。

不多时，他就乘坐一辆军车，来到了东海城的地铁站。

令狐飞雪与蔷薇小队的人早就到了。

隔壁的一截车厢里面，坐着老田等船员和船上的乘客们。

张奕和令狐飞雪对视了一眼，二人的脸色都冷的像冰一样，什么话都没有说。

东海大区的人将他们送上专列。

张奕与令狐飞雪作为队长，都是单独享有一间豪华车厢。

瞿良绍微笑道：“几位身上的药效要一星期才能过去，所以回去之后还得休息一段时日。”

张奕坐在地铁座位上，已经闭上了眼睛。

瞿良绍毫不在意，清点了一番人数，确认没有遗漏之后，便嘱咐旁边的人道：“护送任务就交给你们了。你们一定要将我们尊贵的客人安全送到暴雪城！”

“放心好了，参谋长。有我们在，不会有任何问题的。”

话音落下之后，几个人就走进了车厢。

可是他们出现之后，张奕的本能顿时产生了一种奇异的感觉。

那是强大生物遭遇的时候，本能的反应。

他抬起头一看，面前是两男一女三个人。

一个留着长发，国字脸，身材健硕；

一个光头，皮肤有些苍白，狭长的丹凤眼却极为锐利；

还有一个女人，长长的头发泛着一丝酒红的色泽，面容精致，抱胸而立。

张奕顿时意识到，这些人都是队长级的高手。

不过也难怪，这次护送任务非常关键。

如果张奕和令狐飞雪等人在半路上再出什么事情的话，恐怕江南大区将会和东海大区彻底决裂。

甚至将来某一天，因为此事而爆发战争都不是没有可能。

“各位，是东海大区的调查队长吗？”

张奕淡淡的问道。

长发男子摇了摇头。

“不，在我们东海大区，只有舰队的指挥官。我是青龙！他们分别是白虎和朱雀。”

张奕微微眯起眼睛。

东海大区，比较有名的四位高手，分别是四灵中的青龙、白虎、朱雀和玄武。

玄武他已经见过了，是一位实力强悍的伊普西隆级高手。

那么眼前的三个人，即便不如玄武那般恐怖，也绝对是顶尖的强者。

“东海大区可真够慎重的，竟然让四灵舰队中的三位来押送我们回去！呵！”

张奕略带嘲讽的说道。

以他此时的处境，的确应该表现的比较愤怒才对。

三人对张奕的态度也毫不在意。

几个人在张奕的对面坐了下来。

朱雀张口说话了，她的声音清脆，像是百灵鸟一样。

“不，这次任务原本不是我们来执行的。只不过我们对你都非常好奇，因此想来见一见你。”

白虎从口袋里掏出一瓶白酒和四个酒杯，青龙则是取出一个餐盒，里面放着一些花生米和鱼皮。

“江南大区的最强者，这个名号难免让人心生好奇。不如说我们对你的名声也是敬仰已久了！”

青龙笑着说道。

白虎耸了耸肩，“顺便去江南大区，看看江南风光。这也算是合理摸鱼！”

几人的脸上都露出了笑容。

张奕看着他们三个，也不知道这几个家伙要搞什么事情。

不过人家既然过来了，有什么招数他陪着就是了。

既然要喝酒，他就喝呗！

反正他有的是办法将酒水转移。

不过很快，他就发现，是自己多虑了。

这几个人的性格都非常爽快，与他交谈，大多是询问一些人生经历，也会交流彼此在末世当中的经历。

或许到了他们这个级别之后，也鲜少能够遇到值得他们倾诉的人物了。

毕竟有资格让他们交流的人，已然十分稀少。

张奕多多少少能够感受到他们的情绪。

放眼江南大区，如今人人遇见张奕皆是满脸敬畏，有几个人敢同他把酒言欢的？

上次去暴雪城，他见到了霸城的陈潇潇。

她激动着刚想跑过去与张奕叙旧，可是靠近几步之后她忽然脸色一变。

张奕分明看到她躬下身子，喊了一声“队长”。

第927章 挑拨

张奕与三人聊开了之后，觉得这三人的性格非常爽快。

不由得，他也敞开了话题。

不过，他还是故意提到了神之源的事情。

他装作漫不经心的举起酒杯，“神之源的情报你们已经得到了，我本以为东海大区会派你们过去呢！没想到，你们却来执行护送任务。”

“这倒是挺奇怪的。就算有神之源，也理应先给你们使用才对吧？”

三人的脸上出现了困惑的神色。

“神之源？”

“那是什么东西？”

三个人脸上的表情非常真实，不似作假。

关键是现在张奕交代了所有，他们也没有作假的必要。

张奕心中暗笑。

这一切与他所想的差不多。

神之源那种机密，如果不是任务的参与者，轻易是不会得知的。

如果当初不是他要前往大洋执行任务，朱正也不会告诉他。

他的脸上露出诧异的神色：“你们竟然不知道？真的假的？”

接着，他就把神之源的事情跟三个人都讲述了一遍。

“那个玩意，据说可以让人突破基因的限制。简单来说，就是能够让卡在德尔塔级别的异人，产生二次变异，打开基因锁，开启伊普西隆的大门！”

此话一出，三人的表情瞬间就变了。

如今，三人已经是东海大区顶尖的异人。

只不过，四灵当中，仍然有森严的等级。

他们与玄武相比，差距简直是一个天一个地。

甚至有些时候，他们都觉得自己就是用来凑数的。

只是因为玄武孟颍川开口索要那个称号，所以才凑齐了其他三人。

不是伊普西隆，在真正的伊普西隆面前几乎毫无还手之力。

哪怕他们三个加起来，都不够玄武一个人打的。

他们当然希望能够打破基因的限制，成为更强大的异人！

张奕一杯酒下肚，眼神有些迷离，漫不经心的说道：

“放心好了，好钢要用在刀刃上，不会用在刀背上。东海大区如果能够得到神之源，必然会用在你们三人——中的一位身上。到时候，我就得恭喜他了！”

张奕的这句话让三人的心里产生了一种莫名的情绪。

虽然他们都不傻，知道张奕这番话有故意挑拨离间的意图。

但他们也不能否认，张奕所说的就是事实。

如果只有一个机会，谁又肯让？

就在这时候，张奕喃喃道：“但是也说不准。真要是有这样一个机会，我相信希望得到神之源的也未必只有三位。”

“东海大区人才济济，三位虽然是头筹的高手。可是论天赋，未必没有人比得上你们。”

他呵呵一笑：“我说实话，如果我要是李广孝，我一定把那玩意给我最亲近的人使用。毕竟末世之中，只有自己人才能信赖。”

青龙忽然哈哈一笑：“混沌兄弟，你说的有些太夸张了。李司令大公无私，一切都以东海大区的和平稳定，以华胥国海防要务为中心。他肯定会秉公处置的！”

张奕点了点头：“啊对对对。我喝多了，呵呵！”

他一杯酒下肚，此时三人的神色已经产生了些变化。

张奕心中暗笑。

这样恶心东海大区一番也挺有意思。

如果将来，神之源万一被东海大区得到，而又不给这三人的话，怕是人心就要散了。

只不过——

一想起神之源，张奕的眼睛深处就闪过一抹冷意。

原本他的计划，就是将情报交给朱正。

海上面对哥伦维亚大洋舰队，单靠江南大区很难得到那玩意。

即便是张奕拥有空间异能，但一生行事谨慎的他也不愿意悍然冒险。

空间能力不是绝对的。

之前遭遇卡帝莱斯，已经给了他一个教训。

在拥有绝对实力的强者面前，即便是他也有被杀死的危险。

所以，张奕觉得江南大区与东海大区联手，是最好的做法。

可偏偏，东海大区却选择了小人的行径，囚禁了张奕。

这就让张奕心里面非常的不爽了。

只要有机会，他一定得给东海大区来上一下子。

张奕点到即止，没有接着往下聊，给三人心里面种下一颗种子也就完事了。

半日左右，他们才抵达暴雪城。

三人纯粹是对张奕个人好奇，因此过来借送他的机会与人相互认识，也没有别的目的，把人送到之后便回去了。

而前来迎接张奕与蔷薇小队的队伍就比较隆重了。

头一次，朱正亲自来到车站接人。

整个作战指挥中心的高层几乎都到齐了，周围重兵把守。

张奕下了车，朱正立刻走过来，一把握住了他的双手。

“这段时间你受苦了！”

张奕一脸感动，“不辛苦，为大区服务！”

令狐飞雪等人也下了车，朱正安排人过去把蔷薇小队的成员与老田等人送到接待区域，好生接待。

而令狐飞雪，则是由屠云烈负责。

显然比起张奕，令狐飞雪的地位要差上不少。

朱正牵着张奕的手上了车子，朝作战指挥中心开去。

开车的不是旁人，正是第一警卫孙禄玄。

孙禄玄在前面开车，朱正和张奕都坐在后排。

他沉声对张奕说道：“你在东海大区有没有受到什么不好的对待？”

张奕淡淡的说道：“打了3号化合物，封住了我的异能。还有一周的时间我体内的药效才会消散，现在的我就是一个普通人。”

“而且，他们让我喝下吐真剂，我把神之源的位置告诉他们了。”

朱正的脸色顿时沉了下来。

“好一个李广孝，竟然跟我来这一套！”

张奕看着朱正：“您打算怎么办？我怕他们会捷足先登。”

朱正深深皱起了眉头。

“现如今你的能力被封，我们的战力不足，这是个很大的问题。抑制剂的力量太强了，也没有解除的办法。”

“不过你放心好了，这件事情我不会善罢甘休的！呵呵，东海大区想要吃独食，我绝不答应！”

张奕点了点头，“我相信您自有安排。不过我现在太累了，想要回去好好休息一阵子。您看可以吗？”

张奕说罢，闭上了眼睛，一副疲惫的模样。

朱正有些心疼的看着他。

随后朱正长长叹了口气，“真是辛苦你了！你是该好好休息休息。你放心，就待在暴雪城，没有人可以再影响到你。我会给你提供最好的疗养环境！”

第928章 暴雪城的微妙变化

张奕此次出行，在海上漂泊了近五个月的时间。

这段时间里，他经历了太多事物，还在死亡的危险边缘擦肩而过。

如果运气稍微有些不好，遇到了卡帝莱斯，很可能早就葬身大海！

即便是朱正这样的领导，也无法对张奕有更多的要求了。

他只觉得张奕是个好同志。

张奕摇了摇头。

“我太累了，我现在只想跟我的家人在一起。”

朱正点了点头：“也是，你现在最需要的是家人的温暖。那好，你先在这里休息一天，明天我让人送你回去。”

“另外此次任务，我可以给你20亿积分点！你可以自由的兑换物品。”

张奕抬了抬眼皮：“包括3号化合物吗？”

对于那种可以压制异人的药物，他使用过一次之后，就盯上了。

那个玩意太厉害了。

如果应用得当，能够发挥出非常大的作用。

当然了，想要在战斗当中，给敌人注射这种药物不太现实。

可总是有机会使用的不是吗？

朱正微微一笑，“那可是禁药，原则上来说，如果不是特殊行动，即便队长级也不能获取。”

他竖起一根手指：“但是这一次，我可以为你破例！你可以兑换最多三份3号化合物。”

张奕点了点头。

两个人来到了朱正的办公室，张奕把神之源所在的位置告知了朱正。

而此时，东海大区已经开始派人前往星岛了。

朱正听罢，陷入了沉思当中。

“星岛……那个地方可有些不理想啊！现如今是哥伦维亚海军的控制范围。”

张奕耸了耸肩：“哪片海域又不是的呢？”

除了华胥国内海，大洋区域基本都被哥伦维亚海军控制。

因为大洋舰队就在华胥国海域周围封锁着。

他们想要越过这道锁链，必须要和大洋舰队正面碰撞。

朱正点了点头：“这也未必是坏事。起码……东海大区那边就没那么容易得手。”

他打算待会就和李广孝好好谈一谈。

二人又聊了一会儿海上所发生的事情。

张奕倒是一五一十的告诉了朱正。

其中有一件事情，让朱正心中大喜。

那就是经过连番的战斗，吸收了鳍龙以及尼禄特的本源之后，张奕的异能指数又得到了大幅度的提升。

根据张奕的估计，应该在【9800】点左右。

“好好好，这可真是个天大的好消息！哈哈哈，我江南大区也快要有自己的伊普西隆了！”

朱正笑的非常开心。

他走过去，拍着张奕的肩膀，用慈祥的目光望着他。

“张奕，你是我江南大区重点培养的对象！我会倾尽一切资源，让你尽快的提升等级！”

张奕摇了摇头：“目前看来，只有队长级以上的异人或者异兽，又或者那所谓的神之源能帮到我了。其他的嘛，很难起到作用。”

朱正沉吟片刻，微微皱眉道：“这的确是个问题。不过你放心，只要有合适的机会，你就是最佳人选！”

张奕点了点头，也没有多想。

领导画大饼你就好好吃着，不过也别太往心里面去。

随即他又提到了朱云雀的事情。

“朱小姐在海上的表现很不错，一直都有很好的配合我工作。”

“就是她太努力了，结果不小心被贼人所俘虏，然后受到了一些虐待。”

张奕看着朱正：“我有些担心她的身体状况。”

朱正皱着眉头，对于这个侄女，他还是很看重的。

张奕很会说话，给足了他面子，方便朱云雀镀金。

然而朱云雀被俘这件事，就让他多少有些担忧了。

可是这件事情也根本无法怪张奕。

那种条件下，整个江南大区除了张奕以外，怕是没有第二个人能够全身而退。

最起码，朱云雀保住了性命，也没有缺胳膊断腿。

“你已经尽力了，她还活着就好。”

张奕点了点头，心说，现在我能保着她平安回来，你也挑不出我什么毛病。

二人随便交谈了几句，张奕便起身告辞了。

他知道朱正还有很多事情要忙。

比如说，他还得去和东海大区沟通。

而他的工作已经汇报完毕，就不多占用朱正的时间。

张奕从朱正的办公室离开，一路上所有人见到张奕，态度都极为恭敬。

张奕微笑着朝他们点头示意。

不过慢慢的，他发现了一个有些奇怪的现象。

新的作战指挥中心大楼当中，似乎异人的数量变得多了起来。

过去的时候也有不少异人，但如今起码翻了一倍！

他挑了挑眉，自言自语道：“或许是老朱被人家刺杀怕了，所以加强了防卫工作。”

下了楼，他见到屠云烈从走廊走过来。

张奕和他打了个招呼，“屠部长，好久不见啊！”

屠云烈立刻皱起了眉头。

“混沌，工作的时候请称呼我代号。叫我祝融！”

张奕摸了摸鼻子，“祝部长，好久不见。”

屠云烈听着很别扭，可也没有纠正。

“听说你被注射了3号化合物，这段时间最好注意些，不要随便离开居所了。”

张奕微笑着点了点头：“谢谢关心。”

他看了看周围，没有发现令狐飞雪的身影，不禁问道：“广寒呢？”

屠云烈瓮声瓮气的说道：“她执行任务不利，而且被俘虏，按照军事管理条例，她需要被关一周的禁闭！”

张奕的心中微微一沉。

“被东海大区俘虏也算俘虏？”

屠云烈道：“幸好她是被东海大区俘虏，如果落入了哥伦维亚人的手里，就不是一周禁闭那么轻松了！”

“我们对于俘虏的态度，一向都是如此严格。”

张奕搭了搭眼皮，幽幽的说道：“这么说来，我也算是。”

“不，你不一样。你带回了重要的情报，而且……”

屠云烈盯着张奕：“你是朱帅的救命恩人。”

这一番话似乎说明了很多东西。

张奕嘴角露出一抹玩味的笑容，也没有再深究些什么。

他挥手与屠云烈告辞，然后离开作战指挥中心，打算去找百里长青，了解一下他不在的这五个月时间里，江南大区有没有发生什么变故。

同时，他也给梁悦发去了消息，让她来暴雪城接他。

第929章 人口增多

张奕离开了作战指挥中心，朱正让人给他配了一辆车。

他打电话给百里长青，知道百里长青此时正在训练。

得知张奕要见他，百里长青立刻表示马上过来。

二人还是老地方见面，就在密码酒吧。

半个多小时之后，两个人就来到了密码酒吧的包厢里。

只不过这一次来，张奕也体验到了当初高长空的待遇。

酒水免费，而且还有VVVIP级会员卡。

此时的他，俨然是暴雪城最大的明星。

张奕对此也没有太大的感觉，名誉这种东西，来的快去得也快。

不过话虽如此，享受其中的时候还是蛮爽的。

见到了百里长青，他倒是挺懂规矩，先是询问张奕，这段时间做的事情方不方便说。

张奕淡淡的说道：“出海了一趟，具体的任务内容告诉你也没什么用。”

这倒是真的。

神之源，对于百里长青这位副队长而言，没有太大的意义。

即便得到了，也不会用在他的身上。

“跟我聊聊最近江南大区有没有发生什么趣事吧。”

张奕和百里长青碰了下杯子，喝下半杯马提尼说道。

“你离开了可太久啊！”

百里长青深深吸了一口气，似乎颇为感慨。

“你不在的这段时间里，我们也没有接到什么复杂的任务，大部分时间里都待在暴雪城训练。”

“不过，倒是有一件事情影响挺大的。”

他摸了摸下巴。

“最近暴雪城开始大规模的招人了，从外界引入了大批的幸存者。现在暴雪城的人口已经高达300万了！”

张奕挑了挑眉，“资源的问题解决了？”

如果没有足够多的资源，根本无法维持大量的人口。

食物、能源，这是两大核心问题。

百里长青说道：“这方面的确有所提升，说起来还是邓氏集团与科研部的功劳。”

“总之，最近每天都能看到城内有新人进来。就连异人的数量都增多了！”

他摊了摊手：“这也是末世发展起来的常态。大区度过了混乱期之后，肯定会迎来稳定的局面。”

“慢慢的，人类会适应末世，然后生存下去，并且发展壮大。”

张奕点了点头：“这也算是好事。”

“其他方面的话还是老样子，倒也没有什么奇怪的地方。”

百里长青说道。

张奕了解了现状，也没有更多的收获。

不过百里长青的话语，让他对暴雪城现如今的状态很好奇。

时隔五个月，足够让暴雪城发生翻天覆地的变化。

甚至有可能诞生出更为强大的异人。

毕竟不是只有他在进步，其他人也都在努力的前行。

而且，有可能出现新的强大的异人。

张奕看了看表，距离梁悦到暴雪城还有一段时间，于是他拎上一瓶酒，招呼百里长青载着他去城内看看。

百里长青点了点头，于是二人离开了酒吧。

百里长青开车，张奕坐在副驾驶上，开着车窗，任由冰冷的寒风吹在作战服上。

烈酒入喉，身体温暖的很。

百里长青带着张奕在暴雪城转了一圈。

果然，人口变得多了起来。

比起当初的荒凉，如今这里热闹了起来。

来到E区的建筑楼这边时，张奕刚好看到一群衣衫褴褛的幸存者，刚刚被士兵带到这里来。

可是很突兀的，张奕看到了一抹红光，瞬间让他有些惺忪的眼睛睁开了。

那些幸存者排着队，从一名工作人员的手里领过一些果子。

红色的果子，血红色。

“这个玩意……不是血藤的果实吗？”

张奕的目光变得有些锐利。

而百里长青却很自然的说道：“是啊，当初血藤虽然被毁掉了，但是我们截取了部分根茎，带了回来。”

“没有想到，科研部利用技术手段，把它培养成了一种新型的粮食。”

张奕看了百里长青一眼：“这植物可是有毒的。”

百里长青嘿嘿一笑：“不要小瞧专业人士的手段啊！那种东西，早就被搞定了。”

“那血藤的能量来源呢？我可记得最初的血藤是利用尸体来获取能量，结出果实的。”

百里长青揉了揉鼻子。

“这个嘛……张奕，你要知道，现在我们最重要的是让更多的人活着。所以……”

他给了张奕一个暧昧的眼神。

张奕也是立刻懂了。

他们无法忍受同类相食。

但是，如果利用死者的尸体作为养料，去制作出食物来，那就没有那么难让人接受了。

最主要的是，还能避免朊病毒的感染。

“说的也是，反正我是不吃。”

张奕说道。

“我也不吃，这玩意只会提供给新加入暴雪城的幸存者，也就是E区的人。”

百里长青随口说道。

忽然，张奕的通讯设备里面传来梁悦的声音。

“张奕，我到暴雪城了。你在哪儿？”

张奕微微一笑，“你在地铁站等一会儿，我马上就过来。”

张奕看了一眼百里长青：“走吧，送我去地铁站。”

百里长青问道：“不在暴雪城再待一阵子吗？你那个朋友可是很喜欢过来。说实话，现在暴雪城的服务业蒸蒸日上。而且从业人员，很多都是过去的明星哦！”

他神色暧昧的说道：“毕竟他们所能提供的价值只有这些了。”

暴雪城的人太多了，不可能让所有人都禁欲。

因此这种最古老的行业，还是需要有人去做。

只不过现在，这种行业反而成了公开的，大家都是为了活着，也可以理解。

“我不需要。”

张奕摆了摆手。

他平时有点晕车，不喜欢坐公交车。还是私家车比较适合他的形状。

百里长青撇了撇嘴：“要是下次改主意了可以过来找我，我给你指路。”

张奕哈哈大笑：“你还是自己留着吧！”

二人露出了男人都懂的笑容，百里长青一脚油门，汽车朝着地铁站的方向开了过去。

不久之后，张奕来到了地铁站。

梁悦穿着一身银灰色的作战服，怀中抱着龙鸣，站在台阶上等着他。

一见到张奕，她便快步走了过来，虽然语气有些清冷，但眼神中分明带着遮掩不住的担忧。

“不是说很快就回来了吗？为什么去了那么久。而且怎么都联系不上？你知不知道，我们都快担心死了！”

“出现了一点小小的意外，回去再仔细跟你说。”

张奕笑着搂住她的肩膀，一只手与百里长青告别，然后搂着她走进地铁站。

第930章 休养一阵

张奕和梁悦上了地铁，离开暴雪城回天海市。

至于船上的其他人，则是留在暴雪城。

他们都涉及到了这次秘密的任务，因此需要接受暴雪城这边的问话。

张奕已经把神之源的秘密泄露给了东海大区，所以其他事情对他而言已经无所谓了。

暴雪城例行公事，他也没有什么意见。

只是这一次回去的时候，他出奇的沉默。

一直都双手抱胸，默默坐在椅子上面，双眼没有任何光彩，似乎在沉思些什么。

梁悦见状，微微皱起了眉头。

她关切的坐到张奕旁边来，轻轻咳嗽了一声，询问道：“是不是发生了什么麻烦的事情？”

张奕抬起头看了她一眼，表情淡漠没有什么起伏。

“倒也不算是吧……”

他长叹了一口气，想要说些什么，可是又不知道说什么为好。

长久以来，他自诩是一个佛系的人，从不喜欢与人争抢什么东西。

只要自己能够过上幸福安稳的小日子，也就罢了。

可是这一次出海，让他内心深处产生了不小的波动。

实力不够强大的人，无法立足于这个残酷的世界。

嘴上说的好听。

东海大区是盟友，本来朱正也答应过李广孝，即便把神之源的情报给他们也没关系。

可是那种滋味，还是让张奕有些不舒服。

尤其是经历了厉天养逼迫他喝下吐真剂的事件，更让他的心中有屈辱的感觉。

而这一切，仅仅是因为他还不够强大。

仅此而已。

“可能，我真的得换个活法。”

张奕喃喃自语道。

梁悦眨了眨眼睛，好奇的追问：“你想换个怎样的活法？”

张奕笑着摇了摇头：“我也不知道。或许慢慢就会明白了吧！”

此时还在列车上，张奕不会随便吐露心声。

因为这辆车上一定存在着监控的设备，安静的闭上嘴巴才是最佳选择。

张奕闭上眼睛不再说话。

梁悦也只好跟他一样。

没过多久，二人就回到了天海市，来到了久违的小庙山地铁站。

两个人走出地铁。

张奕感受着体内异能被压制的滋味，稍微有些不好受。

但好在异空间仍旧可以召唤而出。

张奕取出了一辆雪地车，和梁悦一同回到了庇护所。

张奕回到家中之后，所有人都在家里略显担忧的等着他回来。

见到他平安无事，众人才长长舒了一口气。

“张奕哥哥，你怎么突然失去联系了啊？”

杨欣欣走过来，一脸担心的询问道：“是不是在外面发生了什么意外？”

张奕叹了口气。

“一言难尽啊！”

他回到屋子里，换下了身上的作战服，穿上便服之后光脚盘坐在沙发上，一边喝着杨思雅倒来的热咖啡，一边给他们讲近几日的遭遇。

当得知张奕接连和天龙海贼团战斗，又遭遇了哥伦维亚海军的伊普西隆，最后又被东海大区带走，审讯了一番之后。

众人又是后怕，又是愤怒！

“简直是太过分了！张奕你可是英雄，带回了极其重要的情报。他们竟然这样对你！”

哪怕是老兵尤大叔，也对东海大区的行为感到不耻。

“他们竟然将你囚禁起来，还给你喂吐真剂。这绝对是要上军事法庭的大罪！”

张奕闻言，却不以为然的笑了起来。

“时代早就变了，六大区，各自都拥有极大的管辖权。为了神之源那种东西，值得他们如此去做。”

如今任务结束了，张奕也不再对众人隐瞒神之源的存在，谈论起来非常的轻松。

徐胖子捧着自己的大脸，长叹了一口气。

“真是让人憋屈啊！最关键的是，东海大区得到了神之源的情报，肯定已经捷足先登了吧！”

这番话的确让众人心中不忿。

张奕辛辛苦苦出海五个月，好容易带回来神之源的情报。

结果却让东海大区摘了果子。

张奕却淡淡一笑：“也不能这么说，如果没有东海大区在正面拖住了哥伦维亚海军的主要兵力，我恐怕很难带着大家从海上回来。”

“而且，”他双手交叉，目光幽暗：“我给他们放了烟雾弹，足够拖延他们一定的时间。”

“想要越过哥伦维亚海军的封锁线，在他们眼皮子底下找到神之源，哪有那么简单！”

尤大叔吞了口唾沫，有些欲言又止。

不过看了看房间里的其他人之后，他低下头，把想法遏制住了。

其实不单单是他，房间里很多人都有这样的想法。

如今的张奕，异能指数大概在9800点左右。

以后正式达到伊普西隆级别的战力是板上钉钉的事情。

但其他人呢？

与张奕的差距只会越拉越大。

可是如果能够得到神之源的话，或许他们都有机会得到突破。

就连花花也跳到张奕的大腿上，抬起头，眼巴巴的望着他，眼睛里充满了渴望。

张奕微笑着伸手抚摸了一下它的脑袋。

“这件事情不会这么轻易结束的。东海大区想得到神之源，也绝对不会这么简单！”

他的眼睛里面，有一股非同寻常的东西在涌动。

……

数日之后，老田和李宗裕等人被送了回来。

张奕把最关键的情报已经告诉了朱正，其他人只是例行接受调查，实际上也套不出更多有用的情报。

朱正如约把人送回来，给天海市增加人口。

而这一切自然由杨欣欣去负责安排，自然不在话下。

周可儿负责去接人。

见到老田的时候，周可儿询问了一句，“知不知道朱云雀现在怎么样了？”

老田闻言，脸上露出古怪的表情。

他挠了挠乱糟糟的头发，“之前我们在东海大区的时候，跟她住在不远的地方。听医务人员说，她的脑子好像出了点问题。”

老田指了指太阳穴的地方：“这儿，由于被高压电流击中过，所以现在整个人疯疯癫癫的。”

周可儿心中微微一叹。

如果当初朱云雀不是那么麻烦，给张奕留下的好感更多一些的话，今天这一切都不会发生。

因为那样的话，张奕肯定会在送周可儿回来之后，第一时间回去救她。

只不过事到如今，还能怪谁呢？

只能怪她自己不懂事吧。

……

PS：提前发十三章，大家点一下免费礼物吧，尽量保一下榜一。还有十章过了12点发，为了全勤，哈哈。不管第几都发了，谢谢大家的支持。

第931章 召回

张奕回家休养的这一周时间里，各方都没有闲着。

朱正紧急召回了整个江南大区所有在外的调查队。

任何紧急的任务，在能够让人晋升伊普西隆的关键道具【神之源】面前都变得不再那么紧急。

这一日，一个身披破烂斗篷，蓬头垢面的身影出现在暴雪城三十米高的巨大城墙之前。

透过长长的睫毛，一抹感慨极深的眼神望向那仿佛永不会被攻破的城墙，旋即化作一缕深沉的叹息。

他走到城门前面。

巨大的城门之下，有可以容纳一人通过的小门。

人还未靠近，已经被机器人发出的声音警告。

“来人止步！请验明身份信息！”

那人想了想，从口袋里掏出一张金色的卡片，然后举了起来。

很快，机器人就完成了对来人的识别。

“天神小队队长，邓神通，代号【二郎神】。”

守城军简直不敢相信自己的眼睛。

曾经那位高高在上，不可一世的调查队长，江南贵公子，如今竟然打扮的像是一名乞丐。

可是机器人的核实不会有任何问题，他们赶忙打开门，然后过去迎接。

邓神通离开暴雪城已经几个月了。

他没有带上任何手下，也没有向邓家报备自己的行踪。

只是一个人，前往江南大区最危险的区域历练。

有生以来，他第一次意识到了末世的残酷。

一个人行走在茫茫冰雪之中，好几次都经历了死亡的危机。

甚至最可笑的一次，他在一个山洞里面休息，竟然差一点被一条贝塔级别的毒蛇杀死。

如果不是随身携带了解毒剂，他怕是要变成江南大区死法最滑稽的一位队长。

他没有想到，如今寒冷的季节，冷血动物还会出来活动。

可是很快，他就意识到问题的关键——大变异时代到来了，这个世界完全无法用过去的逻辑来思考。

外界处处都是危机。

一个人在外行走，如履薄冰，哪怕拥有再强大的实力，也不敢保证自己绝对无敌。

这让他的内心产生了恐惧的感觉。

也很快明白了，为什么会有张奕那样的异人。

几个月的苦修，让他的心境发生了极大的变化，也让他的战斗方式和战斗理念彻底改变了。

生死搏杀，大多数时候，靠的不仅仅是个人的实力。

算计、环境，甚至还有运气，都是关键的因素。

就像在斗兽场上，哪怕没有尖牙和利爪，但成年的野牛也可以利用自己的蛮力和尖角去杀死狮子、老虎。

邓神通见到城卫军，微笑着和他们打起了招呼。

如此亲和的态度，甚至让那些城卫军都有些不适应。

城卫军的头目赶忙殷勤的让人安排车辆，送邓神通进城。

邓神通没有拒绝，他要先去一趟新的作战指挥中心，见一见朱正。

等到邓神通离开之后，城卫军头目突然感慨了一句。

“这是第四位了。在外的队长大人，如今已经全部到齐了！”

……

东海大区这边。

按照李广孝的命令，厉天养安排了一支精锐调查队伍，前往星岛与马莱国之间的海域，调查神之源。

可笑的是，他们不相信张奕直白提供给他们的真实目的地，而是相信了那个烟幕弹。

结果，自然是一无所获。

由于该区域靠近马莱国，他们的潜舰也不敢上浮出水面。

所以调查的时间无法维持太久。

厉天养却认为，只是因为该片海域面积较大，所以一时半会得不到结果也是情有可原。

他丝毫不怀疑张奕后来对他说的话。

毕竟那时候的张奕没有任何异能，还喝下来人类绝对无法抵抗剂量的吐真剂。

而另一边。

天龙海贼团。

天龙王被张奕和令狐飞雪联手，打碎了他的海市蜃龙分身，还灭杀了他最得力的手下，一番队长尼禄特。

这让天龙王愤怒至极。

尼禄特临死前，将从朱云雀口中探得的消息告诉了他。

虽然不知晓神之源所在的位置，但朱云雀也隐隐知晓，有一种很重要的东西，就在李宗裕去过的地方。

结合李宗裕星岛贵族学校教师的身份。

这就让天龙王意识到，神之源很可能就在星岛上。

然而星岛虽小，毕竟是一个国家。

在一个国家上寻找一个能量源泉，也是极为困难的事情。

不过对天龙王而言，神之源是他必须要得到的东西！

因为他失去了太多，如今产生了巨大的实力危机。

遇到哥伦维亚或者华胥国这种超然势力，他只有任人宰割的份。

而想要改变这种局面，他就必须打破自己的限制，晋升成为伊普西隆级别的异人！

一旦他成功的话，哪怕是超然势力，也会对他的态度发生变化。

所以，天龙王也纠集了手下一批精锐，开始想办法朝星岛前进。

……

外界风起云涌的时候，张奕又在干嘛呢？

3号化合物有一个星期的缓释期。

在这段时间，他一直都在家里待着，逗逗猫，遛遛狗。

没错，他的家里面多了一条狗子。

狗是刑天的干女儿周玲玲养的，此时却在张奕的家中。

生物产生变异之后，似乎都会变得比平常聪明一些。

花花的智商不亚于人类，乐乐似乎笨一点，但已经能够听得懂人类的语言。

陆可燃帮它们打造了一套翻译工具。

实际上就是接收它们的脑电波，然后转化成语言的设备。

于是，花花和乐乐的脖子上，都多了一条黑色的围巾模样的翻译装置。

花花依旧整日懒洋洋的，伸长了身子，躺在燃烧着的壁炉前面的地毯上。

而乐乐是条大狗，它的能力只有伽马级别，比起花花可差远了。

因此在家里它很清楚自己的地位，对谁都极力的讨好。

张奕坐在沙发上，脚下躺着乐乐做他的脚垫。

“乐乐，你这个名字有点太幼稚了。我觉得在这种时候，说出去不够威猛。不如你改名叫黑豹怎么样？”

“汪汪！”

乐乐叫了两声，可是大大的脑袋一直左右摇，显然很不满意这个名字。

“我就叫乐乐，这是主人给我起的名字。不管你们喜不喜欢，我就叫乐乐。”

张奕用手背托着下巴，“不过以后出去跟人家打架，我就怕你自报家门之后，人家会直接笑死。”

第932章 我将以独狼的方式行动

不管张奕怎么说，乐乐都不愿意改名。

狗虽然比人的智商低一些，但是它们的忠诚却是人类所不能比的。

周玲玲是它的主人，所以周玲玲叫它乐乐，他就只认这一个名字。

即便张奕很强大，也让它畏惧，但是基本原则不能丢下。

张奕笑着用脚蹭了蹭它大大的脑袋。

这玩意，真是有够大的，关键是它不像花花一样可以变形。

所以平日里就是那么大一条在房间，活像是一个超大号的黑色毛绒玩具，而且自带保温功能。说实话，也挺好玩的。

就在这个时候，张奕的卫星电话响了起来。

张奕拿起来一看，是朱正打来的视频通讯。

他的眼睛里闪过一抹玩味的神色。

如今一周的时间已经过去了，他的异能完全恢复如初。

朱正找他的目的，自然是为了星岛的神之源行动。

张奕知道，东海大区在那个错误的地方浪费了太多的时间，后来也是慢慢回过味了。

不过很显然，他们想要独吞也有巨大的难度。

因为哥伦维亚海军那边的动向，谁都不确定。

张奕接通了电话，视频中露出朱正那一向对张奕很和善的面容。

“张奕，最近休息的怎么样啊？身体好些了吗？有没有后遗症之类的？”

张奕淡淡的说道：“我觉得是有的。这几天总感觉浑身无力，做什么都提不起劲来，就想在家里躺着。”

朱正一听这话，就知道张奕啥事没有。

他笑道：“既然身体恢复了，就抓紧时间来一趟暴雪城吧！现在就等你了。”

暴雪城的调查队长都已经回来了，只等张奕回去，展开作战会议，然后决定下一步的行动。

听到“作战会议”这四个字，张奕不知道为什么，突然打了个喷嚏，后背一阵恶寒。

他皱着眉头，询问道：“东海大区那边没有得手吗？我们现在出发也已经太晚了。而且没有东海大区的协助，凭我们根本突破不了哥伦维亚海军的封锁。”

朱正笑眯眯的说道：“这一次，老天爷都在帮我们！星岛的大部分区域，尤其是雾谷的周边，都被莫名出现的巨大雾气所笼罩了！”

“覆盖范围超过六座城市，两万多平方公里！大半个国土都被雾气所笼罩了。”

“这种雾气无法利用卫星穿透探测，而且拥有很强的毒性。想要探索，只能够利用原始的手段。”

“因此，东海大区那边短时间也没有找到好的方法。”

“呵呵，现在的他们自讨苦吃，在那里浪费了时间不说，而且还因为闹出了动静，引起了哥伦维亚海军的注意。”

“所以这一回，他们主动过来找我们合作，要组建一支联合武装部队，进入星岛寻找神之源。”

张奕听到这个消息，丝毫没有意外。

“雾谷本来就是个常年被瘴气笼罩的危险区域。如今又有了神之源，出现什么变化都不让人意外。”

“只不过，跟东海大区合作？呵呵！”

张奕冷笑了起来，满脸的不屑，眼睛深处还闪过一抹厌恶。

朱正知道，张奕心中还在记恨东海大区对他的不礼貌行为。

他连忙安抚道：“张奕，现在是非常时刻，我知道东海大区对你做过很冒犯的事情。可眼下，与他们合作，是我们最好的选择。”

“如果你真的想要出这口气，唯一的办法就是让自己变强！”

“相信我，山水有相逢。当你足够强大之后，早晚有一天，他们会有求于你。到了那个时候，才是你报一箭之仇的机会。而不是现在。”

“因为我们在实力上确实不如他们。”

张奕沉默了片刻，长叹了一口气。

“我明白。我会马上赶去暴雪城，一切听从总部的安排。”

朱正很欣慰的点了点头：“这样就对了。出门在外，面子是自己给的，穷生闷气毫无意义。”

二人结束了通话之后，张奕脸上那种愤怒与不甘的表情马上就消失了。

“东海大区？这一次我有的是时间，可以陪你们好好玩玩。”

他看向沙发上的花花和地毯上的乐乐，挑了挑眉。

“我们该出发了！”

张奕与家中的人进行了告别。

这一次，他没有带上任何人，而是带上了一猫一狗。

可是家里面没有人提出任何意见。

陆可燃为张奕送来装备。

张奕仔仔细细的检查了一遍，全新的作战服浑身上下，任何一个细节都没有放过。

这一身作战服，用武装到牙齿来形容都有些低估它了，甚至可以说武装到每一条丝线的缝隙。

“是时候该去一趟了！”

张奕告别了家里的所有人，只带着花花上了车。

至于乐乐，由于体型太大，所以只能跟在旁边奔跑。

不过这对它而言毫无问题，它本身在雪地中奔跑的速度就如同疾风一样。

目送着张奕远去，家里的众人眼睛里神色各异。

梁悦的眼神微微有些落寞，不过很快她就释然了。

张奕不带她过去，自然有他的考量。

而且这一次神之源的争夺任务，事关重大。恐怕队长级人物都会大规模的出动。

她就算是跟过去，也要冒着极大的危险。

她尚且如此，更别说其他人了。

杨欣欣的眼睛里却出现了一抹近似疯狂的兴奋。

“这一回，哥哥你就好好给他们一些惊喜吧！”

……

张奕带着花花和乐乐来到了江南大区。

没有来得及休息，第一时间，百里长青就过来迎接他。

毕竟如今张奕名义上是天狗小队的队长，而百里长青等人则是他的属下。

“队长，您来了！朱帅让您到作战指挥中心去，说只要您一到，将会立刻开启高层会议。到时候，所有调查队的队长都会参加！”

张奕点了点头，“嗯，我知道了。”

百里长青有些诧异的看着张奕身边，没有看到梁悦或者杨欣欣、周可儿等人的影子。

只见到了一只很大的狗，还有它脑袋上趴着的黑色狸花猫。

“您这次没有带人过来？”

百里长青好奇的问道。

张奕淡淡的说道：“这次任务，带的人多了没有任何意义。”

总部可以派多点人过去。

因为搜索神之源需要大量的人手，以最原始的方式进行。

不过张奕可不会让自己身边的人去冒险。

第933章 星岛行动作战会议

百里长青也不好多问，神之源的事情他并不知晓，只是通过暴雪城如今的局势来看，是有什么大事要发生了。

要知道，即便是当初蚀月搅的江南大区头疼，也没有如此大规模的召回所有调查队。

百里长青开车载着张奕前往作战指挥中心。

他进入大厅的时候，与一个穿着厚厚军大衣的人擦肩而过。

两个人不约而同的看了一眼对方。

那个人的脸上戴着一张白色的面具，看不清楚真容，修长的体魄完全被黑褐色的军大衣所笼罩。

张奕从他的身上，嗅到了一股极其浓郁的血腥气。

百里长青赶忙过来说道：“队长，他就是铁血小队的队长【骊龙】。”

百里长青看那人的表情充满了忌惮，一副不愿意和他走的太近的样子。

不过骊龙听到二人的对话，似乎意识到张奕是什么人。

他用手碰了碰帽子，向张奕点了点头，“你就是天狗小队的队长【混沌】？久仰久仰。”

声音沙哑的像是从生锈的油漆桶里发出来一样。

张奕点了点头：“骊龙先生，幸会幸会！”

二人没有来得及多谈，一个穿着职业装的黑发丽人走了过来，微笑着说道：“混沌队长，骊龙队长，其他人都已经到齐了。请您二位到会议室来吧！”

张奕点了点头，便跟着黑发丽人过去了。

百里长青只是副队长，没有资格参加这场高层会议，因此便留在下面等着。

可是路过前台附近的时候，张奕却听到一个有些熟悉的声音，似乎在与人争吵。

他不禁朝那边看了一眼。

原来是一名军官，正在申报活动经费，可是似乎出于某种原因，和负责办事的文员吵了起来。

“我们都是为大区办事的！你有必要这么为难人吗？我们天天出任务都是要冒生命危险的，结果你在这里卡着几个错别字不给我通过！”

“你简直是太过分了，我要向上面举报你！”

可是那个穿着灰色制服，神情有些古怪的女人却露出诡异的笑容。

她歪着脑袋：“想要告你就告我咯！你不会以为人家会害怕吧？我可是比你想象中的，更加不要脸哦！”

“真是个乐子人。”

张奕微微一怔。

他没想到，朱云雀现在竟然跑到指挥中心，当了一个前台的办公文员。

不过看她的模样，总让人有些怀疑她的精神状态。

若非张奕明白，她落入海贼手里受到了严重的折磨，他甚至会觉得朱云雀是吸了。

而这种状态的朱云雀，显然已经不符合朱正培养心腹的标准，扔到这种位置，八成是被放弃了。

而现在，她只能够以刁难他人度日了。

毕竟作为领导下放的亲属，别人也没有办法跟她太过较真。

最后，张奕看到那名燕云卫军官愤愤离去。

他耸了耸肩。

“世事难料啊！”

张奕与骊龙坐上了同往上层的电梯。

不一会儿，他们就来到了会议室。

在这里坐着的，绝大多数都是老面孔。

屠云烈和邓神通、邓远伯、朱正等人都在。

令狐飞雪和他一样，3号化合物的药效过去之后，也出现在现场。

虽然有被俘虏的耻辱，可现如今江南大区正是用人之际，容许她戴罪立功。

不过，现场有两张面孔，张奕的确是陌生的很。

坐在邓神通不远处，有一个留着白发，面容冷酷，却让人害怕不起来的家伙。

因为他长得有些帅，而且看年龄只有十六七岁的模样，怎么看都是个中学生。

而在他的对面，端庄的坐着一位留着灰色头发，浑身穿着黑色战衣，眼睛也被黑布蒙上的女人。

张奕不禁有些纳闷。

这两个人当中，肯定有一位是恶魔小队的队长。

但是另外一个人又是谁呢？

张奕打量众人的同时，众人也在打量着他。

如今的张奕，可是江南大区官方承认的第一强者。

虽然异人的实力与异能指数不能绝对挂钩，可张奕拯救了朱正的性命，正面逼退高长空，让他成为最受认可的第一高手。

只是在座的这些队长是否如此认为，那就完全不好说了。

可人怕出名猪怕壮，张奕会被关注也是很自然的事情。

朱正见到张奕，微笑着说道：“混沌，还有骊龙，你们快过来坐吧！就等你们了。”

严格来说，这场会议主要是在等张奕。

张奕的位置就在朱正的左手方，最靠近他的位置。

张奕落座之后，朱正先给他介绍了一番新来的两人。

白发俊美少年是恶魔小队的队长，代号【饕餮】。

而黑色眼罩的神秘女性则是一支新组建的队伍——【夜鸦小队】的队长，她的代号是【精卫】。

“新组建的小队？这么快又发掘出了新的队长级吗？”

张奕忽然意识到，他离开江南大区五个月的时间里，这个地方早就发生了天翻地覆的变化。

物是人非，实属正常。

张奕没有纠结于此，只是淡淡的询问道：“开会开的这么匆忙，是得到什么消息了吗？”

朱正点了点头。

“基本上的情况，在场的所有人已经知道了。”

“东海大区那边行动失败，而且还与哥伦维亚海军发生了摩擦。情况不容乐观，甚至有可能，哥伦维亚海军也会发现神之源的所在。”

“大区这边已经决定，要和东海大区联手，一同去寻找神之源！”

听到这番话，所有人都不禁皱起眉头。

如果再让哥伦维亚海军得到神之源的话，意味着他们将会拥有两位伊普西隆级的异人。

那对整个华胥国而言都不是一个好消息！

“他们是怎么发现的？”

邓神通不解的问道。

“东海大区的行动不会这么冒失，不可能那么轻易被发现。”

兰新城有些幸灾乐祸的说道：“那可说不准，哥伦维亚海军也不是吃干饭的。谁让他们想背刺我们，自己行动。这也算是报应！”

朱正瞥了他一眼，兰新城立刻把嘴给闭上了。

朱正继续说道：“这一次，我们双方都会出动一批顶尖的异人，参与到任务当中。我的看法是，既然我们的实力弱于哥伦维亚海军，也弱于东海大区，那我们就得集中力量办大事！”

“所以，每一支调查队，都要出动！”

张奕的面前放着一沓文件，全都是江南大区收集到的各种资料。

他随手翻看着，上面竟然还有对东海大区异人，以及哥伦维亚海军的部分情报。

“青龙，本名徐晓龙，原海军陆战队少校。兽人系能力者，能力不详，疑似巨型海兽。”

……

张奕一边翻看着手中的资料，一边听着朱正讲话。

朱正说的那些东西，张奕其实都知道。

其他的，也无外乎是一些老生常谈的东西。

“这一次，我们总部将会派人，与东海大区的人一同前往任务区域！”

“任何一方率先发现神之源，可以得到六成，四成归另外一方。”

听到这句话，张奕淡淡的问道：“朱帅，神之源可以分吗？”

朱正呵呵一笑：“这个问题我们也不知道。”

在座的众人无不面色古怪。

连神之源是个什么东西都不知道，这情报未免太稀缺了。

朱正道：“所以为了解决这个问题，我们也想出了一个办法。如果神之源实在是无法划分，那就要以相对应的资源去支付！”

邓神通反问道：“可是，没有什么东西，能比一名伊普西隆级的异人更有价值吧？”

兰新城替朱正回答道：“质量不够，数量来凑嘛！”

第934章 拒绝组队

兰新城的这个回答，让每一名队长都露出戏谑的笑容。

话说的漂亮，可谁都想得到神之源，成为更高等级的伊普西隆级异人。

饕餮抱着胳膊，大大咧咧的说道：“也就是说，我们首要的目的，就是把神之源夺过来！然后再给他们对应的物资完事。”

朱正的眸光变得深邃了起来。

“理论上来说，的确是这样子没错。这一次的任务可不好完成！”

“东海大区作为战区，顶尖异人的数量和实力也高出我们。所以你们万事小心！”

“如果有机会的话，得到神之源可以直接使用。总之，谁有这个本事，谁就去用神之源！”

朱正必须得这么说。

因为到了那个时候，哪怕他严令禁止，队长们也不会听他的话。

张奕心头微微一动，看了一眼朱正。

当初朱正可是答应过，优先给他使用神之源。

结果到了现在，又变了说法。

朱正装作没有看到张奕的目光，“事情已经定下来了。明天上午七点钟，准时出发前往东海大区！然后再前往任务区域。”

“你们一定要调整好自己的状态。更要做好与周遭势力发生碰撞的准备！”

众人点了点头，没有提出更多的意见。

到了星岛之后，大家就是各凭本事了，说到底，依仗的是实力，以及一些好运气。

谁都不是雏，没有必要问多余的问题。

而自然，这次任务所需要的一切武器装备，大区也是敞开了供应——张奕除外。

会议不到二十分钟就结束了，干净利落。

张奕从头到尾没有说过几句话。

因为从一开始他就是参与者，也能想象到如今的局面。

等到所有人都离开之后，他追上了朱正。

“朱帅。”

朱正回过头看着张奕，眼神一点都不意外。

“我就知道你会过来。之前答应过你的事情，现在可能有些困难了。那处战场我们不是主导者，只能靠你自己去争。”

“不过你有什么其他的需要，可以尽管提。”

张奕摇了摇头，他来也不是因为这个。

朱正的难处他知道，他也不在意。

“暂时还没有想到需要什么，等以后有需要再说吧。”

“不过我有一个要求，这一次我不带百里长青等人前往。就我一个人去！”

朱正和孙禄玄都一脸诧异的望着张奕。

“就你一个人前去？”

朱正问道：“你知不知道，那个地方非常危险？除了遍布高腐蚀性的毒瘴之外，还需要经过哥伦维亚海军的封锁线。有极大的可能性，我们的行动会被发现。”

“虽然我知道，你的能力保命很厉害。可是在一片完全无法辨别方向，到处都是毒瘴的区域，一个人太危险了！”

张奕点了点头。

“这些我都知道。可正是因为知道，我才不愿意带其他人前往。”

“我的能力偏向于防守反击和暗杀。让我一个人行动我更快活些。团队配合什么的，向来不是我的强项。”

“再说了，那里的队长级这么多，人多了未必是好事。”

朱正考虑了一阵子之后，点了点头：“也的确，你跟队伍的磨合时间太短了。我也看出来了，你压根不想当什么领导。既然这样那就由你去好了！”

“只不过，百里长青可就要难过了！”

张奕微微一撇嘴，“他可以加入其他队伍，相信以他的实力，副队长还不是随便做。”

朱正背着手，严肃的说道：“他和其他队伍也没有过磨合，即便是去了，突然就参与这种重要的行动也很危险。”

张奕微微一笑：“您看着安排就好！”

朱正没有办法，“好了！既然你坚持，那么我就尊重你的意见。反正凭你的实力和做事的风格，哪怕是一个人独自行动，我也相信你可以有出色的发挥！”

张奕笑着点了点头：“谢过朱帅！”

张奕独自前往军需处，领取大量的物资。

无外乎就是成吨成吨的重型武器，数百吨当量的TNT与C4炸药，疗伤药物，抗毒剂，以及大量的食物……

总之他把额度拉满，反正暴雪城的东西不拿白不拿，拿了就不吃亏。

别人都得精打细算，生怕携带的物资过多，影响战斗。

张奕却是就怕额度不够多。

就在他领取物资的时候，百里长青忽然找了过来。

“混沌队长，我想跟你谈谈！”

百里长青看了一眼旁边的军需官，对张奕说道。

张奕瞥了一眼百里长青，“关于任务的事？”

“没错！你为什么选择自己一个人行动？而我们这些人，你一个都不带？”

百里长青的表情有些难看。

蚀月一战之后，他和队伍里其他人再也没有接过像样的任务。

再这么下去，他的人都要废掉了！

张奕淡淡说道：“任务内容不方便告知你，总之你记住，我是为了你们好。”

开玩笑的，他只是觉得带上这些家伙比较麻烦。

百里长青愣了一下。

他的眉头微微皱起，表情有些犹豫。

良久之后，他才小心的询问道：“是非常危险的任务吗？”

张奕道：“你没看到参加会议的都是些什么人吗？这次任务的重要程度超乎想象。哪怕是你去了，都有很大危险，更别提队伍里的其他人了。”

百里长青有些不解的说道：“可是，其他调查队的队员，似乎也要参加行动。”

张奕道：“但你也应该知道，我是个什么样的人。我们俩是朋友，对吗？”

百里长青挠了挠头：“嗯。”

张奕笑眯眯的说道：“可真遇到了危险，我应该也顾不了你。你们有很好的职业操守，我却习惯了当独狼。”

“我可不是边军武，没有伟大的牺牲精神。所以我建议，跟我当私下里的朋友可以，大家没事一起喝喝酒聊聊天。”

“但真要到了战场之上，不要跟我这种人做战友。”

他轻轻给了百里长青肩膀一拳：“不谈那些，咱们的友情才不会变质。”

百里长青摸着自己的肩膀，张奕已经清点好物资离开了军需处。

只留下百里长青独自在那里惆怅。

第935章 我只相信我自己

张奕此次来到暴雪城，表现的完全像是一头孤狼。

从参加会议开始就没有发表太多的意见。

任务结束之后，也是独自默默领取了物资，并且回到住处，喂猫喂狗。

这样的态度，让许多人都感到诧异。

可是联想到张奕之前在海上的经历，大家认为他或许还没有从那段经历当中走出来，因此都觉得可以理解。

而为了此次的任务，江南大区自然是非常上心，其他方方面面都做了充足的准备。

只是在这里就不一一赘述了。

简单而言，为了完成搜查，派出了作战部副部长司徒信带队前往，并且安排了五百名专业的侦查人员随同。

这天晚上。

朱正的办公室内依旧亮着灯。

他坐在办公桌前，双手交叉支撑着下巴，紧紧皱起的眉头表明了他此时的心境。

对于此次任务，他的心中怀着巨大的野心。

然而想要实现自己的目的，实际上难度无比巨大。

最关键的一点，还是手里没有足够强硬的力量。

如今的五大调查队，夜鸦小队刚刚组建，天狗小队由于张奕的佛系，而变得一盘散沙。

真要去了星岛，怕是也难以形成有效的战斗力。

最为关键的是，他们没有一个合适的领军人物来带队，支撑起整支队伍。

“叮咚。”

电子音的提示声响起，“朱帅，夜鸦小队的队长精卫请求见您。”

听到“精卫”二字，朱正立刻说道：“让她进来吧！”

不久之后，一身黑色作战服，眼睛被一层黑纱所蒙住的精卫来到了朱正面前。

“朱帅！”

她的声音冷冷的，仿佛没有感情的机器一般。

朱正望着精卫，悠悠的说道：“人你今天已经见到了吗？”

精卫点了点头。

“见到了。感觉，他很强。”

朱正也点了点头。

“不要忘记你此行的任务。他是个绝对保守主义者，此次行动跟在他的身边，对你来说是最安全的。”

“但是，”朱正的目光闪现过一抹幽芒，“在必要的时候，可以利用他。”

“毕竟神之源那种东西，对大区很重要！”

精卫的右手抬到太阳穴的位置。

“是，朱帅！我很清楚自己的使命！”

……

张奕带着大量物资回到了自己在暴雪城的住处。

花花和乐乐就在这里等着他回来。

张奕回到家中之后，第一件事情就是给它们准备食物。

两个家伙的食量都很大。

花花还好，没有变身巨大化战斗之前，所需要的能量不是很多。

可它每一次参与战斗之后，都会吃上几十人份的食物。

不光是花花，实际上张奕与梁悦等人全都一样。

如今异能所消耗的能量，都是从食物转化而来的。

越是高等级的异人，饮食摄入的能量需求就越高。

幸好张奕的异空间中物资充足。

否则的话，按照他们现在的状态发展下去，食物可能撑不住几十年。

换做一般野生的异人，哪怕拥有较高的天赋，可因为食物匮乏的问题，轻易也不敢与人发生战斗，或者无法得到充足的能量补给。

不过，好在江南大区这边的物资是充足的。

他们采用了特殊的食品生产加工手段，能够养活越来越多的人。

供养异人也完全不在话下。

这也是为什么，张奕每次过来领取物资，都是敞开了拿。

用一句玩笑话来说。

像张奕这种异人每一次出行动，所消耗的能量可能不亚于出动一艘大型战舰。

异人，成了新时代的战略武器，造价高昂，却拥有极高的性价比。

好在异人平日里不太需要保养，这是唯一的好消息了。

张奕坐在沙发上，给它们准备好小山一样的食物，还有饮用水，然后就坐在沙发上，自己从异空间掏出汉堡可乐吃了起来。

他的表情非常淡漠。

这和如今忙成一团的暴雪城各级单位大相径庭。

而这一切，仅仅是因为他此时清楚的知道一件事情。

那就是在接下来的星岛之行当中，大区这边已经很难帮到他们什么忙了。

而指望着靠此次行动的主要负责方——东海大区给与他们帮助，也是不切实际的。

他必须得依靠自己来获得想要的一切。

更何况——他从朱正的态度当中察觉到了一丝不对劲。

不光是因为朱正把之前的承诺抛之脑后。

更是因为朱正没有委任他作为此次行动的总负责人。

换做常规的思路去考虑，明明江南大区的实力弱于哥伦维亚海军和东海大区。

那么最好的方法就是集中力量办大事。

以当下江南大区实力最强的他来带队，五支调查队一致行动，才是最佳选择。

而朱正对此事只字未提。

这就说明，朱正心中对张奕仍然是有所防备的。

这不能说是什么错误。

他作为大区最高统帅，又在半年前刚刚被信任的手下背刺过。

所以朱正不愿意看到张奕一家独大。

“只是我有些好奇，他现在除了依赖我，还能依赖谁呢？”

张奕一边吃着汉堡，一边皱着眉头，对此百思不得其解。

朱正需要强大的力量作为他权力的基础。

而其他调查队的人，基本上都在暴雪城有背后的相关权力。

任何一方做大做强，都会让朱正不安心。

正因为如此，才显得张奕的存在弥足珍贵。

张奕知道，除非是出现了新的异人，比他更容易控制，也拥有不弱于他的实力，否则朱正的态度不会转变的如此之快。

“难道说，在我离开的这五个月时间里，他又发掘出了新的种子吗？”

“这很有可能。”

张奕咬了一口汉堡，漆黑的瞳孔在夜色中闪烁着灼灼的光华。

很快，他扬起了嘴角。

“这个很合理，这样才是一个大区最高统帅应该有的做法。”

“不会相信任何人，只相信自己手中所掌握的权力！”

张奕的心中没有任何失落。

他和朱正本来也只是互相利用。

因为朱正在这个位置上能给他提供最大的便利，他才配合朱正的工作。

“我就怕你这回打错了如意算盘。”

张奕淡淡的说道。

第936章 集结兵力

当天晚上，张奕的住处迎来了一位客人。

天神小队的队长邓神通。

多日不见，他如今变得沧桑了一些，肤色不再是过去那种贵族的白，而是多了一些色素的沉淀，甚至能够看到他下巴上稀疏的胡茬。

看得出来，张奕不在江南大区的近半年时间里，他也没有停止修炼的脚步。

两个人简单寒暄了一番。

张奕就直接问他今晚的来意。

“这一次星岛之行，你们邓家是不是有什么特别的打算？”

张奕笑眯眯的盯着邓神通的眼睛。

虽然知道邓神通不可能回答他的问题，可还是想要试探一番。

可是没想到，邓神通竟然直截了当的回答了。

“当然了。我这一次过去的目标很明确，就是要得到神之源。”

“不光是我，所有人都抱有同样的目的。”

“毕竟在末世当中，强大才是一切！强者，才能够拥有话语权。”

张奕点了点头：“那你来找我做什么？要真是这样，我们应该是竞争对手。”

邓神通笑了。

“你说的似乎也没错，而且，你应该是整个江南大区，最能被我视作对手的人。”

“可是，我们真正的麻烦不是来源于内部。”

张奕淡淡的说道：“你是说，东海大区？”

邓神通紧接着说道：“甚至是哥伦维亚海军，以及东南海域的诸多国度！”

“如此大规模的行动，被发现的可能性很大。到时候有可能就是一番大混战。”

邓神通唏嘘不止。

张奕却说道：“既然决定要去了，那就应该有这样的心理准备。这半年时间，我觉得你的心态已经变得更成熟了。不至于害怕吧？”

邓神通闻言，目光悠远的望向窗外。

“当然怕。”

“以前不怕，是没有敬畏之心。可现在，我已经知道了世界的残酷。”

“哪怕再强大的人，也是会被杀死的。甚至会因为莫名其妙的原因而被杀死。”

张奕的心头微微一动。

这样的话，如果是当年的邓神通，绝对说不出口。

看来，这半年时间里，他发生了很大的蜕变。

“所以，你来找我到底是有什么目的？合作？”

张奕笑眯眯的说道。

邓神通却摇了摇头。

“你是个非常聪明的家伙，我说服不了你。你连百里长青都不肯带，说明你打算以独狼的方式行走于任务当中。”

张奕：“哦？那你这次过来，不仅仅是和我打声招呼吧？”

邓神通摸了摸鼻子。

“起码我承认你的实力很强，如果有必要的时候，我希望咱们能够联手。而不是彼此敌对。”

张奕的心慢慢有些沉下去。

邓神通说的很明白。

在神之源面前，哪有什么朋友。

东海大区与江南大区都会暗戳戳的彼此算计。

就算同为江南大区调查队的人，也会为了那一丝晋升伊普西隆的机会，不顾什么所谓的战友关系。

有句话，张奕却没有对邓神通说出口。

所谓的晋升伊普西隆的钥匙，对他而言，意义并不大。

因为此时拥有9800点异能指数的张奕，并不存在这个界限。

只需要多杀一些强大的异人，吸收本源就足够了。

不过确实，当他越靠近10000点这个关卡的时候，吸收德尔塔级异人带来的提升就越小。

真的想要突破那个界限，不知道还得击杀多少强大的异人。

不过这一次任务，螳螂捕蝉，黄雀在后。

他会以一种别人想象不到的途径，成为伊普西隆。

“但愿吧。我这个人向来是人不犯我，我不犯人。”

张奕说道。

邓神通微笑着点了点头：“那就好。”

他说罢，站起身来：“时间也不早了，我该走了。待会还要去见见其他人！”

他指的其他人，自然是其他调查队的队长。

不过就在他要转身离开的时候，忽然停住了脚步。

“对了，有件事情希望你最近留意一下。”

邓神通微微回首，看着张奕意味深长的说道：

“最近一段时间，暴雪城似乎发生了一些变化。”

张奕微微眯起眼睛，语气轻缓的说道：“是啊，毕竟我已经离开半年了。半年的时间，足够让许多事物与人都变得不一样。”

邓神通点了点头，离开了张奕的房子。

不过他的这番话，让张奕心中更加确信，暴雪城暗地里肯定发生了什么大事，或许是酝酿了一场很大的风暴。

这种气息，从他回来的第一天就有所察觉。

而邓氏集团作为江南大区的实权组织之一，肯定知道些什么。

可那种东西，邓神通不会直白的告诉他，除非有利益交换。

“真是麻烦，伤脑筋。”

张奕揉了揉自己的太阳穴。

“不过倒也没有那么让人头疼。只要我变得更强就好了。强大到足够瓦解一切未知的恐惧。”

张奕的眼睛亮晶晶，带着一缕微笑。

此次星岛之行，他一定会给所有人一个大大的惊喜！

……

第二天上午，张奕带着花花和乐乐，前往暴雪城地铁站集合。

一路上，看到张奕身边的两只动物，周围的士兵和异人们都投来异样的目光。

其他调查队，无不是整装待发，每一个人身上都携带了大量的武器装备和战略资源。

而张奕身边一个人都没有，只有两只动物。

不过，在末世之中，猫猫狗狗可没有寻常那么容易见到了。

即便是异人的家庭，也很难供养的起。

因此一些女性异人看到花花与乐乐，眼睛里顿时泛起了爱心。

令狐飞雪远远的看到这一幕，虽然依旧是冷着个脸，不过那偶尔会瞟向这边的眼神还是出卖了她的内心。

张奕旁若无人的来到最前面。

他所在的队伍只有他自己和一只猫一条狗，非常的空旷。

而周围的区域，早就站满了人。

因为此次前去的，不单单是几大调查队。

三军未动，粮草先行。

要组织一次大规模的战役任务，务必要把后勤工作做好。

光是后勤人员都有数百名。

更别提需要作为先行部队，进入星岛毒瘴区域开拓道路的侦查兵了。

总而言之，此次暴雪城出动的人员，数量得有上千。

江南大区最高统帅朱正，为此次任务发表了重要讲话。

讲话中提到，江南大区与东海大区自古以来都是关系和睦的兄弟战区。

此次任务本着团结互助，合作共赢的精神，积极进取，努力拼搏，为实现华胥国早日恢复常态化生存环境而努力。

第937章 展示拳头

朱正他们说的那些话张奕左耳朵进，右耳朵就出来了。

他只记住了一些关键性的情报。

此次前往星岛，将会由东海大区作为主导。

所以接下来他们将会先乘坐军用专列，到达东海城，再由东海城前往星岛。

张奕心中估计，要么是乘坐潜艇，要么就是利用玄武这艘超级生物战舰潜航到星岛附近。

以此来避免被哥伦维亚以及周边国度的海军发现。

毕竟此时，哥伦维亚海军八成已经知道了神之源的消息，也在努力搜寻它的下落。

那么对方势必会盯死两大区的一切行动。

等到朱正简单明了的讲完了话，张奕等人才陆续进入车厢。

张奕和夜鸦小队分在同一节车厢。

这支新成立的队伍，给张奕一种安静死寂的感觉。

不是普通士兵那种冰冷。

而是一种机器一般的感觉。

当然，这并不是说他们是机器人，活人与机器张奕还是能够区分的。

只是这支队伍的八名队员，包括队长精卫在内，自始至终没有和他交流过一句话，而且连表情和动作都没有变化。

进入专列之后，他们就在座位上安静的坐下。

就这样保持一个姿势，从头到尾不仔细观察甚至看不到他们有任何动作。

张奕不知道他们是从哪来的，不过他也不关心。

这个世界那么大，他不知道的多了去了，要是什么都刨根问底，那不得忙死。

所以他掏出了耳机，静静的坐在专列上听起了音乐。

一路上没有任何异常的事件发生。

专列在地下隧道当中如同巨龙一般疾驰，过了三个多小时的样子，才开始慢慢的减速，最终停了下来。

时隔一周，张奕再度来到了东海城。

他们从专列走出来，外面司徒信带着一些工作人员，和前来接待他们的东海城官员进行了一番形式上的交流。

不过在这些人当中，张奕看到了一个熟悉的面孔。

东海城作战部部长，厉天养。

想到那个家伙之前给自己灌吐真剂的模样，张奕的眉头立刻皱了起来。

厉天养很快也注意到了张奕。

他一直板着脸，表情臭臭的。

可是看到张奕之后，这种表情还要更加难看几分，眼神如同毒蛇一样犀利而怨毒。

张奕自然明白他这个样子的原因。

因为张奕后来摆了他一道，给他提供了一个假的情报。

导致东海大区在星岛附近的海域白忙活了一场。

张奕心中暗暗发笑，这也是厉天养咎由自取。

明明他一开始就告诉了对方真正的情报，是厉天养自己不信，非要和他玩手段。

厉天养忽然朝着张奕大步走了过来。

“混沌！上次的事情你就不打算给我一个解释吗？”

“你知不知道因为你，导致我们浪费了多少时间，而且差一点被哥伦维亚海军发现！还损失了两名深海蛙人！”

“这一切都是你的错误！”

厉天养厉声呵斥着张奕。

而他身边跟着东海大区四灵中的三位。

这或许就是他的底气。

张奕耷拉着眼皮，双手自然垂落在身侧，淡淡的说道：“怎么，你还有理了？”

花花依旧懒散的趴在乐乐的头上，可眯缝着的眼睛露出一条缝，看着厉天养和青龙等人。

如果厉天养敢在这里动手，毫无疑问，张奕与花花会第一时间反击！

不过，厉天养也不是那种蠢人，会在这种时候动手。

他面色阴沉的盯着张奕，冷冷的说道：“好好好，倒是我小瞧了你！呵呵，混沌，你真有两下子。不过你给我记住，这次任务结束之后，我会找个时间跟你算总账的！”

他自作聪明，擅自去给张奕灌吐真剂。

本以为立下了大功劳，结果没想到白忙活一场，还差一点暴露了目标。

这件事情让他在东海大区高层丢尽了颜面。

这一切他自然全都算到了张奕的头上。

司徒信咳嗽了一声，走过来笑眯眯的说道：“厉部长，有什么事我们后面再慢慢商量。可以吗？”

厉天养死死瞪了张奕一眼，冷哼了一声，转身离去。

自始至终，他的表情都带着一丝上位者的傲慢。

不单单是对张奕，更是对以司徒信为首的整个江南大区代表团。

自信来源于实力。

军事力量全方位胜过江南大区的他们，的确可以傲慢。

这种态度，在场的每一个人都可以清晰的感觉到。

这让大家的心里有些不悦，只是没有当场发作。

“时间不等人，带上他们立刻出发吧！现在我们可得争分夺秒。”

厉天养看了一眼手表，声音冷漠的对司徒信说道。

司徒信笑着点了点头：“您说的是，麻烦前面带路，我们这就过去。”

厉天养上了一辆军车，然后朝着出海港口行去。

张奕抱着胳膊，脸上挂着一抹冷笑。

而邓神通、令狐飞雪等人脸上的表情就有些不好看了。

“虽然明知道会是这样的展开，可真的遇到了，还是让人心里面很不爽啊！”

邓神通悠悠的说道。

这句话也算是讲出了江南大区所有人的心声。

纵横江南大区的调查队，来到别人的地盘，一上来就受到了下马威。

看似厉天养是在针对张奕，可实际上，也让所有调查队都脸面无光。

“这，是在警告我们吗？”

铁血小队队长骊龙沙哑的声音说道。

司徒信拍了拍手，笑呵呵的对众人道：“好了好了，大家不要在意这些小事了。东海大区作为防卫海域的主力，为我们承担了大部分的压力。”

“他们有一些情绪，我们应该理解。不过我相信接下来的任务当中，大家都会好好的相互配合。”

“不要把这件事情放在心上，我们出发吧！”

张奕挑了挑眉，嘴角是戏谑的笑容。

司徒信的场面话说的倒是不错。

众人也知道现在不是闹情绪的时候，所以纷纷上了东海大区准备的军车。

一千多号人朝着东海城外的出海港口前进。

等他们到达了目的地之后，看到早已在此排兵列阵的东海大区战士。

港口周围都是荷枪实弹，气势不凡的士兵，还未靠近就感觉到一股肃杀之意。

“下马威？展示拳头？”

张奕透过窗户看到这一幕，心中冷笑不已。

东海大区此次行动的负责人是厉天养，那个家伙张奕可没有任何好感。

他这是既要请江南大区的人协助，又要压江南大区一头，真是又当又立。

“真要是那么牛叉，你们自己去雾谷，面对哥伦维亚海军的压迫力不就好了？”

张奕淡淡的说道。

第938章 我该你的啊

江南大区的人到达港口之后。

厉天养回望他们，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

与江南大区的人对比，才能凸显出他们东海大区实力的强大！

他对通讯器道：“玄武，出水吧！”

片刻之后，港口周围的海水忽然发生了剧烈的涌动。

令狐飞雪与张奕是见过玄武的，所以心中没有太大的惊讶。

然而其他人却是第一次来到这里，一时间看到海水大范围的涌动，还不知道发生了些什么。

“水下有东西？是潜艇吗？”

“不，不可能，潜艇绝对没有这么大的动静。难道是什么新型的武器？”

就在一群人的议论声当中，玄武巨大的头颅像是小山一般探了出来。

随后，它那海岛一样巨大的身躯开始浮出水面。

一头黑色的深海巨兽，体长足有数百米的巨龟就这样呈现在所有人的面前！

邓神通、骊龙等人看的眼睛都缩紧了。

那种强大的压迫力与震撼，即便是他们也是第一次感应到。

邓神通深吸了一口气，皱起了眉头说道：

“伊普西隆级的异人吗？这下子，我们还拿什么去争？”

说句不好听的，即便是最低水准的伊普西隆级异人都可以打他们一群。

眼前这头巨大的玄武，作为东海大区最高战力，实力肯定不用多说。

连它都出现了，那么江南大区在此次任务竞争当中，几乎没有任何机会。

张奕和令狐飞雪对视了一眼，心中都明白对方的想法。

玄武虽然厉害，但是它受到体型的限制，无法登陆。

换句话说，他们还是有机会得到神之源的。

只是玄武就在星岛附近掠阵的话，的确会带来巨大的压迫感。

厉天养非常满意江南大区之人的表情。

他摊开双手，笑盈盈的说道：“介绍一下，这就是我们东海大区四灵舰队的王牌——玄武！”

“而这一次我们前往星岛，就是乘坐它前往。”

司徒信眯着眼睛，从他的脸上不难看出震撼的表情。

许久之后他长叹了一口气，“想不到连玄武都出动了！看样子这一回，你们东海大区对于那东西是志在必得啊！”

厉天养笑眯眯的对司徒信说道：“我们是兄弟战区，司徒部长也不用担心。我们得到那东西之后，按照约定该给你们的资源一点也不会少！”

司徒信笑了笑，“那样最好不过。”

其他人都把注意力放在玄武身上的时候，张奕却在认真观察着周围的其他人。

这一次，东海大区也是出动了大量顶级的战力。

四灵舰队，这一次青龙、白虎、朱雀、玄武全部出动。

而且还有其它几支舰队的战力也在人群之中，分别站在四灵的后方。

细细望去，是两支由顶尖异人组成的队伍。

玄武张开了大嘴，露出了里面巨大的通道。

厉天养伸手，示意青龙等人先进去。

等到东海大区的人全部进入之后，才轮到江南大区的人。

玄武体内的空间非常宽广，早就被打造成了超级战舰，容纳几千人完全不是问题。

这一次，东海大区同样安排了数百名专业的侦查人员，负责配合异人们进行调查。

并且术业有专攻，异人们对于战斗或许比较在行，可是搜查这方面就没有那么厉害了。

而整个雾谷周边，六个城市都完全被毒瘴所覆盖。

那里的磁场由于神之源的存在，波动非常厉害。

不仅无法使用卫星系统导航，甚至不能够使用指南针。

当你进入毒瘴区域之后，连东南西北都无法分辨清楚。

那么这些专业人员反而显得尤为重要。

为了不让众人彻底失联，东海大区特地准备了一套新的通讯芯片，可以加装到每一个人的身上。

这样，指挥中心就能随时掌握每一个人的位置，并且同他们进行联络。

张奕默默的带着花花与乐乐进入了玄武内部。

所有人登船完毕，玄武闭上了巨口，然后缓缓沉入了水下。

它将会从大海的最深处出发，穿过大洋，然后朝着星岛的方向出发。

厉天养与司徒信召集了各个队长级，来到中间的一个会议室召开作战会议。

“我们将会在星岛沿海的巴托市登陆，然后分成两支队伍出发。”

“由各自的先头侦查部队负责探路，然后留下标记作为引导。后续异人部队再跟进。”

“如今整个雾岛都被毒瘴所笼罩，而且岛上充斥着危险的不明生物，因此到时候各位务必小心行事。”

听到这里的时候，邓神通等人挑了挑眉。

“危险的不明生物？”

这件事情东海大区并没有详细的告知江南大区。

不过，这或许也是东海大区需要同江南大区联手的原因之一。

神之源真要是那么好得到，他们可不会好心去和江南大区分享。

厉天养端坐在椅子上，面前是一副星岛的三维地图。

他的手里拿着一根指挥棒，随意的点在一处区域。

“江南大区的几支队伍，你们的实力较弱，所以就从金凤市出发。”

“而我们东海大区的几支队伍，则从卡拉多让前行。”

“我们兵分两路，一左一右。”

看到厉天养所安排的路线，江南大区所有人的脸色都微微变了。

因为按照地图上来看，金凤市距离雾谷最远，而明显卡拉多让和雾谷的距离最近。

并且还有一个最大的问题。

那就是金凤市的位置，更加靠近霓虹与马莱国。

按照之前的推测，哥伦维亚海军一直在盯着华胥国两个大区，想要得到神之源的情报。

那么现在，他们可能已经锁定了星岛周围的区域，只是不清楚确切的位置。

而两大区联手行动，这么大规模的派出兵力，也不可能完全瞒得住哥伦维亚海军。

人家找上门来，应该是早晚的事情。

到了那个时候，承受哥伦维亚海军主要压力的，很可能就是位于金凤市的江南大区异人队伍。

这种蛮横无理的分配方案，直接让江南大区的队长们气的脸都变了。

张奕冷笑着说道：“厉部长真是打的好算盘啊！好处你们全要，风险却要我们来担！”

厉天养冷哼了一声，盯着张奕道：“而这风险都是你带来的！自然需要你们来承担。”

他想起那件事情，至今仍然咬牙切齿。

“如果不是你给了我们错误的情报，我们早就得到神之源了！”

张奕瞥了他一眼：“我该你的啊？”

“你！”

厉天养刚想发作，就被旁边的副官给劝了下来。

“部长，消消气。”

厉天养板着脸，“总之，此次行动是由我们东海大区作为主导！我这项安排更是经过深思熟虑的。”

第939章 抵达星岛

司徒信侧过头来，笑眯眯的说道：“当然，我们不怀疑厉部长的友善和谋略。只是，我们江南的实力较弱，却放在危险的地方，这难免让我们有些无法接受。”

厉天养解释道：“岛上危机重重，越是靠近雾谷的地方，危险就越严重。”

他插着手，沉声道：“我们之前也派人进去侦查过，雾谷的周围，存在着一种可怕的神秘生物。所有派去调查的人都死了，没有一个生还！”

“而根据我们获得的情报碎片，越是靠近雾谷，那种生物就越可怕。”

厉天养看着司徒信：“这一点是不是空穴来风，你们江南大区应该清楚。盛京那边给我们的情报，就曾经提到过，神之源周围存在的异兽。”

司徒信眯着眼睛，右手敲了敲扶手。

关于神之源的情报，如今最详细的，还是来自于盛京大区分享的那一部分。

而他们的确提到过，在秦岭山脉首次发现神之源的时候，遭遇过无比诡异的事件，和那难以名状的守护者。

厉天养继续说道：“你们的实力较弱，所以让我们东海大区的部队先行接近核心区域对任务成功最有利。”

说到这里，他冷笑了一声，脸上带着几分揶揄之色。

“而且，你们不会真的认为，靠你们能够取得神之源吧？”

东海大区和江南大区联手，从一开始的目的，只是想让他们帮忙清理掉一些麻烦。

比如说，可能会到来的哥伦维亚海军，以及周边的其他国度力量。

“安心的为我们做好助攻，到时候神之源到手，自然少不了你们的好处。”

厉天养用力敲了敲桌子：“而若是哥伦维亚等国的异人真的出现了，你们就负责在那里，帮我们拖延时间！”

厉天养的语气和态度让邓神通等人都皱起了眉头。

也更加深刻的让他们意识到了，没有足够强大的实力，也就没有和人谈判的资本。

东海大区的异人实力超出他们太多了，厉天养就可以毫不顾忌的告诉他们，“你们过来只是为了协助我们获取神之源”。

偏生他们心中纵然有气，却也无法反驳。

毕竟实力就摆在这里。

邓神通下意识的看了一眼张奕。

张奕竟然在专心致志的掏着耳朵！

似乎对于厉天养的豪横，张奕完全没有放在心上。

不过考虑到张奕一直以来的行事风格，邓神通也非常无奈。

他们的第一高手都这个样子，他们还能怎么办？

可偏偏谁也无法出言责怪张奕不够硬气。

在场这么多人里面，也只有张奕一个外行人。

要不是他们这些暴雪城出身的队长太弱，何须让张奕撑起大区第一人的名号？

邓神通深吸了一口气，不再过多言语。

可是他也好，骊龙、令狐飞雪等人也好，眼睛深处都带着不甘的神色。

有一股暗潮在每个人的心头涌动。

纵然劣势又如何？

只要有机会，他们都要尝试一下，去获取那晋升伊普西隆的机会！

司徒信把目光投向张奕等诸位队长。

见到张奕态度浑然不在意，便对厉天养说道：“那就按照厉部长所说的去办吧。”

即便要谈条件，也是需要资本的。

东海大区已经够给面子了，承诺获得神之源后补偿江南大区资源。

哪怕是朱正，心里面也算是默许了得不到神之源这件事。

而主要战力当中，目前异能指数最高的张奕都不发话，其他人自然不会当这个出头鸟。

现在，他们可是在玄武的肚子里呢。

那个灵体形态坐在一旁喝茶的青年，谁都不敢小觑。

……

半日之后，玄武从海底潜航，终于到达了星岛这个海上岛国的附近。

巨大的身躯“轰”的一声掀起巨浪，浮出水面。

远远望去，就可以看到星岛这个国度，已然有相当大的一片区域全部被浓郁的毒瘴所笼罩。

即便穿着作战服上岛，每个人也必须按时服用解毒剂，避免毒瘴入侵体内。

这座岛国上方数十米的空间都是灰蒙蒙的一片，眼睛可见的范围最多不超过十米。

玄武的大嘴张开，两大区的先头部队率先出动，直接取出冲锋舟朝着不同的方向游去。

按照计划，会由他们先进行专业化的探索，为后续异人部队留下路标，然后指引着他们以最快速度找到雾谷的方位。

张奕等人来到了玄武的口腔，一大群人聚集在这里，尚且不显得如何拥挤。

玄武的灵体也在人群之中，就站在东海大区异人的最前面。

所有人望着这位伊普西隆级别的异人，眼睛里都充斥着敬畏与仰慕的火热。

即便是作战部长厉天养，平日里豪横惯了的军官，在他的面前也满脸堆笑的讨好。

不一会儿，先头部队率先上岸。

然后依照原定计划，江南大区的先头部队向金凤市，东海大区的先头部队朝着卡拉多让进发。

可就在这个时候，玄武的眉头忽然紧紧皱了起来。

“他来了！”

他只是淡淡说了这么一句话，让所有人都摸不清头脑。

玄武口中的这个“他”，显然指的是特定的某个人。

厉天养不禁问道：“玄武，是谁来了？”

玄武也不看周围的人，而是忽然间消失在本体的口腔，下一秒在他本体的脑袋上出现。

他的眼睛死死盯着远方。

遥远处，海天的尽头，一道巨大的白线绵延数百里，朝这边迅速的接近。

在那个方向，卡帝莱斯脚踩着一头巨鲸，嘴角带着坏笑赶来了。

在他的身边，数百头巨大的深海巨兽，数不清的海洋生物发出悠远而恐怖的吼声，向着两大区的联合部队排山倒海而来！

“海洋之主！”

“风暴之主！”

这对大海之上的宿敌，在大洋区域对峙了长达一年之久的老对手，又一次见面了。

玄武向所有人发出了警告。

“哥伦维亚的海军发现我们了！情况不太对劲，他们来的太快了。”

“也许，我们早就暴露了自己的踪迹。”

玄武的声音低沉，却带给其他人巨大的压力与恐慌。

每一个人的表情都极其严肃。

他们还未登陆，就要在这里与哥伦维亚的海军决战了吗？

虽然论实力，他们两大区的顶尖战力不会畏惧。

可是两大伊普西隆级别的战斗，他们真的没有资格参与。

到时候打起来，怕是绝大多数的人都会成为炮灰！

第940章 我很擅长逃命

谁都没有想到，他们刚刚来到星岛，竟然就遇到了哥伦维亚海军部队！

卡帝莱斯出场的方式太过震撼了。

在大海当中，他以【绝对强权】统御万灵的手段简直是个BUG。

尤其是当群战的时候，他一个人就堪比一支庞大的舰队！

这一点，连玄武都望尘莫及。

或许一对一他不惧卡帝莱斯，然而群战能力，却不如卡帝莱斯远矣。

此时，卡帝莱斯为首，他的身后还跟着几十艘战舰。

显然这一回哥伦维亚海军是有备而来。

就仿佛是早已知道他们会来一样。

厉天养的脸色有些苍白，这下子，任务的难度瞬间提升了好几个等级！

虽然他们也做好了准备，早晚会被哥伦维亚海军所发现。

可他们认为，自己起码可以抢占先机。

这下子，什么优势都没有了。

“这到底是怎么回事！为什么哥伦维亚的海军会出现在这里！”

厉天养的眼珠子都泛红了。

身边一名军官走过来，对他说道：“这一次来的可不仅仅是哥伦维亚的海军！我们发现，他们的舰队当中，同时还有霓虹、新罗以及马莱国的军舰！”

“这一次他们是一支联合舰队，就在这里等待着我们的到来！”

此话一出，现场的气氛更加压抑了。

邓神通阴沉着脸，皱眉道：“怎么会这样？难道说……我们当中有对方的卧底？”

一名东海大区军官摇了摇头。

“这绝对不可能！玄武的体内已经安装了屏蔽器，就算这次行动有卧底，也不可能把信号发送出去。”

厉天养忽然扭过头，死死盯着江南大区的人，尤其是张奕。

“是不是你们泄露的消息？”

张奕的手放在乐乐柔软的皮毛上，懒得搭理他。

司徒信背着手，慢悠悠的说道：“厉部长，别这么激动。你觉得我们有可能干这种蠢事吗？”

厉天养也是气昏了头，说的赌气话。

实际上他也知道，江南大区不可能干这种事情。

神之源落入东海大区手里，他们还可以得到大量的资源。

可是落入哥伦维亚海军的手中，他们可什么都得不到，而且还会导致自己利益受损。

不谈什么高大上的理念，单纯从自身利益而言，江南大区的人也不会干这种蠢事。

此时，青龙说出了自己的想法。

“我有一种猜测，或许是他们早就通过种种迹象与情报碎片，大体知晓了神之源的方位。”

“只是他们无法得知神之源具体的所在。却知道我们一定会出动兵力去搜索。”

“因此，他们一直都在周围的海域布置兵力。而当我们出现的时候，或许被他们发现了，这才跟踪我们而来。”

四灵当中的女舰长朱雀望着遥远海面的敌人，也说出自己的看法。

“也有可能，与那位伊普西隆的【海洋之主】有关。”

关于海洋之主的情报，东海大区获取的也有限。

毕竟玄武从未和卡帝莱斯拼过命，自然不清楚人家是否隐藏着底牌。

司徒信说道：“事已至此，我们也只能够见招拆招了。我们不敢轻启战端，对方同样心存忌惮。还是先看看他们的态度如何？”

厉天养阴沉着脸，缓缓点了点头。

此次他们聚集了两大区的顶尖力量，而对方也集合了多个国家的异人势力。

真要是打起来，不知道要死多少人。

到时候无论胜负，都会死伤惨重，导致自己所在大区的战力锐减。

这不是他们想要看到的局面。

巨大的海兽潮越靠越近，那些如同小山一般的深海巨兽，每一个都散发着令人恐惧的压迫感。

它们扭曲、强大、诡异，因为变异而产生了丑陋怪诞的形状，甚至有些已经看不清楚它是何种生物变异而来的。

狰狞的外貌，刺耳的嚎叫声，让两大区的许多战士脸色凝重。

如果真的打起来，他们怎么去应对如此多的海怪？

恐怕只需要卡帝莱斯一个人，都可以将他们半数歼灭！

队长级以下，面对这样的阵容毫无还手之力。

这一点，也是为什么卡帝莱斯的异能指数被定为18000点的重要原因。

他是货真价实的战争机器，一个人就堪比一个大型的现代舰队！

海兽潮与哥伦维亚等国的联合舰队在六七海里外的海面停了下来。

他们没有发动进攻。

而厉天养这边，则是收到了通话请求。

“来自哥伦维亚海军。”

厉天养听到这话，表情阴沉，却还是转身朝着玄武体内走去。

司徒信作为此次行动的二号负责人，自然也跟着一起过去。

这一番通话时间有点长，足有半个多钟头。

张奕没事人一样靠着乐乐巨大的身躯在那里休息。

仿佛一切都跟他没有任何关系一样。

其他人也无从得知谈判的结果，只能够在这里等待着。

可是比起张奕，其他人心里都或多或少有些紧张。

毕竟眼下的局面说打起来就打起来了。

看着张奕在那里摸鱼，青龙忍不住走过来问道：

“你怎么心那么宽啊？这都什么时候了，你就不怕打起来？”

张奕给他比了一个放心的手势：“没事，我这个人最拿手的就是逃命！”

此话一出，青龙脸上的表情瞬间僵住了。

邓神通等江南大区的异人脸上，露出了难堪的神色，一个个把脸扭向一边，想说自己不认识张奕。

而东海大区的异人们则是憋不住的笑出了声。

堂堂江南大区第一人，代号混沌的高手，本以为是个狠角色。

没想到竟然是个到了战场，只想着怎么逃跑的家伙？

实在是让人觉得好笑。

“江南大区来的都是这种货色吗？”

“哎，毕竟是在安逸的地方待的太久了。”

“山中无老虎，猴子称大王，他要是在我们大区，怕是只能做个普通的舰队长官。连四灵都排不上！”

“必须的啊！咱们的四灵舰队，哪个不是身经百战，一等一的强者？”

……

面对周围人的议论，张奕丝毫不以为意。

他本来也没兴趣当什么英雄，又何必让别人都来崇拜。

这玩意当不了饭吃，对他就没有多大用处。

第941章 出发星岛

过了许久之后，厉天养与司徒信才从玄武体内走出来。

司徒信的表情依旧是老好人似的挂着淡淡的笑，只是这笑容略微有些不轻松。

而厉天养更是脸黑的难看。

他背着手，对众人说道：“我们已经和哥伦维亚联合舰队达成了协议。”

“双方各凭本事，进入星岛寻找神之源。”

此话一出，满座哗然。

“各凭本事？那岂不是要我们去跟对方的伊普西隆拼命？”

“玄武体型过大，很难登陆，而对方却可以。难道我们要去对抗海洋之主吗？”

那显然是要命的事情。

就连张奕也微微侧目。

他曾经与卡帝莱斯交过手，知道那个家伙的实力有多恐怖。

即便是离开了海洋，他的实力也绝对不是德尔塔级异人可以想象的。

如果真是那样，他们这次行动就成了彻底的笑话。

“你们放心好了！我们双方的伊普西隆级异人，不会登岛参与此次的争夺！”

厉天养高声说道。

“会跟你们一同竞争的，只有对方几个国家的异人。”

“而你们所要做的，就是抢在他们前面，夺得神之源！”

他的眼神忽然变得狠厉起来。

“当然，如果有条件的话，最好能够在这个地方，尽可能的将他们给消灭掉！”

“这次的任务等级，是S级！你们每击杀一名敌方的异人，都会论功行赏，两大区的资源任你们挑选！”

两大区派来的都是顶尖的异人。

对方又何尝不是？

如果能够在这里抹除对方足够多的顶尖战力，尤其是队长级异人，那绝对会给对方造成不小的打击。

张奕听懂了厉天养话语当中的意思。

“双方的伊普西隆彼此制衡，如果海洋之主登陆，那么他们在海上的其他部队就要被玄武全部杀死。”

“所以即便卡帝莱斯能活，他们的高层也没有一个可以幸免。”

“大家都不蠢，不会玩这种换家的打法。而让德尔塔级以下的异人出手，就可以将局势控制在可以接受的范围内。”

邓神通等人听罢，不由的点了点头。

张奕所分析的确实很有道理。

邓神通的脑袋凑过来，悄悄问道：“那现在东海大区的计划被打乱了，我们也就没有必要完全按照他们的指挥去行动。”

张奕瞥了他一眼：“别说的跟哥伦维亚海军不来，你就会听他们的吩咐一样。”

邓神通笑了，其他几名调查队长的嘴角也露出微微的笑意。

显然，大家都想到一块儿去了。

虽然哥伦维亚等国的异人部队加入，增大了他们获取神之源的难度。

但是局势越混乱，他们的机会反而越大。

正所谓，富贵险中求。

两大区与联合部队做好了约定，双方当即安排手下的异人部队进入星岛巨大的毒瘴区域。

不过，这次行动的安排却发生了一些微小的变化。

竞争对手变多了，大家就得争分夺秒。

一方面提防着友军，另一方面，更得提防敌对的势力。

友军只会让你拿不到神之源，敌军却会要了你的命！

司徒信看向厉天养，“现在出现了第三方力量，我们的行动也必须重新规划。不能继续这么搞了！尤其是侦查部队，他们遇到对方的异人几乎是全军覆没的结果。”

厉天养却说道：“作为军人，就应该有为国捐躯的觉悟！只要能够为我们争取时间，他们战死也是值得的！”

“现在不是在过家家，而是你死我活的斗争！”

“我可不会心慈手软！”

司徒信默然无言。

厉天养忽然笑道：“如果你想撤回你们的人，我没关系。但是，他们必须都要上战场！”

厉天养指着张奕等人说道。

司徒信呵呵一笑，“瞧你这话说的，你们东海大区的人不怕死，我们江南大区的人就会怕死吗？”

他的心中掠过一抹阴霾。

但眼下为了争夺神之源，战争的规模已经升级了。

没错，这已经不是单纯的夺宝了，而是一场巨大规模的战争！

末世之后，世界的规则已经产生了变化。

如果将异人的实力进行量化的话，那么每一支调查队的实力都堪比一支拥有最先进武装的强大军队！

这片战场，人数或许远不及末世前的战争。

但是它却集结了华胥国两个大区，以及哥伦维亚大洋舰队及周边国度五成以上的力量！

所以，哪怕明知道那些实力不济的侦查兵大概率要送死，他们也依旧得这么做。

“我相信，哥伦维亚海军也会选择同样的做法。”

厉天养冷冷的说道。

“我们输不起！”

他猛然回首，看向两大区的异人们。

“现在，去吧！奔赴你们的战场，把神之源夺回来！”

青龙、白虎、与朱雀三支战队率先乘坐快艇抵达了星岛。

他们将会按照事先的安排，在侦察兵的协助下最快前往雾谷。

“我们也该出发了！”

张奕摸了摸花花和乐乐的毛发。

邓神通点了点头：“说得对，我们也该行动了。混沌，你有什么打算？”

张奕面无表情的看了他一眼：“我又没有和你说话。”

邓神通：“哈？”

张奕哂笑道：“我在和我的猫狗说话呢，你这个人，真是自来熟。”

张奕说着，就自顾自的取出一条快艇，带着花花与乐乐独自离去。

邓神通和骊龙、精卫、饕餮看着他，整个一大无语了。

江南大区第一高手，就这么一个人走掉了。

“他……当什么独狼啊！”

邓神通有些无奈的抚摸着额头。

“无所谓，我会出手。”

恶魔小队队长饕餮走过来，他年龄不大，长相却是那种很俊俏的银发少年。

不过似乎由于年龄的问题，个子不是很高，只有一米六的模样。

“我也没打算跟你们一起行动！”

他冷冷的说完之后，也选中了一艘快艇，然后带上自己调查队的成员朝金凤市出发。

其他调查队的成员见状，也陆续开始登岛行动。

不过，谁都没有与其他人合作的打算。

江南大区并没有以绝对的实力统御所有人的存在。

东海大区有玄武，哥伦维亚有卡帝莱斯。

而在江南大区，即便张奕被称为第一高手，可他毕竟不是伊普西隆。

这就让其他队长级，除了邓神通以外，多多少少不是很服气。

没有主心骨，那聚在一起只会互相牵绊，谁也不愿意听别人的。

而且另一方面，既然目标是寻找神之源，那么分开行动才能提升找到的概率。

抱团取暖，万一让别人捷足先登了怎么办？

更何况，真要是找到了神之源，哪怕来自同一个大区的人，也会成为竞争者。

第942章 开始狩猎

联合部队和他们保持了足够的距离，就是为了防止发生摩擦与碰撞。

他们来到了星岛的另外一处方向，也派出了精锐的异人部队。

对于此次任务，哥伦维亚大洋舰队同样是势在必得。

不过他们也知道，自己远离本土，如果华胥国几大区联手，他们就会落入下风。

所以为了弥补这方面的劣势，海军司令道格拉斯选择拉拢上周围几个盟国，一起参与此次行动。

霓虹作为哥伦维亚的忠实小弟，关东与关西两大组织都派出了顶尖的异人强者支援。

而半岛上的新罗，为了讨好哥伦维亚，同样派出了人数不小的异人队伍。

除此之外，南部海域的马莱国由于地利的优势，早早获悉了情报，同样参与其中。

而除了这些势力以外，最为核心的战力，依旧是哥伦维亚大洋舰队的异人特种部队——地狱之锁！

与华胥国不同，哥伦维亚海军并没有将顶尖的异人分散开来。

而是把他们全部集中在一起，组建了一个拥有绝对实力的异人超能部队！

能够进入这支部队的每一名异人，都是拥有无比恐怖实力的存在。

这支队伍只有七个人，可是每一个都拥有队长级乃至以上的实力。

而他们的队长，自然是海军第一战将，约翰·卡帝莱斯，代号【海洋之主】。

可是，哪怕是拥有超然实力的卡帝莱斯，在地狱之锁里面也无法绝对压制住其他人的光辉。

他们无一不是在海军中拥有赫赫凶名的强大存在。

负责此次行动指挥的，是大洋舰队司令部参谋长格拉哈姆·霍恩。

在联合部队出发行动之前，他郑重的提醒了所有人，记住各自的任务。

“最重要的目的，是寻找到【神圣源质】的存在。那是我们最大的目标！”

“不过要是能够顺手猎杀华胥国的强者，那就更好了！”

地狱之锁的队长约翰·卡帝莱斯大喇喇的躺在椅子上，一脸无所谓的笑容。

“霍恩先生，你就放心好了。有我在这儿，他们绝对拿不走神圣源质上面的一根毛！”

霍恩早就习惯了卡帝莱斯说话的口吻。

他笑着看向卡帝莱斯：“当然，有伟大的地狱之锁存在，他们拿不走任何东西。”

“说的没错！哈哈哈！”

卡帝莱斯放肆的大笑着，却没有人敢出言指责他的低俗笑话。

巨大的方桌一侧，一个头戴西部牛仔毡帽的男子压了压帽檐，一脸的懒散。

只是他腰间两把纹饰着金雀花的手枪却格外的醒目。

都21世纪中叶了，竟然还有人用左轮，的确很离谱。

更离谱的是，他旁边那个长着一脸大胡子的男人，身后竟然放着一把巨大的复合弓。

而霓虹、新罗以及马莱的代表正襟危坐，老老实实的听霍恩的讲话。

实力层面上来说，他们都是哥伦维亚海军的儿子。

这一次过来也是受命作为战争辅佐。

霍恩看向他们，冰蓝色的眼眸涌现出笑意和警告。

“至于各位外国的友人，首先非常感谢你们的到来。”

“此次战役结束之后，不论结果，你们所在的组织都会得到我们哥伦维亚海军的军事援助，以及友谊！”

“对于做出重大贡献者，比如说发现神之源，或者斩杀了足够多的华胥国异人。我们会对其奖励大量的资源！”

霍恩张开双臂，“不过，有一件事情希望各位不要忘记。那就是一旦你们发现神之源，都要第一时间向我汇报。”

“神之源的水太深了，你们把握不住。交给我们强大的哥伦维亚海军，才是最佳的选择！”

其他三国的异人不敢有任何意见，连忙点头称是。

有卡帝莱斯在这里，说一句不好听的，谁要是真的敢打神之源的主意，哪怕他得到了，最后也活不下来。

能来这里的人没有傻子，不会干那种蠢事。

不过要是有特别恰当的时机，那可就另说了。

“那好，我们出发！”

霍恩一声令下，这些异人们毫不拖沓，立刻从巨大的巡洋舰上离开，从与华胥国异人相反的方向登陆星岛。

等到这些异人们离开之后，卡帝莱斯百无聊赖的坐在椅子上，抠了抠他的耳朵。

“嗨，用得着这么麻烦吗？只要我一个人过去，就可以将他们全部宰干净！到时候神圣源质就是咱们的了！”

霍恩微笑着看向远处的岛国。

“卡帝莱斯，不要小看了对手。玄武虽然不能登岛作战，但是你一旦踏上陆地，能力也会受到削弱。”

“你可是我们大洋舰队第一战力，不应该以身犯险。”

“你应该做的，是在我们发生海战的时候，利用能力召唤深海兽潮就足够强大了！”

卡帝莱斯撇了撇嘴，“那可真是无聊。”

他把双腿翘到办公桌上，嘴角却带着恶作剧式的笑意。

你不让我去我就不去了吗？

先等到那些家伙找到再说吧，然后，我再像个英雄一样登场，把那些华胥国的家伙都给宰了！

……

张奕踏上了星岛的海岸。

眼前不远就是高达几十米，笼罩了六座城市的巨大毒瘴。

这种气体来源于地下，拥有恐怖的剧毒，如果不做任何安全措施就进入，正常人类半分钟就会死亡。

所以自然而然的，星岛自从末世爆发之后，这六座城市的人除了少部分逃走的，其余的人全部死绝。

张奕给花花和乐乐都套上了防毒面具。

“走吧，我们的狩猎开始了！”

花花的目光也变得兴奋起来。

“终于可以行动了吗？一直听那些人唠叨，我都要烦死了！”

乐乐的声音也瓮声瓮气的传来：“那些家伙，感觉一个个都不怀好意，我不喜欢他们。”

张奕伸手抚摸着它们的脑袋，微笑道：“你们说的没错。不需要去理睬他们，我们只要相信自己就足够了。”

比起人，他有些时候更喜欢动物。

“乐乐，搜寻猎物！”

张奕眯起眼睛，望着那浓郁到几乎化不开的浓雾。

“好的，老板。”

乐乐称呼张奕为老板，因为张奕并非他的主人，但张奕是他主人的老大。

它迈动巨大的爪子，上半身匍匐在地上，一抹幽芒从它的眼睛里出现。

随后，方圆数公里以内，所有生物的气息都分毫不差的涌入它的鼻腔。

狗鼻子总是比人的要灵敏，尤其是一头变异的魔犬，在搜寻猎物这方面就更强大了。

另一方面，它拥有卓越的方向感。

这就让张奕即便不借助侦察兵的帮助，也能够清晰的辨别方向，不至于在迷雾深处迷路。

这也是为什么，张奕要带着一头只有伽马级的猎犬来星岛的原因。

第943章 我想要的别人想不到

“确认好方向了吗？我们要朝着他们所在的方向出发？”

张奕一手抚摸着乐乐厚重的毛发，一边笑着问道。

“汪！应该是在这个方向！”

它大鼻子朝左前方拱了拱。

“好，那我们就出发！”

张奕一手一挥，打开了次元之门，然后他和花花、乐乐直接消失在原地，进入了毒瘴迷雾当中。

下一瞬间，他们出现在前方一个地方。

乐乐再次确认了方位之后，指给张奕，然后张奕朝那个方向行去。

乐乐的鼻子很灵，而张奕的空间穿梭已经无法用快来形容，而是开挂一般的位移能力。

这就让他在岛上充分争取到了先机。

异人的对决当中，抢占先机尤为重要，此时的张奕就要比别人更早一步进入这巨大的迷雾当中，进行一场酣畅淋漓的狩猎！

可是此时，在玄武体内的指挥室，厉天养等人的脸色却大变！

通过每个人身上的定位通讯芯片，他们能够在3D地图大模型当中确认他们的位置，并且实时进行通讯联络。

原本在他们的计划当中，所有异人进入毒瘴区域，都会陷入失去方向的状况，从而导致无法快速深入。

然而，3D地图上面，却出现了一个诡异而反常的光点。

短短的几分钟时间里，已经从金凤市东南穿插到了金凤市西北！

“这是谁？他是不是疯了？”

厉天养的眼神晃动的厉害。

其他人也是面面相觑。

“似乎……是江南大区的混沌。”

“混沌？”

厉天养确认了那个人之后，眉头皱的更深了。

而他更多的却是不解。

“我们从地图上可以清晰的看到，雾谷所在的方位，就在六座城市的中央。毒瘴也应该是从那里散发出来的。”

“可是混沌所前行的方向，不仅仅没有靠近那片区域。反而是更远了……而且，更靠近联合部队的方位。”

没错，此时在地图上可以非常清晰的看到，张奕虽然速度很快，但距离雾谷的方位反而是越来越远。

甚至早早到达了靠近联合部队登陆的区域。

“他到底在搞什么东西？”

厉天养抬头看了一眼司徒信，可是司徒信也是满脸纳闷，大家都搞不懂张奕的意图。

然而，不管怎么看，张奕跑到那个位置，对于其他人都是一件好事。

因为他非但远离了神之源所在区域，还能率先与哥伦维亚的联合部队遭遇。

厉天养嘴角露出一抹冷笑，心道：看样子，是个喜欢玩个人英雄主义的家伙啊！很好，你就去好好的阻击他们吧！我会记住你的贡献。

……

张奕带着花花与乐乐来到了金凤市的西北区域。

这里曾经非常繁华，即便如今已经大部分被冰雪所掩埋，被毒瘴所侵蚀，可依旧能够看到钢铁森林一般耸立的高楼大厦。

张奕在附近寻找了一番，看到了一座最高的大楼，是个非常理想的狙击点位。

不过他稍作犹豫，放弃了这里。

而是转换了几次目标之后，找到一座略高，却没有那么明显的建筑。

制高点他明白，别的异人肯定也明白，那里太过明显了，容易惹人注目。

张奕带着花花与乐乐，来到了这座大楼里面，躲在一间办公室中。

这间办公室的玻璃保存的基本完好，没有太多破裂，里面还有不少桌椅板凳与文件。

张奕靠在窗户后面，架起了他的狙击枪。

花花趴在狗头上，乐乐乖乖的趴在张奕的跟前，好让花花能够与张奕的脑袋在同一水平线上。

“主人，为什么我们要在这里埋伏？这样等下去，不知道什么时候敌人才会上钩，是不是有些太麻烦了？”

张奕却平静的对它说道：“这一次来的都是精锐，队长级更是多不胜数。没有一个是蠢的，难道你想让我带着你们，主动出击，大张旗鼓的跳出来猎杀别人吗？”

他摸了摸手里的狙击枪，笑着眯起了眼睛。

“没有人想到我会出现在这里。”

“更没有人想到，在其他人都一心一意夺取神之源的时候，我会跑到这里来，猎杀异人！”

“这样一来，只要有人出现在这片区域，他就死定了！”

“砰！一枪结束战斗，这可比辛苦的追逐打斗简单多了，而且风险很低。”

花花慵懒的趴在乐乐头上，“你是老大，你说了算！”

虽然它看似懒懒的模样，可是眼睛里却间或闪过一抹凶猛狠厉的光芒。

它和乐乐，都在利用野兽的狩猎本能，在搜索着附近的一切生物。

没错，这一次星岛之行，从一开始，张奕的打算就与其他人不同。

神之源？

那是什么东西？

两大超级势力，还有诸多拥有不弱实力的中等国度一齐参与其中。

甚至有两位伊普西隆级别的异人压阵。

各大势力几乎调动了一切可以出动的顶尖异人。

在这样的环境中，偏偏要去争夺那一份神之源，然后成为众矢之的。

无论怎么想，性价比都实在是太低了。

可是有一个不亚于神之源，甚至比神之源更重要的资源，其他人却被动的忽略了。

那就是——队长级异人的本源！

神之源相当于是一把钥匙，可以帮助人突破基因限制。

可对张奕来说，这个作用并不大。

他所需要的，只是足够多的强大异人或异兽的本源。

而队长级的猎物，想要遇到一次谈何容易？

按照正常的速度提升实力，不知道得等到猴年马月。

不过这一次，星岛战役，就给了他一个无比巨大的机会！

让他可以尽情的猎杀异人，然后获取他们的本源。

这里的队长级异人多达两位数，副队长级的更多。

加在一起，绝对不是一个神之源能够比拟的。

与其冒着巨大的危险，在伊普西隆级异人的眼皮子底下抢夺神之源。

倒不如在这迷雾当中，宰杀成群的牛羊。

这，就是他为什么不选择带上任何人，只带着花花和乐乐来到星岛的原因。

它们可以很好的帮张奕搜寻猎物。

而异人伙伴，只会成为张奕猎杀高级猎物的麻烦。

“不需要神之源，我一样可以成为伊普西隆！”

张奕的嘴角勾起一抹冰冷的微笑。

“只要猎杀的异人足够多就可以了！”

第944章 心神

没有人能够想象到张奕疯狂的计划。

也没有人像他这样，有足够的实力和胆略去做这件事情。

因为猎杀队长级这种事情，对于普通的德尔塔级异人已经毫无意义。

他们并不能通过吸收队长级本源来突破。

从某种意义上来说，张奕就是一名野生的伊普西隆。

他如果像玄武和其他队长一样，选择投靠大区高层，死心塌地的为对方卖命。

那么，他也将会得到整个大区不遗余力的培养。

莫说成为伊普西隆了，他的异能指数超越卡帝莱斯与玄武都未必不可能。

可他没有那么做，因为他是张奕，他不愿意让任何人去束缚他。

所以他想要得到的力量，只能够通过自己的方式来获取。

张奕的计划非常简单。

雾谷所覆盖的范围，有两万平方公里左右，大概是三个天海市的面积范围。

在没有卫星导航，并且无法使用指南针的情况下，异人也会变成瞎子。

除了极少数拥有特殊异能的异人之外，他们必须依赖侦察兵进行侦查，或者耗费大量的时间，来摸索寻找雾谷的位置。

并且从雾谷，确定神之源的正确地下入口。

这段时间，最起码也需要一周以上。

而这段时间，足够张奕进行猎杀了。

他有花花和乐乐，就等于是多了两双眼睛——两双远远强于人类的眼睛。

十几分钟之后，乐乐忽然竖起了耳朵。

它对张奕说道：“老板，有人过来了，在那个方向！应该是……十三个人。”

张奕点了点头，目光透过窗户的单向玻璃，看向外面。

浓郁的毒瘴笼罩着周围的一切，可视范围不超过十米。

他缓缓闭上眼睛，随后猛然睁开。

双目之中一股白光一闪即逝。

下一瞬间，一股无形的波动以他为中心，开始朝着四面八方扩散开去。

以他为中心，方圆三千米以内的范围，所有的空间波动都精准无误的呈现在他的脑海当中。

【心神领域】。

张奕新领悟到的能力。

作为顶级空间系能力者，他对于空间的波动一向非常敏锐。

大海上归来之后，他的力量也得到了巨大的提升，对于空间波动的感知急剧增强。

这也让他掌握了一种更强大的侦查技能。

虽然是刚刚领悟到的能力，不过在这毒瘴遍布的金凤市，任何物体的移动都会引起毒瘴气流的波动，从而有助于张奕捕捉到他们的位置。

很快，张奕就看到了“他们”的位置。

他甚至不需要用眼睛去看，就知道他们在哪里。

张奕把手放在雷殛的扳机上，开始瞄准。

【心神领域】搜索敌人，确认位置。

【精准射击】进行锁定。

而此时，从星岛另一侧登陆的联合部队，也分成多个队伍展开行动。

金凤市这里，率先赶到的是新罗的异人团队。

新罗作为半岛小国，原本末世之后实力微弱，不值一提。

但是由于岛上有着哥伦维亚驻军的存在，让他们保住了国体。

因此此次行动，道格拉斯一声令下，他们就激动的将整个国内最顶尖的一批异人送上战场，以表忠诚。

金凤市，这个方向出现的是新罗花郎道大师崔永浩，异能指数7600点；

以及号称【蜘蛛武神】的跆拳道大师，拥有高达8000点异能指数的存在。

他们带领着手下的弟子和侦察兵，缓慢的行走于毒瘴之中。

“车馆长，我们选择的这个方向非常安全，距离雾谷的方位最远。想必华胥国的异人不会从这里经过。”

崔永浩微笑着对旁边的车在熙说道。

车在熙闻言，不屑的冷哼了一声。

“区区华胥国的异人，有什么好惧怕的？如果我遇见他们的话，一定要让他们尝尝我跆拳道天堂毁灭流的厉害！”

崔永浩闻言，微笑着点了点头。

“没错，我的花郎道腿法也不是跟他们闹着玩的。”

两位“大师”旁边跟着他们的弟子，以及新罗派遣来的侦察兵。

由于他们的实力整体偏弱，所以哥伦维亚没有把他们放到重要的战场区域。

可耐不住新罗人太过热情，哭喊着要过来帮忙。

所以才让他们率先从金凤市登陆，作为先头部队打探一下岛上的状况。

几名侦察兵谨慎的在前方行走着，由于这里无法使用指南针，那么要判断方向，并且确定雾谷的方位，就必须依赖原始而专业的手段。

比如说通过地脉，或者参考当地的标志性建筑。

一名侦察兵查看着头盔显示屏上的地图，左看右看，很快找到了那座金凤市较为标志性的高楼。

他伸手指向那边，正打算开口说什么。

可是忽然之间，一道锐利的破空声响起。

“噗！”

鲜血飞溅漫天，侦察兵的两条腿还在地上站着，整个上半身全部被击碎成了齑粉！

还在互相吹捧的两位“大师”以及他们的弟子瞬间变色。

“想不到这里竟然有敌人！戒备，马上戒备！”

车在熙低声喝道：“不要慌张，把暗中的敌人找出来！”

话音刚落，他的身躯就发生了剧烈的变化。

身躯开始膨胀，肌肤变成诡异的黑色，并且出现了大量坚硬泛着幽光的毛发。

“咔嚓！”

身上的道服直接被撑碎，露出了他那恐怖的模样。

那是一头三米多高，五米多长的巨大黑色蜘蛛，长着八条粗壮的手臂。

脑袋上密密麻麻的复眼竟然有360度，可以无死角的查看到周围的一切！

张奕默默的换弹。

在他的心神领域当中，能够感受到所有移动的“人型”。

只不过，他无法判断对方的实力，更看不清楚对方的容貌。

但是这一切并不重要。

反正都得死，谁先谁后也没那么重要。

“砰！”

又是一枪射出，直接贯穿三公里的距离，再度击杀了一人！

这一次死的是车在熙的弟子。

雷殛经过改造之后，能够与张奕的能力完美的融合。

他可以用空间之力卸掉狙击枪强悍的后坐力，并且吞噬掉开枪之后的爆鸣声。

所以，对方无法通过枪声来判断他的位置，只能够听到子弹破空的锐利嘶鸣。

第945章 新罗小队

已经是两个人被杀死了，死因莫名，但全都是被轰成了渣滓。

雷殛的威力太过于强大，不过张奕也通过狙击的效果做出了判断，击杀的并非强大的异人。

因为能够来到这里的强者，不会那么容易被打成碎片。

不过，他的狙击到底还是留下了痕迹。

强大的冲击，在毒瘴当中直接划出一道狭长的痕迹。

车在熙化身的蛛魔脑袋上的眼睛一下子捕捉到了弹道。

“原来在那里！”

他猛的腾空而起，竟然挂在了一座高楼的墙壁上，然后尾部喷射出白色的蛛丝，挂在墙壁上，朝着张奕所在的方向荡漾了过来。

崔永浩脚下的速度很快，察觉到对方是一名强悍的狙击手时，已经身体化作残影消失在原地，找到了一座大楼作为掩体。

“立刻分散开来，朝着那个方向包围过去，把狙击手给我找出来！”

崔永浩与车在熙向身边所有异人下达了命令。

他的身躯非常巨大，可是凭借着绳索般粗细的蛛丝，在高楼之间却能够非常灵活的荡漾。

借助大楼的掩护，他朝着张奕藏身的大楼迅速靠近。

而张奕所做的事情只有一件，那就是古井无波的更换子弹。

银色的子弹，圣银子弹。

“距离越近，心神领域的洞察力就越强了。”

张奕闭上了眼睛，他“看”到了那只巨大的蜘蛛在靠近。

“砰！”

这一枪下去，眼前的空间当中立刻出现了一个巨大的圆柱形通道，周围所有的毒瘴都被激荡开去。

蛛魔的身躯在半空中荡漾着，下一刻他就感受到了一股可怕的死亡危机将其笼罩。

“噗！”

他意识到了危险的存在，却没有躲过那恐怖的一击。

黝黑如钢铁一般的蜘蛛壳上，出现了一个前后通透的大洞，紫色的液体汩汩流淌了出来。

蛛魔的身躯随着惯性被抛远，他错愕的望着自己的身躯，无论怎样都不能接受，自己强悍的体魄竟然被人一枪给贯穿了！

可是那撕心裂肺的疼痛感却在提醒着他，这并非是幻觉，而是实实在在的伤！

“啊！！！！！”

车在熙痛苦的哀嚎了起来。

他巨大的身躯在空中摇晃着，撞到一座大楼上面，凄厉的惨叫声让其他人顿时变了脸色。

战斗才刚刚开始，他们的两位领队之一，竟然就被重伤了！

车在熙的身躯非常巨大，这一击还没有让他彻底死亡。

他挣扎着坠落在地上，眼睛里充满了恐惧。

“那个家伙，不是我们可以应对的！他太强大了，我必须得逃，否则的话，一定会死的！”

车在熙一瞬间就想明白了一切，毫不犹豫的拖着重伤的身躯打算逃走。

可是下一刻，一股腥风从侧面袭来。

车在熙见到了一头浑身笼罩着黑色钢铁般毛发，有着恐怖眼神的巨兽来到他的跟前。

“啊呜！”

花花冲过来，一口就咬掉了他的脑袋，然后津津有味的开始了咀嚼。

附近不乏新罗的异人，看到眼前这一幕，腿都麻了！

两大高手之一的车在熙，新罗名震一方的顶级异人，竟然如此轻易的被杀死，还成了异兽的盘中餐！

“给我滚开！！！”

花郎道宗师崔永浩怒吼一声，朝这边冲了过来。

他扭动着自己的身体，明明是要打架，可竟然如同跳舞一般身躯摇晃了起来。

伴随着舞蹈动作，他的腿高高踢了起来，一股猛烈的旋风劲气从他的腿部发出，划破毒瘴朝花花袭来！

花花叼起车在熙的身体，直接消失在了毒瘴当中，崔永浩的攻击被它非常轻巧的躲避开来。

猫科动物可是顶级猎杀者，尤其擅长这种伏击与扑杀。

当它躲入浓雾之中，人类都要随时为自己的脖子而感到担忧。

“主人，他们的实力很弱。”

张奕接收到了花花传递过来的讯号。

他听到对方叽里咕噜说的新罗语后，就就弄明白了对方是什么身份。

“原来是新罗人，怪不得就这么点实力。算了，就拿你们当开胃小菜吧！”

对方甚至连一名队长级的人物都没出现，的确只能拿来消遣。

张奕没有任何出去搏杀的打算。

因为这是先头部队，如果他和这些人打的时间长了，随后出现哥伦维亚的高等级异人该怎么办？

所以，他只是默默的给雷殛换上圣银子弹，然后锁定目标射击。

这是一场十分枯燥的猎杀。

异能指数9800点的狙击手，猎杀一群异能指数在8000点以下的异人。

张奕一枪一个，没有谁能够逃过他的狙击。

一旦被他锁定，那就是必死的结局！

“噗！”“噗！”“噗！”

新罗的异人一个接一个的倒下。

他们原本还打算利用合围的方式，抓住藏身在高楼里的张奕。

可是他们甚至没来得及迈出十步，就已经有三个人被轰成了渣！

崔永浩脸色大变，他已然知道对方和自己等人不是一个等级的存在。

“为什么，在金凤市可以遇到对方这么强的存在！他们不是都前往雾谷了吗？”

嘴上虽然这么说着，可他还是凌空跳了起来，两条强壮有力的大腿迅速在空中转动，然后化作凌厉的劲风！

这攻击并非针对张奕所在方向的大楼，而是周围的毒瘴！

汹涌的气流朝着四面八方狂涌而出，一时间竟然如同九级风暴！

随着他的搅动，让周围所有空间的毒瘴都开始剧烈的翻涌起来。

张奕的嘴角露出一抹玩味的笑容。

“很聪明，竟然发现了我洞察目标的真相。”

心神领域洞察的本质是发现空间中毒瘴的波动，以此来确认三公里范围内的敌人存在。

可崔永浩利用劲风，直接扰动毒瘴，来影响他的判断。

不愧是新罗的顶级异人，战斗思路非常的清晰。

可是崔永浩却并不知道，张奕可不只有一双眼睛。

花花和乐乐在确定了他们的方位之后，已经进入浓雾之中。

一猫一狗，一左一右，确定对方的方位，然后通过通讯器传达给张奕。

张奕平静的换弹，然后再一次扣动了扳机！

第946章 贯穿

崔永浩正打算趁乱逃走，他连自己的弟子都顾不上了。

面对这种可怕的对手，自己能活下去已经殊为不易，哪里还顾得上其他？

可是很快，他的头皮都发麻了起来，后背也是一阵冰凉。

此刻他的感觉，就像是被人用一把锋利的剑抵在了眼珠子前一毫米的位置。

“跑！”

崔永浩果断的拼尽全力，朝着不远处一座大楼跑去。

他的腿法非常厉害，所以他逃命的本领也实属一流。

张奕的子弹瞄准了他，不过却与他擦身而过，掠过了他的头皮。

崔永浩闪身来到了大楼后面，只觉得脑袋上一股温热的感觉。

伸手一摸，他才惊恐的发现，刚刚只是那颗子弹从他脑袋旁边掠过，竟然他的头上出现了一条狭长的伤痕。

“哦？有点实力嘛！”

张奕挑了挑眉，不过也并不意外。

对方看样子像是强化系的能力者，拥有敏锐的直觉和惊人的速度也不意外。

“不着急，咱们慢慢来。”

张奕有什么好着急的呢？

他就是一个过来打猎的，眼前有很多猎物可以让他挨个挑选。

崔永浩的呼吸都变得急促了，他躲在大楼的后面，心里面已经开始计算逃亡的路线。

“我和那个狙击手之间，隔着三栋大楼，只要我不跑出去，他就无法击中我。”

“可是他的子弹速度太快了，我不是每一次都能跑得掉。”

“那么……反击如何？”

这个念头出现的一瞬间，崔永浩立刻疯狂的摇晃着脑袋。

“不不不，那样与找死无异！”

就在这时，崔永浩听到了一阵呼喊声。

“师傅，您没事吧？”

他的几名弟子跑了过来，因为恐惧，他们原本因为整形而变白的脸此时更加白皙了。

还有车在熙的几名弟子也围了过来，他们把所有希望都寄托在了崔永浩大师的身上。

崔永浩看着他们，脑海当中顿时想到了一个好主意。

他对这些异人们说道：“他的实力我已经看穿了！不过是个远程攻击的异人罢了，只要我们近身，他就会变成一个任我们宰割的羔羊！”

“不过现在，我需要确定他的方位。”

他的右脚在地上拧了拧，半只脚插进雪地当中。

“想杀我铁腿水上漂，哪有那么容易？”

“你们帮我创造机会，让我确认他的位置。然后我有一项独门绝技，可以瞬间靠近他！然后将他杀死！”

看着崔永浩信心满满的模样，这些异人们心里面踏实了许多。

有一名弟子询问道：“可是师傅，您需要让我们怎么做呢？”

“是啊，有什么要我们做的，您尽管吩咐！”

崔永浩沉声说道：“很简单，你们分散开来，从各个方向朝着他所在的位置移动。吸引他开枪！只要他一开枪，我会一瞬间确认他的位置，然后将他击杀！”

听到崔永浩这么说，一众弟子们面面相觑，表情都有些犹豫。

对方的实力他们已经看到了，一枪就秒杀了跆拳道大师车在熙。

他们过去，不等同于是送死吗？

见到众人犹豫不决，崔永浩脸色一沉，呵斥道：

“连这点勇气都没有，如何能称得上是大新罗民国的精英？你们忘记自己此行前来的使命了吗？”

“是要在各国面前，展现我大新罗民国的勇气与实力，让他们不敢轻视我们！”

“你们要是都不敢行动，到时候只会被对方一个个杀死！”

弟子们在崔永浩的威逼利诱之下，只好选择合作。

最起码他们尝试了，死亡的概率起码也不会太高。

众弟子最终也只能答应，去为崔永浩引诱那异人开枪。

众人商量好了之后，在一瞬间，从大楼的背后窜了出来。

七八个人从七八个不同的方向，朝张奕所在的大楼靠近。

张奕扬起了嘴角。索性都不用狙击枪了，而是取出了两把白枭。

面对这种级别的异人，手枪就足够了。

银色的子弹划破浓重的毒瘴，竟然在这阴霾的空间产生了一缕缕神圣的光辉。

张奕出手的速度很快，三十倍加速之下，他开枪的速度都快成了一道道残影。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

那些朝他袭来的弟子一个个被打死，圣银子弹贯穿胸膛，巨大的冲击力带着他们往后狠狠的撞去，摔在了雪地上。

而暗中等候多时的花花就迅速冲过来，将他们给清理掉。

而崔永浩呢？

他看到了弟子们的死亡，内心的恐惧更严重了。

可死亡的威胁，让他的身体却本能的快速行动。

在张奕开枪的瞬间，他双腿化作一道疾风，沿着楼宇飞速的往远方跑去！

行进的路线他早就规划好了，中间都是各种各样的建筑物，那名狙击手根本无法对他进行瞄准。

即便是瞄准了，也无法进行狙击。

这位新罗花郎道大师，此时毫无强者的尊严，只想着如何逃命！

“跑？你是怎么想的啊！”

张奕叹了口气，重新握住了雷殛。

“砰！”

崔永浩疯狂的朝远方奔跑着，他要回去，回到那片生他养他的小国去。

虽然那里人不多，可他崔永浩在当地就是神一般的存在。

一直被人奉承，让他认为自己已经是天下无敌的水准。

所以才自负的在哥伦维亚海军前来征召的时候，他自告奋勇的报名前来。

本想着在这片大国的舞台上，纵情起舞，让他花郎道宗师的名号名扬天下。

只是他没有想到，在他踏上这片战场不到一个小时的时间里，他就迎来了死亡的危机。

“额……”

突然之间，崔永浩的脚步停了下来。

他错愕的低下头，看向自己的胸口。

在那里，殷红的血迹汨汨流淌了出来，很快就因为寒冷的温度而变成渗人的黑色。

在那里，被开了一个碗口大小的坑洞，前后通透，甚至可以看到光线。

“我竟然……中枪了？”

崔永浩的大脑已然是一片空白。

为什么？

他不明白，自己明明已经计划好了逃亡的路线，不应该会被击中才对。

可是，为什么还是没有逃掉？

崔永浩缓缓转过身躯，想要看一看那敌人。

而他的身后，是一场奇异无比的画面。

浓郁的毒瘴被划开，露出了子弹的途径，那是一道狭长的通道。

而在他的后方，一座大楼上出现了前后通透的贯穿弹孔。

如果他可以看的更仔细些，才会发现，在他与张奕之间十几栋建筑物之间，都出现了路径一致的弹孔。

这一击，纵然他以为自己躲在建筑后面非常安全。

却绝对想不到，张奕隔着十几栋建筑物也能击穿他的身体！

这就是顶级异人狙击手的实力！

崔永浩缓缓跪倒在地，很快就失去了生命的气息。

浓雾之中，一头黑色的巨兽走出来，然后一口咬住崔永浩的身体，大口大口的开始进食。

第947章 小精灵

花花与乐乐将那些异人的尸体聚集到一起。

张奕与玄武上的指挥中心联络上了，上传了他们的影像。

厉天养和司徒信等人正在指挥中心，静静等待着争夺战的展开。

不过在一开始的时候，几方势力之间都非常谨慎，通常不会产生冲突。

所以他们也没有想到，这么快就会有消息传回来。

张奕的消息带影像，直接通过3D画面呈现在指挥中心的环形台中央。

张奕淡淡的问道：“这些人能确认身份吗？”

他却不知道，这一行为给所有人带来了多大的震撼。

司徒信的眼睛亮了起来，嘴都快要笑歪了。

东海大区一直表现的态度，都是对江南大区实力的不以为然。

没想到这么快，张奕竟然就露了一手，狠狠给他们争了回脸面！

就连玄武也忍不住走过来，满脸好奇的眨了眨眼睛。

“哦，原来是混沌啊！这个家伙的实力，可是很不错的！”

厉天养有些不满的皱了皱眉头。

很快就有人确认了这些人的身份。

负责战场统计与汇报的官员说道：

“混沌，这些人来自新罗，确认身份的有新罗花郎道宗师崔永浩，异能指数7600点。”

“以及跆拳道大师车在熙，代号【蜘蛛魔】，异能指数8000点。”

“其他异人的实力都在6000点以下，我们已经将您的战绩统计完毕。在您回来之后可以进行兑换奖励！”

张奕点了点头：“好，我知道了。”

说完，他就结束了与指挥中心的通讯。

厉天养看到司徒信嘴角的笑意，冷哼了一声，故意提高声音说道：

“不过是新罗的下等异人罢了！堂堂江南大区第一高手，击杀了这么几位也没什么大不了的。”

司徒信笑呵呵的点了点头。

“您说的是，我也是这么觉得。说实话，我也很期待看看东海大区几位的表现。”

厉天养脸上的肌肉动了动，最后化作一声冷哼。

漂亮话说的简单。

真拿人家两名异人当杂鱼了？

即便战力只有7600点和8000点，在异人领域已经是高手级别，放在大区都是副队长级。

而张奕在战役一开始，半个小时之内就干净的解决了他们。

这不是实力又是什么？

而哥伦维亚海军指挥中心，也收到了新罗的一支小队在开战初始就被全灭的情况。

但是谁也没有放在心上。

因为这支小队的实力在整体看来并不强。

他们的核心重点，还是放在了其他区域，尤其是地狱之锁的成员们身上。

……

张奕搜刮了一番这些人身上的物资。

至于崔永浩和车在熙，直接喂给了花花去吃。

乐乐在旁边看的一脸羡慕。

“哎，如果我也可以吞噬进化就好了。”

它一脸愁容，长吁短叹。

张奕拍了拍它的大脑袋：“这就是你的命，接受现实吧。等到这次任务结束之后，我会给你备一份超大份的狗粮。”

“汪！”

花花清理完了这些异人的尸体，张奕则是把残骸收进了异空间，避免留在外面引起他人的注意。

清扫完现场之后，他带着花花和乐乐，第一时间转移。

“他们应该是分散行动，既然这里有人过来了，短时间内就不会出现第二支小队。”

“走吧，我们的狩猎行动，才刚刚开始！”

张奕和花花跳到乐乐的身上。

魔犬吸了吸鼻子，敏锐的洞察着周围的一切，然后它确认了一个方向之后，开始朝着那里迅速奔去。

……

星岛的巴托市，一群哥伦维亚的侦察兵全副武装，谨慎前行。

他们行进的速度不紧不慢，努力观察着周遭的一切。

而且不时还要结合末世前的地图，来确认周围的建筑，判断自己的方位。

他们的任务，就是给异人部队引路。

确认了正确的方向之后，留下标记物。

十几名哥伦维亚大兵彼此默契配合，不放过周围任何一个显著的地标性建筑。

一名士兵经过一栋废弃大楼的时候，忽然他的设备捕捉到一阵清脆的笑声。

那名侦察兵顿时谨慎起来，他再次确定了笑声的来源，明确不是自己听错。

声音的来源很明显，就在旁边的大楼里面，不会出现幻听的现象，因为身上的捕捉仪器清晰的给他做出了提示。

侦察兵举起手中的突击步枪，缓缓朝着废墟里面走去。

当他踏入那废墟当中的时候，眼前出现的景象让他不由得瞪大了眼睛。

他看到废墟上面，一只小小的精灵正在那里欢快的蹦蹦跳跳。

没错，是小精灵。

因为他不需要任何犹豫，都可以做出判断，那绝对不是世界上所存在过的任何一种动物。

小小的黄色的精灵，甚至还没有小腿那么高，长长的身体有着四肢，脑袋长长的，就像是一根香蕉长了手脚。

可是它看上去是那么可爱，就在废墟的断壁残垣之间蹦蹦跳跳，口中哼唱着听不懂，却让人心旷神怡的歌儿。

侦察兵一时间看的呆了，不过很快，他就把这个消息告诉了侦查部队的队长。

很快，这群侦察兵就来到了废墟当中。

他们看到那精灵的时候，无不是错愕的，因为眼前的景象他们前所未见。

可是突然出现了那么多的人，似乎有人暴露了自己的存在，导致那只小精灵出现了警觉的状态。

它蹦蹦跳跳，很快就朝着废墟深处跑去。

“快，跟上它！”

侦察兵们隐约感觉到，这个小精灵就与他们所要寻找的目标有关。

他们毫不犹豫的沿着小精灵逃跑的方向追了过去。

一直追到了废墟深处，耳边那悦耳清脆的神奇声音越来越响。

不一会儿，他们追到了一处坍塌的坑洞，是一座大楼的地下室。

这些侦察兵们看着眼前的一切，一个个目瞪口呆。

放眼处，一片明亮的黄色，温暖的照亮了地下室的大片空间。

那黄色的欢快的小精灵，竟然在这里足有数百只！

它们叽叽喳喳，欢快的跳跃着，面对前来的不速之客似乎毫不在意一般。

“OH，MY GOD！”

侦查部队的队长忍不住说道：“这里难道是天堂吗？”

第948章 神秘而恐怖

那些可爱的小精灵，那些跃动的小精灵，活泼可爱，浑身散发着暖融融的黄色光芒。

这是在童话传说中才会存在的神奇生灵。

侦察部队将眼前的影像实时传递到哥伦维亚海军指挥中心。

格拉哈姆·霍恩少将激动的眼睛都睁大了。

“竟然还有这种神奇的生物？”

约翰·卡帝莱斯却在一旁打趣道：“别高兴的太早，说不定是老鼠变异的。”

他的话音刚落，影像当中就出现了不同寻常的画面。

那些可爱的小精灵已经完全吸引了侦察部队的视线。

他们谁都没有注意到，从阴影当中，走出来一个巨大的东西。

两只大脚从阴暗中走出来，踩在地面上。

一名侦察兵抬起头，看到了眼前的东西，不禁张大了嘴巴，随即喃喃道：“好可爱！”

那是一只身高足有三米的巨兽，毛茸茸的，浑身却散发着水蓝色的光辉。

它像是一只巨大的毛绒玩具，大大的眼睛，胖乎乎的身体，头上面还长着两根鹿角一样的东西。

相信这个世界上，没有哪个女性可以抵挡得住它的诱惑。

可是这个可爱的神秘生物只是对他们露出灿烂的微笑。

然后它忽然张开了嘴，一个难以想象的巨口“噗嗤！”一声，直接咬下了一名侦察兵的半截身子。

所有人都惊呆了，那些侦察兵刚刚还沉浸在这份美好当中，没有想到如此可爱的生物会突然出手杀人！

“射击，射击！”

队长最先反应过来，举起手中的步枪就开始扫射！

可是子弹对于那神奇的生物没有丝毫作用。

它张开大嘴，里面丝毫不像它的外表那么可爱，密密麻麻的满是锋利的牙齿。

一条猩红的长长舌头从嘴里弹出来，附着着令人作呕的黏液。

“噗！”

它的舌头横空一扫，眼前所有侦察兵的身躯齐齐的被从中间切成了两半，然后“扑通！”“扑通！”七零八落的倒在地上。

那些地上的黄色小精灵欢快的扑上去，张开嘴，露出锋利的牙齿就“咯吱”“咯吱”的啃噬了起来。

海军的指挥中心，所有人看到这一幕都面色凝重起来。

“毒瘴深处，还有这种可怕的生物吗？”

“它的速度太快了，我甚至都没有捕捉到它出手的动静。”

一名异人军官深吸了一口气，“它的实力，绝对在德尔塔级别，而且还是高级德尔塔！”

“如果在这片岛屿上，还有许多这样的生物。那此次行动，我们最大的威胁，或许就不单是华胥国的异人部队了。”

……

张奕消灭了新罗小队，基本上没有费多大力气。

很快，他就决定转移阵地，去寻找新的猎物。

星岛六座城市都有异人在行动，他并不着急，一步一步慢慢来。

因为此行前来的异人当中，也有实力特别超群的存在——他需要认真的对待那些猎物。

与此同时，又必须得保证自身绝对的安全。

在这样的环境当中，有花花与乐乐两头野兽朋友在，给他提供了巨大的助力。

新罗小队覆灭的消息传达到了联合部队每一名异人的耳中。

他们知道金凤市的东北方向，有华胥国的异人存在。

只不过，此时的张奕早已经去了别的地方，敌人根本不知晓他的位置所在。

而且，有了第一次得手的成功之后，张奕驾轻就熟，开始朝着更加靠近联合部队登陆的方向前进。

不接近中心，而是从边缘开始慢慢收拢包围圈。

他不会莽撞到直接杀入敌阵，去和地狱之锁的诸多强大战斗力决战。

但是他知道，对方与他们一样，慢慢的都会采取分散行动的方式。

早晚都会有人落单。

张奕在金凤市的另一处方向，确立好了自己的狙杀点位。

如果从金凤市登陆，前往雾岛中心区域的话，一定要往西南前进。

所以他就守在了这条必经之路上。

等候了数个小时之后，果然，乐乐又对他做出了提示。

“老板，有人出现了，在北方。”

张奕闻言，手放在狙击枪上。

“人数，距离。”

乐乐用心的闭上眼睛去查探，黑色的鼻孔一张一弛。

“人数，大概在10到20人之间。距离在五公里以上。”

“很好，我知道了。”

张奕张开了自己的心神领域，然后静静的等待着敌人的到来。

远处，从北方过来的是马莱国的异人队伍。

带队的是马莱国两大势力的强者之一——克南·萨维德拉。

因为有了新罗团队的覆灭作为先例，马莱国的异人队伍提高了警惕。

他们选择避开那片区域，然后放缓了行动速度。

萨维德拉认为，他们这片行动区域距离新罗异人遇害，足有二十多公里。

而在毒瘴如此浓郁的雾气环境下，杀人者不可能在短时间内到达这里。

比起新罗人，他们谨慎的多，也惜命的多。

萨维德拉对手下的异人们说道：“我们比不上哥伦维亚与华胥国，此次行动，只是为了得到哥伦维亚的友谊。因此用不着特别拼命！”

“记住我们行动的原则，配合哥伦维亚的地狱之锁。”

“只要我们足够谨慎，不要深入核心区域，就不会有危险。”

在他的旁边，另一名异人埃尔·巴特却质疑道：“可是，新罗的那支队伍又是怎么覆灭的呢？”

萨维德拉闻言，微微皱眉，随即舒展开眉头道：“或许是他们倒霉，也遇到了刚刚登岛的华胥国异人。”

“又或者……”

他的脸上露出意味深长的笑容，“是自己人动的手。”

巴特闻言有些惊讶：“自己人？”

萨维德拉淡淡的说道：“新罗人和霓虹人素来不和，以霓虹那群狼崽子狠辣的作风，真有可能趁机背地里下手。”

提到霓虹人，萨维德拉的目光都变得谨慎了许多。

“那些家伙，是我最不愿意作为同伴的存在。你永远不知道他们会做出怎样歹毒的举动！”

周围的异人们闻言，纷纷点头，非常赞同萨维德拉的看法。

“噗！”

一声清脆的响声之后，埃尔·巴特就炸成了一团血雾。

第949章 烟雾

埃尔·巴特的突然死亡，让整个马莱异人团队措手不及。

甚至没有等到他们反应，接连又有两名异人直接倒地。

一个人半边身子直接被轰碎，还有一个人胸腔被开了一个大洞。

敌袭！

马莱异人们立刻分散开来。

萨维德拉站在原地纹丝未动，只是深深皱起了眉头。

“好厉害的敌人！我竟然没有感觉到他出手的速度！”

他们的异人团队当中不乏顶尖的近战高手。

对大部分他们这种级别的异人而言，狙击手的作用微乎其微。

子弹的速度还不如他们反应的速度。

然而这一次，直到子弹将人都轰碎了，他们才察觉到。

这是一个很可怕的敌人！

萨维德拉明白，这个人，很可能就是击杀新罗小队的强大异人！

萨维德拉张开口，吐出一道长长的白烟。

“追！”

他对身边的异人们下达了命令。

根据异人能力的守恒定律，远程手段强大的异人，通常不会具备过于强大的近战能力——除非对方是级别高出他们太多的异人。

不过萨维德拉认为，金凤市距离雾谷距离最远，所以出现在这里的，只是对方负责拖延的异人，而非主力。

这样的话，他们就有机会反杀对手！

萨维德拉做出一个围剿的手势。

当即有两名全副武装的强化系异人浑身肌肉暴起，如同闪电一般，一左一右的奔向子弹来袭的方向！

一名异人取出背后的狙击枪，瞬间完成了举枪、打开保险和瞄准的动作。

“太明显了，真是个业余的狙击手！”

他的嘴角浮现出一抹嘲讽，然后扣动了扳机。

一股强大的能量波瞬间贯穿浓雾，顺着张奕子弹袭来的方向而去！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

三发子弹，尖锐的破空声几乎同时响起。

那两名想要去包围张奕的异人，和那个举枪射击的狙击手还还没有意识到发生了什么，就只剩下了残躯，变成漫天血雾。

张奕皱起了眉头。

“为什么出现在这里的异人都如此之弱？队长级以下的异人，只配当猫粮。”

萨维德拉原本制定好了作战方案，打算拿下那名异人。

然而，突兀之间，身边异人的惨死让他瞳孔紧缩。

秒杀！

那名狙击手，杀他身边的人比杀鸡还要容易！

“难道说……我猜错了？对方安排过来猎杀我们的，是一名顶级的异人！”

他的呢喃声未落，那一道熟悉的破空声再度袭来，然后贯穿了他的胸口。

萨维德拉低下头，看着自己的胸口，一个很大的洞就在那里。

不过下一刻，他的嘴角浮现出一抹得意的笑容。

“很可惜啊，这种攻击，对我可是无效的。”

他的胸腔，那巨大的坑洞并没有任何血液流出。

因为他的身躯正在慢慢化作白色的雾气。

克南·萨维德拉，能力【烟雾】，代号【海老公】，特质系异人。

身体被贯穿，却没有让他受到任何伤害。

萨维德拉“给给给”笑了起来，“狙击手遇到我，真是你最大的不幸！”

他狂笑着，声音越来越大，随着毒瘴扩散出去。

而他的身体也迅速的烟雾化，隐藏在了浓郁的毒瘴之中。

张奕感受到了这一切，眉毛挑了挑。

“哦？又是个很有趣的特质系能力者！”

在所有异人当中，如果说强化系是最简单粗暴的存在，那么特质系就是最让人难以捉摸的存在。

因为他们的能力根本无法猜测，也无法琢磨。

花花已经变身，它和乐乐一左一右盯着周围。

他们知道，那变成烟雾的敌人随时有可能从任何方向进攻过来。

张奕不紧不慢的举起狙击枪。

“先清场再说吧！”

又是几发起源弹射了出去，三名马莱国的异人应声倒地。

低等级的异人，在这样的战场当中和普通人几乎没有任何区别，连当炮灰的资格也没有。

可是，萨维德拉可不是炮灰。

花花忽然发出一声犀利的叫喊，它扭过头去，张口就是一道原子吐息贯穿空间！

空中回荡着一阵瘆人的笑声。

萨维德拉的身影在空中缓缓浮现而出，却是由烟雾所幻化成的。

花花的攻击对他没有丝毫用处。

“特质系异人，可以免疫物理攻击是吗？”

张奕不慌不忙，反手白枭射出三发圣银弹！

子弹划破烟雾，却直接吹散了那股烟雾，萨维德拉脸上的笑容依旧存在。

“圣银弹也不行吗？”

张奕低语道。

他的攻击停下，萨维德拉的攻击却开始了。

他的右手往前随便一抛，十几团烟雾化作球状朝张奕和花花、乐乐飞来。

那十几团烟雾球离开他的手心，迅速的由白色烟雾开始变成真实的手雷！

“轰隆隆！！！”

张奕所在的整个楼层，玻璃瞬间被震碎，纷飞而去，高大的水泥柱也开始碎裂。

张奕随手一挥，烟雾散尽。

所有爆炸的力量都被他吞噬了个干净。

然后他右手轻轻往前方一点，将所有的力量还给了萨维德拉！

然而，他只是炸散了烟雾。

很快萨维德拉的笑声又在周围响了起来。

“给给给给给~”

“没用的，你是杀不死我的，杀不死我！”

他的脑袋又从毒瘴当中露了出来，巨大的鹰钩鼻给人一种阴险至极的感觉。

他的眼神，也同样的阴险。

“那就让我来慢慢杀死你吧！”

萨维德拉的能力并不是特别强悍。

但是在雾岛，这遮天蔽日的毒瘴就是他最完美的发挥环境。

以至于即便是遇到了强大的队长级异人，他也可以掌握战场的主动权！

“啵！”“啵！”“啵！”“啵！”“啵！”

毒瘴当中，一团又一团的烟雾幻化作人型。

很快，一支百人的烟雾士兵军阵包围住了张奕和花花、乐乐。

他们的手里拿着烟雾化作的武器，枪械、火箭炮以及手雷。

然后对准张奕他们开始了狂轰滥炸！

原本是烟雾化作的雾气，只要靠近张奕他们就会立刻变成真实的武器。

张奕也立刻意识到，对方的能力之一，就是可以将雾气具现化成为真正具有杀伤力的武器！

“虽然看上去很唬人，可是这威力，不过尔尔！”

张奕直接展开两界绝结，所有武器爆发的力量都被吞噬殆尽。

“原理上来说，仍然是你自己本身的异能，只不过改变了一种进攻的方式。花里胡哨的，没有一点意义！”

张奕冷笑着说道。

第950章 吞噬一切

萨维德拉看到自己的进攻手段失效，不由的收敛起他张狂的笑容。

“无效攻击是吗？”

“那么你来试试这一招怎么样？”

他张大嘴，猛的吸了一口气。

周围所有的毒瘴开始朝他疯狂的涌过去，最后被他狠狠的吞入腹中。

周围的一片区域毒瘴都被抽空了，而萨维德拉的身躯也迅速的膨胀，竟然变成了一个十几米高的巨人！

他的右手凝聚出一枚巨大的火箭筒，左手凝聚出一颗三米多长的大号炮弹。

然后对准张奕的脚下，猛的发射了过去！

张奕看出他的攻击手段，实际上是以异能化作武器。

而体积的大小，则是代表着攻击力的强弱。

所以，没有必要硬接。

三十倍加速之下的张奕反应速度极快，选择以空间穿梭躲开这一发攻击。

花花和乐乐的反应速度不比张奕慢，提前就远远跳开。

炮弹落在大楼当中，下一刻轰然爆发！

整座楼被炸的破碎，碎石纷飞，一朵巨大的蘑菇云在废墟上空缓缓升起。

而此时，张奕已经来到萨维德拉的身后。

右手圣裁横扫，一道巨大的虚空之刃对准他的脑袋就狠狠斩了过去！

可是这巨大的虚空之刃掠过萨维德拉的身躯时，他就由实体变成了烟雾形态，几乎没有造成任何伤害！

“我不是说过了吗？这种程度的攻击，对我而言是没有任何作用的！”

萨维德拉冷笑着转过身，手中巨大的炮管变成了一把冲锋枪，子弹如同光雨一般朝着张奕疯狂扫射！

每一发子弹靠近张奕之后都会变成异能子弹，具备强悍的杀伤力。

“次元之门！”

张奕随手打开次元之门，将这些攻击完全吞噬。

然后反手在萨维德拉身侧打开第二扇次元之门，将攻击反弹给他！

但是无论张奕怎么做，都无法抹杀烟雾形态的萨维德拉。

正如萨维德拉所说的那样，他的能力在这毒瘴当中得天独厚，几乎难以被杀死！

萨维德拉阴冷的看着张奕。

“你的实力很强，看得出来，你应该是华胥国一流的强者吧？”

“可是，你为什么要出现在这里，而不是去争夺神之源？”

张奕嘴角露出一抹冷笑。

这里每个人的身上携带着通讯设备，不过非必要的时候，张奕不会主动打开。

对方也有可能将在这里收集到的情报传递到哥伦维亚海军的指挥中心。

所以，他不会回答萨维德拉任何问题。

“你去问问撒旦吧！”

张奕的左手出现了两颗银色的手雷，对准萨维德拉就扔了过去。

萨维德拉冷笑道：“我不是说过了吗？物理攻击对我来说，是……”

“无用的”三个字尚没有说出来，一股极其耀眼的银色光芒就在他的身前爆发！

萨维德拉的身躯被炸的千疮百孔，他的形体都开始了萎缩。

“这个东西是……能够对异人生效的武器？”

萨维德拉立刻意识到这武器的本质。

圣银子弹并非对他无用，而是化作烟雾形态的他，体型过于巨大，损失的部分本体不会造成太大的影响。

可是，张奕使用的手雷，是比圣银子弹造价更高昂，也更有效的武器，圣银手雷。

一枚圣银手雷的造价，大概等于一百枚圣银子弹，不过它比圣银子弹更适合对付这种单体伤害无效的对手。

萨维德拉阴沉着脸，“真疼啊！”

他忽然眯起眼睛，“给给给”的笑了起来，“就像是被蚊子叮了一口一样！”

他一转身，直接没入身后巨大的毒瘴当中。

笑声再一次在四面八方围绕。

张奕的目光冷冷的扫过周围的空间。

萨维德拉隐藏在毒瘴之内，压根无法确定他的方位。

而且，也没有办法对他进行有效的进攻。

“8000多点异能指数的能力，在这里给我造成的麻烦，还要超过9000点异能指数的异人。”

张奕也是不由得感慨。

这也是为什么，即便拥有9800点的异能指数，他也要谨慎的进行狩猎。

花花与乐乐跳到张奕的旁边，龇牙咧嘴，一脸凶相的盯着周围。

它们敏锐的直接可以探测出萨维德拉就在周围。

可是，他并不是在某一处，而是到处都是！

这样即便是它们，也不知道应该如何有效的将对方击杀。

“真是个该死的虫子！”

花花恶狠狠的骂道。

萨维德拉隐没在毒瘴之中，心中也在发愁。

对方的实力明显比他更强，虽然对方无法对他造成致命的伤害，他也伤不了对面。

他知道，自己抓住了一条大鱼！

迷雾之中，他以烟雾凝实，变出了通讯器，然后同哥伦维亚海军指挥中心联络。

“我在这里发现了一个强大的华胥国异人，我可以锁定他们的位置，请你们迅速派人过来围杀！”

海军指挥中心。

格拉哈姆·霍恩得到这个消息之后，第一时间皱起了眉头。

他一手托着下巴，心中大惑不解。

“华胥国的异人，为什么要朝着毒瘴边缘的区域前进。而且还要对新罗和马莱的异人部队出手呢？”

“这样做对于获取神之源毫无意义。”

此时，他旁边的一名海军军官麦卡·科鲁迪出声道：

“或许，他是在进行一场狩猎也说不定。”

“狩猎？”

周围的人都望向了他，此时卡帝莱斯并不在军舰上，百无聊赖的他不知道去哪里，找女军官消遣去了。

因此指挥中心的气氛都变得轻松了许多。

科鲁迪看着三维地图，冷静的指着萨维德拉所在的区域。

“一天之内，对方接连两次对我们联合部队的异人团队出手。这显然是有针对性的，而非偶然。”

“所以我认为，对方的目的可能是猎杀我们联合部队的异人。而不是寻找神圣源质。”

“最大的可能，就是他们形成了分工。一部分人对我们进行袭扰，另一部分人负责去寻找神圣源质。”

霍恩听罢，沉着冷静的思考了一番。

“如果对方真的抱着这样的目的，那他就显得足够愚蠢了。即便要干扰我们，只是在那种偏远的方向，狙杀一些弱者，没有任何意义！”

第951章 一日灭两队

霍恩没有把张奕的猎杀行动放在心上。

在他看来，张奕只是一个胆小，只敢去猎杀弱者的家伙罢了。

而对他们的核心力量地狱之锁构不成丝毫威胁。

所以对于萨维德拉的求援，他也没有给到任何回应。

因为海军的强大战力，没有功夫为了他而大费周折。

本身其他国度前来的异人部队，都只是作为辅助而存在的。

萨维德拉没有得到哥伦维亚海军的回应。

但是张奕的回应却来了。

他低声和花花、乐乐说了两句话，然后一猫一狗便迅速朝着两边的方向疯狂跑了过去。

萨维德拉看着眼前的一切，心中还在疑惑。

“他们打算怎么做？无用的，物理系的攻击根本伤不到我！”

“在这里，我天然位于不败之地。哪怕是杀不死你，我也能够利用毒瘴远遁！”

可是花花与乐乐越跑越远，似乎没有丝毫要停下来进攻的迹象。

萨维德拉不知道张奕有什么打算。

但是他没有停下进攻的动作。

周围滚滚灰色毒瘴翻涌起来，一只又一只巨大的毒虫猛兽赫然出现，然后朝着张奕就发起了冲击。

张奕却对此丝毫不加理会。

他冷冷的扫了一眼周遭，知道萨维德拉就隐藏在这一片毒瘴之中。

然后他双脚一踩地面，整个人瞬间冲天而起！

萨维德拉抬起头望向高空，不知道张奕是打算做些什么。

“这是想要逃走吗？”

他忽然冷笑：“呵呵，没有用的！在这个地方，只要我锁定了你的位置，你哪都逃不掉！我会一直纠缠在你的身边。”

“你一定是个高等级的异人，只要能够干掉你，我将会得到哥伦维亚海军巨大的悬赏！”

他对于神之源并没有任何奢望，知道那不是他可以染指的东西。

从一开始，他就下定决心，只获取有限的利益。

张奕飞上了数千米的高空，一直飞到了毒瘴的边缘区域。

然后他低头看着脚下的一切。

一抹幽暗的光芒在他右手的掌心凝聚而出，不稳定的虚空暗物质如同闪电一般扭曲跳跃，仿佛随时都要挣脱牢笼的猛兽，却被张奕硬生生的给遏制住了。

张奕的双手在半空相对，不稳定的暗物质愈发的疯狂。

“凝练虚空——暗界！”

萨维德拉还在好奇，张奕是打算逃跑还是另有别的企图。

可是忽然之间，他的眼睛里出现了一抹极致幽暗的光辉。

那无比漆黑的光芒，吞噬了周围的一切光线，是一种比黑暗更黑暗的物质存在。

下一瞬间，他看到空中出现了一个巨大的黑色太阳！

又仿佛是一个圆形的黑暗空间，似乎可以将万物吞噬进去。

死亡的威胁瞬间笼罩了他。

萨维德拉的瞳孔都缩紧了，但是他已经没有机会逃跑。

因为当他看到那轮巨大的黑色太阳时，它已经瞬间到达地面！

无声无息，一个巨大的黑色暗界球体从地上面浮现而出！

长达数公里的半径，直接笼罩了周遭的一切。

在星岛之上，金凤市的东南区域，一个黑色的巨大球体从茫茫毒瘴当中冒出头来。

几乎同一时刻，星岛之上几个地方，都有异人察觉到了这一点。

他们不约而同的扭头看向了这片区域，眼神当中，有一抹忌惮与战意涌现而出。

东海大区的青龙眯着眼睛望向这个方位。

“这个方向是……金凤市？好强大的能量波动。这破坏力，起码有9600点以上！到底是谁会出现在那里？”

另一个地方，邓神通一身华贵的银色作战服，率领着他手下的天神小队在一片废墟中前行。

感受到那股熟悉的气息，他抬起头，眼睛里一股银色的光华闪过。

穿过浓郁的毒瘴，他捕捉到了那一缕盛放的黑暗大日。

“张奕，他又变强了。”

邓神通喃喃自语道。

他不由得握紧了拳头。

本以为自己这五个月的时间经过了艰苦卓绝的训练，已经变强了许多。

没有想到，张奕在海上也没有落下。

“我也得更努力些才是了！”

他嘴角扬起一抹好胜的微笑，一甩身上的银色大氅，“走吧！神之源，我们一定要得到！”

雾谷周边的麦基波市，一名头戴毡帽，腰间有两把左轮的牛仔抬了抬帽檐，若有所思的看向金凤市的方向。

“我似乎察觉到了一个有趣的力量。”

他是【地狱之锁】的副队长，卡帝莱斯之下的最强者雅辛·卡内罗。

他被誉为大洋舰队第一天才。

与卡帝莱斯不同，他是天然的觉醒者。

并且在许多人的心里，一旦他突破伊普西隆的境界之后，绝对会拥有比卡帝莱斯更加强大的实力！

他悠闲的吹了声口哨，沿着侦查部队留下的印记，不急不缓的朝着前方行进。

……

张奕缓缓落在地面，周围方圆数公里的区域已经被清理的干干净净，只剩下地面上一个光滑而巨大的圆形深坑。

花花与乐乐跑到了张奕身边。

乐乐好奇的问道：“老板，那个人搞定了吗？”

“已经被暗界所吞噬了。”

张奕淡淡的说道。

既然无法用单体进攻抹杀，那么，就连同整片区域一起吞噬殆尽便好。

他的虚空力量，可是能够吞噬一切的。

萨维德拉自以为无敌的防御能力，在更上位的能力面前，显得如此的可笑。

“不过，他还是有些厉害的。”

张奕看了一眼自己的手掌。

“区区一个8000多点的异人，竟然能够逼我使用虚空之力。他也算是没有白死了。”

张奕一边从异空间取出异能食物，补充自己的力量。

另一方面，他打开了通讯装置，给指挥中心发去消息，汇报战果。

“我是混沌，刚刚消灭了金凤市方向的一支马莱国异人部队。”

这一次，厉天养等人彻底坐不住了。

行动刚刚开始还不到一天，其他人都在适应雾岛的环境，以及寻找前路。

而张奕竟然已经完成了两连杀！

玄武也在一旁说道：“一次可以说是运气，两次就不是了。那个家伙……他到底想要做什么？”

忽然之间，玄武眼睛一亮，“我似乎，有些明白他的打算了。”

第952章 赫米特·布恩

作战指挥中心这边，众人还在为张奕的战绩而感到震惊。

玄武的一番话顿时引起了大家的注意。

厉天养看着玄武，问道：“玄武，你有什么想法吗？”

玄武看了一眼司徒信，司徒信只是笑眯眯的，也不说话。

玄武便双手抱着后脑，懒洋洋的坐在椅子上说道：

“混沌这个人，我在第一次接触的时候，就知道他很强。而且，他绝对有伊普西隆级别的潜力！”

此话一出，满座皆惊。

“什么？伊……伊普西隆！！”

众人万分愕然，就连司徒信也是眯起眼睛，一道奇异的光芒从他眼睛里闪过。

厉天养不敢相信的看了一眼司徒信，又看向玄武说道：“不可能吧！如果江南大区真的有这样一位存在，我想他们肯定会不惜一切代价对其进行培养！怎么会让他还处于德尔塔的水准。”

在他们的常识当中，这是无法想象的一件事情。

比如说玄武，当初发现了他巨大的潜力之后，可是由战区总司令李广孝亲自签署命令，集结整个大区的资源去培养他。

司徒信背着双手，此时也微微皱起了眉头。

一名东海大区的军官悠悠的说道：“我听说，混沌并非暴雪城的异人，而是来自于外界。并且他和暴雪城的关系似乎并非从属关系，而是一种合作的关系。”

这么一说，厉天养顿时就明白了过来。

“哦，原来如此啊！呵呵，这的确像是你们江南大区的作风。”

厉天养抬了抬帽檐，眼神有些轻蔑。

作为军人，虽然他作风彪悍，为达目的不择手段。

但那是因为他忠诚于自己的岗位。

可这种为了个人目的，而打压天才的做法，也让他感到不齿。

司徒信笑了笑，没有回答。

一切都是朱正的打算，他又能怎么样？

从始至终，江南大区给张奕提供的资源，无外乎也就是一些武器、食物或者他用积分兑换的药物。

因为朱正也担心，张奕会变得太过强大，以至于无法控制。

然后他就会变成第二个高长空。

玄武抱着头，淡淡的说道：“所以，混沌才选择以这个地方作为猎场。队长级以上的异人，可是非常稀少的物种，每一名队长级异人都需要耗费大区大量的资源。”

“平日里想要见到一个都非常困难，更别说猎杀他，然后吞噬本源升级。”

“不过在这里，队长级以上的异人可到处都是！”

玄武很聪明，他很快就看穿了张奕的目的。

厉天养的眼睛里闪过阴冷的光芒。

他忽然想到，如果张奕真的有伊普西隆的潜力，那么如果持续在星岛上发育，到时候真有可能跨越那个界限。

一旦那样的话，伊普西隆不在星岛的状态下，他岂不是肯定要成为最后的赢家了吗？

厉天养的表情愈发的阴沉，这样的状况，可不是他想要看到的。

司徒信的脸色有些深沉，他摸了摸自己的下巴，不发一言，心中也不知道在盘算些什么。

大概，他也猜到厉天养的想法了，这非常危险。

如今的江南大区，非常需要张奕的力量。

……

而在哥伦维亚海军指挥中心。

随着萨维德拉的战死，以及他临死前，所传递给指挥中心的影像资料，顿时引起了霍恩将军的注意。

“这是一名很强大的异人，绝对是华胥国异人领域的佼佼者！”

“一天之内，就消灭了两支队伍，这个人极其危险。”

他原本没有把张奕放在心上。

只想着在毒瘴外围区域最多小打小闹。

让盟国的异人部队去牵制他一番就行，核心任务还是让地狱之锁去争夺神之源。

然而，萨维德拉甚至没有撑过五分钟，就被那个神秘的异人给斩杀了。

这终于给到了霍恩压力。

“我们现在知道，有一名华胥国强大的异人，一直在狩猎我们联合部队的异人队伍。”

“而且他非常古怪，竟然能够在浓厚的毒瘴当中找到两支异人队伍的位置。这才是最可怕的！”

“这是个隐患，必须得除掉。否则的话，不知道还会有多少人死在他的手上。”

张奕的实力强，他们并不害怕。

可是一名强大的敌人，还拥有捕猎的能力，能够在毒瘴当中随时进行猎杀。

这就不得不防了。

科鲁迪中校提议道：“为了稳妥起见，不适宜采用添油战术。我觉得，不如直接让地狱之锁的人去猎杀他！”

地狱之锁，哥伦维亚海军最强的异人部队。

能够加入其中的每一个人，都是最顶尖的异人强者。

霍恩将军看着三维地图，“距离那里最近，而且能力适宜应对这种异人的地狱之锁成员是谁呢？”

不一会儿，他就得到了自己想要的答案。

“是赫米特·布恩。”

霍恩点了点头，“让他去进行这场狩猎，实在是再合适不过了。”

在金凤市东的裕铭市，一支哥伦维亚异人队伍正在朝着毒瘴深处前行。

每一名异人都穿着黑色的作战服，手里端着最先进的激光武器。

这种利用高能激光射杀敌人的武器，是哥伦维亚的最新武器技术。

在大变异时代，普通的武器已经很难发挥出作用。

但是这种高能激光武器，却仍然具备对异人的杀伤能力。

队伍中央，一个戴着斗篷的男子忽然停下了脚步。

他一停下，其他人也立刻站在原地，保持着警戒的动作，持枪对准周围各个方向。

男子一头长长的金发从斗篷下面伸出，看不清楚他的脸，只能看到他坚毅的下巴。

他是【地狱之锁】的成员，赫米特·布恩。

“你有新的任务，暂时不要着急前往雾谷。在你不远的位置，有一名华胥国的猎杀者。你去将他解决掉！”

赫米特·布恩闻言，只是淡淡的说道：“给我他的情报！”

“情报不详，只知道他是一名狙击手，而且似乎拥有很强大的实力！”

布恩：“狙击手？有趣，我明白了！”

他结束了与指挥中心的通话。

然后给身边的队员们下达了指示。

“你们继续在这里开拓道路！注意好隐蔽自己，不要被别人给发现了。”

他看向身旁一个高大英武的男人，这是他的副官雷姆·马格里安。

“马格里安，你跟我去猎杀一个人。”

第953章 这就是神之源？

布恩非常聪明，他明白，在这片战场之上，战斗是属于顶级异人的事情。

而低等级的异人或者侦察部队，所负责的工作只是辅助，而非参与核心战斗。

既然是要去追杀一名情报不明的狙击手，那么带着过多队员也无济于事。

于是，他只带了自己的副官，然后根据霍恩的指引，开始往来时的方向返回。

这是一场在毒瘴当中的狩猎，没有精准仪器的协助，找到张奕不知道需要多久。

但是作为一名职业军人，他有着充分的耐心。

布恩的手下恭敬的向他行礼，然后目送着布恩与马格里安离去，消失在了浓郁的毒瘴当中。

……

张奕猎杀了两支异人小队，但是对他来说，这只相当于是练手。

先熟悉一下这种猎杀的节奏，然后再从外围区域，开始朝着更深处前进。

“我的目标，是起码要猎杀异能指数9200点以上的异人。”

因为越往后，提升异能的难度就越大。

比如说张奕当初9600点异能指数的时候，击杀9200点的鳍龙大概就能增加100点的异能指数值。

可是越接近10000点这个阈值，所获得的提升就越小。

这也就意味着，他必须去击杀更加强大的异人。

只有这样，才能够彻底达到伊普西隆的境界。

“马莱与新罗都是小国，派过来的异人实力也不够强大。”

“我想，还是【地狱之锁】，以及霓虹的异人更加美味。”

毕竟相比较马莱和新罗，连霓虹都称得上是强大的国度。

张奕伸手抚摸着花花的脑袋，低声说道：“是时候更加深入毒瘴区域了！我们也得找点有意思的对手，不是吗？”

花花眯着眼睛，“我也想吃点好的。”

张奕笑道：“很好，那我们走吧！”

乐乐趴在地上，鼻子用力的嗅着，空气中流转的，关于生物的气息，哪怕隔着很遥远，都会被它敏锐的捕捉到。

“老板，想要深入毒瘴区域的话，我们得朝这个方向！”

它的鼻子指向左前方。

张奕抬手，打开了次元之门，一个巨大的圆形通道出现在他们面前。

“那好，我们走吧！”

……

“来自指挥中心最新消息提示，已确认【混沌】消灭新罗、马莱两支异人队伍。”

“被击毙者，新罗【蜘蛛魔】、【檀君】；马莱【海老公】。”

战报被指挥中心实时同步到了在场每一位异人的耳中。

这是厉天养提出的建议，以此来激励星岛上每一名作战人员。

果然，众人听到张奕在一日内就连续歼灭两支异人队伍，也是备受鼓舞。

“那个家伙，真爱出风头！”

恶魔小队这边，队长陆皇，代号【饕餮】的小个子扬起嘴角，露出锐利的虎牙。

“可不能让他一个人表现！我们也是时候行动了！”

邓神通、骊龙等人也是有所启发，或许嘴上不会说些什么，可脚下却加速了行进。

邓神通正在前行。

在这片区域，视野受限非常巨大，但是对邓神通而言，这种限制却微乎其微。

因为，他是光明的化身，只要有光线存在的地方，他的眼睛就可以望穿一切。

如果不是害怕暴露自己，他甚至可以自身化作光源，照亮前路。

正在他前行的途中，耳边忽然响起了一阵悦耳的笑声，在浓雾深处回荡着。

所有人立刻警觉起来。

几名队员谨慎的看向周围，那笑声却在周围回荡着，一时间难以判断方向来源。

“是敌人吗？”

邓神通却悠然抬头望向他处，“似乎……并不是？”

他的目光如同鹰隼一般，穿透了浓厚的迷雾，而在雾气深处，他看到了一种非常奇异的存在。

那是几只纯白色，身上闪烁着银白月华的生物，个子甚至不到膝盖高，却可爱的像是小号的弯月。

看到它们的一瞬间，邓神通的眼睛顿时亮了起来。

他感受到自己的DNA动了，有一种本能的冲动驱使着他去得到那种生物。

“这个难道是……神之源？”

邓神通满脸错愕，他第一时间想到的就是这个。

原本以为神之源应该是某种矿石或者能量体，没想到竟然是生物？

不，他不能确定，但是他必须要去抓住那小精灵，查探一番。

邓神通来不及呼唤下属，身躯伏低，闪电一般朝着那个方向冲了过去。

几个呼吸之后，邓神通就穿过浓郁的毒瘴来到了那群小精灵所在的地方。

它们一脸天真的望着邓神通，身上银白色的月华是那样的让人迷醉。

看到邓神通之后，它们并没有惊吓逃跑，反而是笑嘻嘻的跑过来，围着邓神通欢快的跳起了舞蹈。

它们的嘴里发出奇异却悦耳的声音，仿佛是在吟唱着什么古老的歌谣。

邓神通不敢大意，他的双手戴着银色的手套，附着着异能，一个闪身化作残影捕捉到了一个小精灵。

这一瞬间，他的内心深处产生了熟悉的感觉。

那是吸收异人本源的感觉。

邓神通的内心无比的激动。

“难道这个……就是神之源？”

他几乎毫不犹豫的，当时就开始吞噬这股力量。

小精灵在他的掌心当中，被慢慢吞噬，却丝毫见不到惶恐或者愤怒的表情，只是安详的化作一缕缕纯粹的能量进入了他的体内。

邓神通舒畅的几乎要喊叫出声。

这股纯粹的能量，比吸收异人的本源还要让人痛快！

只是这一只小精灵，就让他的异能指数起码提高了50点！

堪比一名8000多点异能指数的异人！

“不会有错，这个一定就是神之源！”

邓神通看着眼前还有十几只小精灵，眼神出现了一抹炽热。

他没有选择将情报汇报给指挥中心。

而是要先将眼前的小精灵全部吞噬。那样的话，他的异能指数，可以狂飙好几百点！

然而下一刻，一股巨大的危机感将他笼罩。

那些小精灵欢快的唱着跳着，似乎某种献祭与召唤的仪式。

从迷雾深处，走出来一只巨大的白色精灵，它可爱的如同一只超大号的毛绒玩具，大大的眼睛显得十分呆萌可爱，头顶长着麋鹿一样的角。

可是当它看到邓神通杀死了一只小精灵后，那呆萌的眼睛顿时变成了血红色。

一股无比凶悍可怕的力量瞬间从它的身体爆发出来，汹涌的扫向邓神通！

第954章 塔佩尔·埃利亚斯

月华覆盖了整片区域。

巨型精灵的体内爆发出冰蓝色的光芒，一瞬间周围所有的区域都被凛冽的寒风所覆盖。

邓神通的身上穿着特制的作战服，可瞬息之间，他的衣服就开始结冰。

“啪！”

邓神通体表圣体加持的银光闪过，直接震碎了冰块。

但是紧接着，就是汹涌无比的冰雪风暴！

邓神通的双脚无根，直接就被夹杂着巨大冰块的风暴吹飞出去数百米远，一路上不知道撞碎了多少根枯死的树木。

“好强！这精灵的力量，恐怕还要在我之上！不可以力敌，必须智取才行。”

邓神通的心中瞬息之间就做出了判断。

与此同时，他的内心产生了一种强烈的冲动。

只是吸收一个小精灵，就让他获得了可以提升50点异能指数的能量。

如果把这头大的给干掉，那有没有可能，直接晋升到伊普西隆境界？

“想不到这一次，最幸运的那个人是我！”

邓神通嘴角露出了一抹笑意。

登岛一天，他竟然就找到了这让几大国度拼命争抢的玩意。

可是正当邓神通想要追过去的时候，却愕然的发现，那头巨大的精灵和十几头小精灵都消失了！

“它们……不见了？”

邓神通呆呆的站在原地，不多时，他的属下们都跟了过来。

“队长，你没事吧？刚刚是怎么回事？”

邓神通看了一眼白春雨，淡淡的说道：“或许，我们已经找到神之源了！”

他将情况与几人说了一遍。

这些都是他们邓家培养出来的嫡系，值得信赖。

白春雨听完之后，激动的说道：“那岂不是说，您有机会晋升伊普西隆境界？”

邓神通道：“那个东西很奇怪，而且很强，没有那么容易捕捉到。”

他叹了口气，“这一次错过，不知道下次遇到，又是什么时候了。”

不过他握紧了拳头，眼睛里满是渴望。

“但它一定跳不远，就在这附近，我们一定要把它找出来！”

他的心中，已经做出了判断。

那种怪异的小精灵，应该是某种能量体。

虽然拥有恐怖的力量，但是战斗方式与技巧都非常匮乏。

所以在击退了邓神通之后，立刻选择了逃跑。

这样的话，他们抓住那个家伙的希望就更大了！

“是，队长!”

白春雨等人得令，立刻开始分散开来，在附近区域寻找那怪异生灵的踪迹。

邓神通低下头，看着自己的右手，他开始怀念起那种提升实力的感觉。

已经快要到达极限的他，如今每向前一步都极其困难。

而在这里，他找到了突破的机会。

“那个幸运的人会是我吗？”

“不，那个人一定得是我！”

他握紧了拳头，目光坚毅的说道。

天神小队开始在发现神秘生物的周围搜寻线索。

一名天神小队成员迈步进入迷雾，他在雪地上发现了一些脚印，像是那种小精灵留下来的。

浓雾之中，一副坚硬的甲壳慢慢探出头来。

那是一个狰狞可怕的怪物，浑身被幽蓝色的甲壳所笼罩，幽暗的光泽像是刀子一样锋利。

它长长的嘴巴张开，冒出一股白烟，绿色的口水沿着下颚流下。

“嗯？”

调查队员意识到了危险，停下了前进的脚步。

下一刻，两把巨大的镰刀从毒瘴当中伸出来，掠向他的头颅！

那名调查队员瞳孔一缩，身体迅速的后撤，同时张口吐出一张蛛丝凝结成的大网，迎头罩了上去。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

白色的蛛网被瞬间撕碎，那头怪物露出了本体的模样，竟然是一只足有三米多高的巨型螳螂！

不过从他身上笼罩的作战服来看，他是一名兽人系，昆虫种的异人！

“发现敌人！”

调查队员在通讯器里将此事告知众人，然后他的腮帮子高高鼓起，一大团白色的黏液朝着对方就喷涌过去！

带刀螳螂振动翅膀，在半空高速移动冲来，却无法躲开这大面积的黏液，关节多处都被黏住。

调查队员张开嘴，他的下颚裂开，露出了一个巨大而狰狞的口器和巨大的獠牙，朝着螳螂就咬过去！

螳螂瞪大了眼睛，极力想要挣脱，可是那种白色的黏液比胶水还要难缠。

他的镰刀可以斩断钢铁，却无法对自身关节处的黏液奏效，一时间根本躲闪不开。

眼瞅着它就要被那名调查队员的口器吞掉。

就在这个时候，毒瘴忽然被驱散，一条十几米长的粗壮手臂朝这边一把抓了过来！

那名调查队员猝不及防，如同一只虫子般被巨大的手臂攥住。

那条手臂只是稍微一用力，调查队员的骨头和内脏直接破碎！

“噗！”

他一大口鲜血夹杂着内脏吐出，眼神也渐渐黯淡。

那条手臂缓缓收了回来，从浓雾之中，走出来几个人。

为首的一人长着一头栗色的卷发，嘴唇上方留着八字胡，一身作战服深沉而华美。

螳螂见到那人，赶忙跪了下来：“拿督！属下……属下无能，还要让您亲自动手。请您治罪！”

这支异人队伍来自马莱国。

而出现在这里的，是马莱国第一强者，塔佩尔·埃利亚斯。

他冷冷的瞥了一眼那头螳螂，指着他说道：“不要小看你的对手！华胥国的异人实力可不弱。”

他背负双手，“纵然是我塔佩尔·埃利亚斯的手下，也不要傲慢！”

毒瘴深处，一袭银色的光芒破开浓雾，转瞬间来到了战场。

邓神通看到了地上那具扭曲变形的身体，狭长的桃花眼变得冰冷了起来。

他看向对面的异人，“江南大区，天神小队队长【二郎显圣真君】。阁下又是哪一位？”

塔佩尔嘴角一扬，俊俏的小胡子跳动着，总给人一种戏谑俏皮的感觉。

“你问我？那好，你听清楚了！”

他背负双手，傲然而立，以一种无比自傲的姿态说道：

“我是马莱国第一高手，第一收藏家，第一大贵族！安那赛城的不灭星辰，埃利亚斯家族百年来最睿智的天才！”

“如今，我更是马莱国的神明。埃利亚斯家族的骄傲，塔佩尔·埃利亚斯！”

塔佩尔报出了他一连串的名号。

他没有一般异人所拥有的代号。

因为在马莱国，只要提到强者，所有人都会提到他的名字。

塔佩尔·埃利亚斯。

这个名字本身就代表着无上的荣耀。

第955章 巨神拿督公

埃利亚斯伸出一根手指，指向邓神通。

“你很荣幸，能够遇到我。不过你的生命也将在这里迎来终结！”

“除非，你愿意臣服于我！”

邓神通的嘴角露出一抹冷笑。

“区区马莱人，还没有资格在我面前如此嚣张！”

他的话还没说完，埃利亚斯的脑袋边，一股恐怖的劲风袭来！

埃利亚斯的眼睛瞥向一旁，只听到“轰！”的一声巨响，巨大的冲击产生出来放射状的气流，驱散了周围数里之内的所有毒瘴！

不过毒瘴倒卷出去之后，很快又被挤压了过来。

“什么？”

埃利亚斯及时用手臂护住了脑袋，但身体还是被强大的冲击力击飞出去数百米。

刚刚他不知道被什么东西给击中了。

虚空之中，邓神通的身影缓缓浮现。

而刚刚站在原地的“邓神通”却慢慢消散。

“眼睛，可是会欺骗别人的！”

邓神通心中默念道。

【光明礼赞】的能力，可以让他拥有控制光的力量，同时也可以在人的眼睛里制造出来幻觉。

如今的他已经成长了，不再是那个追求华丽与高贵的绅士。

他只是一个追求胜利，以此来获取荣誉的战士！

从他出现在这片区域的一瞬间，马莱国所有异人眼睛里看到的，都是假象！

“锵！”

长长的花剑从邓神通腰间被拔出。

他的身形忽然消失在原地，而后埃利亚斯就看到一串串血花在空中飙溅。

他的五名手下在一瞬之间，全部被邓神通贯穿了心脏！

狭长的花剑只在他们胸口留下了一朵殷红的梅花，让他们的死状都如此的凄美。

埃利亚斯的脸色瞬间阴沉下来。

“不宣而战，是卑劣暴民的做法！你这个人，还真是一点也不优雅！”

回应他的，是背后一剑！

“我想要的，只有胜利！只有胜者才有资格以华丽的姿态终结战斗！”

邓神通的一剑刺破了埃利亚斯的作战服，眼看着就要刺入他的心脏。

而就在这一瞬间，异变陡生。

埃利亚斯的身躯忽然开始释放出炽热的气流，如同喷气战斗机一般，直接将邓神通掀飞了出去！

邓神通艰难的在空中以剑插入一座废墟的墙壁上，然后挂在墙上稳住了身形。

而埃利亚斯的爆发没有停止，汹涌的热流朝着四面八方无差别的席卷开来，将周围所有人都给吹飞！

随着浓郁的蒸汽慢慢消散，一个巨大的身影缓缓站了起来。

那是一个身高足有三十多米的庞然大物，浑身被褐色的坚硬铠甲所覆盖，当他站直了身躯之后，周围的高楼都显得矮小了起来。

这是塔佩尔·埃利亚斯的能力【巨神拿督公】。

邓神通微微皱眉，他感受到了这幅身躯的内部蕴含着恐怖的力量。

埃利亚斯扭过头来望向邓神通。

“凡人，你在试图弑神！这是死罪！”

话音刚落，他巨大的手臂化作一道残影，抽向邓神通所在的位置。

“轰！！！”

那座巨大的高楼直接被拦腰扫断，半截楼层倾倒下去。

而邓神通的身影，已经消失在了原地。

“可以隐身是吗？呵呵，盲目自大！”

埃利亚斯巨大的耳朵动了动。

他拥有了巨大的身躯，也拥有了无与伦比的肉身力量。

连带着他的细胞活性也远远超过了普通人，自然也得到了超凡的五感。

他忽然朝着地面狠狠的轰出一拳，直接将大地震碎，右手如同插入烂泥一样没入地面。

随后，他从大地深处取出了一根十几米长的绿色权杖。

邓神通猛然跃向半空，面对如此庞然大物，普通的攻击根本无法奏效。

必须想办法攻击他的要害。

比如说，心脏或者头颅。

但是攻击方式必须有效，否则一剑刺入他的身躯，可能连肌肉都无法贯穿。

他的左手拔出一把狭长的银色手枪，上面有着优雅的紫罗兰纹饰。

“砰！”

一发起源弹射向埃利亚斯的眼睛。

那巨大的身躯，却以一种难以想象的反应速度，随手挥出一击，绿色的权杖击飞了子弹。

邓神通的身形化作残影，在埃利亚斯的周围不断的飞速游走，手中的子弹也一刻不停的射向埃利亚斯。

巨大的身躯纵然拥有高速的反应，但在这种狭小区域内的反应速度终究不如邓神通。

“噼啪！”

一阵混乱的响动，如同鞭炮在身上炸裂一般，埃利亚斯浑身上下多处冒起了火星。

但是这种攻击，却根本无法打破他坚硬的外壳。

“你对于【神明】毫无概念！你的攻击，对我无效！”

埃利亚斯高高举起手中的权杖，然后狠狠朝着邓神通的头顶就砸了下来！

邓神通身周银色光华一闪，一个敏捷的翻滚躲过了这一击。

可是这一刻，惊天巨响就从他的背后发出！

大地直接被撕开了一道口子，破碎的建筑和土石乱飞，眼前一座大楼因为地面的破碎而轰然倒塌！

邓神通瞳孔微微缩紧，这一下如果砸结实了，哪怕是他也要丢掉半条命！

眼前的埃利亚斯，所拥有的恐怖力量太过惊人！

“我的异能指数只有9400点，而他起码有9500！”

邓神通顷刻之间就凭借自己的经验做出了判断。

他知道，自己这一次遇到了极为难缠的对手。

对方的攻击，他可以躲开无数次，但只要被打中一下，基本就可以宣告战斗结束了！

所以，他必须得打起十二万分的小心才行！

邓神通在地面上停稳脚步，而埃利亚斯的目光顷刻间转了过来。

虽然被扭曲了光线，看不清楚邓神通的面目，但是凭借着卓越的五感，他依旧能够判断邓神通的方位。

“在这里是吗？虫子！”

又是一击横扫，朴实无华的扫向邓神通所在的区域！

他巨大的臂展再加上权杖的加持，这一击直接囊括了半径近三十米的扇形区域！

邓神通一退再退。

而他的眼睛也对上了埃利亚斯。

“大须弥幻境！”

他的身躯爆发出一阵凛冽的白光，如同一轮太阳出现在埃利亚斯眼前。

让这个巨人不禁眯起了眼睛。

他用手遮住眼前的光线，可是当他再睁开眼睛的时候，眼前的整个世界突然之间全都变了。

这里不再是毒瘴笼罩的星岛，而是他的故土，伊利亚斯家族的巨大庄园。

他的家人正在绿色的草坪上吃着下午茶，美丽的妻子穿着一身紫色的长裙，优雅而美丽。

他的儿子聪明可爱，正在与妻子分享学校里的趣事。

周围的仆人笑意盈盈的望着他们，手里端着茶壶与点心在旁边侍奉。

不远处传来园丁修剪枝叶的“咔嚓”“咔嚓”的声音。

“幻象？”

埃利亚斯第一时间想到了这一点。

可是这幻象未免过于真实，以至于他能够清楚的听到妻子的笑声，与铁剪的咔咔作响。

第956章 我家还蛮有钱的

埃利亚斯明知道眼前的一切都是假象，可是他们却太过于真实了。

就在这个时候，他的妻子忽然看向他，然后脸上露出灿烂的微笑，拎起长裙就朝他跑了过来。

埃利亚斯的嘴角浮现出嘲讽的笑容。

“这种低劣的伎俩，也想拿来对付我吗？愚蠢！”

他手中的权杖用力挥出，直接把他的“妻子”轰然抹杀！

但是眼前的幻象并没有消失，他甚至能够清楚的看到他妻子变成血肉模糊的尸体的惨状。

周围瞬间响起了一阵尖叫声。

“拿督大人！您在做什么！”

“父亲！你竟然杀了母亲！”

……

惨叫声不绝于耳，埃利亚斯纵然明知道这些都是假的，可作为一个有感情的人类，面对这种过于真实的幻象也无法做到完全无动于衷。

而这个时候，一把长剑悄悄出现在他的后脑。

“圣体加持！”

邓神通的体表，一股神圣而灿烂的银色光华笼罩住了他的全身。

最纯粹的光明，代表了强大的力量。

银色的光华延伸到了他的佩剑格里菲斯上，狠狠刺向埃利亚斯的后脑！

“咔嚓！”

清脆的碎裂声响起，埃利亚斯如同厚重金属甲壳一般的体表骨骼碎裂开来。

但是这一击也让埃利亚斯迅速反应过来。

没有等到剑锋刺穿外层甲壳进入大脑，埃利亚斯反手一巴掌朝邓神通狠狠扇了过来！

那是一个比邓家庭院大门还要厚重巨大的巴掌。

邓神通的剑锋卡在他的表层甲壳里，抽出的短暂顿挫，就让他已经来不及躲避这一掌。

“噗！！”

邓神通直接被拍飞了出去，如同一颗炮弹般穿过上千米废墟和丛林。

他艰难的在半空稳住身形，右手持剑支撑着地面。

一缕鲜血从他的嘴角缓缓溢出。

刚刚那一剑没有杀掉埃利亚斯，反倒是让他受到了不轻的伤。

“我低估了他的防御力了！”

虽然利用大须弥环境可以创造幻境，影响埃利亚斯的五感。

但是身体的痛觉，却是实打实的，会让埃利亚斯瞬间找到他的位置。

最困难的，还是要破开他体表那一层堪比装甲的骨骼外壳。

埃利亚斯没有追击过来，他仍然沉浸在幻境当中。

只要邓神通不主动解除大须弥幻境，他就永远无法摆脱这种局面。

埃利亚斯站在原地，如同死机一般停滞在原地。

他知道，自己必须得想办法，破解这个幻象才可以。

否则的话，他就只能处于被动挨打的局面。

“想一想，我是怎么中招的。”

“对了，是光，我看到了他的光。”

“那么，如果我闭上眼睛的话，是不是就可以了？”

反正眼前的一切都是假象，他的眼睛已经失去了作用。

因此埃利亚斯选择闭上双眼，把自己与这个世界的光线隔绝开来。

当他眼前的一切都变成黑暗的时候，周围种种嘈杂的声音也随之消失不见。

他的嘴角露出狂喜的笑容：“嘿，不过如此！”

而另一边，邓神通新一轮的攻击也到了。

他从衣袍下面取出两颗银色的圆球，然后扔到埃利亚斯的脚下。

片刻之后，惊人的爆炸在埃利亚斯的脚下轰然爆发！

现场传来埃利亚斯痛苦的闷哼声，他腿部坚硬的甲壳竟然出现了碎裂，大片的鲜血如同泉水一般流下。

“这是什么武器？竟然能够伤到我的身体！”

埃利亚斯不敢相信的喊道。

“这是专门用来对付你这种高级异人的特殊爆弹！”

邓神通的掌心又出现了两颗银色圆球，“它每一颗的威力，都堪比一颗战斧式导弹！”

不过有一点比较可惜。

它的造价太过于高昂了，所需要的材料也极其难以获得。

最关键的是，邓神通不是张奕，他没有条件大量的携带。

否则以邓家的实力，不说太多，一次给他身上带个三五百颗还是没问题的。

“我这个人也没有什么别的特长，就是家里比较有钱。”

邓神通忍不住叹息道。

过去的他，一直不愿意承认自己的强大是来自于家族。

他觉得自己就是天生的强者，哪怕不依赖邓家的力量也可以登上巅峰。

因此，他在执行任务的时候，都会尽量避免使用邓氏科技的产物。

现在他想明白了。

只要能赢，自身所拥有的一切都可以使用。

赢，才是一切。

埃利亚斯冷笑了起来：“你跟我比有钱？我可是拥有整个马莱国！”

邓神通冷冷的瞥了他一眼：“蕞尔小国，何谈财富？我所指的财富，是科技的底蕴！而不是区区金钱。”

埃利亚斯的双腿虽然受了一些伤，看上去伤痕可怕，血流不止。

但是相比较他巨大的身躯，这点伤却算不上什么大问题。

“很好，这一次，我会防备！”

他握紧了手中的权杖，竖起耳朵仔细聆听声音。

超群的五感，让他即便闭上眼睛，依旧能够判断出周围袭来的武器。

邓神通的身体在他周围高速移动着，竟然化作一道圆形的银色漩涡。

他瞅准了时机，一甩宽大的斗篷，瞬间便有数十颗银色爆弹朝着伊利亚斯暴射了过去！

“这些爆弹当中只有一颗是真的，你猜一猜是哪一颗！”

伊利亚斯的动作出现了一瞬间的迟钝。

邓神通的话音给了他心理暗示。

如果每一颗爆弹都是真的，他必定会拼命将所有爆弹都反击回去。

但是如果大部分都是假的，那么反击回假的将毫无意义。

不过，邓神通也有可能是在说谎。

这几十颗银色圆球，都有可能是那种足以伤到他的爆弹。

短暂的瞬息之后，伊利亚斯做出了判断。

既然不清楚哪一颗是真的，那就全都打回去好了！

他的嘴里发出一声怒吼，双手握住绿色权杖，巨大的手臂快到出现残影！

“乒乒乓乓！”

像是打棒球一样，他把袭向自己的爆弹一颗颗反击了回去。

“轰！”

一声剧烈的爆炸响起，一颗真正的爆弹在触碰到权杖的一瞬间产生了爆炸。

邓神通扔出去的爆弹当中，只有一颗是真的。

而他并不着急，因为他知道，想要单纯依靠爆弹就杀死埃利亚斯是完全不切实际的。

他只是在创造机会，然后发现埃利亚斯的弱点。

第957章 绅士对决

“闭上眼睛果然对他的行动有影响。”

“即便拥有超常的五感，可以判断我的位置，甚至连小小的爆弹都能被精准的反弹回去。”

“但是他不敢睁开眼睛，那么所依靠的，大概率就是听觉了！”

邓神通的左手在右臂的作战服上轻轻一按，作战服的外壳打开，从里面飞出了六只微型机器人。

冰河时代，大功率能耗的机器人已经逐渐在战场上被淘汰，但是这种依靠微型电池运转的小玩意却仍然能发挥出作用。

邓神通迅速给它们下达了指令。

六只微型机器人分别飞向埃利亚斯周围的六个方向。

“就是现在，开始吧！”

邓神通发出了命令。

下一瞬间，这六只微型机器人竟然发出了震耳欲聋的声音！

尖锐的声音如同针一样扎进耳朵。

邓神通提早利用声波抵消的原理，已经采用相反相位的声波将这种噪音给抵消掉了。

可是对于埃利亚斯而言，这种突如其来的噪音就瞬间让他陷入了巨大的痛苦之中。

他的脑子像是有一万根钢针在刺一般，痛苦的他立刻捂上了耳朵。

可是这种尖锐的声波，即便捂上耳朵依旧会钻进耳朵里，刺激他的耳膜。

“目不能视，耳不能闻，我看你现在还拿什么反击？”

邓神通拎着剑，迅速的朝着埃利亚斯冲了过去。

这一次，他的目标是外部甲壳已经被炸裂的埃利亚斯的左脚！

“噗！”

长剑划出巨大的口子，鲜血如同瀑布一般汹涌的喷出。

埃利亚斯的左脚肌腱直接被切断。

他痛的发出哀嚎，由于左脚无法支撑身体，轰然跪倒在地上。

而邓神通一个前冲停稳脚步之后，打算故技重施，再斩断埃利亚斯的另一只脚。

“可恶的虫子，给我去死吧！”

就在这时，埃利亚斯发出了一声痛苦的吼声，他的身躯竟然开始极速的膨胀起来，浑身各个部位散发出炽热的白色蒸汽。

不知道为什么，邓神通忽然感觉到不安。

那是一种接近死亡的威胁。

他立刻停住了前冲的脚步，毫不犹豫，朝着后方飞速的退去！

果然如他所料的那样。

埃利亚斯化身的巨神拿督公，身躯忽然开始剧烈的膨胀，白色的蒸汽如同热浪一般冲天而起。

短短的瞬间，就如同一颗巨大的炸弹开始爆炸开来！

巨神形态杀手锏——【人间核武】。

将化身巨神拿督公的力量一次性爆发出来，将会引发爆炸范围两公里的剧烈爆炸！

汹涌的热浪朝着四面八方席卷开去，周围的一切建筑和枯树都被横扫了个干干净净，地面上厚厚的积雪融化，然后蒸发。

邓神通的警觉性很高，第一时间逃走了，不过还是被爆炸的冲击波扫到，被狠狠击飞了出去。

他感觉背后一阵炽热，作战服都被烧出了一个大口子。

幸好有圣体加持的庇护，才不至于让他受伤严重。

只是他喉咙一阵腥甜，还是忍不住又吐出了一口鲜血。

胸腔都在一阵一阵的生疼。

“如果刚刚我在爆炸的核心区域，说不定现在已经死了。”

邓神通心有余悸的想到。

高等级异人之间的战斗，就是如此的凶险，一个不留神就会丢掉自己的性命。

战场外围的区域，两个队伍的异人队员们也在展开激烈的厮杀。

可是这边的动静让他们肝胆俱裂。

队长级以上的战斗，和他们已经不是一个次元的存在了，根本没有资格插手。

此时的双方，都只能够为自己的队长祈祷，再也无法给到其他帮助。

邓神通缓缓站起身来，他从口袋里取出一颗疗伤药，塞进嘴里。

至于化合物，暂时他还不打算用。

除非到了逼不得已的时候，他还不想去用那种透支身体的东西。

因为在这种时候透支力量，就等同于是自动退出神之源的争夺。

他可不甘心将这泼天的富贵拱手让人。

这一片战场已经被彻底清空了，毒瘴也远远翻涌了出去，短时间无法靠近。

埃利亚斯恢复了人类的身躯，他手持绿色权杖，一步步朝邓神通走了过来。

他的作战服已经关闭了视觉系统，并且开启了主动降噪的功能。

邓神通同样的招数，已然无法再使用第二次。

不过邓神通也做出判断。

那种消耗巨大的技能，他也不可能短时间使用第二次！

“你果然有些实力，不过现在，你的能力我已经摸清了。”

埃利亚斯说罢，伸手竟然从绿色权杖当中抽出了一把锋利的长剑。

那是一把西洋剑，剑尖直指邓神通的脑袋。

“接下来，让我们进行一场绅士之间的决斗吧！”

二人彼此之间的底牌，在生死搏杀之间已经使用的差不多了。

所以接下来，就是真正实力硬碰硬的战斗。

邓神通擦了擦嘴角的血迹，摆出一个经典的击剑姿势，“好，那就让我们来战吧！”

话音一落，二人的身影同时消失在原地，然后冲向了对面。

击剑的战斗非常凶险，这是一种以穿刺为主的兵刃，然而与体育运动的击剑不同，它的侧面同样开刃。

所以除了拥有强悍的穿刺能力之外，同样可以用侧刃在敌人的身上划开一道口子。

出剑的时候，剑锋不会离开敌人的中线，造成一种巨大的压迫感。

只要一个失误它就会狠狠刺入你的心脏！

剑锋碰撞的声音如同下雨时雨滴落在岩石上一样，噼里啪啦不绝于耳。

两个人都以贵族自居，都是从小练习击剑的好手，又都拥有强悍的近战实力。

所以这一战打的无比焦灼，很快二人的身上都出现了明显的血迹。

“噗！”

埃利亚斯找到了一个机会，一剑从邓神通的小腹贯穿了进去！

而邓神通也趁机刺穿了他持剑的肩头。

以伤换伤，谁都不好过！

二人强忍着剧痛分开，然后各自所做的第一件事情都是取出止血的药物，开始疗伤。

否则在这种温度下面，他们会因为冻伤而迅速失去战斗力。

而就在二人亡命搏杀，力量都消耗的差不多，身上也有重伤的时候。

一颗子弹从毒瘴深处射来，然后贯穿了埃利亚斯的头颅。

第958章 小心你的背后

埃利亚斯倒下的时候，眼睛里还是错愕与迷茫的神情。

他不知道为什么，自己眼前的世界就突然暗了下去。

同样迷茫的还有邓神通。

他的神经第一时间就绷紧了，正打算逃走。

就在这个时候，他听到了一个熟悉的声音传来。

“搞出这么大的动静，你们真是不要命了！”

半空中出现了一个圆形的通道，张奕带着花花和乐乐出现在邓神通的面前。

他的肩膀上扛着一把巨大的银灰色狙击枪，面带微笑着看着地上那具埃利亚斯的尸体。

“张……张奕？！”

看到来的是张奕，邓神通的身体瞬间放松了下来。

张奕伸手做了个噤声的姿势，“说过多少次了，工作的时候要称呼代号。”

张奕不是刚刚赶到这里。

他几分钟前就出现了。

只不过他在等着邓神通将埃利亚斯消耗到极致，那个时候，埃利亚斯的注意力就会分散。

只有这样，张奕才能够一击得手。

“谢谢。”

邓神通忽然捂着胸口，嘴角的鲜血又多了几分。

如果不是张奕刚好赶到，他和埃利亚斯谁能活下去真的很难说。

“用不着跟我客气，反正我也不会跟你客气的。”

张奕捡起了埃利亚斯的尸体，对邓神通说道：“功劳归你，他的本源归我。你没有意见吧？”

邓神通能有什么意见？

张奕可是救了他的命。

“这很公平。”

邓神通微笑着说道。

张奕本来打算就此离开，可是看着邓神通那重伤的模样，他微微皱起了眉头。

把邓神通扔在这里，说不定就会让别人捡漏杀死。

他和邓家的关系还不错，没理由看着他在这里出事。

“我送你先回去治疗吧！养完了伤再回来。”

虽然他伤势看起来不轻，不过只要不是绝症，这种肉体上的伤很快就能得到治愈。

最多一两天之后，邓神通就能重新回来。

邓神通感激的看着张奕，笑容灿烂的说道：“谢谢你！”

“不过在那之前，先打扫一下战场吧！”

张奕的目光扫向四周。

这片战场的战斗已经结束了，其他队员们的战斗可还没有结束。

“这就是我不愿意带百里他们来的原因啊！”

张奕感慨道。

这个战场的惨烈程度，超出了普通人的想象。

哪怕是队长级到这里来，都有殒命的危险，更别说普通的队员了。

他们出现在这里，也只能起到协助侦查的辅助作用，而几乎难以插手到队长级以上的战斗当中。

邓神通无奈的说道：“可能，谁都没有想到哥伦维亚等国的异人也会出现吧！”

张奕淡淡的说道：“是啊，谁知道呢！”

“我先去打扫战场了。”

他话音刚落，瞬间便消失在了原地，留下花花和乐乐在旁边保护邓神通。

一分钟过后，马莱国第一强者塔佩尔·埃利亚斯的队伍，全灭！

张奕回来找到邓神通，对他说道：“我只能带你一个人回去，其他人要先留在这里。”

邓神通想了想，便喊来了白春雨。

“老白，你带着大家，先在附近隐蔽起来，我没回来之前绝对不要轻举妄动！更不要与人发生冲突。”

白春雨点了点头，经过这次战斗之后，他们也意识到了岛上的残酷。

张奕却问道：“你这么想让他们死吗？”

邓神通与白春雨望向张奕。

张奕淡淡的说道：“我就是被你们战斗的动静吸引过来的。虽然不能确定附近一定还有联合部队的异人，但万一要是有人，他们怎么办？”

邓神通沉默了片刻。

张奕刚刚过来，还不知道他发现了神秘生物的事情。

不过现在他身上有伤，的确无法继续执行任务。

所以他命令白春雨，带着人回到之前来时的一处商场。

这边安排完毕之后。

张奕让乐乐驮上邓神通，然后打开了异次元之门，开始做空间穿梭。

虽然无法判别方向，但是来的时候，张奕已经用他的方式，在沿途做了坐标，只需要按照原路返回便可。

邓神通望着张奕，不由的感慨道：“空间系异人，真是便利啊！当初我要是能让你加入天神小队就好了。”

张奕瞥了他一眼，似笑非笑的问道：“那你来给我当副队长？”

邓神通挑了挑眉，“双队长咯！你是队长我也是队长，这样大家不用争了。”

张奕哂笑，“回去之后可以聊聊，对了，下次有空带你到天海市钓鱼。”

二人开着玩笑，张奕带邓神通一路折返。

邓神通忽然对张奕说道：“混沌，你先等一等！我有件很重要的事情要跟你谈。”

张奕停下了脚步，“哦，什么事？比你的命还重要啊？”

邓神通笑着摇了摇头：“我这点伤还死不了。另外不要以为我是富六代就那么娇气。”

张奕点了点头：“很好，你这话说的我已经想要揍你了。”

邓神通咳嗽了一声，他谨慎的看了一眼周围，不过此举完全是出于本能。

有张奕和花花、乐乐在，附近几乎不可能有人能够伏击。

“马上就要回到玄武号上了，这件事情，我原本打算隐瞒下来，吃独食的。”

“不过现在我伤到了，而它早晚也会被人发现。所以干脆告诉你好了，算是报答你救我的恩情。”

张奕看着他：“什么东西？”

“神之源！”

邓神通悠悠的说道。

张奕对上他的目光，张奕能够感受到，邓神通不是在开玩笑。

张奕淡淡的说道：“你一定是看错了。神之源，在雾谷。”

邓神通摇了摇头：“不，那一定就是！神之源并不是死物，而是有生命的！”

他把自己如何遇到那种小精灵，然后吸收了以后，异能力迅速提升的事情告诉了张奕。

然而张奕听罢，却只是淡淡一笑。

“我可以非常肯定的告诉你，那不是神之源。不过，应该也是一种神奇的存在，可能是神之源的伴生物。”

张奕说道。

他接触过神之源的碎片，比这里任何人都清楚这一点。

邓神通诧异的看着张奕：“为什么这么说？”

张奕淡淡道：“因为神之源的能力，是可以让人突破基因的限制。如果只是纯粹的能量，那么杀死一名队长级的异人，你可以得到更多。”

第959章 嫉妒的狗

张奕的一番话，让邓神通原本火热的内心顿时平复了下来。

不过，他随即想到那只大号的精灵，思虑了一番之后，他没有告诉张奕。

如果按照张奕所说，小的精灵只是能量体，那么，那只大的呢？

可能那就是真正的神之源！

邓神通也有私心，他把这件事情藏在了心里。

“总之，谢谢你分享的情报，我会留意的。”

张奕微笑着对邓神通说道。

邓神通心中稍微有些愧疚，不过人都是自私的，他的天赋不及张奕那样高，必须要为自己考虑。

他想要变强，不想再做谁的陪衬。

不久之后，二人就离开了星岛。

张奕带着邓神通一路回到了玄武的身上。

他们的回归让玄武身上的人都非常惊讶。

因为今天还只是第一天，邓神通就带着一身的伤回来了。

几名东海大区的军官见到之后，不禁戏谑的笑道：

“江南大区的队长级，这么快就退出战场了吗？”

“还好还好，保住了性命。”

旁边江南大区的燕云卫赶忙过来接应。

听到这番话，不由得眼睛里露出愤怒的神色。

可是邓神通的确重伤在身，他们也不知道该如何反驳。

张奕看了一眼那几名说风凉话的海龙部队成员，淡淡的说道：

“是啊，我们刚刚干掉了联合部队三支异人队伍，将其全灭！”

“不知道你们东海大区，现在战绩如何了？”

几名东海大区海龙部队的军官顿时变了脸色。

这种事情，一查就能弄清楚，而以张奕和邓神通的身份，根本不可能拿此事说谎。

他们的表情非常尴尬，一时间只好用咳嗽来掩饰。

张奕根本懒得搭理他们，让人把邓神通送去治疗舱疗伤。

而得知张奕与邓神通回来的消息，厉天养与司徒信等人也来了。

岛上的状况，他们无法实时掌握。

各大异人部队上岛之后，都是分散行动。

由于大家心里都有针对神之源的心思，所以不会实时同步战场的状况。

只有遇到特殊事件的时候，才会和指挥中心沟通。

“混沌，二郎神，你们怎么这么快就回来了？”

厉天养背着手，皱眉问道。

张奕瞥了他一眼，“二郎神独自歼灭了马莱国的一支异人部队，对方自称马莱国第一强者，叫……什么来着？名字太长了，真特么难记。”

邓神通微笑道：“塔佩尔·埃利亚斯。”

厉天养等人的脸色顿时变了变。

“埃利亚斯？”

马莱国那位异人的名声他们当然听过。

厉天养不由得望向重伤的邓神通：“你杀死了埃利亚斯？”

“不，是我和混沌联手杀的。”

邓神通大大方方的说道。

张奕有些诧异的望着他，二人不是说好了，本源归张奕，功劳归邓神通吗？

邓神通微笑着望向他：“虚名那种东西，我这一辈子得到过太多了。那对我不重要。”

张奕无奈的笑了：“说的也是。”

作为邓家的公子，他也不在乎那点任务积分。

厉天养凝眸望向张奕，目光锐利如同鲨鱼盯上了猎物一般。

张奕也缓缓眯起眼睛。

这个厉天养，向来跟他不对付，看样子听说了他的战绩之后，开始心里不爽了。

但是张奕压根不吊他，纵然此次行动以东海大区为主导，但也不意味着江南大区可以任人拿捏

更何况，厉天养只是个作战部长，他又不是大区司令。

“我要领取一批新的装备，麻烦帮我准备好。尤其是大当量炸药和武器，还有食物、淡水。”

张奕对司徒信说道。

司徒信点了点头，“好，没问题。你要多少就有多少！”

司徒信的脸都快要笑歪了。

张奕今天的表现，可算是给江南大区大大的争了一口气。

也让东海大区的人看一看，他们江南大区是不是弱小不堪。

“且慢！”

就在张奕打算跟着负责军需的人离开时，厉天养忽然喊住了他。

张奕冷冷的瞥了他一眼：“什么事？”

厉天养沉声问道：“你怎么能在战场上擅自行动？为什么不按照我的命令，积极的向雾谷前进！而是在战场边缘打游击，惊扰敌人。这会影响整个战局的！”

他扬起下巴，冷哼道：“灭了几个杂鱼部队很威风吗？怎么没见你去跟哥伦维亚的【地狱之锁】碰一碰？”

“你不要忘了，我们此行最大的目的是什么。不是让你个人逞威风，是要去获得神之源！”

张奕听完了厉天养的这番话之后，缓缓眯起了眼睛。

这个狗东西，竟然假公济私，跑到这里来批评教训起他来了。

张奕瞥了一眼后方的玄武。

虽然玄武一直低着头玩电子游戏，可是有他在，张奕就没办法出手对付厉天养。

他只能冷笑一声，不屑的望着厉天养。

“什么时候我们在岛上行动，也得向你打报告了？”

厉天养没想到张奕竟然敢驳斥他。

顿时大声呵斥道：“放肆！我可是这次行动的总指挥，在战场上你必须听从我一切命令！否则的话，就是违背军令！”

司徒信笑眯眯的走到厉天养跟前，伸手一搭他的肩膀。

“厉部长，消消气。正所谓将在外君命有所不受，星岛上情况复杂，有些情况需要随机应对。”

“混沌这么做有很多环境的原因在里面。”

张奕的眼睛深处，一抹杀机转瞬即逝。

虽然厉天养的态度很让人恼火，可张奕不会愚蠢到在这里对他出手。

或许，厉天养就是故意要激怒他，然后逼迫张奕出手。

到时候，有玄武在这里，就可以顺理成章的将他给拿下。

然后以违抗军令为名，将他软禁在玄武体内。

而这样一来，张奕也就无法参与到神之源的争夺当中。

想明白这一切之后，张奕恢复了淡定的神情。

只不过这件事情，他会记在心里。

玄武发现张奕身上的那一缕杀机消失了，朝他露出一个灿烂的笑容。

这不由得让张奕心中一紧。

“看样子，他已经做好准备出手对付我了。”

虽然玄武此时的形态是灵体，但在他的本体上，他是绝对的主宰者。

张奕不清楚他的手段，也不会蠢到跟他过不去。

第960章 追杀者

司徒信为张奕出头，说了一些场面话。

厉天养其实拿张奕也毫无办法。

大家登岛之后各自行动，原本就是各自心知肚明的规则。

毕竟每个人都有自己的想法，都想得到神之源。

谁又会乖乖听从厉天养这位名义上的总指挥的话。

他只是借题发挥，故意激怒张奕。

厉天养拿手一指张奕，皱着眉厉声说道：“你这样做，只会浪费我们的力量！所以接下来，你必须采取更积极的行动。”

张奕微微一笑，点了点头：“好，我会这么做的。”

张奕的配合态度，让厉天养有些不高兴，激怒张奕的计划没有实现。

张奕跟着军需官离开，领取了一大批武器弹药和食物、淡水。

除了标准的配额之外，他还额外花光了所有积分，领取了更多的物资。

虽然只是灭掉了两支队伍，再跟邓神通瓜分消灭埃利亚斯小队的积分，但是换取的物资也足有好几个集装箱了。

原本人家定下的规矩，是战后再领取物资，哪有张奕这种当场拿走的？

给军需处的众人都看的傻掉了。

张奕才不理会他们。

其实他不缺这些东西，但是不拿白不拿。

反正来都来了嘛，总不能空手而归，他也习惯了。

只是想到厉天养的态度，让张奕眼睛里的笑意都开始变得冰冷了起来。

“这个家伙，大概是害怕我跟他们抢夺神之源。想必接下来还会继续针对我。”

“不过无所谓，在我的目标达成之前，我不会再回来了！”

如果不是送邓神通，他根本没有必要回到这里。

只是没想到回来之后，还要受厉天养的鸟气。

所以张奕取完了物资之后，就打算一刻不停留的离开，回星岛上去。

司徒信找了过来。

“混沌队长，你在这里的表现很不错。情况我已经反应到大区总部了，朱帅很满意你的表现。”

张奕看着司徒信那总是笑盈盈的脸蛋，微笑道：“告诉朱帅，我会继续努力的。争取把神之源带回江南大区！”

司徒信笑着点了点头：“我会为你转达的！”

张奕离开了玄武，带着花花与乐乐就回星岛，继续他的狩猎。

而厉天养目送着张奕离开，眼神愈发的阴霾。

“他真的会成为变数吗？”

厉天养低声说道。

在他身边，站着东海大区的军官们。

玄武手里捧着一个游戏机，头上戴着耳机，心不在焉的说道：

“也未必是好事。拥有伊普西隆潜力的人，也未必可以成为伊普西隆。”

“越是靠近界限，提升就越难。”

众人看向玄武，不解其意。

玄武抬了抬眼皮，“所谓的异能点数，只不过是人为划分的界限罢了，实际上可有可无。”

“但是德尔塔与伊普西隆之间的壁垒，却是真真实实的。”

“越往后面，他突破所需要吸收的本源就必须越强大。打破了壁垒就海阔天空，可难的就是打破这一层壁垒。”

说到这里，他意味深长的笑道：“如果他到达了9900点以上的话，起码要击杀两名以上同水准的异人，才有可能会突破。”

“这哪有那么简单啊！”

厉天养闻言，忽然想到了关于玄武的一些传说，脸上的表情忽然放松了一些。

“说的也是。”

“如果伊普西隆如此简单突破，我东海大区也不会只有你一人达到这种境界。”

……

张奕重新回到了星岛，并且按照之前行进的方向，朝着星岛更深处行去。

而埃利亚斯的死亡，终于让哥伦维亚海军这边坐不住了。

“马莱国派来的两支异人队伍，竟然在一天之内全部被歼灭了！”

霍恩的脸色有些凝重，“这不是偶然，而是有人故意在猎杀。可是这么做的意义又是什么呢？”

那些都是哥伦维亚海军的盟友，不过盟友这种存在，本来就是因为利益而在一起的。

所以他们的消亡，对哥伦维亚海军而言，也算不上什么损失。

只要能够得到神之源，这样的队伍损失再多也无所谓。

毕竟一名伊普西隆级别的异人，价值就要超过整座星岛上所有异人部队！

他的部下科鲁迪中校沉吟了半晌，忽然想到什么似的，说道：

“会不会还有一种可能性！对方的目标，本身就是冲着这些高级异人来的？”

霍恩瞥了他一眼：“你这番话是什么意思？”

科鲁迪回应道：“神之源只有一份，又不是人人都有机会得到。我们海军自然是渴望得到它，可是我们的那些盟友，即便得到神之源也不敢偷偷藏起来。”

“那么，我是不是可以说，其实岛上大多数的异人，他们本身就没有得到神之源的机会呢？”

“自然便有一些聪明的，直接放弃竞争神之源，而去猎杀异人，获取本源！”

霍恩点了点头：“如果是这样的话，那么这种人的存在对于我们的任务，威胁性就小多了。”

“但是，也不能放任他继续杀下去。任何意外的存在，都必须要抹除！”

科鲁迪说道：“赫米特·布恩已经去追杀他了，他活不了多久。”

……

张奕带着花花与乐乐回到了岛上。

他想起邓神通之前所说过的那些话，心中计较了一番之后，已经整理清楚了事情的脉络。

“他和萨维德拉的遭遇看样子并不是偶然。”

“他口中所说的神奇生物，应该就是导火索。双方可能是同时发现了那种东西的存在，然后发生了争夺。”

“否则的话，未必会你死我活的斗争。”

张奕此时就在之前的那处战场附近，他摸了摸乐乐的脑袋。

它的狗鼻子非常好用。

“邓神通对我有所隐瞒，你在这附近好好闻一闻，有没有可疑的味道。”

乐乐伏低脑袋，张大了鼻孔，用力的闻着。

很快，它就抬起头，对张奕说道：“这里被破坏的太严重了。我的确从空气中闻到了一丝特殊的气息，但是气息太过微弱，很难确定它的位置。”

张奕判断了一下自己当前所处的位置。

应该在金凤市深处，或者是巴托市的边缘，从地图上来看的话，怎么说都距离雾谷很远。

“那是一种很有意思的玩意，但未必是神之源。”

“不过，我们如果有空的话，可以顺便去追踪一下。”

张奕淡淡的说道。

不过他们却没有急着进行下一步行动。

今天已经忙了很久了，张奕打算先找个地方好好休息一下，然后再行动。

第961章 隐约雷鸣

张奕带着花花和乐乐，在城市的废墟当中找到了一栋还算完好的建筑。

他们进到房子里面，里面还保持着干燥，突如其来的大雪封锁住了房子外面的一切。

因为毒瘴的爆发周围区域的人都很快死亡了，以至于还有不少物资保留了下来。

不过张奕可不敢吃这个玩意。

他打开了随身的帐篷，又吃下解毒剂，这才敢在帐篷里面睡下。

外界仍旧被毒瘴所包围，如果不穿着作战服的话，这玩意触碰到皮肤，都会迅速的使人中毒。

所以张奕与花花、乐乐每天都要服用解毒剂。

花花与乐乐的身体素质好，作为猛兽，它们耐毒性比较强。张奕可就没有这种水平了。

张奕睡下的时候，花花与乐乐就睡在他帐篷的外面。

这俩都是天然的雷达，一旦有任何异常的动静，它们都会第一时间发现，并且叫醒张奕。

这一点，也是一般的人无法做到的。

还是那句话，张奕只带它们俩过来，不是没有理由的。

此时的张奕尚且不知道，哥伦维亚海军的异人部队【地狱之锁】那边，已经派出异人过来猎杀他了。

是夜。

夜色深沉似水，天光昏暗，朦胧的月光无法穿透星岛上浓郁的毒瘴到达地面。

巨大的迷雾深处，一股微弱的空气晃动缓缓传来。

一对锋利的白色牙齿刺破了毒瘴，缓缓朝着前方行进。

那是一头身高超过五米，体长十几米的巨大黑色山猪。

它的屁股高高撅起，长长的鼻子在地面上狂嗅。

而在它的旁边，一名浑身笼罩在灰蓝色作战服中的男人双手自然下垂，亦步亦趋的跟着。

“怎么样，马格里安，能够找到他的味道吗？”

地狱之锁成员，赫米特·布恩轻声对他的副官雷姆·马格里安说道。

而旁边的【山猪王】马格里安则回答道：“空气中还残留着他们的气味，很清晰。因为我嗅到了野兽身上的杀意！”

“野兽身上的杀意？”

布恩看了他一眼，“你是说，对方是一头狂躁的野兽吗？”

马格里安摇了摇头：“不，是真正的野兽。那个家伙的身边，要么带着驯化后的异兽，要么就有兽人系的能力者。”

布恩耸了耸肩：“他们有几个人对我来说并不重要。重要的是，我需要锁定他们的方位。”

马格里安点了点头：“是，我明白！我已经可以判断出他们的方位了。”

“很好，那我们的狩猎也应该开始了。”

布恩说着，伸出了右手，白色的手套可以感应到空气中最细微的湿度、温度变化。

“今晚的天气很不错。”

他抬起头来，月色朦胧，乌云笼罩这座城市的上空。

“隐约雷鸣，阴霾天空。但愿风雪来，能留君在此。”

似乎为了回应他的话语，乌云慢慢遮盖住了明月。

风雪，下的更大了。

而此时，张奕休息的那栋废弃建筑之内。

花花猛然睁开了眼睛，它迅速跳到张奕身上，“喵呜！！主人，有敌人出现了！”

沉睡当中的张奕一瞬间睁开了眼睛。

而就在此时，他的耳中仿佛听到一阵微弱却恐怖的声响，正在迅速的接近。

时光回响的本能让他意识到危机的诞生。

高天之上，一朵浓郁的黑色云层开始在他们的废墟之上聚集。

然后一道巨大的白色闪电霎那间劈了下来！

“轰隆隆！！！！”

白色的闪电从建筑的顶端劈落下来，直接贯穿了整栋建筑！

整栋大楼都迅速的坍塌了下来，碎石凌乱的互相砸落掩盖，把这片区域掩埋了起来。

可是很快，那些石头就被一股巨大的力量震飞了开来。

浓郁的烟尘深处，形成了一片球型的净土，没有被任何冲击所影响到。

张奕展开了两界绝结，关键时刻挡下了所有的攻击！

而花花与乐乐早就在他边上，做出了战斗的姿态。

“想不到，一直都是我狩猎别人，如今也有人过来狩猎我了。”

张奕的目光扫向周围，嘴角浮现出一抹冷笑。

在星岛之上，随时都有可能遇到任何敌人。

只不过他不确定，对方与他是偶遇，还是专门过来猎杀他的。

如果是前者问题还不大，可如果是后者的话，就说明他已经引起了哥伦维亚海军的注意。

但是无论哪一种情况，张奕都不在乎。

甚至可以说，即便是后者，他也不会觉得紧张，反而是会高兴。

因为那样一来，他就可以尽情的猎杀异能指数更高的异人！

等着猎物送上门，可比自己一个个去追踪要方便多了。

“老板，他们在这个方向，对方是两个家伙。距离大概在5公里远！”

乐乐敏锐的嗅觉发现了敌人的位置。

张奕眉头微微一挑：“你说什么？五公里之外就可以对我发动攻击吗？”

这让他有些诧异。

敌人到底是凭什么锁定他的方位，并且精准无误的进行打击的？

他来不及思考，头顶上方的云层，强大的雷电已经再次凝聚。

“散！”

张奕不会傻乎乎的去硬抗对方的攻击，立刻做出了决断。

花花与乐乐朝着周围散去，而张奕也第一时间利用空间穿梭离开所在的位置。

脚下的土地被雷电轰击出一个巨大的深坑。

“对方的攻击距离比我更远！这样的距离我无法锁定他的方位进行攻击，所以我得靠近！”

张奕想清楚了这一点之后，迅速的开始安排战术。

“乐乐，帮我留意周围的动向，避免对方有陷阱伏击！”

“花花，从我右边的方向切过去，吸引对方的注意力！我从左侧进行突破。”

“汪！是的老板！”

“喵呜！”

花花与乐乐灵智已开，智商不弱于人类，立刻配合张奕展开了行动。

乐乐的战斗力不足，但是对感知危险与搜寻敌人方面却很有一手。

而花花，经过一直以来的成长，如今也成为了张奕手下最重要的战斗力之一。

一猫一狗从两个方向朝前奔去，张奕开启了空间穿梭，谨慎的拉近距离。

五公里之外，山猪王马格里安忽然抬起头来，眼睛里露出谨慎的目光。

“他们在以一种极快的速度接近！”

布恩有些诧异：“哦？我的攻击，没有奏效吗？”

随即他冷笑了起来：“看样子，敢于在这片战场上猎杀异人的家伙，的确有些实力。”

他说罢，缓缓闭上了眼睛。

随着一股无形的波动开始从他的眉心扩散出去。

周围区域的上空，那团乌黑浓郁的积雨云变得愈发巨大。

张奕空间穿梭出现的一瞬，一道炸雷就如同利剑一般直直的劈向他的头颅！

第962章 雷神索尔

张奕的头顶，有一种毛发倒竖的感觉。

这不是开玩笑，而是真的头发都立了起来。

猝不及防之下，他很有可能在走出次元之门的瞬间被击中。

不过好在他拥有【时光回响】这种BUG级别的时间系被动技能，可以提前为他感知到危险的存在，从而进行闪避。

“神威！”

闪避已经来不及了，张奕的右眼直接发动了神威，扭曲了头部上方的一片区域。

随着空间的扭曲，那一道恐怖的雷电竟然如同劈叉一般，从中间被劈开，然后“轰隆隆！”落到地面。

周围的地面被电出了数十个可怕的坑洞，黑色的烟雾缭绕。

“老板，没有伏击，可以继续前行！”

乐乐在前方已经帮张奕搜寻过了。

张奕闻言，第二次使用了空间穿梭。

布恩连续两次出手被张奕抵消，这让他的脸色也不禁变得严肃了起来。

“果然是个难缠的对手！”

一秒钟之后，张奕已经和他之间的距离只有三公里。

他的眼睛里泛起一抹白光，【心神领域】瞬间发动。

这下子，他也能够看到对方了。

“一个人型的家伙，还有一头巨大的……大象是吗？可怎么鼻子那么短？”

张奕没有浪费时间进行思考。

他直接取出了雷殛，开始瞄准对方。

而当他扣动扳机的那一瞬间，他和布恩同时感觉到了巨大的危机正在袭来。

银色的圣银子弹裹挟着强悍无比的力量，从枪膛当中射出，射向三公里以外的布恩！

而张奕的头顶，一道更加汹涌可怕的雷电已经劈落了下来！

“唰！”“唰！”

圣银子弹划过浓郁的毒瘴，在浓雾之中留下一道长长的弹痕。

子弹所过之处，布恩的身躯忽然化作一道白色的闪电，消失在了原地。

而张奕这次早有准备，所以已经用三十倍加速的身法躲开了雷电的攻击。

“可以控制雷电的异人是吗？操作范围起码高达五公里，而且威力十分恐怖！”

“目测能力指数在9600点以上！”

张奕的心中此刻做出了基本的分析判断。

“比我更擅长远距离攻击，而且速度也不慢。就是不知道他的近身战实力如何？”

思索到这里，张奕明白了一件事情。

想要迅速的击杀这名敌人，绝对没有那么简单。

因此，他改变了思路。

举起手中的狙击枪，改过来瞄准他的帮手，那一头巨大的山猪！

只不过，布恩也能够感应到张奕的动作。

他的双瞳闪烁起白色的雷光，一道又一道炸雷从空中降落。

“这种威力不像是异能引发的，他可以从天空中引动雷电进行攻击是吗？”

天然的雷电，所拥有的力量不是异人的术可以比拟的，更何况是这种高频率的使用方式。

换句话来说，对方并不生产雷电，只是大自然的搬运工。

这一次并非张奕主动，而是他被人狩猎，因此失去了先手。

但是他已经有了充足的战斗经验，第一时间做出了合理的判断。

远程攻击，很难给对方造成太大的伤害。

因为对方的移动速度也极快。

那么，就贴过去打！

张奕收起了雷殛，又一次发动空间穿梭去靠近。

这种速度的靠近方式，让布恩与马格里安都震惊了。

“没有发现任何移动的痕迹，就像是突然出现在我们附近一样。”

“他是空间系的能力者！”

而就在张奕靠近的时候，花花也已经冲到了他们的侧面。

它张开大口，猛然发出一声震耳欲聋的咆哮！

“喵呜！！！！”

声波震散了浓雾，连带着摧毁了方圆千米之外的诸多建筑物，直奔布恩与马格里安而来。

二人被震的脑袋瓜子生疼，一阵头晕目眩。

这是花花的能力【兽王吼】，可以严重影响敌人的心神。

布恩与马格里安措手不及，精神出现了短暂的错乱。

可是这短暂的时间，就让张奕靠近了他们。

一公里。

张奕却在这里停下了脚步，没有继续前进。

他抬起左臂，十几颗微型飞弹朝他们射了过去！

陆可燃打造的新型号武器，每一颗的威力都堪比一枚战斧式导弹！那是能够摧毁一整条街的恐怖武器！

等到布恩与马格里安回过神来的时候，飞弹已经在他们的身边爆炸！

“轰隆隆！！”

“轰隆隆！！”

……

布恩与马格里安所在的区域，地面都被狠狠掀飞了起来，汹涌的火光冲天而起，数百米范围内的一切都被彻底摧毁！

可怕的冲击波，让张奕都不由得倒退出去，避免被波及到。

可是没等到爆炸结束，从汹涌的火焰当中就窜出一道白色的身影。

那是一道白色的闪电，化为人型，跃到张奕的身前。

白色的闪电只有人类的形状，却看不清楚面孔。

他死死盯着张奕，“空间系的异人，又有如此强大的力量，你应该是华胥国江南大区的【混沌】，对吧？”

张奕迅速换完了飞弹，同时左手取出白枭。

他心中默念，对方如果可以让自己的身体能量化，那么圣银弹就一定可以起到作用。

“阁下又是哪位？”

张奕冷冰冰的询问道。

布恩抬起自己的右手，“记住我的名字，【雷神索尔】！”

张奕没时间记住他的名字。

因为张奕手中的圣银子弹已经朝着他射了过去。

【精准射击】锁定加速，他枪口射出的子弹，拥有比超音速战斗机更快的三倍马赫速！

布恩的速度同样很快，只不过他快不过张奕的子弹。

“砰！”“砰！”“砰！”

三颗子弹在百米之内瞬息到达了他的身躯，先穿透了他的身体，然后才听到枪声。

布恩看了一眼他的胸膛，那里有三个弹孔。

只不过，张奕却没有看到鲜血流淌出来。

“能量化的身躯吗？岂不是连要害都很难找？”

张奕微微皱起了眉头。

布恩低声呢喃道：“果然有一点疼。”

“那就再多吃几发我的圣银弹！”

张奕继续扣动扳机，可是布恩这一次不再那么傻了。

他的身躯在空中掠过一道银色的残影，然后瞬间消失在了原地。

“你的速度很快，不过我的速度更快！”

他果然没有说谎。

因为当他开始高速移动的时候，张奕的眼睛竟然都有些模糊，无法捕捉到布恩的身形！

他是闪电，闪电的速度可是很难捕捉到的。

第963章 雷神之锤

布恩在张奕的周围高速移动着，空气中的电荷浓度也越来越高。

他的速度太快了，即便张奕开启了三十倍加速也无法清楚的捕捉到他的身影。

“轰隆隆！！”

随着布恩的移动，巨大的电流开始在空气中如同银蛇般乱窜，然后疯狂的扑咬向张奕！

但是那些可怕的雷电在靠近张奕的一瞬间，便没入了他的异空间当中，没有泛起任何一丝丝的水花。

布恩眉头一皱：“这就是【绝对防御】的力量吗？主打防御属性的异人，似乎很难杀！”

但是他并不相信这一点。

根本没有所谓的绝对防御，如果有，那也只是攻击力还不够强大罢了！

布恩的身体也在释放着电荷，他的双眼当中，雷光愈发的炽盛。

而在高天之上，那一朵厚厚的云层竟然开始慢慢的下落。

张奕站在原地，左手白枭，右手是圣裁。

他并没有着急出手，而是在思考如何应对。

这名代号【雷神索尔】的地狱之锁成员，攻击力已经被张奕拿捏清晰了。

力量虽然强悍，但是还无法达到击穿他防御的界限。

毕竟此时异能指数已经高达9800点的他，防御力的强大程度，堪称恐怖。

而此时，刚刚那片爆炸的区域。

凹陷的地面泥土纷飞，一个巨大的猪鼻子拱开了乌黑的泥土爬了出来。

可是当它抬起头的时候，却看到一只巨大的黑色猫妖出现在它的眼前。

黑色的斑纹，头顶竟然出现了一个灰白色的“王”字。

锐利的牙齿，比它的獠牙更有压迫力。

花花就这么死死的盯着它，张开了大口“喵呜”了一嗓子。

“哼哼！！”

山猪王眼睛里弥漫出野性的杀意，迅速的从土坑里面窜了出来，与花花打到了一起。

……

张奕站在雷电的正中央，承受着布恩持续不断的攻击。

他没有着急还手，因为对方的行动速度太快了，如果无法锁定，那么他的攻击也打不到对方。

“即便是使用虚空之矛的力量可以对他造成重伤，乃至于击杀。但是在我出手的瞬间，以他的速度完全可以躲避得开。”

“这样一来还是毫无意义。”

张奕不动声色，目光锐利的如同鹰隼，一直都在寻找恰当的机会。

不过，看上去他一直都在挨打，然而实际上，布恩的任何攻击都没有对他造成任何的伤害。

汹涌的雷电一直在进攻着张奕的两界绝结，试图打破他的空间壁垒。

然而，无论是怎样可怕的雷电，一旦靠近那透明的障壁之后都会如同泥牛入海一般。

“这就是江南大区第一高手的实力吗？”

布恩皱起了眉头，随即化作一番冷笑。

“真是无聊！什么第一高手，只会龟缩的第一高手吗？”

话虽然这么说，可是越打他也是越心惊。

他的攻击，即便是地狱之锁中的高手也不敢硬接，只能选择躲避。

可是张奕从头到尾，避都没有避开过一次，全部选择吃下去！

嗯，这当然也和张奕在施展两界绝结的时候，无法再度打开次元之门位移有关系。

可是落入布恩的眼中，就让他感觉到了巨大的压力。

普通形式上的攻击，对张奕而言已经没有效果了！

布恩忽然窜向高空，然后右手指向垂落到半空的积雨云层。

“混沌，听说你的防御力非常可怕！那么我这一招，不知道你能不能接的下来！”

他右手指天，居高临下的俯视着张奕。

“这一招你不要想着躲避！因为雷电的速度，可以快过一切！”

他的右手虚握，从积雨云层当中，忽然奔涌出一道长蛇一般的雷电，然后在他的掌心当中迅速的凝聚。

最后，竟然化作一把足有数十米长的巨大战锤！

那形状，又好似一把银色的巨型十字架！

“雷神之锤！”

布恩为了这场猎杀，刻意等待了一个好天气。

在这种积雨云层之下，他的战斗力也会提升起码一个层次！

即便是遇到9900点的异人，他也有信心可以碰一碰！

随着布恩用力往下一砸，那把巨大的雷神之锤裹挟着恐怖的力量，就朝着张奕砸了过来！

雷电的力量太过可怕，周围的空气因为电荷都发出噼里啪啦的响声。

张奕站在原地，感受着那把雷神之锤的可怕力量，可以清晰的感应到它覆盖的范围到底有多大。

这一招没有办法躲。

一旦解开两界绝结，很有可能在位移的过程中就被击中。

所以张奕的选择也非常简单，那就是利用异空间硬抗！

“轰隆隆！！”

巨大的银色战锤砸落，看似缓慢，实际上快到让人的神经都出现了错觉。

它就这样从高空降临，碾压向地面上的张奕！

战锤还未靠近，周围的大地已经开始寸寸皲裂，大地深深的凹陷了下去。

张奕抬起头，目光凝视着布恩与那把战锤。

在布恩冰冷而充满杀意的眼眸当中，战锤靠近了次元之门！

“你还真的敢硬接啊？”

布恩的嘴角露出嘲讽的笑意。

“你还以为自己是卡帝莱斯那个混蛋吗？”

白色的雷光淹没了周遭的一切，剧烈的爆炸让银色的电荷在星岛之上沸腾！

雷光冲天而起，甚至远在玄武上的人们都能清楚的看见。

厉天养看着大屏幕上的影像，忍不住目光凝重的说道：“高级的异人已经发生碰撞了吗？这股力量，简直强大的可怕！”

他立刻吩咐下属，“调查一下，谁在那片区域？”

很快，下属的汇报就过来了。

“那片区域附近，好像没有我们东海大区的人在。只有江南大区的混沌队长。”

厉天养听罢，眼角里立刻涌现出笑意。

“那就好！就让这个家伙，为我东海大区铺路吧！”

随即，他的嘴角露出戏谑的意味，“不过，如果实力不济，被人家给杀掉了，我也会郑重悼念他的！”

而哥伦维亚海军这边，也感受到了那股强大的能量波动。

霍恩将军有些诧异，“能够让布恩使用雷神之锤，看样子对方也是个棘手的家伙。”

但是对赫米特·布恩能否完成任务，霍恩丝毫不担心。

布恩或许不是地狱之锁成员中最强的，但是他的保命能力一定是最优秀的。

即便他杀不死对手，也可以保住性命。

虽然他只有9600点的异能指数，但只要他想逃，在地狱之锁恐怕也只有两个人能杀他。

第964章 镜中世界

巨大的雷霆裹挟着无比恐怖的力量从天而落，精准无误的正中了地面上的张奕。

恐怖的威压，直接横扫出去，将方圆几公里内的一切尽皆摧毁！

布恩大口喘着粗气，使用这一招，对于他而言也是非常巨大的消耗。

“这下子，就算你是绝对防御，不死也要丢掉半条命吧！”

可是当那漫天的雷光消散之后，布恩却看到了无比惊人的一幕。

张奕悬浮在半空，他的身上纤尘不染，表情也是同样的淡漠，甚至有一些失望。

张奕看向布恩，淡淡的说道：“你这一招看上去很唬人，我还以为很强呢！结果，呵。”

这轻蔑的语气，这毫发无伤的模样，让布恩的心态直接炸裂！

“怎么会这样！不可能，这绝对不可能！”

他引以为傲的绝杀，竟然没有对张奕造成丝毫伤害！

张奕已经抬起手中的白枭，随手射出了一道道银色的子弹！

“该轮到我了吧！”

圣银子弹贯穿了布恩雷电化的身躯。

布恩愣了一下，不过随即便大笑了起来。

这圣银子弹虽然可以对他造成伤害，但相比起他能量化的身躯而言，这种损耗并不算什么。

“果然，你也只有防御力比较强罢了！”

他张开双臂，双手当中凝聚出两把雷电长矛，然后射向张奕！

“你是白痴吗？刚刚的攻击都对我无用，现在的手段又能如何？”

张奕平静的望着两把长矛射入异空间内部。

然后，矢量反转，将长矛又射了回去。

布恩一伸手，雷电在空中溃散，又回归了他的体内。

此时他已经对张奕的能力有所了解。

“可以承受强大力量攻击的异能空间，对于物理性质的攻击有着天然的防御力。”

“真是让人棘手的能力啊！”

空间系的异人极其稀有，因为他们的能力都触及到了物理层面最高的规则之一。

此时的布恩心中已经萌生了退意。

他知道，他的能力，单单靠着自己是无法战胜张奕的，起码他杀不了张奕。

“不过这一回，我已经清楚你的能力是什么了。下一回再见面，可就不是这种结果了！”

布恩心中清楚，只要能够想办法，限制混沌那个让人棘手的空间。

那么，他就可以很轻易的将张奕给杀死。

所以他打算暂时撤退，反正这一回该收集的情报也收集的差不多了。

可是就在他准备离开的时候，张奕却冷冷的说了一句：

“我允许你离开了吗？”

布恩大笑道：“凡人之躯，是无法挽留闪电的离去的！”

他身形一闪，就要离开这里，去带着马格里安离开。

可是张奕朝他伸出了左手，五指轻盈的舒缓开来。

“镜中世界！”

空间产生了一种无形的波动。

以张奕为中心，方圆三公里以内的区域，忽然出现了十二扇巨大的门扉。

它们没有形体，连光线都可以自然的从后方穿过，每一扇却都如同天门一般巨大。

这十二扇门扉突兀的出现，然后封锁住了张奕与布恩周围的一片区域。

布恩对此浑然不知，他的注意力都在张奕的身上，此时只想着赶紧离开。

而化身闪电的他，以高倍马赫速朝着马格里安所在的方向遁去。

雷光在空中一闪，随即消失在了半空之中。

下一刻，他进入了一片奇异的空间，白茫茫的一片，什么都没有。

只是不知道为什么，他的身体忽然迟缓了下来，手脚的动作仿佛被放慢了数万倍！

“我这是怎么了？我这是到了哪里？”

“这还是……星岛吗？”

他的身体被无限的放慢，可是他的思维能力却依旧存在。

异空间之内的时间流速远远低于外界，但是它却无法限制人的思维。

所以，当生物进入异空间之后，就会体验到一种生不如死的迟滞感。

思维可以存活漫长岁月，却只能够面对着无穷无尽的空白，以及自己那副几乎无法移动的身体。

这是比死还要可怕的折磨。

张奕收起了自己的次元之门，镜中世界的十二镜像，是他对付这种高速移动的对手所研究出的新能力。

而灵感的来源，则是他和尼禄特的交手。

这就像是高速奔跑的跑车，哪怕遇到一颗凸起的小石子都有可能发生车祸一样。

速度太快，未必是一件好事情。

张奕也不着急杀布恩，就让他在异空间当中饱受折磨好了。

通常一个人最多两分钟就会精神崩溃。

布恩这种强大的异人，还可能是接受过专业训练的哥伦维亚大兵，意志力比较强，那就多折磨一会儿。

这个时候，树林里传来一阵“沙沙”的脚步声。

花花口中叼着一头巨大的山猪尸体缓缓走了过来，它的背后跟着无能的小弟魔犬乐乐。

乐乐一副讨好的模样，摇晃着尾巴，希望花花能够分他一口吃的。

张奕走过去，笑眯眯的抚摸着花花的大脑袋。

“干得不错！这段时间没有白白培养你。”

“花花，总有一天，你也会成为伊普西隆级别的猫咪哦！”

花花得意的仰着脖子，一脸骄傲。

乐乐在旁边看的可羡慕了。

张奕笑着对它说道：“你啊，就差远了。天赋层面的差距太大。”

乐乐很无奈，委屈的摇了摇尾巴。

张奕的目光望向远处，他沉声说道：“地狱之锁的成员都过来了，看样子我已经引起了对方的注意。有意思，可实在是太有意思了！”

“我们得行事更加小心了，之后可能还会有更强大的异人前来。”

“甚至，”他目光一凝，“卡帝莱斯也会出手！”

虽然双方有过约定，伊普西隆不会下场，让下面的人去厮杀。

可对这种说法，张奕嗤之以鼻。

战场之上的约定，都是暂时的，一旦神之源真的出现，他可不相信卡帝莱斯那种人会守规矩。

包括玄武，可能也会有所动作。

即便二者都不是陆地上的霸主，可作为伊普西隆级别的强大存在，来到陆地上也不是德尔塔级异人可以招惹的。

“我应该更小心一点。”

“然后，杀的更多一点。”

第965章 获取情报

张奕没有急着杀死赫米特·布恩。

他击败了对手之后，第一时间选择了打开次元之门，离开了这个地方。

防止对方的增援到达此地。

一段时间之后，他来到了战场之外十几公里远的地方。

“希望这家伙还活着。”

张奕的思维进入异空间之中，此时的布恩已经在异空间当中待了超过五分钟，而他的思维意识则是经历了十年以上的空白。

这种折磨对任何正常的人类而言都是无法接受的，很容易让人变成疯子。

不过张奕却没有大意。

对方可是哥伦维亚海军的精锐，意志力肯定比普通人强大太多。

所以他做的第一件事情，就是先解除布恩的战斗力。

张奕打开次元之门，只留下一个手臂的空缺，然后将其胳膊弄了出来。

花花的大爪子一下子就压了上去。

张奕拔出圣裁，割开了他身上的作战服。

随后他取出一针三号化合物，给布恩注射了进去。

针剂，直接静脉注射，可比服用的效果更强，见效更快。

这种药物他亲自体验过，一分钟就能彻底压制他体内的异能。

所以张奕又等待了五分钟，毕竟人与人之间的体质是不一样的。

五分钟一过，他才把布恩从异空间中放了出来。

此时的布恩眼神空洞，像是一个植物人般躺在地上。

张奕让花花按住他的身体，尽管已经注射了药物，也得防止他有抗药性，突然暴起反抗。

事实证明，张奕的谨慎是多余的，不过他宁愿做一些无用功，也不愿意犯错。

高等级异人之间的博弈，一个小小的疏漏就会让人丧命。

张奕打开两界绝结，可以说做足了准备。

然后他强行给布恩灌进去一瓶吐真剂。

他当初吃过的苦可不是白吃的，又给他增添了许多战场上的经验。

这玩意，用来拷问敌人，获取情报可太有作用了。

“现在，告诉我这一次你们来了多少人。以及每个人的能力是什么！”

张奕死死盯着布恩的眼睛，对他说道。

一旦他有任何古怪的动作，张奕会直接砍下他的脑袋。

然而事情并没有发生反转。

布恩的情绪已经近乎于崩溃了，再加上吐真剂的作用，让他将自己所知道的情报合盘对张奕吐露了出来。

“这次我们登岛的势力一共有四方。哥伦维亚海军出动了地狱之锁。”

“霓虹的出云组织派来了【御神柱】的两名最高战力，月读和加具土命。”

“鹈鹕组织的【高天原】来的则是天照和须佐之男。他们的能力我们没有情报。”

“至于新罗和马莱，那群垃圾的实力太弱了，只是过来凑数的。”

布恩提到新罗与马莱的时候语气平静中带着鄙夷。

可是对于霓虹的异人，却明显重视了许多。

张奕也意识到，霓虹异人的实力显然更加强大。

不过在经历过蚀月动乱之后，他的心中早就有过这种猜想。

毕竟霓虹本身就拥有大量的人口，以及不弱的实力。

从实力的层面来分析，或许整个霓虹的力量接近华胥国一个大区的水准。

“那么，你们地狱之锁呢？来了多少人，每个人的能力和异能指数又是什么？回答我！”

张奕冷冷的问道。

“地狱之锁成员，除了卡帝莱斯那个混蛋之外都过来了。”

“成员分别是副队长【比利小子】雅辛·卡内罗，异能指数9900点，他是哥伦维亚海军真正的隐藏BOSS，甚至比卡帝莱斯更受重视。”

“【狩猎之神乌勒尔】维托·巴尔迪亚。异能指数9800点，是个擅长猎杀的疯子，一旦被他盯上的人，从来没有一个能够活下去。”

……

张奕默默听完了布恩的阐述，心中对于自己即将面对的对手有了一个大概的认知。

“这些情报对我很重要，我应该感谢你。”

张奕看着双眼无神的布恩，嘴角扬起了一抹笑意。

如果不是得到这些情报，提前获悉了对方的能力，那么将来再碰面的时候，他可能又需要大费周折的去猜测对方的能力与弱点。

而布恩则是帮他完美的解决了这个问题。

或许哥伦维亚海军自己都无法想到，他们强大的地狱之锁成员，竟然会被人给活捉。

“非常感谢你的奉献。”

张奕扒下他身上的作战服。

仔细上手感受了一番之后，心中也是不由的感慨。

哥伦维亚的军事力量与科技力量，的确比华胥国胜上一筹。

每年数倍于华胥国的军费不是白花的，就连异人身上的作战服都比张奕身上的要好。

不过，问题不大。

现在作战服到手之后，回头就可以让陆可燃进行复刻，这好东西就归他所有了。

张奕把布恩身上的物资都搜刮了个干净，包括作战服、贴身的战衣以及各种东西。

就这么说吧，最后他只给布恩留下了一条哥伦维亚裤衩。

然后，张奕一刀直接贯穿了他的心脏，黑暗的虚空之炎燃烧起来，吞噬了布恩的身躯。

张奕确认布恩不会突然暴起反击之后，这才伸出手去，开始吸收布恩的本源力量。

地狱之锁的成员都是高等级的异人，本源力量非常的丰厚。

这一次吸收，对于张奕而言就像是喝了杯甜甜的奶茶一般，算的上是很大的补品。

让他消耗掉的异能恢复如初。

只不过对于他异能的提升，效果却并没有特别的大。

张奕也是不由得感慨起来：“果然，越往后提升起来就越难吗？这种程度的异人，堪称当今异人界的一流战力了，可对我来说也难有太大的提升。”

“果然，还是得寻找更多的猎物才行。”

张奕想到这里，立刻做出了一个决定。

他取出布恩身上作战服里的通讯装置，然后一刀砍了下去！

电流四溅，再坚固的材料在艾德曼金属的劈砍下也碎裂成好几块。

张奕站起身来，身后是巨大化的花花与乐乐，它们已经完成了对那头山猪王的进食。

“我在这儿等着你们过来找我，地狱之锁！”

张奕嘴角露出一抹意味深长的笑容，然后转过身去，消失在浓郁的毒瘴当中。

而布恩那已成空壳的头颅，则是被他扔在了原地。

第966章 晋升的难度

赫米特·布恩的联络讯号中断了。

整个哥伦维亚海军临时指挥中心，红色的警报声在会议室中回荡着，急促而让人心跳加速。

这是紧急警报，只有发生非常大的事情时才会响起。

一名军官匆忙的走过来，对行动总指挥霍恩将军说道：

“将军阁下，【索尔】的通讯信号中断了！应该是通讯设备出了问题。”

霍恩猛的抬起头来，目光如白头鹰般锐利。

“通讯信号中断？这怎么可能！”

通讯设备都是连接在作战服当中的。

而地狱之锁的作战服，都是最顶级的军用材料打造而成。

哪怕是出现了机械故障，还会有备用的。

所以这个消息，也就意味着，布恩极有可能是已经战死了！

军官说道：“将军，虽然我不想这么说，但情报上面的确就是这样显示的。而且在不久之前，索尔正在追杀那名代号【混沌】的异人，并且……”他抬起头，小心翼翼的看了一眼霍恩，然后才继续说道：“他们发生了激烈的战斗。”

霍恩巨大的鹰钩鼻不受控制的张了张，呼吸瞬间变得浓重了起来。

他扭过头去，上面标注着布恩所在区域的红点在极速的闪烁着。

“你是说，索尔已经被杀死了对吗？”

军官如实回应道：“的确存在这种可能。如果不是被击杀，那么就是被俘虏。我认为前者的可能性更高一些。”

他无法想象，有人可以活捉地狱之锁的成员。

霍恩的眼神无比的阴沉，他盯着三维地图上的位置，久久没有说话。

行动开始才第二天，就有一名地狱之锁的成员疑似阵亡？

这与他们的计划产生了巨大的偏差。

麦卡·科鲁迪中校走了过来，看着霍恩将军阴沉的面容，他不禁吞了口唾沫。

当初让布恩去猎杀混沌，他们都认为是十拿九稳的事情，就算是无法完成任务，可是以索尔的能力，他想要逃跑，没有几个人能够杀他。

然而现在，铁一般的现实摆在他们的面前。

布恩大概率是阵亡了。

“霍恩将军……”

霍恩没有看他，而是说道：“把那个混沌的资料调出来！我想要看看，他到底凭什么可以打败索尔！”

关于张奕的资料，他们收集的并不全面。

因为张奕之前在海上没有过什么战绩。

而见过他出手的海军基本上都阵亡了。

卡帝莱斯倒是和张奕有过短暂的交手，张奕只是展现出他强大的防御能力，仅此而已。

因此，情报收集的并不完全。

霍恩看着手下调出来的资料，目光深邃的盯着张奕的信息。

“这个家伙，他到底想要做些什么？”

霍恩将军的脸上满是不解。

“他如果有这么强大的实力，理应去争夺神圣源质才对。可为什么却要在外围区域，猎杀异人呢？”

“难道他是华胥国故意派出来，干扰我们视线的烟雾弹？”

“不，不可能！谁会让一名如此高级别的异人去当烟雾弹？这简直相当于派遣海豹突击队去找失踪的孩子。”

科鲁迪给出了自己的看法。

“或许对于他来说，猎杀异人，比争夺神之源更有价值。”

“据我们的情报，混沌来自于江南大区。而江南大区的实力弱于东海大区，所以此次行动也是东海大区作为主导。”

“因此，即便混沌得到神之源，也未必可以真正拥有。”

霍恩听到这里一脸的古怪。

“对他而言，狩猎还有意义吗？他的异能指数起码要在9800点以上，接近10000点的门槛了！”

“也只有神圣源质可以让他突破德尔塔级的瓶颈。”

科鲁迪沉吟了片刻，缓缓说道：“或许，他没有门槛呢？”

霍恩微微皱眉：“你这是什么意思？”

科鲁迪摸了摸下巴，“也许，他的潜能本身就是伊普西隆。所以对他来说，只需要猎杀高级异人就可以完成升级，而不是非要和其他人一起争夺神之源。”

说到这里，他停顿了片刻，又说道：“就和【比利小子】一样。”

霍恩闻言，舒展开了自己的眉头。

“如果这样来说的话，那就更不合理了。我们都知道，即便是拥有伊普西隆天赋的异人，想要越过那个门槛也并非那么容易。”

“真要是那么轻松，哥伦维亚现在的伊普西隆数量，起码得翻上两倍！”

科鲁迪的脸上却露出了诡异的笑容。

“哦，霍恩将军。也许他根本不知道这件事情呢？”

“根据我们所得到的情报，这个代号混沌的异人，和江南大区的关系属于合作关系，而并非直接隶属于江南大区总部。”

霍恩想了想，有些诧异的说道：“你的意思是说，华胥国的江南大区，并没有去全力培养他？所以导致一名本该成为伊普西隆级别的异人，因为内耗而延缓了自己晋升的速度？”

科鲁迪笑着说道：“这不是非常稀松平常的事情吗？他们那个地方，向来都是如此的。”

“有能力的人如果没有表露忠诚，成为某一方的嫡系，那么肯定会因为猜忌而不受重用。”

“【关系】，在他们那里可是大于能力的。”

霍恩长叹了一口气，他摇了摇头说道：“我不是很能理解。不过这些年，的确有很多华胥国的优秀人才加入我们哥伦维亚。”

科鲁迪却说道：“这对我们而言是一件好消息！”

他的目光锐利起来：“如果混沌真的是一名准伊普西隆异人，而我们完全可以趁他尚未成长起来之前，将他给抹杀！”

“这样就可以为我们提前铲除一名强大的对手！”

霍恩点了点头，他赞同科鲁迪的做法。

而且布恩死了，无论如何，他们都必须给予雷霆还击，来维护哥伦维亚海军的威严，并且震慑对手！

霍恩的双手放在工作台上，眼睛死死盯着眼前的三维地图。

“比利小子还有重要的工作要完成，不要让任何人打扰他获得神之源。”

“所以狩猎【混沌】的工作，就交给乌勒尔去做吧！”

第967章 乌勒尔

地狱之锁七人组当中，每一个都是千里挑一的顶尖异人。

每一个人都拥有着非凡的能力。

而队伍当中的三号人物，代号【狩猎之神乌勒尔】的维托·巴尔迪亚，则是一名最擅长猎杀的异人。

异能指数9800点，被他盯上的猎物从未有过一个逃脱。

如果做一个对比的话，将他和同为9800点的天龙王李奉先比较，他的战斗力完全领先李奉先一个等级！

因为他本身就是哥伦维亚出最精锐的海豹突击队队员，经受过最严酷的训练。

而且他又是一名参加过多次战役的老兵。

哪怕当初在战场之上，死在他手里的敌人数量也超过了三位数，这在现代战争当中是一个极其恐怖的数字！

再加上哥伦维亚海军为他提供的最先进武器装备。

让这个人的名字，让许多人听到之后都遍体生寒。

霍恩意识到混沌的可怕，所以直接出动了乌勒尔去猎杀。

不过，他也吸取了之前的教训。

“地狱之锁的成员都有各自的工作，不可能同时出动两名以上地狱之锁去围剿对方一名异人。”

“但是添油战术绝对不可取。”

霍恩命人向星岛上面，每一名盟国的异人发布消息。

将【混沌】的悬赏金额，直接提升到了10亿积分点数！

这些点数，足够换取价值10亿哥伦维亚币的物资。

如此巨大金额的悬赏，让战场上每一名联合部队的异人都震惊了！

哪怕是指挥中心的军官们也一脸诧异。

“如此高的悬赏额度，哪怕对于我们海军基地来说都是一笔巨大的开销！要不要先向道格拉斯司令请示一下？”

霍恩的眸子盯着布恩阵亡的位置，冷冷的说道：“不！一名拥有伊普西隆潜力的敌人，绝对配得上这样的悬赏！”

他必须尽可能的发动星岛上的力量，去将这个潜在的威胁给扼杀掉！

星岛之上。

一片废墟当中，遍地都是鲜血与尸骸。

一支提前来到这里勘探的东海大区侦察部队，已经被全部击杀。

而赤色的雪地上，几头巨大的灰狼龇着牙，目光凶恶的打量着四周。

“这附近已经没有别的敌人了。”

一名穿着灰白色作战服的男人走了过来，他伸手轻轻抚摸着灰狼的脑袋，左手则是握着一把巨大的用灰色布条包裹住的复合弓。

他就是地狱之锁的三号人物——代号【乌勒尔】的维托·巴尔迪亚。

乌勒尔是北欧神话当中的狩猎之神，同时也是雪神。

他在寒冬来临之时，会取代神王奥丁的位置，君临神域。

而这冰河的时代，似乎正是属于他的时代。

巴尔迪亚正用手套抚摸着灰狼的皮毛，忽然通讯设备里传来指挥中心的命令。

巴尔迪亚默默的听完，眼睛里闪过一抹嘲讽的神色。

“嗯，我知道了。”

他结束了通话，眼神望向天空，忽然感叹道：“赫米特·布恩，真是个没用的家伙。这么快就死掉了！”

“不过，这里似乎出现了一个很不错的猎物。”

他忍不住舔了舔嘴角，遇到强大猎物的感觉，让他整个人都兴奋了起来。

“那么，让我们开始狩猎吧！”

……

张奕杀死了布恩之后，便把这个消息上传回了指挥中心。

毕竟杀死一名高级异人的积分点数，他不可能不要。

指挥中心这边，很快就根据张奕传回来的影像，分析出了他击杀的异人。

“是地狱之锁的成员，代号【雷神索尔】！他的异能指数高达9600点！”

情报员将这个消息迅速汇报给了指挥中心的高层。

司徒信的眼睛猛的放大，脸上都是压抑不住的狂喜之色。

“呵呵，混沌他做的很不错嘛！这么快就击杀了一名地狱之锁的成员。”

司徒信一边说着，一边笑眯眯的看向东海大区的军官们，尤其是厉天养。

江南大区的军官们脸上也露出了喜悦和骄傲的表情。

站立的时候，腰板都挺的更直了。

联合作战从开始到现在，东海大区总是表现出一种盛气凌人的感觉，压了他们一头。

厉天养更是毫不客气的讽刺他们实力不足。

然而现在，战场上捷报频传，却都是来自江南大区的异人！

这下子可就有些打脸了。

厉天养的脸色果然有些难看。

“又是混沌？”

之前他还能说，张奕击杀的都是一些小鱼小虾，不值一提。

可是他怎么都不敢拿地狱之锁的成员当虾米！

他们在海上和哥伦维亚海军打了许多年的交道。

对于地狱之锁成员的实力，他们再清楚不过。

就是那些人，逼得他们无法离开封锁链，进入大洋区域。

厉天养脸色虽然难看，可这一回也没办法继续阴阳怪气了。

他只能忍着心里的不舒服，冷冰冰的说道：“做的不错！把这个消息通报给所有人，让他们知道，地狱之锁也没有那么强大！”

很快，【混沌】击杀了【索尔】的消息就传遍了整个星岛的华胥国异人队伍。

这个消息，让所有人都大吃一惊。

恶魔小队的队长陆皇得知这个消息，眼神都变得锐利起来。

“这个家伙，一直都在出风头！我可不能让他专美于前！”

他握紧了拳头，恨不得立刻在这片战场上找到一名联合部队的异人，然后展开厮杀。

可是，整个毒瘴区域相当于三个天海市那么大。

如果不是张奕那种有特殊能力的异人，哪有那么轻易找到猎物？

大家都在浓雾当中，小心翼翼的前行。

一边寻找着比自己弱的猎物，一边又要避免遭遇太强大的对手。

正在陆皇斗志昂扬，眼睛里杀意弥漫的时候，一个带着银色手套，柔软纤细的手放在他的肩膀上。

“队长，要控制住自己的情绪哦！”

陆皇回过头，就看到一个甜美温柔的脸蛋正对着他，满脸微笑。

陆皇的个子不高，只有一米六。

可是那个娇美可爱的女人得俯下身子安慰他，身高就有些夸张了。

她是恶魔小队的副队长黎月，身高180，修长的身材，甜美的面容，飘逸的长发。

可这一切都不是重点。

重点是她那足以让绝大多数女人感到自卑的夸张身材，处处给人一种母性的光辉感官。

配合她180的罕见体型，视觉冲击力简直是拉满了。

第968章 比利小子

黎月的安慰，让陆皇的脸上泛起了一抹红润。

他冷冷的转过头，避免让人看到自己的表情。

陆皇说道：“不用你提醒我也知道！”

他悄悄握了握拳头。

只是在这一刻，他体内杀戮的欲望正在高涨。

这名调查队当中，最危险的存在，登岛的那一刻起已经开始压抑不住自己内心的狂野了。

……

同样接到消息的，还有两大区的其他异人们。

他们有的震惊，有的羡慕，有的只是微微一笑，认为自己也应该继续努力了。

但无一例外的，他们都为张奕击杀布恩的战绩感到高兴，大受鼓舞。

铁血小队此时正穿行于麦基波市的一片毒瘴浓雾之中。

队长骊龙总是一副被包裹的严严实实的模样，就连面部也被面具牢牢罩住，甚至连一丝肌肤都无法看见。

他刚刚得知张奕斩杀了布恩的消息，干燥的喉咙发出沙哑的声音。

“他真是让人意外的家伙。”

他整了整自己的白手套，平静的说道：“不过，我们的任务并非杀戮，而是寻找神之源。”

“如果能够避开的战斗，我们要尽可能的避免。”

“因为在接下来的时间里，战斗会越来越频繁。只有成功活到最后的人，才有资格加入到神之源的争夺当中。”

他身后的队员们同他一样，也是浑身被墨绿色的作战服所包裹，就连脑袋上面罩的款式，也像极了老式的防毒面具。

张奕在外围吸引了联合部队的注意力，为他们创造了有利的条件。

骊龙带着队员，不慌不忙的沿着侦察部队留下的记号前行。

可是突然之间，骊龙的作战服接收到了声音信号。

“沙沙——”

“沙沙——”

那是皮靴踩在雪面上所发出的声响。

“有人来了！”

骊龙一伸手，所有异人队员训练有素的停下脚步，然后迅速的展开阵型。

枪手举起手中的武器对准前方，几名身材壮硕的强化系异人挡在队伍前面。

而骊龙自己则是走在队列的最前方，他双手猛的朝两边一甩，从作战服中探出了十把如爪牙般的金属锋刃！

全部都是艾德曼金属打造的武器，它甚至可以贯穿钻石。

只是从他的武器就能够看出来，这是一名极度危险的近战好手。

毒瘴缓缓散开，一名造型奇特的西方男人走了出来，出现在铁血小队的面前。

之所以说他造型奇特，因为他身上的作战服款式非常新奇。

是那种复古式的西部牛仔的造型，头顶戴着一副大大的毡帽，脚上也是小牛皮的靴子。

腰间两把左轮，一把金色，一把银色，都纹饰着优雅的金雀花。

“似乎我也找到猎物了。”

男人的嘴角扬起一抹笑容。

既然确认了不是盟友，那么就是敌人。

铁血小队的人没有丝毫犹豫，就发动了攻击。

骊龙手中的【十爪】“呛啷”一声张开，周身赤色的血气开始沸腾。

然而，明明是他们先发动攻击。

可是还没等到他们出手，眼前的世界就发生了一种奇妙的变化。

一道道白色的光线穿过眼前的空间，仿佛把空间分割成了无数块。

时间都变得缓慢了起来，似乎过去了一个世纪那么长久。

而每一名铁血小队眼前的画面都在变幻。

他们恍惚之间离开了这片毒瘴笼罩的地带，回到了自己的故乡，看到了自己的童年和往事种种。

只有骊龙，在千钧一发之际躲开了那致命的攻击。

然而一瞬间，他身边的所有队员，脑袋已经被那道白光贯穿。

而他们之所以感觉到时间变得缓慢，只是因为他们正在死亡。

骊龙的瞳孔猛的缩紧了，他这一生，从未见过如此可怕的对手。

从头到尾，他甚至都没有看到眼前的敌人是怎么出手的，而他的队员却都已经被杀了。

可是现在，他没有时间去思考那些了。

因为他虽然躲开了射向脑门的那一发子弹，可他的肩膀还是被狠狠击中。

那一枪洞穿了他的作战服，打碎了他的肩膀，七零八落的金属零件在空中纷飞。

那名牛仔还是没有伸手去拔枪。

又或者他已经拔枪了，只是因为他的速度实在是太快了，以至于这些异人都根本察觉不到他开枪了。

也察觉不到自己已经死亡。

“咻！”“咻！”“咻！”

子弹划过空间，发出尖锐而微弱的鸣叫，人在生死面前，眼前的世界都会变得模糊而缓慢。

骊龙的身躯被三枚子弹贯穿，他的手臂和右边的胸口、腰部同时中弹。

但是飞出来的，却都是机械零件。

“轰！！”

骊龙的身躯发生了剧烈的爆炸，他的头颅从脖子上高高飞起来，然后借助这种爆炸的力量迅速逃向远方。

牛仔有些诧异的看着眼前留下的半具残骸：“人造人？真是有够赛博朋克的！”

他的嘴角露出了一抹悠闲的笑容。

可是在那副残骸的深处，一抹红光正在疯狂的闪烁着。

不久之后，整片区域都被耀眼的白光所笼罩，剧烈的爆炸所引发的冲击波摧毁了方圆数公里内的一切！

队长级的异人，身上都装有这种同归于尽的自爆装置。

骊龙，作为人造人，他的炸弹就在身体里。

这一招是他最后的杀手锏。

可是用完之后，他没有做丝毫停顿，而是迅速的朝着远处跑去。

因为他能够感觉到，他所遭遇的那名异人，强大的可怕！

只是一个照面，就打的他丝毫没有还手之力。

骊龙怎样都想不到，他的运气竟然会如此之差。

他第一个遇到的敌人，就是地狱之锁的副队长，【比利小子】雅辛·卡内罗。

“我必须得逃走，遇到这种怪物，绝对没有赢的可能！”

在绝对的实力面前，纵然是他引以为傲的战术也彻底失去了作用。

对方仅仅用了一招，就摧毁了整支铁血小队。这种人他要怎么打？

可是下一刻，一颗子弹从遥远的地方射来，贯穿了骊龙的头颅。

骊龙的脑袋被打了个前后通透，他身体最重要的那一部分，此时也被摧毁了。

在临死的最后时刻，骊龙的眼睛里闪烁起走马灯般的光芒。

他将今天所发生的一切都传到了指挥中心。

不久之后，那名牛仔走过来，伸手捡起了他的头颅。

只是看了一眼，就有些失望的扔在了地上。

头颅被彻底破坏，本源消散，已经没用了。

第969章 命运

骊龙以及整支铁血小队的阵亡，给两大区的指挥中心这边泼了一盆冷水。

“【比利小子】！这个家伙的实力比之前更可怕了！”

厉天养沉声说道。

而通过骊龙临死之前传递回来的情报，他们甚至得不到太多有用的消息。

司徒信的心中有些郁闷，一名调查队长就这样死亡了。

而且，还是被对方给秒杀！

他看向厉天养，“厉部长，这个人是谁？”

厉天养回答道：“地狱之锁的二号人物，战力仅次于海洋之主的存在。”

“我们在海上跟地狱之锁有过几次交手，从没有在比利小子的手里占过任何便宜。”

他这么一说，司徒信立刻明白，东海大区在比利小子的手上肯定吃过亏。

他走过来，对技术人员说道：“把骊龙临死前传递回来的视频慢放！我要看看，他到底是怎么出手的。”

技术人员当即开始对那段视频进行分析。

八倍，十六倍，三十二倍。

足足慢放了一千多倍的时候，他们才隐约看到比利小子出手的动作。

他并没有做什么特别的事情。

就只是把双手放在左轮手枪上面，然后连续扣动六次扳机。

之后，收手。

并没有任何花里胡哨的操作，仅仅是他出手的速度，太快了。

看完之后，司徒信陷入了长时间的沉默当中。

如果猝不及防遇到这样的对手，谁又能够躲过他的子弹？

他的脑海当中第一时间想到的人是张奕。

恐怕也只有张奕那种几乎无视物理攻击的防御能力，才可以抵挡。

他看向厉天养，嘴角带着一抹若有若无的笑意。

“厉部长，如此强大的对手，我江南大区实力低微，怕是无法抵挡。现在更是牺牲了一整个调查队。”

“这样的强敌，不知道你们是否有办法可以应对？”

厉天养冷冷瞥了一眼司徒信，冷哼了一声，傲然的背负双手。

“当然！”

“他们哥伦维亚海军有高手，我们东海大区也有不弱于他们的强者！”

“鹿死谁手，仍未可知！”

司徒信不置可否，只是他心中开始有些担忧。

此次行动，如果牺牲掉的队长级异人大于两位，都是他们难以承受的代价。

“事已至此，还是尽快将比利小子的能力告诉所有人。让他们早做防范！”

厉天养点了点头，这一点他的心里自然清楚。

只不过，面对那种朴实无华的能力，即便是防范也未必有用。

只能够例行公事的通知所有人，让他们在遭遇比利小子的时候想办法应对。

张奕收到影像的时候，略微思索了一番。

最后他只是淡淡的说道：“我又不去跟他们争什么所谓的神之源，不相干。”

“不过，这个家伙，看上去好像很好吃。”

登上星岛的两天，队长级的人物终于开始死亡。

张奕击杀了赫米特·布恩。

雅辛·卡内罗击杀了骊龙。

这也让岛上的所有人开始产生剧烈的危机感。

曾经在外界不可一世的顶尖异人，在这里也可以死的如此简单。

这也导致，异人小队的行进速度开始减缓。

因为过于着急的前行，就有可能暴露自己的方位，从而遭到别人的狩猎。

不过，也有人大步昂扬的一路前行。

比如说【比利小子】雅辛·卡内罗，【青龙】徐晓龙，以及一个张奕的老熟人，【天龙王】李奉先。

各种势力的人，开始在这片迷雾森林当中明争暗斗，互相猎杀。

几乎所有人的目标，都是那最终的神之源，除了张奕。

他带着一只猫一条狗，在击杀了布恩之后，继续将自己隐入黑暗。

一方面杜绝联合部队的报复，一方面等待时机，继续猎杀新的猎物。

而最理想的状态，当然是在其他异人进行战斗的时候，他过去偷袭。

只不过，随着大家都开始小心起来，这样的机会也开始慢慢变少。

然而，在这片区域，并没有什么绝对的安全。

张奕隐入黑暗之中不久之后，他击杀布恩的那处战场，一头接近一人高的巨大灰狼从毒瘴当中缓缓走出来。

它来到布恩死亡的地点，地面上的血迹早就被张奕清理干净了。

然而气息是无法完全清除的。

灰狼的嗅觉可是非常敏锐的。

它在地上仔细的闻着，不一会儿，从其他方面的迷雾当中又走出一条条灰狼。

它们聚集在这片区域，不放过任何一丝可疑的气息。

在灰狼的身后，走出一个手握巨大复合弓，身形健硕的中年男人。

他的下巴留着坚硬的胡茬，身材不算高大，但被作战服覆盖的肌体却给人一种敦实的感觉。

就像是神话传说中，力大无穷的矮人。

他到来之后，旁边的灰狼自动让出道路来，如同敬畏狼王那般朝他垂首。

【狩猎之神乌勒尔】，维托·巴尔迪亚把手放在一头灰狼的头顶上。

“记住那个家伙的气息了吗？”

灰狼们安静的聚集在一起，如同朝圣一般将巴尔迪亚围在中间。

它们闭上眼睛，从它们的额头中央开始浮现出一种迷蒙的白色印记。

如同破碎的拼图，一片片汇聚到了巴尔迪亚手中的复合弓上面。

随着拼图的慢慢汇聚，渐渐的变成一颗银白色的六芒星，清晰的闪烁了一下。

巴尔迪亚的眼睛里，也与此同时亮起同样的白色六芒星。

“他已经被死亡的【命运】所捕获到了！”

巴尔迪亚说罢，举起了手中的复合弓，然后右手缓缓将其拉开。

一根银色的羽箭在他手指中间凝聚而出，搭在那把复合弓的弓弦上。

巴尔迪亚将箭矢对准天空的方向，他的眼睛里，看到一颗白色的六芒星在空中闪烁。

巴尔迪亚右手一松，箭矢“嗖！”的一声朝着天空疾射而去。

此时，张奕刚刚找到一个新的潜伏地点。

那是一座不起眼的公寓楼，他带着花花和乐乐，藏在一个一百多平的房间里。

就在他布置好了狙击枪，打算伏击过往的异人时。

突然，一股危机感将他笼罩住了。

第970章 锁定

金凤市的夜空中，一颗巨大的六芒星在毒瘴上空闪烁。

须臾之后，一道流光如同彗星袭月，从这颗六芒星之间穿过，然后在半空划过一道弧线，射向十几公里外的一处。

张奕抬起头来，他“看”到了空中的那个光点，携带着致命的杀伤力，直奔他而来！

“我被发现了？”

张奕皱起了眉头，“果然，当猎人也是有风险的！”

说话间，张奕已经在大楼前面展开了次元之门。

一个巨大的空间门扉，几乎要将整栋大楼完全笼罩！

那道流光眨眼间就来到了这里。

“嗡——”

空气中散发出一股奇异的波动，这枚流光箭矢消失在了张奕的异空间当中。

张奕关闭了异空间的门扉。

然而诡异的一幕出现了。

那枚箭矢就在他的异空间当中，横冲直撞，片刻都没有停留。

即便时间被无限的放缓，可它还是努力的向前飞行。

“好强悍的力量！”

张奕的目光也变得认真了起来。

他不想吸收掉这股力量，所以打开了次元之门，将这枚箭矢放了出去。

结果那枚箭矢飞出去之后，竟然直接在半空中一个转弯，又射向张奕！

“锁定攻击吗？”

张奕头一回见到这种离谱的手段，像极了响尾蛇导弹。

箭矢的速度太快，张奕不得不再次打开异空间进行拦截。

箭矢再度进入异空间之中。

可是它的存在，却给张奕留下了一个很大的麻烦。

它一直都在飞行，试图寻找离开异空间的入口。

而一旦张奕打开次元之门，它就会逃出来，继续对张奕发起攻击。

“也就是说，这种攻击，只能够强行采取武力摧毁的方式。而不能够像过去一样反弹是吗？”

张奕喃喃自语道。

这个时候，花花充满警示的呜鸣声响了起来。

乐乐也仰天发出了持续的低声犬吠。

张奕扭头看向半空。

这一刻，他看到了满天星雨，正在朝着这里靠近。

数十道一模一样的银光羽箭，从半空中划过完美的弧线，朝着张奕射来！

“无法吸收，那就只能摧毁了！”

张奕的眸光变得冷冽起来，他知道，自己这一次遇到了非常强大的对手。

智能战斗系统通过箭矢的分析，已经得出了对方所在的位置。

“目标距离此地13.8公里。”

“原来如此，隔着半座城就能锁定我的位置，并且发起攻击。还有高手！”

张奕直接开启了空间加速，右手拔出圣裁，凛冽的虚空黑炎覆盖在刀身之上。

面对巨大的流星群，他反手一刀朝着空中斩了出去！

黑焰熊熊燃烧，逆空而上，如同一道黑暗的长河将数十枚羽箭直接淹没！

可是片刻之后，张奕的瞳孔收缩了起来。

因为他看到有几枚箭矢穿过了他的防线，从黑炎中贯穿了过来！

“这箭矢的威力，比我想象之中的更强！”

箭矢的速度太快，威力也太过强大，以至于张奕的虚空斩击都无法彻底拦截。

他的心中有了决断，直接打开次元之门。

里面的那枚箭矢瞬间飞了出来。

而张奕同时打开第二扇次元之门，瞬间后撤到一公里之外。

那些箭矢的速度丝毫不减，直奔张奕就飞了过来。

张奕取出白枭，几发点射就射了过去。

银色的圣银弹在张奕能力的加持下，速度已经达到马赫级别。

只需要一个念头，就可以自动锁定视野之内的目标。

“砰！”“砰！”“砰！”

圣银弹在半空中与银光箭矢发生了碰撞，竟然产生了剧烈的爆炸！

那是超音速飞行产生的巨大动能，震的人耳朵都有些发疼。

张奕第一时间就看清了那种箭矢的本质。

是纯粹的能量体。

所以用圣银弹来对付它非常合适。

而现在，他需要考虑的是，到底是谁在对他进行狩猎？

“十几公里外都可以对我造成威胁，不简单呐！”

张奕的目光望向远处，作战服的智能系统可以根据弧线给到他距离与位置。

但是张奕此刻绝对不能贸然突击。

因为设身处地的想一想，如果他是一名擅长远距离攻击的异人，在动手之前，一定不会让自己处于容易被近身袭击的境地。

“如果是我，我会在附近布置下各种各样足以杀死对方的陷阱。然后等着对方过来送死。”

张奕的心中迅速得到了答案。

“可是如果我不靠近过去，那就只能成为对方的活靶子。”

对方的攻击范围太大了，隔着半座城的攻击，堪比战术导弹。

哪怕是张奕，都做不到这种地步。

只是他尚且不知道，对方到底是如何锁定他的。

而此时，遥远之处的巴尔迪亚望着远方，他能够感受到箭矢的回响，六芒星没有消失之前，也就是说箭矢没有击杀目标。

巴尔迪亚丝毫不着急，而是再一次拉满了复合弓。

然后新一轮的箭雨，如同瀑布一般，汹涌的爆发了！

张奕还没有想清楚如何进行下一步，就看到天空中，数百道白色的光雨朝着自己袭来。

那攻击美轮美奂，如同下了一场流星雨，但是每一根箭矢都饱含着可怕的力量与杀意！

这似乎是某种锁定目标的规则系攻击，即便使用异空间吸收也无法彻底抹除，并且一旦异空间再度打开，它仍然会飞出来，继续对张奕发起攻击。

也就是说，面对这种攻击手段，只有与它硬碰硬，一根一根的消除！

“好一个猎手！”

张奕双持白枭，将自己的速度提升到最大程度，以空间之力锁定了每一根箭矢。

然后，圣银子弹迅速破空而出！

“花花，去找到他！”

张奕同时给花花下达了命令。

对方的攻击似乎只针对他一个人，而没有针对花花与乐乐。

那么，张奕就在这里与对方对峙，然后让花花去寻找对方的方位。

如今的花花，防御力已经达到了极其恐怖的地步，反应能力也远远超过了人类。

如果单纯论近战而言，张奕都远不是它的对手。

“喵呜——”

花花嚎了一嗓子，然后如同旋风一般消失在原地，按照张奕指引的方向，朝着箭矢来源之地冲了过去。

第971章 命运的六芒星

巴尔迪亚射完了两轮箭矢之后，却没有继续利用远程攻击的距离优势继续狩猎。

他目光谨慎的望向远处，低声说道：“果然是个难缠的猎物！”

他身边的狼群也发出了低声的呜咽，似乎是在提醒他，有什么危险的东西在靠近了。

巴尔迪亚拍了拍头狼的脑袋，低声说道：“走吧，我们该离开了！”

说完转过身消失在废墟当中。

狼群也跟随着他的身影缓缓没入浓郁的毒瘴之中。

只不过当它们离开的时候，惊人的一幕出现了。

雪地上面所遗留下来的所有痕迹，都随着狼群的离开迅速被抹平，也包括空气中残留的气息。

仿佛巴尔迪亚和狼群从未来过这里一般。

一名优秀的猎人，必定要有足够的耐心。

狩猎猛兽的时候，不会使用蛮力与其搏斗，而是要收集情报，制作陷阱，然后找到一个合适的机会一击必杀。

当花花找到附近的时候，抬头皱了皱鼻子，表情却变得谨慎而迷茫。

“为什么闻不到敌人的气息？明明主人说过，他就在这附近才对。”

寻找了多时的花花都没有发现任何敌人的痕迹，只好赶回张奕的身边。

而此时的张奕，正在谨慎的等待着花花回来。

花花向张奕说明了情况。

张奕听完之后，顿时皱起了眉头。

“没有发现任何敌人的痕迹吗？”

“根据赫米特·布恩的情报，地狱之锁中符合这项能力的人，应该是他们的三号人物【乌勒尔】。”

“而布恩也只知道，他拥有超远距离狙杀的能力，是个极其强大的猎手。”

正如张奕和其他队长之间的关系一样。

除非是过于亲密的关系，否则即便是队友，也会对彼此的能力有所保留。

因为你永远不会猜到，自己何时将成为对方的敌人。

“难道说，是拥有浮空能力的异人？但最难的是连气息也没有留下。嗯……这一点可就难做到了。当他使用异能之后，空气中不可能完全消除异能的波动。”

“除非，他拥有某种特殊的能力，可以将自己完美的隐藏起来。”

张奕挑了挑眉，“这是一个非常麻烦的敌人。”

末世以来，张奕遇到过许多对手，但是向来都是他想办法去阴别人，让别人打的异常难受。

还是头一回，他被人给打了，却没有办法还手的。

稍微有那么一丝丝，他理解之前自己的对手是什么心情了。

不过，这件事情不可能一直拖下去。

否则的话，一直有人盯着他，那么张奕的狩猎行动将会无法继续进行。

他想了想，脑海当中迅速拿出了一套作战方案。

“敌人的进攻不会停下，他只是在等待一个最佳的时机对我出手。”

“而刚刚的攻击也仅仅是试探。”

“不能够把时间拖的太长，否则对方一旦知晓了我们的底牌，可就麻烦了。”

他看向乐乐：“乐乐，今天晚上你不要睡了，注意帮我预警。”

乐乐乖巧的点了点头。

张奕又看向花花，嘴角露出一抹意味深长的笑容。

“花花，可燃为你打造的那套装甲，有机会可以用上了。”

花花的脑袋顿时一歪，“主人，我感觉你又在动坏脑筋。”

张奕嘿嘿一笑：“别这么说嘛，我也没有亏待过你。”

“嗯，是这样的。如果那个家伙第二次来袭，你直接奔过去，前面开道！然后我和乐乐跟着你过去。这样明显是最稳妥的做法。”

花花巨大化之后，本身的防御力就惊人，再加上有陆可燃为它打造的装甲，让它完全化作一辆生物战车。

张奕的打法简单来说，就是让花花先负责去趟雷，排除一路上的陷阱与伏击。

然而他带着乐乐再过去，与那名暗中的猎人直接对决。

花花歪着脑袋，心里对自己的老六主人有些大无语。

可是一想到自己的防御力之强悍，而老六主人肉体凡胎的，的确没什么排面。

它只好扬起下巴，“那好吧！只可惜这头笨狗太弱了，不然应该让它去开路。”

乐乐委屈巴巴的趴在张奕跟前，眼睛里满是哀怨。

可是无奈它打不过花花，也只能忍着。

张奕手里握着白枭，谨慎的抬起头，眯着眼睛扫视四周。

他的身上已经用军用药物消除气味了。

再加上周围全是毒瘴，几乎不会给别人通过气息来追踪他的机会。

可是，到底是哪里算漏了，让对方可以锁定他的位置呢？

“我们走，换一个地方休息！”

张奕直接打开了次元之门，然后带着花花与乐乐，来到了金凤市的中部区域。

这里建筑物比较多，而且毒瘴浓郁，关键是有高层建筑，可以便于他们观察到远处飞来的攻击。

这个地方，距离他被袭击的地点足有三十多公里。

如果再被攻击的话，那可就有些意思了。

他想要看看，对方到底是怎么锁定他的。

……

巴尔迪亚并没有远离。

他头上戴着厚重的毡帽，努力将自己的整张脸都隐藏在阴影当中，却唯独露出满是坚硬胡茬的下巴。

张奕动身的第一时间，他就发现了。

沾染了他队友之血，因果的味道便不会消失。

只要被他锁定了【命运的六芒星】，哪怕是躲到天涯海角都无法逃离。

宿命之箭的攻击范围，可以覆盖方圆五十公里的区域。

几乎是大半个毒瘴笼罩区了。

只是，他的箭矢再快，再多，再强，却仍然没有击杀那名猎物。

甚至无法给对方造成一丝的伤害，这已然让巴尔迪亚明白对方的异能指数，绝对不在他之下。

9800点，这是德尔塔级别近乎于巅峰的水准。

巴尔迪亚作为一名优秀的猎人，他的心跳此时都忍不住微微加快了一些。

他大口呼吸着，努力平复自己的情绪，因为过快的心跳会影响他的思考和五感。

他没有感到畏惧，而是感觉到了前所未有的愉悦。

就像是山林中的老猎人，遇到一头堪称山林之王的猛兽！

“这或许是我一生仅有一次的狩猎！”

他手里握着巨大的复合弓，坐在一根枯树的枝杈上，然后默默等待着深夜的降临。

而他脚下的雪地上，数十头巨大的灰狼盘旋了一阵之后，非常有默契的散开，消失在了浓郁的迷雾之中。

这一夜，张奕未眠，巴尔迪亚也未眠。

当时钟显示在晚上2点钟的时候，巴尔迪亚缓缓抬起头来。

他的视野当中，空中那颗巨大的白色六芒星依旧在闪耀着。

巴尔迪亚拉开了手中的复合弓，银色的光华在他的掌心凝聚，化作一根长长的箭矢。

“铮！”

他一松手，一根箭矢分裂开来，化作数百根银色的箭矢朝着空中疾射而去！

第972章 银箭银弹

巴尔迪亚出手了，在深夜当中，每个人防备心最弱的时候，从数十公里外对张奕射出了一箭！

一箭，便是百箭。

而张奕也在等待着这名暗中的猎人再度出手。

对方出手的刹那，灿烂的星辉点亮了夜空，在毒瘴的上方闪耀着。

张奕“看”到了箭矢的到来，猛的从帐篷里走了出来。

“花花！”

张奕话音未落，花花已经瞬间巨大化，变成了一只长达七八米长，身高四米的黑色狰狞巨兽。

每一根毛发都如同钢针一般竖起，与此同时，它脖子上的银色金属项圈也迅速的展开，变成了一套银色装甲覆盖在它的躯干上。

“吼！！”

花花声若雷鸣，掀起一阵狂风，迅速的朝着箭矢飞来的方向冲过去。

而张奕毫不迟疑的取出两把白枭，三十倍空间加速之下，他才堪堪能够看清楚那箭矢的本来模样。

两把银色手枪喷射出圣银的光辉，在半空中与那些箭矢发生了激烈的碰撞。

银色的光雨漫天散落，无比的灿烂。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

撞击声不绝于耳，可是这一切发生仅仅在瞬息之间。

等到击落了所有的箭矢之后，张奕打开次元之门，然后骑在乐乐的背上。

“跟过去！”

张奕目光冷冽的喊道。

“汪！”

乐乐穿越次元之门，追随花花离去的方向。

只要能够确认对方所在的方位，几十公里的距离也不过是几分钟的时间罢了。

花花如同一辆战车般，横冲直撞，不过它非常的谨慎，一路上都在用敏锐的嗅觉查探沿途的一切。

张奕的作战服智能系统，可以精准的根据箭矢的轨道判断敌人所在的方位。

所以不需要担心方向错误。

不久之后，花花停在了一片废墟当中，巨大的爪子在地面上滑出一道长长的痕迹。

它琥珀色的竖瞳冷冷的打量着周遭的一切。

张奕紧随其后到来。

一路上，他们并没有见到任何的陷阱。

这没有让张奕感到放心，反而是让他加剧了心中的不安。

顶级异人之间的交手，任何一个疏忽大意都有可能造成死亡。

对方没有布置普通的陷阱，只能说明，还有更大的东西在等着他。

“小心，那个家伙不会跑远的。”

张奕的目光打量着四周，淡淡的说道。

“花花，把迷雾吹散！”

花花闻言，立刻大口深吸了一口气，然后猛的朝着周围吹了出去。

雾气汹涌翻滚，顿时被清理出了一片数百米的空地。

而迷雾深处，一双双冰冷的蓝色眼睛正默默的盯着他们。

一把弓弦无声无息的被拉成满月。

巴尔迪亚躲在暗处，他手中的复合弓此时被强大的异能所彻底包裹住，银色的光辉如同风暴一般，在弓身上疯狂的涌动着。

在他的两指之间，一根箭矢已然成型，浓郁的异能此时已经近乎于实质，乃至于肉眼都分辨不清它到底是异能所化的箭矢，还是钢铁打造的箭矢。

“咻！”

细微的声音在空气中发出一丝震颤。

那把箭矢眨眼间在半空划过一道数千米长的通道，在迷雾当中异常的显眼。

张奕察觉到这攻击的来临，不过他已经提前用两界绝结护住了自己与花花、乐乐周身所有的空间，包括地下。

根本没有给到敌人进攻的角度。

那一缕银色光辉破空而来，直接没入了张奕的空间之门。

下一刻，张奕就感受到了那力量的震颤。

他的瞳孔微微眯了起来，这一支箭矢的威力，比之前的强大十倍都不止！

也如同之前的那些箭矢一样，无法吸收，只能够强行抹除。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

银色箭矢在球形结界的外围不断的飞窜。

除非张奕彻底关闭次元之门，否则的话，他会一直从异空间当中飞出来，只为了寻找目标的方位。

只不过，它与张奕之间，隔着一整个异世界。

所以它永远无法找到自己的目标，如果不被摧毁的话，就只能够这样在外面徒劳的飞行。

暗中的巴尔迪亚目光变得严肃起来。

“空间系的能力者，而且连我的箭矢都无法贯穿他的空间。”

“只不过，”他再度张弓搭箭，这一箭比之前更加凶悍，能量更加狂暴：“我的箭矢在杀不死敌人之前，永远不会停下来！除非你能够一直维持这种状态，否则早晚有一天你会被我的箭给杀死！”

第二发箭矢破空而来，和第一发箭矢一样，不断的在构成两界绝结的两扇次元之门内外穿梭。

张奕知道不能再继续拖下去了，否则早晚他会被对方的锁定攻击给折磨死。

“花花，出去！”

张奕对花花下达了命令。

对方的目标是他，而不是花花，那么他和花花步坦协同，是对付敌人最好的方法。

花花毫不犹豫的冲出了两界绝结的防御圈，然后以迂回的方式，从侧面冲向对手。

而张奕也架起了自己的那把大狙雷殛。

“在这个距离，我也能狙击到你哦！”

张奕主动拉近距离，虽然明知道会让自己陷入对方的主场，落入被动。

但是拥有绝对防御能力的他，只要和对方处在都能攻击到彼此的环境下，就可以迅速的掌握主动权！

两发箭矢的轨道，已经让他可以锁定对方所在的位置。

【心神领域】也在第一时间展开。

果然，他看到了迷雾深处隐藏着的敌人。

只是不看还好，这一看也让他大吃一惊。

因为他“看”到了在自己周围的方向，竟然有数十道身影。

只是有一道身影是人型，而其他身影都是野兽的形态，似乎是猎犬或者狼群。

不过这些东西，张奕暂时不用顾虑。

位于两界绝结之内的他，除非是主动解开能力，否则伊普西隆以下，几乎没有人可以伤害到他。

暗银色的大狙瞄准远处的猎人，张奕不需要用眼睛去看，心眼锁定之后，子弹就不会发生任何偏移。

而花花的迅速靠近，显然给了对方一定影响，让对方心绪混乱。

张奕就在这个时候，扣动了手中的扳机。

第973章 熬鹰

张奕的这一枪让巴尔迪亚不敢怠慢。

他张弓搭箭，一箭射了过来，竟然不偏不倚，直接在空中与圣银弹撞击在了一起。

可是此时，不远处那股呼啸的风声已经袭来。

花花狂奔至巴尔迪亚的附近，身躯如同战车一般，摧毁了沿途的一切。

巴尔迪亚目光微沉，七八头巨大的灰狼挡在了花花的跟前。

“喵呜——”

花花一声怒吼，声音锐利刺耳，不似在张奕面前时的温柔，而是如同鬼哭一般。

它根本不管那些巨狼，直接冲撞了过来，可怜那些狼崽子在它的面前脆弱的像是玩具，直接就被撞飞了开去。

似乎狼群并非战斗型的异兽，否则也不会如此脆弱。

巴尔迪亚收起长弓，身形悄然隐入浓雾之中。

张奕举枪打算继续射击的时候，在他的心神领域当中，那名猎人失去了踪迹！

张奕眯起眼睛，对方显然拥有着某种强大的隐匿气息的方法。

“打算逃走了是吗？”

一击不成，即刻远遁。

这是一名非常狡猾的猎人，难缠的程度超出了张奕的想象。

花花愤怒的扑杀了几头灰狼。

然而那些灰狼死亡之后，竟然都化作点点银光，消散在半空中。

它们并非真正的野兽，而是异能所化作的异能兽。

张奕没有继续追赶，而是喊回了花花。

他找到一个地方停下来休息，让花花和乐乐负责在旁边戒备。

他打开了智能系统，仔细查看数日前从赫米特·布恩口中得到的资料。

是关于地狱之锁成员的情报。

虽然不全，但一定能够有所收获。

很快，他就找到了符合这名难缠对手的资料。

“维托·巴尔迪亚，代号【乌勒尔】，北欧神话中的狩猎之神，雪神。称号倒是符合的能力。”

“海豹突击队队员，强大的狙击手，擅长暗杀。”

“能力不详，只知道他拥有超远程的狙杀能力，曾经在大洋对峙期间，猎杀过超过二十名东海大区的军官与异人。”

张奕看完了资料，心情寥寥。

这些资料对他而言意义不大，他已经通过两次交手，获悉了这一切。

可仅仅通过这些情报，却根本无法知晓，如何击杀对手。

“看样子不擅长近战，当然，这也有可能是假象。”

“攻击手段以异能箭矢为主，威力强大，却破不开我的次元之门。”

“虽然从他目前表现出来的能力看，暂时对我无法造成致命的威胁，但却会影响我的猎杀行动。”

张奕微微皱起眉头：“必须得想个办法，干掉这个家伙才行！”

可是，在战场上干掉一名实力强悍的海豹突击队员，又谈何容易？

从战场经验来说，对方远远胜过他。

一时间，张奕陷入了长考之中。

而另一方面，巴尔迪亚比张奕更加忧愁。

“空间系异人，而且防御毫无死角。我已经用了最强的箭，却还是无法穿透他的攻击。想要杀掉他，难度比想象中巨大的多。”

此时的他心中产生了一种无力的感觉。

就好像是拿着一把狙击枪，去伏击一辆重型坦克。

即便他取得先手，可一切攻击只能够给对方挠痒痒。

更关键的是，他发现了对方的行动极其谨慎，没有给到他任何机会。

每次他逃走的时候，对方绝对不会追击，明明对方拥有超高的移动速度。

若是对方真的敢盲目的追来，他下一次就可以根据这一点布置陷阱。

“到底要怎么解决他呢？”

巴尔迪亚有些犯愁。

不过比起张奕，有一点他做的不太一样。

他从头到尾，都有主动跟哥伦维亚海军的临时指挥中心沟通，包括提供实时的战斗影像资料。

然后那边就会给他提供数据分析。

而张奕，自始至终都没有同厉天养那边沟通过一次。

巴尔迪亚把了解到的关于张奕的资料传了回去，指挥中心这边，马上得到了关于张奕的资料。

“江南大区的异人队长，混沌。能力是空间，他的能力代号为【绝对防御】，是个以防守为主的异人。但个人战斗力也十分强悍。”

霍恩给到了巴尔迪亚张奕的资料。

“我们目前关于江南大区的资料比较少，只知道他可以将物理攻击转移到异次元空间。”

“不过，这种能力也并非绝对无敌，之前卡帝莱斯曾经跟他交过手，只要力量足够强大，可以强行撕裂他的空间。”

巴尔迪亚：“……”

他沉默了半晌，才说道：“可问题是，我不是卡帝莱斯那个家伙。你跟我提这个有什么用？”

霍恩沉默了片刻：“我就是提醒你一下，这或许是个有用的资料。”

事实上，指挥中心这边也无法给到巴尔迪亚太多的帮助。

就像是六神装的ADC，面对开了W的格温也是无计可施。

不过，巴尔迪亚的心中也有自己的衡量。

“我会用自己的方法来解决的。”

他结束了通话，心中有了准备。

既然张奕的空间能力防御无解，那么，就等待他技能的CD好了。

他不相信，张奕可以一天24小时都维持技能的开启状态。

更不相信张奕一天24小时都不会睡觉。

这是一场持久战，他拥有绝对的距离优势，那就没有必要着急拿下对手。

接下来，他会每天以不规律时间的方式，远程对张奕发起进攻。

然后，利用达芬奇睡眠法进行休息。

他能够掌握战场的主动权，可以在任何时候睡眠。

但是由于他的攻击不具备规律性，张奕就必须时时刻刻防备，而无法进行睡眠。

这样下去，三天，五天，甚至十天、半个月之后，就可以将对手给折磨疯掉！

巴尔迪亚眯着眼睛，他的双眼依旧能够看到那颗高悬于天空中的六芒星。

“即便你的能力是无解的，可你毕竟是人。只要是人，就一定会疲惫，会焦躁，会疯狂。”

“看看我们谁能够熬下去！”

……

张奕靠在花花身上，陷入了沉思当中。

一猫一狗如同两堵墙，把他围在中间，坚硬的毛发也耷拉了下来，柔软而温暖。

“如果我是那个家伙，在遇到我这样的对手之后，会怎么做呢？”

“要么，采用更加强大的进攻手段，来突破对方的防御。但这一点极其难以做到，伊普西隆以下的异人，几乎不太可能突破我的异空间。”

“要么，就是拖住我，然后召唤队友。反正他能够锁定我的方位。可是星岛之上，能够帮助他对付我的异人数量极为稀少。”

“哥伦维亚海军不可能为了我，而放弃争夺神之源。”

“如果是我的话会怎么做呢？如果是我的话？”

张奕忽然感觉，眼前的状况有些熟悉。

他不由得想起半年前，他在天海市狩猎原空夜的事。

张奕眯起了眼睛：“他会不会跟我玩熬鹰啊？”

第974章 试探能力边界

张奕很快就意识到，暗中的那名猎人，也就是【狩猎之神乌勒尔】维托·巴尔迪亚，一定会采取与他相同的做法。

利用自己超远距离作战的优势，以及可以隐匿行踪而不被发现的本领，和他打消耗战。

对方是职业军人出身，非常擅长利用自己的优势来取胜。

所以对方不会与他直接发生冲突。

这一点，在之前两次已经得到了印证，一旦他或者花花靠近，对方的选择就是在第一时间遁走。

无法确定对方的近战水平不够强，只是对方没有必要冒这种风险。

张奕的心中，有一种遇到了同类的感觉，那种感觉并不让他兴奋，反而是让他无比的厌恶。

“现在最关键的，是要摆脱对方这种锁定攻击的能力。”

张奕想到这里，当即展开了两界绝结，然后开始脱下自己身上的衣服。

他打算好好洗个澡，而两界绝结展开之后，也可以隔绝外界的低温。

毕竟此时他所在的地方，与外界的空间已经是两个世界了。

他身上的作战服和黑色战衣自然不止一套，当然有备用的。

所以他脱完衣服之后，从异空间取出水来，再用军用的消除气味的药物仔仔细细把全身擦洗了一遍。

然后他才换上全新的衣服。

就连手中的武器，也被他仔仔细细的清洁了一遍。

做完这些之后，张奕让花花与乐乐停留在原地，自己则是利用空间穿梭来到了数公里之外。

避免花花和乐乐身上的味道影响他的实验结果。

张奕找了个空房子，在里面待了下去。

几个小时之后，熟悉的箭雨再度袭来。

张奕的目光阴沉。

现在他已经完全可以确认，对方判断他位置的方法，并非是通过气味。

可如果不是那个的话，又能是什么呢？

张奕举起手枪，将空中的箭雨一根根击碎。

他知道不能继续这样下去了，对方的计划就是熬鹰，把他活生生的拖到崩溃。

张奕自己就是这么玩的行家，他决不允许别人这么对待他自己。

于是张奕再度换了个地方。

可这一回，他打开了两界绝结，将自己整个人彻底封闭了起来。

次元之门的开启不需要消耗任何异能。

所以从理论上来讲，张奕可以一直将结界展开。

可这一回，张奕等待了足有半日，而那熟悉的箭矢再也没有飞过来。

张奕的心中，隐约有了一些猜测，可是他没有着急。

只是继续展开两界绝结，然后悠闲的取出了一些厨具和新鲜的食材，在一个空旷的房间里涮起了火锅。

此时，在遥远的冰天雪地里，巴尔迪亚却陷入了深深的惆怅当中。

空中那颗六芒星开始变得模糊起来。

他不知道为什么，再也无法确定对方所在的位置了。

“这不可能！【命运的六芒星】已经锁定了他的因果，除非是他死了，否则因果就不会消除。”

“可我为什么，看不到他了？”

自从觉醒了异能以来，这还是巴尔迪亚所面对的第一次意外状况。

纵然再强大的异人，哪怕是约翰·卡帝莱斯，被这一招锁定之后，也无法隐没行踪。

因果律的能力，与实力的强弱无关，它是一种必然。

只是巴尔迪亚想不到，他的因果锁定的那个人，从某种意义上来讲，已经不在他所处的这个世界了。

巴尔迪亚坐不住了。

他从地上站起身来，眼神微动，从周围的浓雾当中，走过来几十头巨大的灰狼。

“去吧，我的眼睛！把我们的猎物找出来！”

几十头巨大的灰狼低头发出了呜鸣，然后迅速的没入浓雾当中。

……

12个小时过去了。

张奕依旧没有看到那熟悉的箭矢袭来。

他终于确定，异空间可以隔绝那种锁定的能力。

“接下来就好办了，只要我继续展开两界绝结，他就无法发现我的位置。”

张奕摸了摸自己的下巴，眼睛里寒芒闪烁。

“我现在有两个选择，反客为主，想办法去追杀那个家伙。”

“或者还有第二个方法，那就是丢下这个货，然后去猎杀别人？”

很快，张奕就把这个计划给否决了。

以对方的能力，只要他在这座岛上继续活动，很快就会被重新粘上。

如果不把巴尔迪亚先解决，对付其他人都是一种奢望。

“可是，要怎么样才能杀死他呢？”

张奕陷入了苦思冥想。

“他一定有办法，锁定我的存在。但是怎样才能算是我的存在呢？”

“我身体的一部分，算吗？”

张奕猛然抬头，他觉得这个办法也的确不错。

他下意识的看了一眼自己的手，摇了摇头，又看了看自己的脚，也摇了摇头。

“头发行吗？”

张奕捻着自己的头发，失笑道：“结缔组织，应该算不得身体的一部分吧！不过可以试一试。”

他揪下两根头发，然后放到了结界的外面，想要观察对方是否可以通过这种方式锁定他的位置。

结果过去了许久，却没有任何的响应。

不过就在这时，张奕听到了外面传来乐乐的狗叫。

他拿起枪，来到外面查看，只见到变身后的花花扑杀了两头巨大的灰狼，而周围的毒瘴当中一片翻涌，似乎还有什么东西离去的样子。

张奕当即展开心神领域。

通过这一手段，他立刻发现了周围还有三头灰狼，正在朝着不同的方向跑去。

张奕毫不犹豫的出手，举枪便射。

三头灰狼中弹之后，瞬间瓦解成了银色的光点。

包括被花花扑杀的那几头灰狼，也同样如此。

“异能兽？”

张奕皱起了眉头。

不过下一刻，那种熟悉的感觉再一次出现了。

空中箭雨朝着他迎头飞来。

张奕想了想，没有再用圣银弹，这玩意挺贵的，消耗量太大了他也心疼。

他拔出圣裁，经过几次的对决，已经让他摸清楚对方箭矢的威力与速度。

只需要更加专注一些，再增大虚空黑炎的威力，就可以将那些箭矢全部拦下来。

“唰！”“唰！”

几刀在空中斩出，交织出十几道黑色的弯月，将那些箭矢一扫而空。

“之前的方法失去了作用，然后开始用异能兽作为耳目是吗？”

“原来如此，我似乎有些明白了。”

第975章 狼群

巴尔迪亚的狼群，并没有特别强大的战斗力，而仅仅是作为他的眼睛存在。

花花可以随意击杀这些东西，但是它所存在的意义，只是为巴尔迪亚确认敌人的方位。

然后巴尔迪亚在远方发起进攻。

“当我不开两界决绝的时候，他以因果来判断我的方位。”

“当我开启两界绝结的时候，他用狼群作为眼睛来寻找我。”

“也就是说，无论我怎么做，他都有办法可以找到我的位置。”

“但是，这两种方法却未必能够同调。”

张奕立刻叫上花花和乐乐，移动到另外一个地方。

他现在开始摸清楚巴尔迪亚攻击的规律了。

所以他一点都不着急。

是夜，狼群再度出现在张奕栖身地的周围。

一头灰狼眯着眼睛，皱了皱鼻子，它嗅到了那个人的气味。

很快，便从天际有箭雨袭来！

张奕躲在暗处，看的一清二楚。

箭雨从空中降落，却并未朝着张奕射来，而是射向了遥远的彼方。

在那里，花花极速的奔跑着，看到那追踪自己而来的箭矢，它的口中发出尖锐的吼叫。

“我已经知道你的攻击手段了。”

张奕的嘴角露出一抹冰冷的笑意，他从空中一跃而下，几个闪烁之后来到花花跟前，反手就是十几刀劈了出去！

黑色的虚空之力与银色的箭矢碰撞，爆发出灿烂的星火。

狼群见状，扭头就跑，没有一丝一毫的留恋。

张奕反手一枪一个点杀了它们。

虽然这些都是异能兽，杀死之后还会再度出现，但最起码杀死它们可以避免继续被跟踪。

张奕带上花花与乐乐，再度打开次元之门跑到十几公里之外。

“已经搞清楚了，狼群追踪的依据是气味，这些畜生的鼻子灵敏的很。”

张奕揉了揉自己的鼻子，花花和乐乐看他的眼神有些古怪。

他说狼群是畜生，那它们俩算什么？

张奕摸了摸它们的脑袋，眼睛里带着一抹深邃的笑意。

“我可以将自己身上的气息隐藏，并且利用两界绝结彻底隔断巴尔迪亚的感应。”

“但是你们不行，野兽身上的气味太过明显了。尤其是……排泄物。”

而他也是利用这一点，对狼群做过了实验。

花花的身上，携带着盛放他尿液的尿袋。

所以当它跑开的时候，狼群会误以为张奕骑在花花的身上。

巴尔迪亚的箭矢才会射向它。

“我基本上已经有数了。”

张奕从异空间中取出一个人偶娃娃，然后把之前穿的那套作战服给它套上。

“如果说狼群可以根据我的气味来锁定我的位置的话，只需要故技重施那么就可以做到了。”

“但是尿液的效果未必能够达到最佳。还是体液最佳。”

张奕看了一眼自己的手，脑海当中浮现出无数英雄人物的画面。

这种时候，一般都是心一横，割破手掌来放血。

“其实也未必得用这个吧。”

张奕摇了摇头，他对自己还是挺难下狠手的。

“不过我有别的方式可以替代。”

很快，张奕就准备好了一切。

他让花花背着那个假人，离开了两界绝结的范围，然后就躲在一栋房子里面。

而他自己则是悄悄的离开，在远处观察着这里。

果然，不久之后，那些消失的狼群再度从毒瘴当中出现了。

它们追逐着风中的气息而来，只要张奕和花花、乐乐从两界绝结当中走出来，它们都会迅速的找到他们的位置。

“嗖！”

花花背着张奕的假人从废墟当中跑了出去。

狼群们抬起头，他们在空气中闻到了熟悉的味道，那是猎物的味道！

很快，远在数十公里外的巴尔迪亚睁开了眼睛。

他拉满手中的复合弓，对准远方的天空放出了数百道银色箭矢！

他知道这样杀不死张奕，可只要能够消耗张奕的耐心和精力，那就足够了。

数百道银色的箭矢划过夜空，张奕的战术面罩上，迅速根据箭矢的轨道计算起对方所在的位置。

他二话不说，直接开启两界绝结，在箭矢还未落下之前就冲了过去！

他知道，对方一击不成即刻便会远遁，所以他一定要抓住机会。

不能再让对方逃走！

花花一身银色铠甲附着，面对空中那杀意十足的攻击，琥珀色与冰蓝色的两个瞳孔里满是警惕。

它“喵呜——”一嗓子，速度提升到最快，几乎都成为了一道幻影。

“咻！”“咻！”“咻！”

箭矢从天而降，不停的射向花花背上的假人。

花花的速度再快，可是也耐不住它们能够追踪那气息而来。

巴尔迪亚紧闭双眼，狼群就是他的眼睛，箭矢也凝聚了他的意志。

所以他的箭矢只会被斩断，却不会落空，将一直追击敌人直到死亡为止！

花花在废墟当中横冲直撞，与那数百支箭矢做着纠缠。

可是它的速度快，箭矢的速度也不慢。

它们在空中编织成一张大网，如同牢笼般笼罩而下！

“噗嗤！”

一根银色的箭矢贯穿了假人的身躯。

巴尔迪亚微微一怔，随即便警惕了起来。

他知道对方的能力，不可能被如此简单的一箭轻易击穿。

要么对方是在对他进行试探，要么——这就是对方为他所准备的陷阱！

可是当他明白过来一切的时候，已经迟了。

花花拖延的这段时间，已经足够张奕全速赶来。

而身处结界之中的他，无声无息，甚至连风都未掀起。

他终于，找到了巴尔迪亚！

“去死吧！”

张奕举起手中的雷殛，心神所至，无需瞄准，一发凝聚了强悍力量的圣银子弹射向巴尔迪亚的头颅！

作为顶级的猎人与士兵，巴尔迪亚可以感受到子弹锁头的危机。

他背后汗毛直立，电光火石之间已然来不及张弓搭箭！

“砰！！”

一声清脆的爆响在毒瘴深处响起。

那不是子弹出膛的声音，张奕的能力可以抹除空间震动引发的爆鸣。

那声音，是子弹射击在坚硬物体上所发出的。

巴尔迪亚的双脚在地上犁出了两条深深的沟壑，他的双手死死握住手里的复合弓，挡在自己的脑袋前。

而在复合弓的弓身上，则是留下了一个不大不小的凹点。

以艾德曼合金打造的复合弓，竟然被张奕一枪打的深深凹陷了下去！

第976章 X化合物

“你已经死了。”

张奕对巴尔迪亚如此说道。

对这名猎手，张奕的心中存在着一些敬意。

因为对方同他一样，都是精明而且有耐心的猎人。

甚至纯粹从狩猎方面而言，他的能力比张奕更强。

只不过，目前在整个星岛之上，除非伊普西隆级别的异人下场，否则还没有谁能够打破张奕的绝对防御。

欣赏归欣赏，可杀还是要杀的。

巴尔迪亚的眼睛如同毒蛇一般死死盯着张奕。

他已经明白过来，自己中了张奕的计谋。

一名顶尖的猎手被近身之后，他最大的优势已然化为乌有。

所以接下来必定会是一番苦战。

巴尔迪亚第一时间打开了与指挥中心的通讯，好便于将实时影像传递回去。

即便是自己战败，也可以为总部提供关于眼前之人的资料。

指挥中心这边，霍恩等人看到巴尔迪亚的实时通讯，全都聚集了过来。

“乌勒尔这是怎么了？”

“他的面前有敌人，这家伙，应该就是江南大区的【混沌】！”

所有人死死盯着眼前的三维投影，他们也意识到，巴尔迪亚陷入苦战了。

但是现如今，他们没有办法给到任何帮助。

因为在不明方向的星岛之上，任何人遇到危险，几乎都只能够靠自己。

纵然周围有异人，也并不容易在没有方向感的地带，赶过去支援。

反而容易因为混乱，而被阴影中的其他敌人所猎杀。

霍恩沉声说道：“乌勒尔是地狱之锁最强的猎人，他一定可以猎杀混沌！我想这次主动实时通讯，也只是为了向我们夸耀他的战绩！”

科鲁迪中校迎合道：“您说的是，乌勒尔中校从来没有在任务当中失手过。混沌将成为他功勋章上一颗崭新的金星！”

二人对话的时候，战场上已经开始了厮杀。

张奕没有任何的废话，他知道近身战废掉了对方一个重要的能力。

只不过，还不清楚对方近战的实力怎么样。

所以，他打算先用中远程攻击进行试探。

雷殛收了起来，两把白枭出现在张奕的手中。

银灰色的大号手枪，款式仿照沙鹰打造，威力巨大，后坐力也同样巨大，不过张奕完全可以用空间之力抹除后坐力的影响。

巨大的枪口对准了巴尔迪亚，不需要瞄准，举枪便射！

巴尔迪亚迅速拉开长弓，银色光辉大盛，漫天箭雨从复合弓爆发而出！

“短距离作战，我的弓威力可不弱。”

“倒不如说，更强才对！”

巴尔迪亚此时从被发现伏击点的震惊中回过神来，迅速的开始分析战局，并且发挥自身的优势。

他是狩猎之神，虽然一直用弓箭而非枪械，一直被人诟病复古。

可是那些人根本不知道，对于强大的异人而言，枪械的机械属性，有些时候反而会成为阻碍。

而更依托于人力的弓箭，却能够做到最快速的力量爆发！

张奕手中的枪声不断，很快两弹夹的子弹便射完了。

而巴尔迪亚拉弓的速度却一点都没有减缓，拉弓的手都快出现残影了。

张奕眉头微微一皱，他也发现了问题的所在。

只不过，这一点也影响不到他。

“即便是中短距离还是以弓箭为主要战斗方式吗？”

他用手枪需要换弹，这的确是一个弊病。

但是优点在于，消耗的异能非常少。

而不像巴尔迪亚这样，一直消耗自身异能来凝聚箭矢。

更何况，虽然巴尔迪亚可以不间断的攻击，但是他的攻击破不开张奕的两界绝结防御。

张奕直接收起右手的白枭，圣裁出现在手中。

“那么，不知道你近身搏杀的实力又如何呢？”

张奕右手猛的一挥，浓郁的虚空之力包裹住了整把刀身，然后化作一道巨大的刀芒，朝着巴尔迪亚就斩了过去！

巴尔迪亚不得不中断自己的进攻，迅速的在空中一个跳跃，然后躲开了这一次攻击。

可是，那黑色的如同火焰一般的暗黑物质却没有停下。

它在张奕的手中变得柔软起来。

像流水，像长蛇，蜿蜒缠绕着向巴尔迪亚再度发起了进攻！

巴尔迪亚继续逃走，可是他的速度再快，也不可能快过能够在方圆一公里范围内瞬移的张奕。

此时这片区域，已经变成了张奕的主场。

是打，还是走，完全是张奕说了算。

巴尔迪亚没有拒绝一战的资格！

“应对这种攻击手段，你又该拿什么抵抗呢？”

巴尔迪亚一边躲避张奕的攻击，一边抬起头看着张奕。

他眉头紧皱，眼下的情形对他非常不利。

而最大的原因只有一个，那就是他的攻击，完全无法对张奕起效果！

而张奕的攻击，却能够杀死他。

从某种意义上而言，二人都是靠空间来战斗。

只不过张奕的空间不存在于这个世界。

而巴尔迪亚的空间却在现世——他必须拉开物理上的空间，来保证自己的绝对先手和安全。

当这个优势消失之后，他就像张奕无法打开次元之门一样尴尬。

巴尔迪亚面对虚空黑炎的追击，不得不伸手张弓搭箭，一把更加强大的异能箭迅速成型。

然后对准如同毒蛇一般追来的虚空黑炎，狠狠射了出去！

耀眼的银色光华随着弓弦的松开爆发了出去！

在与虚空黑炎触碰的一瞬间，所闪耀的光华直接将周围的天空渲染成了光明与黑暗两种泾渭分明的颜色。

张奕的表情没有丝毫波动，而是继续以虚空之力发起攻击。

巴尔迪亚尝试过拉开距离。

然而这一切做法都是徒劳无功。

眼下的局面，他和张奕之间必须死一个人，战斗才有可能会结束。

霍恩的声音通过通讯器传入巴尔迪亚的耳朵里。

“他的异空间防御力并非无限的，必须采用强制的手段来进行突破，你才有机会杀死他！”

巴尔迪亚眼神阴鸷，“我知道。”

他给作战服下达了命令：“注射X药剂！”

“收到指示，药物舱口开启，注射X药剂！”

作战服内，位于心脏位置的一个暗格开启，伸出了一根针管，然后直接注射进了巴尔迪亚的心脏。

第977章 你玩命是吧？

张奕居高临下的俯视着巴尔迪亚，今天他必须将这个麻烦的对手给杀死！

否则他星岛的计划将会受到极大的阻碍。

可是当他对上巴尔迪亚那阴鸷的眼神时，心里却产生了一种沉重感。

巴尔迪亚的眼神，是要跟他玩命的眼神。

X化合物直接注射进心脏，经过这个强力的血泵，迅速的流转全身，药物的作用很快发挥了出来。

巴尔迪亚的气息顷刻间变了。

张奕敏锐的发现，他更加的危险，仿佛野兽苏醒了一般。

巴尔迪亚的双眼变得血红，皮肤都迅速泛起了一层恐怖的红色。

“嗑药了？”

张奕瞬间意识到了这一点。

他心中不由得感慨，对方果然不愧是顶尖的哥伦维亚战士，能够在最短的时间内意识到局面对他不利。

如果继续拖下去，巴尔迪亚必定迎来异能被耗尽，然后被张奕杀死的结局。

与其那样，倒不如趁着现在自己还在全盛的状态，注射药物拼命一搏！

不过，他想玩命，张奕可不会注射5号化合物与他对抗。

因为那是毫无意义的行为。

“混沌，来吧！”

巴尔迪亚周身的气息汹涌的爆发而出，这一刻，他的力量史无前例的得到了加强。

甚至有了一丝接近伊普西隆级别的气息。

现在，他感觉自己一箭可以贯穿天空！

即便是眼前这个拥有绝对防御的异人，他都能够杀死！

可是就在他举起复合弓，要和张奕玩命的时候。

“再见。”

张奕留下这么一句话之后，丝毫不带犹豫的，扭头就走。

巴尔迪亚嗑药之后，虽然会短暂的爆发出惊人的战斗力，但是药物维持的时间不会很长。

哪怕哥伦维亚的药物技术与华胥国不同，但是这种压榨潜能的药物，肯定会在不久之后带来巨大的虚弱。

与其这个时候过来跟他拼命，倒不如先溜走，然后等待时机过来收割巴尔迪亚虚弱的人头。

张奕拎的非常清楚。

巴尔迪亚愣了一下，他没有想到这个家伙竟然如此的卑鄙！

“你连一点身为战士的胆色都没有吗？呸！”

巴尔迪亚恶狠狠的骂道。

可张奕鸟都不鸟他。

什么战士的胆色，他又不是当兵的，那玩意跟他有什么关系？

等到他杀死巴尔迪亚，再跟指挥中心汇报，那故事怎么编还不是他说了算吗？

一瞬间，张奕已经来到了千米之外。

巴尔迪亚顷刻间完成了张弓搭箭的过程。

这一次，他的箭矢变成了血红色，妖冶的箭矢带着魔性的震撼力。

“嗖！”

巴尔迪亚松开手，只见到一道红色的流光瞬间贯穿虚空，直追张奕的身后！

张奕此时来不及再度进行空间穿梭，不得不反手打开次元之门。

“咻！”

赤色的箭矢没入张奕的异空间当中，无声无息。

可是张奕很快就再次打开了次元之门。

因为巴尔迪亚的箭矢可以对他进行追踪，根本无法放在异空间之内。

否则当巴尔迪亚第二次进攻的时候，他会陷入进退两难的境地。

赤色箭矢迅速从异空间飞出，直奔张奕而来。

张奕拎起手中长刀，一刀狠狠劈了下去！

轰！！！

赤色的血光与黑色的光芒冲天而起，引发了剧烈的爆发。

两股力量相互抵消，张奕后撤数百米远，避免爆发对他的二次伤害。

巴尔迪亚眼神阴鸷，“这样都不能伤到你吗？这就是江南大区的头号战力【绝对防御】的能力吗？”

但是这一次，他明显占据了上风，因为他的能力让张奕开始有些手忙脚乱了。

巴尔迪亚伏低身子，在他的身体周围，竟然慢慢弥漫起血色的烟雾。

然后那些血色的烟雾迅速凝实，变成数百头血色的巨狼！

巴尔迪亚手中的长弓瞄准了张奕，这也给到了张奕不小的压力。

空间穿梭，两次之间会存在短暂的不足一秒钟的间隔。

但是对于顶级的狙击手而言，这个间隔完全可以把握住。

而这个间隔当中，张奕是非常脆弱的，很有可能会被直接击中。

在这种级别，作战服的防御力虽然不能说忽略不计，但也绝对挡不下致命伤。

这下子，反倒是张奕被被迫禁锢在原地，而无法利用空间穿梭逃离了。

数百头血色巨狼朝着张奕极速奔驰而来，迅速的将他围拢在中央。

不过此时，张奕的帮手花花也赶到了。

它如同一辆坦克般冲来，直接撞飞了几头血色巨狼，然后挡在张奕的身前。

张奕看了它一眼，却只是冷静的说道：“你去对付狼群！那个家伙我来解决。”

“用不着玩命，他磕了药，只要拖下去，他就输定了！”

时间不站在巴尔迪亚那一边。

巴尔迪亚心中冷笑，X化合物的药效能够维持半个小时，是哥伦维亚最先进的药物。

张奕这番话，就是说他认为自己能够撑过半个小时。

巴尔迪亚当然觉得张奕太过狂妄自大。

他单手开弓，带着死亡气息的血色箭矢再度凝聚而出。

不过这一次，是三支箭！

张奕的眸光一凝。

巴尔迪亚的箭矢攻击手段有两种。

一种是之前那种试探攻击的分裂箭，还有一种则是凝聚了强大力量的必杀之箭。

而现如今，巴尔迪亚显然使用的是后者。

“你的异空间只能够解决我一支箭，那么剩下的两支，你又该如何应对呢？”

巴尔迪亚说着，手中三支箭“嗖！”的射了出去！

三支箭，分别是左中右三个不同的方向，但是殊途同归，它们锁定了张奕之后，在被毁灭之前都会追逐张奕而去！

“我开始有点欣赏你了。”

张奕如是说道。

他的右眼当中，白色的光芒开始浮现，光线开始扭曲。

一发神威，直接轰碎了眼前那一支红色的箭矢！

而右手以圣裁劈碎了一支箭矢，左手展开次元之门再度困住一枚箭矢。

可是就在这个时候，巴尔迪亚忽然做出了一个让张奕意想不到的举动。

他将长弓插在地上，左手出现了一把锋利的匕首，然后朝着张奕冲来！

第978章 十二重镜中世界

在军队当中，神枪手是一个巨大的殊荣，只有具备最精湛枪法的人才能获得。

但是这并不意味着，狙击手只擅长远距离攻击。

一名优秀的狙击手，往往需要具备强大的综合作战能力。

而近身搏杀的本领，对巴尔迪亚这名海豹突击队员来说，更是熟练到骨子里的本事。

巴尔迪亚的嘴角露出一抹残忍的笑容。

从张奕出刀的那几次动作，他就能够看出，张奕虽然有接受过专业的训练，但是并不纯熟。

所以张奕并非是一名近战强大的异人。

起码比起他这名海豹突击队员来说，还差得远。

因此，近身搏杀，反而成了巴尔迪亚的强项。

三枚箭矢，既暂时封印住了张奕的异空间能力，又分散了张奕的注意力。

他认定张奕怎么都想不到，他会采用这一招。

顷刻之间，巴尔迪亚已经来到了张奕的身前。

他左手横在胸口，粗壮有力的手臂迅速向张奕脖子的位置划去。

赤色的异能包裹住了匕首，让这把本就危险至极的武器看上去更加恐怖。

张奕的眼睛里闪过一抹错愕的神色。

可是很快，就变成了戏谑与嘲讽。

谁说，我的次元之门只能在身前展开的？

千米之外，那枚被吸纳进异空间的赤色箭矢忽然飞出来，然后极速的调转方向，再度朝着张奕袭来。

可是这短暂的时间，对高手而言已经是致命的。

而张奕在他的身前，开启了另一扇门扉。

巴尔迪亚意识到不对的时候，已经晚了。

他的手臂已经随着高速的运动，没入了异空间之内。

他的瞳孔猛的紧缩，他也明白，一旦自己进入到对方的空间，生死就任由对方拿捏了。

可是此时，他已经来不及躲开，因为这一击他用尽了全力，而次元之门就在他眼前。

眼见着巴尔迪亚的鼻子距离次元之门不到一公分的时候，异变陡生。

张奕眼前，巴尔迪亚忽然莫名其妙的消失了。

一头巨狼出现在那里，然后猛的钻进了异空间之内。

“嗯？”

张奕有些意外。

可是下一刻，他就看到巴尔迪亚出现在数百米之外的地方。

张奕瞬间明白过来，巴尔迪亚的能力是什么了。

巴尔迪亚召唤出那么多的巨狼，实际上拥有的战斗力并不突出。

最开始的时候，它们只是作为巴尔迪亚的鼻子和眼睛，负责帮巴尔迪亚寻找猎物。

而现在，它们又发挥出了第二种作用。

要么是和巴尔迪亚互换方位。

要么就是巴尔迪亚随时可以将自己的本体，转移到任何一头巨狼的身上，然后自己原初的身躯变成巨狼。

这也是为什么，巴尔迪亚会一次性召唤出数百头巨狼，分布在张奕的周围。

张奕眉头微微一皱，如此一来，想要杀死巴尔迪亚，就必须彻底解决他身边所有的狼群。

然而，如果他升空，选择以虚空暗界来进行攻击的话，根本无法保证能够同时将巴尔迪亚和狼群全部笼罩在范围之内。

毕竟他嗑药之后的速度也异常的快，完全有可能躲开攻击范围。

而那个时候，反倒是张奕会因为一次性消耗过多的异能，而陷入虚弱期。

“不用着急，我们慢慢来！时间是站在我这里的。”

张奕让自己冷静下来。

花花还是持续对狼群发起进攻，那些巨狼的战斗力远不及花花，很快就被屠杀了许多。

只是狼群也异常的狡猾，他们是巴尔迪亚化身的异能兽，并没有与花花缠斗，而是在尽力躲开它的攻击。

只为了给巴尔迪亚争取机会，尽快的杀死张奕。

巴尔迪亚不给张奕留下思考战术的机会，再度张弓搭箭，又是三枚箭矢朝着张奕飞来！

张奕此时不得不打开两界绝结，对自身展开全方位无死角的防御。

但这样一来，也就意味着他会变成一个活靶子，无法使用空间穿梭进行位移。

巴尔迪亚双眼血红，此时他的战斗力已经达到了伊普西隆的水准。

他知道时间紧迫，所以疯狂的拉动弓弦，箭矢如同骤雨一般，从四面八方朝着张奕飞去！

而一旦箭矢的数量到达一定界限之后，异空间会因为无法承载过量的能量而直接崩溃！

哥伦维亚海军指挥中心，霍恩看着眼前的一幕，也是不由得发出了感慨：

“好强的防御力，就连乌勒尔都必须使用X化合物才能压制他。”

科鲁迪表情严肃的说道：“可是现在，他一定得死了！”

X化合物拥有比5号化合物更强大的药效，但同样有着更可怕的后遗症。

巴尔迪亚所付出的代价，是损耗自己的寿命，以及终生都难以痊愈的伤势。

不过他认为这一切都是值得的，因为混沌有这个资格。

作为一名士兵，能够从恶劣的战场上保住性命已经是最大的幸运。

少活几年，也总比死亡、残疾，或者忍受可怕的战后综合征容易接受。

战场当中，张奕身处两界绝结的球型保护圈内，微微皱起了眉头。

在这样的攻击之下，他根本没有办法闪避。

一道道赤色的光芒如同闪电一般，持续不断的在他的异空间内膨胀，强悍的力量如同在积累进度条一般。

只需要进度条攒满，他的异空间也就会彻底崩溃！

乌勒尔手持复合弓，嘴角带着捕捉到大型猎物的笑容。

此刻，他认为战局已定，张奕除非是同样使用药物提升力量，否则必输无疑！

然而，一旦张奕使用药物的话，呵呵，那就更好不过了。

因为此时的张奕，为了伏击联合部队的异人，所处的位置是联合部队的地盘。

哪怕他们二人都打到残废，此时任何一支异人部队前来，都能进行收尾。

可就在这个时候，巴尔迪亚忽然看到，张奕的嘴角扬起了一抹轻微的笑意。

仿佛是在嘲弄，却又故意忍着一般。

“你现在也就这点能力了是吗？如果仅仅这样就想杀我的话，可是没有机会的。”

“十二重，镜中世界！”

张奕话音落下的时候，以他为中心的区域，十座巨大的次元之门忽然出现在半空之中。

而他的身体，也在一瞬间消失在两界绝结的范围之内。

如今他可以打开的次元之门数量，早已经不是两扇，而是十二扇！

大家都在进步，张奕也不例外。

第979章 群星陨落

张奕突然消失在半空，瞬间又从另外一个方向杀了出来。

而他所在的方向，正是巴尔迪亚的身后。

他的右眼光线扭曲，神威再次发动！

中远距离之内，这是张奕攻击力最强的杀招！

不过就在攻击要击中巴尔迪亚的瞬间，他再度与一头巨狼调换了身位，让那头巨狼代替他被击碎！

张奕淡淡一笑，“你的眼睛可真够多的啊！”

周围的狼群，全部都是巴尔迪亚的耳目。

虽然张奕是从后方偷袭的，但同样被巴尔迪亚看的清清楚楚。

不过此时，巨狼的数量正在以肉眼可见的速度减少。

数百头巨狼，被花花一只只捕食掉。

最多不超过五分钟的时间内，这些巨狼全部会消失。

而巴尔迪亚也会落入张奕与花花的围攻当中。

巴尔迪亚眸光冷冽，对着张奕张弓便射！

这一次，张奕却从容地张开了两界绝结，然后同时使用了空间穿梭。

［门］的增加，让他不需要刻意解除结界后再使用空间穿梭的能力。

之前那么做，也只是伪装，诱敌深入罢了。

他只是后退了半步，便消失在半空之中。

下一刻又从另外一片空间冒出头来。

巴尔迪亚可以通过巨狼来转移方位，张奕同样可以通过十二座次元之门来做到。

只不过，他的次元之门是无形无质的，肉眼根本无法察觉到。

短时间内，巴尔迪亚判断不出周围到底有多少扇次元之门。

这对于他的高速移动也造成了巨大的麻烦。

张奕掏出两颗圣银手雷，直接扔向巴尔迪亚。

他的身躯在半空中来回穿梭，明明没有如何移动，可却到处都是他的影子。

如同梦幻，又如同周围布满了镜子，让人根本弄不明白，那些是张奕的本体还是镜像了。

巴尔迪亚的眼睛睁得老大，他知道这两颗手雷一定大有来头，会对他造成威胁。

但是次元之门的存在又导致了他根本不敢轻易移动。

在这短暂的片刻之内，他的大脑高速运转，很快他便观察到了镜中世界的问题所在。

空中落雪纷纷，末世之后这已然成为了常态。

但是只需要仔细观察，就能发现一切落雪没有飘落地面，而是无声无息的消失在了半空。

巴尔迪亚瞬间明白，只需要仔细观察，就能够把握住周围次元之门的方位。

在圣银手雷落下的一瞬间，他的脚步动了，如同幻影一般逃离了手雷的爆炸区域！

轰鸣声响起，伴随着银色的光芒，爆炸范围覆盖了上百米的空间！

巴尔迪亚没有被攻击到，反而是发现了张奕能力的弱点之后，他手持匕首，飞速的冲来。

“真够聪明的！”

张奕也意识到，巴尔迪亚已经察觉到了次元之门的位置。

只不过——

“我可没说，次元之门的位置是死的！”

他张开右手，仅仅是心念一动，十二座次元之门顷刻间消失，然后重新出现在了不同的位置。

巴尔迪亚差一点一头闯进一扇门扉当中，逼不得已之下，他只能够再度牺牲一头巨狼来做位移。

他一手握着巨大的复合弓，另一只手握着匕首，血红色的眼睛此时出现了一抹凝重的神色。

即便是注射了X化合物，他却依然没有如自己想象中的那般，迅速击杀掉混沌。

难道说，对方的实力，远在他之上吗？

哥伦维亚海军的指挥中心，眼见着战况开始对巴尔迪亚不利。

霍恩等人也开始担心了起来。

“乌勒尔，冷静！他只是防御力比较强大而已。但是再强大的防御力，也会有其漏洞！”

而正当此时，一个略带嘲讽的声音从会议室的门外传来。

“你们让巴尔迪亚那个家伙去狩猎空间小子是吗？真是个愚蠢的决定！”

“想不到我只是离开，找了个漂亮的金发女郎放松一下，你们就惹出这种麻烦来。”

敢对霍恩用这种口吻说话的人，不用想也知道是【海洋之主】约翰·卡帝莱斯。

霍恩皱起了眉头，扭头看向披着蓝色披风，一脸“舒服了”的表情走过来的卡帝莱斯。

他没有戴上自己标志性的头套，露出亚麻色的头发，和略显轻浮的嘴脸。

“卡帝莱斯，你这是什么意思？”

霍恩询问道。

卡帝莱斯摊了摊手：“我之前跟那个家伙接触过，虽然为了活捉那个家伙，我只使用了一点点的力量，”他比了个“一点点”的手势，“真的只用了一点点。”

“但是那个家伙，他竟然接下了我的一次攻击！这不得不说是一个奇迹。”

卡帝莱斯的一番话，让在场众人的脸色都不由得变了。

卡帝莱斯可是异能指数18000点的异人，纵然他并非单挑型的好手，可随手一击，也不是德尔塔级别能够承受的。

要是连他的攻击都无法击穿混沌的防御，更别说此时虚假的伊普西隆，巴尔迪亚了。

当然，巴尔迪亚与真正的伊普西隆根本无法比较。

如果用实力层面来形容的话，他只能算触摸到了伊普西隆的边界，却高于德尔塔级别。

而这种力量，也会随着时间而迅速的流逝掉。

可最糟糕的是，卡帝莱斯进来的时候，双方的通话还是进行中。

所以，巴尔迪亚也听到了卡帝莱斯的话语。

他的心头不由得更加沉重了几分。

张奕显然没有跟他拼命的打算，只是在他的附近放起了风筝。

一旦等到他体内的药效过去，他甚至连一名普通的德尔塔级异人都打不过。

那么，他就死定了！

巴尔迪亚的心中开始产生了一丝不安的情绪。

可是张奕却丝毫不乱，也没有任何要急于结束战斗的打算。

磕了药的巴尔迪亚，战斗力提升了太大，没有必要跟他硬碰硬。

他不急，巴尔迪亚却急了。

巴尔迪亚狠狠的咬住自己的牙齿，心说：反正已经到了这种地步，不抱着必死的决心，根本赢不了这个猥琐的家伙！

他开始不惜一切代价，强行催动自己体内的异能。

更加狂暴的赤色能量在他的身上爆发而出。

他扯动自己手里的复合弓，狂暴的能量几乎要把由艾德曼合金打造的复合弓崩断！

【群星陨落】！

“像彗星一样陨落吧！”

汹涌澎湃的力量从弓弦当中爆发而出！

狂暴的赤色羽箭直接冲上天穹，数量密密麻麻何止数千！

它们冲上高高的天际，然后向脚下的这方大地极速坠落，覆盖了方圆近千米的区域！

第980章 镜中人

这是巴尔迪亚搏命的一击，他必须要赌张奕不敢用异空间收取如此大量的箭矢。

而纵然拥有多座次元之门存在，也不可能躲开如此密集的箭矢攻击。

更何况这种能够追踪人而来的箭矢，短暂的用次元之门封印也毫无意义。

十二座次元之门，他又可以封印多少箭矢呢？

可一旦失去了次元之门，他的防御力将会锐减，根本无法躲过巴尔迪亚搏命方式的进攻手段！

时至这一刻，张奕的目光也是微沉了下来。

哥伦维亚海军的临时指挥中心，所有人的心脏都提到了嗓子眼。

他们都知道巴尔迪亚在搏命，能否成功干掉张奕，或者，最起码保住巴尔迪亚自己的性命，就全靠这一击了！

张奕的目光变得无比冰冷，凛冽的杀意从他的眼睛里面涌现出来。

巴尔迪亚施展完这一招之后，气息也是迅速变得虚弱了起来。

不过这一招，他根本没有办法硬接，甚至用异空间吸收都不是最佳的手段。

所以他后退半步，进入了异次元空间里面。

数千枚箭矢从天而降，方圆数千米都是它们的击杀范围，张奕从任何一个地方出现都会第一时间遭到追杀！

所以巴尔迪亚一点都不着急，他有足够的耐心。

然而，张奕这一次消失，却是真的消失了。

无穷箭雨落下之后，忽然停滞在了半空中，没有接下来的动作。

因为它们已经找不到张奕的存在了。

巴尔迪亚的眼睛里充满了愕然。

“怎么会这样？这个家伙……难道已经逃走了？”

按照之前的惯例，张奕从一扇次元之门消失之后，马上就会从另一扇门当中走出来。

这一回却又是怎样的情况？

就在他大惑不解的时候，他背后的空间当中出现了一道长长的黑色流光，仿佛是在空间中突兀出现的一道疤痕。

虚空斩！

汹涌的虚空力量就在巴尔迪亚的背后，猛烈的爆发了出来！

巴尔迪亚此时由于使用了【群星陨落】，又因为张奕的突然消失而分神。

面对身后只有一厘米位置突然爆发的攻击，他没有来得及做出反应。

背后的作战服轻而易举的就被撕裂了，肌体也承受了无比剧烈的伤害。

“交换！”

巴尔迪亚疼的龇牙咧嘴，赶忙发动技能与一头巨狼做出交换。

那头巨狼被这一刀斩成了光点，可是巴尔迪亚并不好过。

他逃到数百米外，此时后背出现了一道巨大而狰狞的伤口，鲜血直流，连后背的脊椎骨都清晰可见。

刺骨的寒风裹挟着毒瘴侵蚀着他的身躯。

他不得不迅速让智能系统给自己注射兴奋剂和解毒剂来恢复体力。

幸好作战服损坏的不算太严重，有自我修复的功能，临时从作战服弹出修补物质，可以暂时堵住缺口，不至于让巴尔迪亚被冻死。

但是张奕给到他的这一次伤害，可实在是太狠了。

张奕出现的一瞬间，数千枚箭矢就朝着他攻击而来。

可张奕出现的并非本体，只是一只从半空中持刀探出的手臂。

箭矢冲来的一瞬间，他再次消失在了半空中。

异次元空间，它的时间流速比外界慢上起码数万倍，但意外的是，人的思维却不受它的限制。

也就是说，进入其中的人只是待了一分钟，都好比是外界待了一年。

而且还必须承受意识思维快过身体反应的近乎静止状态的痛苦。

在过去，张奕总是利用这一招来对付敌人。

不过后来，他将这种能力进一步开发，反而变成了一种自我封印的防御手段。

因为他发现，只要他自己进入异空间，并且关闭次元之门，那么任何敌人都无法找到异世界的入口，更无法对他发起攻击。

而他所需要做的，就是适应里面真正度日如年的那种孤独以及迟滞感。

这并非是无敌的手段。

人在里面待的久了，是会崩溃的。

张奕所尝试过的极限是一分钟，大概相当于外界的一年，而且还是在特殊情况下才能达到这种水准。

而尝试过之后，他的精神也会产生一种巨大的负面影响。

只不过这种能力，在战斗当中只需要使用一次，都可以给敌人造成难以预料的影响。

高手之间的过招，须臾之间就可以分出胜负。

张奕潜入异空间，他的旁边悬浮着一块闹钟，设置的时间是一分钟。

秒针转动的速度缓慢到几乎难以看见。

而张奕却一点都不着急，他有非常长的时间，去放松自己的状态。

虽然这种迟滞感非常痛苦，可是一旦适应了之后，也可以变成一种享受。

因为他可以利用这漫长的时间进行思考，去仔细想想对付敌人的战术。

外界，巴尔迪亚的心都快要凉了，他搞不清楚张奕到底还有什么诡异的能力。

可是背后那一刀，对此时的他而言无异于雪上加霜。

他把长弓插在地上，换成了匕首，以防止张奕再次发动突袭。

几秒钟之后，熟悉的攻击再一次出现了。

这一回，是在他的头顶。

黑色的长刀裹挟着虚空的力量，居高临下的斩向他的头颅！

巴尔迪亚的头皮都裂开了，鲜血直流。

可他作为一名顶级的猎人，这种反应速度还是有的，反手一刀就斩了回去！

匕首与横刀的碰撞发出震耳欲聋的声音，黑色与血色的能量在空中碰撞幻灭。

可这一回，巴尔迪亚被压的跪倒在了地上！

张奕嘴角露出一抹微笑。

“强行透支自己的潜能，看来副作用比想象中来的要更快啊！”

他说完之后，再度潜入了异空间当中。

他看了一眼闹钟，按照时间来计算，他还有最后一次发动攻击的机会。

否则的话，他就会陷入时间的紊乱当中。

事实上，现在的他都已经有些混乱了。

等同于是在一个地方待上几个月之后，突然要去和一个人进行战斗。

不过在他回来之前，他给花花下达了一个命令。

对巴尔迪亚发起进攻！

他和巴尔迪亚交手的这段时间里，把巴尔迪亚压制的死死的，逼得他连喘息的空间都没有。

而花花也终于完成了对狼群的收割。

此时的巴尔迪亚已经非常虚弱了。

那么，该轮到张奕的替补选手上场了。

第981章 开门，放花花！

花花从正面直接冲向巴尔迪亚，它一身乌金装甲般的毛发，再加上陆可燃为其量身定制打造的战甲，让它拥有极其惊人的破坏力！

从近战方面而言，花花与梁悦之间在五五开的水准。

但是单纯从力量和破坏力而言，作为巨型猛兽的花花绝对要超过梁悦。

张奕隐入镜中世界，花花接替他与巴尔迪亚战斗。

巴尔迪亚此时两面为难。

此时还在药物状态之下的他，根本不惧花花这种猛兽。

然而他必须时刻防备暗中的张奕，因此无法使用全力。

而狼群被抹杀干净之后，他更不能再度借助转移方位来躲避。

无可奈何，他只能举起手中猩红的匕首。

花花发出一声巨吼，直奔巴尔迪亚的面门而来，锋利的爪牙和浑身的尖刺充满了森寒的杀机！

它疾驰而来，裹挟着无穷的风暴，仿佛一辆巨型战车。

巴尔迪亚把匕首挡在身前，面对疾驰而来的花花，他双腿在地面扎稳，然后瞅准时机一刀划了过去！

仅仅一刀，花花身上的战甲就被划破，银白色的金属碎片乱飞，连带它乌黑坚硬的毛发都被削断了几十根。

巴尔迪亚险之又险的躲过花花的爪牙。

但是这一击耗费了他太多的力量。

所以当他收招的时候，也就是他力量最弱的时候，张奕再度从半空中杀了出来。

燃烧着虚空黑炎的横刀对准他的脖颈，直接劈落了下去！

巴尔迪亚的瞳孔血丝愈发的浓密

他已经来不及转身。

不过在横刀落下的那一瞬间，他的左手抄起复合弓挡在后背的位置。

圣裁砍在复合弓的弓身上，黑色的虚空之力汹涌的爆发而出！

狂暴的虚空黑炎受到巴尔迪亚异能的阻断，与其发起了激烈的交锋。

一道黑色的虚空之力如同利剑一般，竟然逆流而上，冲上了高空。

但是这一击，巴尔迪亚终究没有做好防备，他脚下的大地瞬间破碎，整个人都被砸进深深的地底！

哥伦维亚海军指挥中心这边，红色的警报声急促的响了起来。

根据情报人员推演得到的结论，是巴尔迪亚已经无法再继续支撑下去了！

“计算机给出的模拟结果，乌勒尔获胜的几率已经不足亿分之一！”

“逃生的概率为3600万分之一，存活的概率仅有1000万分之一！”

霍恩将军握紧了拳头，无法接受这样的结果。

“不行！巴尔迪亚不能有事，我们舰队培养一名顶尖的异人要消耗太多资源了。他的死，比损失一支混编舰队都无法接受！”

情急之下，霍恩将军甚至忘记了在工作时要称呼代号的原则。

因为他真的慌了。

“附近有没有人可以过去支援！有没有！”

霍恩将军怒吼着问道。

而情报人员给到的结果则是：“金凤市，目前并不存在足以改变战局的异人。距离最近的是新罗的异人队伍，但是他们的实力……”

霍恩将军的心彻底沉了下去，就连在一旁观战的卡帝莱斯也是挑了挑眉。

巴尔迪亚的能力还是蛮好用的，尤其是执行暗杀任务的时候。

不过，卡帝莱斯对他可能战败身亡这件事情，也仅仅是感到有些遗憾而已。

战场这边，张奕已经明显的察觉到，巴尔迪亚药效在迅速的流逝。

因为他急于杀死张奕，而过快的透支自己的力量，导致虚弱期提前到来。

“我也不能继续拖延下去了，否则等到他们的支援过来，说不定就给他活了。”

张奕的心中迅速做出了决断。

“花花，给我上！”

花花的防御力绝对是张奕身边所有存在中最强的。

虽然张奕是个爱猫人士，不过这种时候让它打头阵，才是最稳妥的做法。

花花怒吼一声，身躯迅速团成一团，然后滚动了起来。

【战车】，这是它最无解的能力之一。

花花如同一颗巨大的带刺铁球，朝着巴尔迪亚撞击了过去。

张奕则是一手持刀，一手拿枪，开始利用十二重镜中世界对巴尔迪亚进行远程攻击。

作为海豹突击队员，巴尔迪亚的近战实力非常强悍。

在面对花花这种猛兽的时候，竟然还能应对的游刃有余。

而从身躯的比例上面来看，花花是他的几十倍，这种视觉冲击力让人直呼难以置信。

然而，仅仅是如此，却完全无法应对战场上的局面。

因为还有一个张奕，在以无法确定方位的形态对他进行远程攻击。

十二重镜中世界，十二扇次元之门可以让张奕在战场中任何方位进行穿梭。

并且这十二扇门扉的位置可以进行变换。

看似十二扇门，实际上则是无数个方位。

这让巴尔迪亚根本不知道下一次攻击来源于哪个方向。

而最让他绝望的，还是集中力量杀击杀一名对手的计划，此时彻底落空。

他没有想到，张奕身边竟然还有一头高级德尔塔级的异兽跟随。

最开始，那只黑色的猫妖并不起眼。

可直到它加入战局以后，巴尔迪亚才吃到了苦头。

它的肉身素养非常高，又有着猫科动物天然的捕猎技巧，极其难缠。

“原来从一开始，你们就一直在隐藏自己的实力！”

巴尔迪亚此刻终于意识到了这一点。

他自以为是猎人，把对方当成是猎物。

可是对方也同样如此。

张奕故意示弱，只是为了不惊扰他这个自以为是的猎人。

因为一旦张奕早早就展示出了足够强大的力量，那么远方的巴尔迪亚很可能放弃狩猎行动。

或者是选择召唤队友，一起进行猎杀。

到了最后，他才成了入局的那个人。

“喵呜！！”

花花的攻击愈发的猛烈。

它盯着眼前的敌人，眼睛里充满了炽热，因为这可是一名等级非常高的异人。

如果可以击杀他的话，将会获得登岛作战以来最美味的本源力量！

“嗷呜！！”

巴尔迪亚终于承受不住张奕和花花的步坦协同了。

他仰天长啸，竟然发出了野狼一般的叫声。

然后他在张奕和花花的眼睛里，竟然真的化身成了一头两米多高的血色巨狼！

可是变身之后，他没有选择去和花花、张奕拼命，而是一转身，四脚着地，亡命的跑了！

第982章 他竟然如此强大！

【地狱之锁】成员，【狩猎之神乌勒尔】，维托·巴尔迪亚

能力【猎杀狼群】。

拥有控制群狼能力的他，自身也可以化身成为巨狼。

只不过他的这个能力平日里很难见到。

化身巨狼之后，他将会拥有更强大的体能，尤其是速度和耐力会得到爆发性的提高！

当他使用这个能力的时候，要么就是在追击，要么就是打算逃命。

而此时，他已经感受到了自己身体状态的虚弱。

再打下去，已经是必死无疑了，所以必须得逃走！

可是看到这一幕后，张奕的嘴角忽然浮现出一抹微笑。

“在我面前想要逃走，你是不是疯了？”

“花花，追！”

张奕一声令下，他整个人已经发动空间穿梭向前追去，花花的速度慢上一些，不过也紧追着巴尔迪亚不舍。

几个瞬息之后，张奕来到了巴尔迪亚的上空，他一抬手，十面次元之门就出现在巴尔迪亚的周围。

巴尔迪亚不是第一次见过这种能力了，他敏锐的从空气中微弱的气流波动，感应到了次元之门的存在。

他当即调转方向逃走，可是这短暂的迟疑，已经足够花花追过来。

直到这一时刻，张奕都没有选择主动贴过去跟他打。

巴尔迪亚的速度太快了，张奕的攻击很难攻击到他。

贸然靠过去，很有可能被残血的巴尔迪亚反杀。

所以最好的方法，就是让花花去拖住他

果然，花花不负所望，直接冲过来，一下子扑到巴尔迪亚的后背，咬住了他的脖颈！

猫科动物在狩猎与反应速度这方面，可是强过犬科的。

巴尔迪亚吃痛，用力的想要将花花甩脱出去。

可是花花争取到的这片刻时间，已经足够了。

张奕取出雷殛，甚至不需要瞄准就对准了巴尔迪亚的心脏。

异能力被他增幅到最大，雷殛的表面都浮现出一层漆黑的火焰。

“给我去死吧！！”

雷殛无声无息的咆哮着，一颗子弹瞬间划过空间，在巴尔迪亚拼命的挣扎当中射入了他的体内。

张奕用的子弹都是淬过毒的，只要被擦碰到，都会迅速的中毒。

毒素的强度也不算太高，0.1毫克就可以毒死鲸鱼的那种罢了。

哪怕是张奕，使用前都得小心翼翼的戴好手套，并且嘴里含着解毒剂才能进行装填。

巴尔迪亚中弹之后，虽然竭力避开了心脏，可还是迅速的失去了行动的能力。

电影里面那种胸部中弹还能挣扎着战斗的情况是不存在的。

毒素迅速的蔓延他的全身。

巴尔迪亚的身体迅速失去力量，被花花直接按倒在了地上。

而哥伦维亚海军临时指挥中心这边，最后看到的画面，就是那只巨大的黑猫一爪子割断了巴尔迪亚的头颅。

“NO！！！！”

霍恩将军看着眼前这一幕，直接暴怒的吼了起来。

“F**K，F**K！”

亲眼见到巴尔迪亚的死亡，让他出离了愤怒。

地狱之锁的三号成员，大洋舰队花费了巨大力量才培养起来的异人，竟然被江南大区的异人给杀死了？？

他绝对无法接受这个结果！

卡帝莱斯看着愤怒的霍恩，脸上的表情却有些戏谑。

对同伴的死，他看不出有什么难过。

只是看着残留的影像中张奕的模样，让他产生了一些好奇。

“真是个有趣的家伙。”

他托着下巴如此说道。

张奕在他心里的形象，变得更加立体了。

张奕捡起巴尔迪亚的头颅，对花花说道：“他的身体已经不能吃了，全都是毒素。只能毁掉了。”

花花有些失望，高等级异人的血肉，对它而言可是非常完美的血食。

张奕将巴尔迪亚的脑袋拍了个视频，给指挥中心发了过去。

“我杀了一个异人，是地狱之锁的成员。”

只是简短的拍了几秒钟的视频，再也没有其他多余的东西。

然而他却并不知道，他给指挥中心的那些人带去了多么巨大的心灵震撼。

当指挥中心收到张奕传来的视频之后，整个指挥中心直接炸了！

司徒信等人对地狱之锁的了解不多，只知道张奕又击杀了一名联合部队的异人。

可是厉天养等人看到巴尔迪亚的头颅时，瞬间呆若木鸡，变成了傻子。

他们一个个睁大了眼睛，大脑都有些空白，无法相信自己的眼睛看到的东西是真的。

“这……这该不会是……”

厉天养有些口干舌燥，支支吾吾了半天，才抬起一根手指，指着屏幕对旁边的军官们说道：“我怎么看着他……有点像地狱之锁的【乌勒尔】？”

工作人员通过影像中的头颅面部进行对比。

很快就得出了结果。

他同样惊喜而震撼，有些口吃的说道：“没错，他……他的确就是【地狱之锁】的成员【乌勒尔】！”

厉天养呆若木鸡，傻傻的站在原地。

这样的一幕，让司徒信等江南大区的军官面面相觑。

他们也大概猜到了，张奕应该是杀了一个很不得了的人物。

一名江南大区的军官忍不住问道：“这个乌勒尔很强吗？”

“很强吗？”

旁边的东海大区军官用夸张的语气回应他。

“他可是地狱之锁的三号人物！异能指数高达9800点的存在！”

他提到乌勒尔的名号时，竟然有些紧张，做了好几个大喘气。

“当初在海上对峙的时候，他一个人，就杀死了我们五名舰队长！”

“相当于你们五名调查队长级的异人。”

司徒信等人此时方才明白，张奕杀的那个人有多厉害！

不说别的，单单是9800点的异能指数，就足够纵横整个江南大区。

而在哥伦维亚海军当中，也是一流的超然强者！

恐怕他的实力，不会弱于之前那位【比利小子】多少。

而就是这样的人物，竟然被张奕给杀死了？

司徒信的内心狂喜，这一回，谁还敢说他们江南大区弱？

要知道，即便张奕同样也是9800点的异人。

可是谁都知道张奕的能力代号【绝对防御】，这是一个极度保守，以防御为主的异人。

他又是怎样击杀同为9800点的乌勒尔的呢？

第983章 光荣的牺牲

司徒信的心里不解，他觉得，自己也好，整个暴雪城也好，都从来没有真正了解过张奕。

每当他们认为自己了解张奕的时候，都会迅速的遭到打脸。

不过，这并不影响江南大区的军官们都能挺胸抬头，一脸骄傲的面对东海大区的军官们。

而东海大区的军官们，此时的态度也收敛了不少。

毕竟即便是东海大区的舰队长，遇到乌勒尔这种级别的强者，也必定会是一番苦战。

“混沌击杀了乌勒尔，光是这一个人，就值得50亿积分！”

厉天养沉声说道。

司徒信点了点头，这个积分点数并不夸张。

哪怕同为9000+的异人。

乌勒尔的战斗力可以抵得上十个9300点左右的队长。

那是已经接近到伊普西隆级别的恐怖强者。

“但是，”厉天养深吸了一口气，厉声说道：“如此重要的战斗，为什么混沌不与总部沟通？”

他看了一眼旁边的司徒信，冷冷的说道：“他这是不相信我们啊！司徒部长，你怎么看？”

司徒信知道，厉天养又是故意在找茬了。

说白了，还是心里面酸，不愿意看到江南大区在战场上取得如此辉煌的战果，盖过东海大区一头。

司徒信背着手，笑眯眯的说道：“战场之上局势瞬息万变，怎么可能事事如人所愿？”

“厉部长，对方可是地狱之锁的三号人物啊！你也应该知道这一战打的有多艰难。赢下来了，对我们不就是最好的消息吗？”

厉天养冷哼了一声，他心中的不满都表现在脸上了。

这不是因为私人恩怨。

他只是担心，张奕表现出太过强横的实力，最后会插手抢夺神之源。

原本，他对于江南大区异人的实力压根不放在眼里。

也没有考虑过，他们会与东海大区的异人争夺神之源。

可是，现如今的张奕竟然能杀死巴尔迪亚！

那么他的实力，到底该有多强？

或许，他已经拥有整片星岛最顶尖的水准了！

哪怕是四灵中的青龙、白虎和朱雀，又或者哥伦维亚的比利小子，都不能够压制住他。

“给我接通混沌！”

厉天养沉声喝道。

那边的工作人员立刻开始着手与张奕进行通话连线。

玄武在旁边嘬着可乐，一脸看热闹的样子看着这一切。

“混沌，那个家伙，说不定真的会踏入伊普西隆的门槛呢！”

玄武对此并不以为然。

因为晋升的道路非常曲折。

而且即便张奕晋升，也不可能对15000点异能指数的他造成威胁。

实力的巨大差距，不会随着等级的提升而缩小，只会越拉越大。

张奕这边，杀死了巴尔迪亚之后，迅速的把他身上的东西都给收了起来。

包括他那把非常不错的匕首，以及复合弓。

他身上搜集到的其他东西也都是好的。

枪械、弹药，药物，都是哥伦维亚海军最顶级的供应物。

哥伦维亚的科技与医药学是世界一流水准，把这些东西带回去，拿给周可儿和陆可燃研究一下，有机会提升一下张奕现在的装备。

就在这个时候，通讯设备当中传来了指挥中心的通话请求。

张奕冷笑了一声，不知道那些嫉妒的狗又打算干嘛。

他接通了通讯，“喂，这里是混沌。”

厉天养和司徒信等人的影像出现在面罩上。

厉天养的脸色还是那么古板而讨厌，他装模作样的表扬了一番张奕的功劳。

不过后面，他话锋一转，开始批评起张奕的做法。

“混沌，你的做法太过偏激。战场上发生战斗，为了以防万一，你应该全程开启通讯！”

“这样我们指挥中心也可以为你提供战场分析的帮助。我们还能第一时间收集到关于敌人的资料。”

“希望以后你不要再这样特立独行，明白了吗？”

张奕笑了起来。

“哦，那我的资料你们是不是也打算收集啊？”

这句话让指挥中心里的所有人面面相觑，甚至不敢相信自己的耳朵。

他们都是军人，在他们的理念当中，军人应当以服从命令为天职。

不允许反驳，只需要回答“是”就对了。

张奕不等厉天养开口，直接就说道：“不好意思，我不是军人，所以你们也用不着跟我提那些乱七八糟的东西。”

“我已经杀死了联合部队多名实力强劲的异人，功劳就在这里摆着。你那么有本事，为什么不亲自下场过来表现给我看看？别老是站着说话不腰疼！”

厉天养气的眼睛里杀气腾腾。

“混沌！！”

他咆哮了起来，指着张奕怒斥道：“这是在执行军事任务！战场抗命，你还有理了！”

张奕冷笑道：“不服气啊？你过来咬我啊！”

说完之后，他直接切断了与指挥中心的联络。

反正上次收集物资已经拿全了他需要的一切，他知道后续厉天养还会故意跟他找茬。

所以他压根就没打算再回去。

他和江南大区都是合作关系，朱正都得对他客客气气的，怎么会受厉天养一个区区作战部长的鸟气？

至于其他问题，就交给司徒信去掰扯吧。

两大区现在需要张奕的战斗力，而不是张奕需要他们。

厉天养除了狐假虎威，狗叫几句，也不敢对张奕怎么样。

毕竟眼下他们还有最大的敌人，以哥伦维亚海军为首的联合部队。

指挥中心这边，厉天养暴跳如雷。

“反了，反了！他竟然敢无视我的命令，这是要叛逃吗？”

司徒信听到这句话，声音有些冷了下来。

“厉部长！慎言。别忘了现在是什么时候，如果混沌真的被你逼的叛逃了，你担负得起这个责任吗？”

厉天养头一回看到司徒信表露出这种强硬的态度。

他回过神来，心中也有些悔意，甚至后背都有些发凉。

如今的张奕拥有击杀巴尔迪亚的实力，堪称星岛上最强大的一批战力。

再加上他特殊的空间系能力，可以对战场上的所有异人进行无情的猎杀。

如果他加入到了联合部队的那一方，会是什么样的后果？

厉天养吞了口唾沫，冷哼了一声道：“这也不是你们袒护他的理由！军人，不服从命令就是最大的过错！哪怕我们让他去死，那也是为了大区而光荣的牺牲！”

第984章 目光汇聚于身

听到厉天养这番话语，司徒信笑了。

“只可惜，他还真的不是军人。厉部长，我们江南大区不是你们东海，比较讲究商业精神。”

“混沌与大区的关系更像是合作，而非隶属。所以，请你不要以你们大区的想法去衡量他。”

司徒信慢慢收敛起脸上的笑容。

“更何况，我江南大区的异人，也轮不到你们处置！”

厉天养的脸色很难看，在场的东海大区军官们也是一脸的憋屈。

如今张奕在战场之上接连立下战功，斩杀了多名强大的异人，这赫赫功劳就在眼前摆着，他们无法否认。

在战场上，谁有本事谁就威风。

他们东海大区目前还没有打出什么成绩来，想要挺胸抬头的说话都难。

只不过，这一切可真怪不得东海大区的舰队长们。

其他人登岛之后，都是奔着神之源而去。

越是靠近雾谷就越危险，人人都考虑着小心前行，把神之源抢到手里再说。

没有一个人像张奕那样，行事招摇，四处猎杀联合部队的异人。

可偏偏让人生气的是，张奕的做法这么嚣张，他还成功了！

你说这上哪说理去？

东海大区的人郁闷归郁闷，但整体来说，心情算不得太差。

起码张奕是华胥国的异人，而且又杀死了地狱之锁的两名成员。

从家国大义层面来说，是好事。

可是，哥伦维亚海军这边，此时陷入了彻彻底底的暴怒当中！

霍恩握紧了拳头，脸色铁青的吓人。

还不到五天的时间里，地狱之锁的两名成员全被杀死！

而且行凶者还是同一个人。

“好可怕的家伙，他的猎杀手段比乌勒尔更厉害！”

“照现在这个样子看来，除非是比利亲自出手，否则其他人遇到他就是死亡的结局了。”

可是科鲁迪赶忙提醒他道：“将军，比利小子有最重要的任务，那就是夺取神之源！我们已经失去了乌勒尔，吃了很大的亏，不可以再让比利小子前去了！”

有一句话他没有说出来。

虽然比利小子的实力在地狱之锁当中仅次于卡帝莱斯。

但是真的碰上了如今的混沌，也未见得有必胜的把握。

霍恩用鼻子深深吸了一口气，他迅速的让自己冷静下来。

科鲁迪的这番话说的对。

比利小子身上有最重要的任务。

虽然眼下他们的损失惨重，但只要能够得到神之源，让比利小子顺利突破到伊普西隆的境界。

那么，即便是整个地狱之锁其他成员全部战死，都值得！

“那个愚蠢的家伙，就让他继续自己恶心的狩猎计划吧！”

霍恩冷笑道：“他根本不知道，成为伊普西隆级异人哪有那么简单。”

“如果只是通过简单的猎杀和共噬就能达到，这个世界上早就有一大堆伊普西隆了。”

在基因工程领域，哥伦维亚拥有世界最先进的技术。

他们比任何人都了解，德尔塔与伊普西隆的本质区别是什么。

“就算他拥有伊普西隆的潜能，可是单单通过吞噬异人本源，最后的收益也只会越来越小。而且短时间内吞噬大量异人本源，吸收效率也会大大降低。”

“只有神之源，才是最稳妥的晋升途径。”

霍恩眯起眼睛，发出了一声感叹：“毕竟，那可是最纯粹的生命能量啊！”

地狱之锁成员，【比利小子】。

他是地狱之锁最受重视的成员，甚至在许多高层的眼睛里，比卡帝莱斯更加具有成长性。

因为他，也是天生拥有伊普西隆潜质的异人。

这一点，从他在被培养的时候，超群的成长速度就可以看得出来。

曾经，海军也试图通过大量投喂异人本源的方法，让他迅速突破到伊普西隆级别。

但是当他的异能指数突破9900点以后，这个速度忽然断崖式的降了下来。

无论怎样吸收，他的异能成长速度都无比缓慢。

虽然不至于停滞不前，但却实实在在的无法突破。

经过科研部门的研究，最终发现，异人使用共噬能力也是有所壁垒的。

靠堆量得到伊普西隆并不实际。

直到后来，神之源这种物质的出现，直接突破了那一层壁垒。

霍恩深吸了一口气，“就让他继续去猎杀吧！反正他到不了伊普西隆，就不会成为真正的威胁。”

而他猎杀的这段时间里，就足够给比利小子争取到机会，夺取神之源了。

想到这里，他对科鲁迪下命令道：“给我通知所有联合部队的盟军，我们将【混沌】的悬赏额提升到50亿！死活不论！”

“杀死他以后，他的本源我们不需要，可以由他们自行收取。”

50亿哥伦维亚积分点数，等同于350多亿点华胥国的点数！

这已经等同于是一艘航母的造价。

足可见，对霍恩而言，张奕的威胁有多大。

科鲁迪立刻会意：“您的意思，是让盟军去围杀混沌，不让他加入到夺取神之源的主战场吗？”

霍恩点了点头。

“没错，这正是我的想法。他的实力再强，只要不去跟我们争夺神之源，我们就少了一个非常强劲的对手。”

“至于东海大区的那些家伙，”霍恩的嘴角露出一抹成竹在胸的笑容：“我们都是老对手了，我很清楚他们的底子。除非是玄武亲自下场，否则【比利】不会输给他们！”

“更何况，我们还有杀手锏呢！”

霍恩的眼睛里闪过一抹晦暗的神色，让人不寒而栗。

……

张奕这边。

吸收完了巴尔迪亚的本源之后，却发现异能的提升没有想象中那么恐怖，更别说直接突破到伊普西隆的境界。

花花坐在张奕的旁边，一脸的不解。

张奕却不以为然的笑道：“这一切只不过是预料之中的事情罢了。想要提升到伊普西隆境界，哪有那么容易。”

“随着实力的变强，吸收的转化率就越低。不过还是有进展的。”

“没有关系，”张奕笑眯眯的抚摸着花花和乐乐的脑袋，“这座岛上强大的异人非常多，我们多多猎杀一些就好了。”

“就算是暂时用不上，也可以留着，带回去给其他人用。”

张奕眯缝的眼睛里闪过一道锐利的光芒，“这可是一座完美的猎场啊！错过了这一次，不知道什么时候，才能有这么多猎物同时出现了。”

第985章 处处是风云

江南大区总部。

暴雪城。

朱正手里拿着通讯器，正在和前线的作战部副部长司徒信通话。

听到司徒信的汇报之后，朱正的脸色也有些动容。

“哦？混沌的表现竟然如此夸张吗？连地狱之锁的三号人物都被他给杀死了？”

他的表情当中有喜悦，还有一丝怅然若失。

喜悦，是因为江南大区的整体实力，会因为张奕的存在而更上一层楼。

惆怅，是因为张奕至今为止，和他的关系仍旧是若即若离。

自从被高长空背叛过之后，朱正内心的防备心理更重了，轻易不会去相信任何人。

不过很快，他还是整理好了表情，笑着对司徒信说道：“这是件好事，告诉混沌，江南大区的希望就寄托在他的身上了！”

“让他好好干，不过优先考虑保护好自己的安全。正面抗争的事情，交给东海大区去做。”

朱正话说的非常好听，不过他也知道，自己不这么说，张奕也肯定是那么做的。

结束了通话之后，他看向前方的一片空地，眼神变得肃杀了起来。

冰天雪地里，一排犯人跪在冰冷的地上，身体被牢牢的捆绑住。

一群行刑队的人手持步枪对准了他们。

“行刑的时间是不是到了？”

朱正扭头望向旁边的秘书兰新城。

兰新城看了一眼手表，垂首对朱正说道：“已经到了。”

朱正点了点头：“那就行刑吧！”

兰新城踩着黑色的军靴走上前去，他冷冷的看着眼前这群犯人，高声呵斥道：“你们这些可恶的罪犯！暴雪城将你们从苦难之地拯救了出来，给予你们食物和温暖的住所。”

“而你们不思感激，竟然意图谋反，罪不可赦！”

“临死之前，你们还有什么想要说的吗？”

即便是末世之下，对于处刑这种事情，暴雪城也非常严谨。

因为任何一场不公平的杀戮，都有可能会引起人心动荡。

朱正最担心的，就是暴雪城出现信任危机。

那些跪在地上的罪犯听到这番话，有的愁容满面，失声痛哭。

却也有人抬头仰天大笑，满脸的不屑。

一个络腮胡子的大汉痛骂道：“呸！你们装什么好人！”

“想当初我们在外面活的好好的，靠自己解决了温饱。结果听信了你们的鬼话进了这座牢笼。”

他咬碎银牙，死死的盯着兰新城与朱正这两位衣冠楚楚的大人物。

“结果来到这里之后，竟然被你们当猪狗使唤！让我们做最下贱的工作！早知道会有今天，当初我就不该听信你们的鬼话！”

兰新城闻言，冷笑了起来。

他漫不经心的整理着自己手上的鹿皮手套，淡淡的说道：“不要总是想着暴雪城能给你们什么，而要先想想你们能为暴雪城做些什么。”

“不知道感恩，反而是聚众作乱，你们有今天也是活该！”

络腮胡子狠狠啐了一口唾沫，“我们只是聚在一起，争取自己当人的权力罢了！根本没有想过叛乱，你们就动手抓人，还要将我们处死。”

“罢了罢了，欲加之罪何患无辞？错只怪我们当初瞎了狗眼！”

兰新城轻蔑的一笑，对身边的行刑队员们说道：“行刑吧！”

随着一阵密集的枪声响起，很快那一排犯人都被打成了筛子。

不过，也有几个人没有死。

他们竟然是几名强化系的异人，身体素质格外的强大。硬抗子弹也安然无恙。

不过兰新城似乎早有准备一般。

这一批犯人，全部都是异人。

很快，行刑队员又换上了新的子弹，专门克制异人的起源弹和大号穿甲弹都用上了。

不多时，这十几名犯人都变成了冰冷的尸体。

兰新城走到朱正身旁，抬手敬礼：“朱帅！行刑完毕。”

朱正看了他一眼：“算上这一批，已经是多少了？”

兰新城说道：“已经是第二百一十六人了。”

“大变异时代来临，幸存下来的人都是精英，变异率也非常高。”

朱正点了点头：“快了，就快了。我们的计划继续执行，现如今还不够，还差一些。”

他抬起头，目光仿佛穿透了浓郁的阴云，看到了遥远大洋上的星岛。

“比起冒险去争夺什么神之源，还是这种手段更加简单有效。”

“而我们需要做的，只是牺牲少数人而已。”

……

位于婆罗多区域西北的卡空山脉，此时因为整整一年的降雪已经变成了巨大的雪山。

空旷的雪原上，数十具尸体横七竖八的躺在地上，鲜血已经凝结成了冰块。

他们大多穿着灰白色的作战服，却也有几个人衣着古怪，尤其是头顶用长长的头巾缠成一圈又一圈。

这是婆罗多的传统服饰，而这些人都是婆罗多区域的异人高手。

仅仅是看眼下的局面，就知道他们刚刚经历了一场血腥残酷的战斗。

不过战场之上，还有三个人站着。

一名穿着婆罗多教僧袍的僧侣，宝相庄严，身上沾满鲜血，看上去神圣而又诡异。

一名穿着作战服，手持一把拳剑的年轻男子，目光锐利，皮肤白皙，气息却有些不匀。

还有一人手握黄金长剑，头发散乱，看上去最为淡定。

寒冷的冰风拂过他的长发，露出那一张坚毅的面容。

如果是张奕出现在这里，一定会惊讶的喊出他的名字——高长空。

高长空看了一眼远处的两人，无论是年轻贵族还是僧侣，都在警惕着其余二人。

“只剩下我们三个人了，还要继续吗？”

高长空笑眯眯的说道。

比起他，其余二人的状态明显差了一截。

僧侣哈马·拉杰以手中金刚杵用力杵着雪地，“想不到最后竟然是你这名外邦人活了下来！”

而那名穿着作战服的年轻贵族也目光冷冷的望向高长空。

“神不会赐福你的，我婆罗多国也无法接受你得到那至高的荣誉！”

高长空清了清嗓子，笑眯眯的说道：“我说过很多次了，我是婆罗多国流落在外的后裔。我的名字叫萨米尔·汗。”

“至于三相神是否会赐福于我，让我获得无上的荣耀，你们说了可不算！”

他缓缓举起手中的黄金圣剑，“你们得问问这个！”

第986章 青龙

巴尔迪亚的死讯很快传遍了整个星岛。

如果说，赫米特·布恩的死亡，只是让所有人大吃一惊的话。

那么巴尔迪亚的死亡，则无异于是一道晴天霹雳，整个哥伦维亚海军高层都无法接受！

因为巴尔迪亚的名气实在是太大了。

异能指数9800点的顶级异能力者。

无论是放在世界任何一个势力当中，都是核心战力级别的存在。

这样的人物，纵然不能说在星岛之上所向披靡。

可是想要杀死他，也绝对极其困难！

在伊普西隆级别异人不出手的状况下，甚至很难想象，到底如何才能够做到。

霍恩将军没有隐瞒实情，因为在战场上这么做是无比危险的。

地狱之锁的成员，都得到了这个情报。

霍恩将军对着麦克风说道：“听着，岛上出现了一个有些棘手的家伙。他已经干掉了乌勒尔，不过这没有什么好怕的，整体实力层面，我们仍然占据着绝对的优势！”

【比利小子】雅辛·卡内罗听到巴尔迪亚的死讯之后，深吸了一口气。

自己下面的三号位阵亡，也会带给他一种兔死狐悲的感觉。

他有些不耐烦的打断了霍恩的鸡汤讲话。

“好了，我现在想要知道，你们掌握了那个家伙多少的情报？总不能让乌勒尔那个家伙白死吧？”

任何牺牲都是有价值的。

巴尔迪亚的死，的确给哥伦维亚这边带去了关于张奕的大量情报——甚至可以说，接近于全部的情报。

毕竟在同巴尔迪亚这种级别的异人战斗当中，不存在保留实力的可能性。

而这些情报，将会指引着地狱之锁的其余成员，在遭遇张奕的时候给到良好的应对。

尤其是卡内罗。

当这位地狱之锁副队长掌握了对方的能力情报之后，他的能力可以轻易的将对方杀死。

霍恩咳嗽了一声，缓解一下被下属顶撞的尴尬。

“情报马上就会传递到你们手上，接下来的任务请你们务必小心行事。”

他的眉头忽然一皱，眼神都出现了一抹杀气。

“如果事情超出掌控的话，可能，我将不得不出动【丧魂】！”

一提到那个名字，地狱之锁的全体成员神情骤变。

有人流露出畏惧之色，有人带着伤痛的神情，还有人紧闭双眼，再次睁开时眼中满是悲悯。

卡内罗蠕动着嘴唇，低声道：“如果真是那样的话，我将不遗余力地避免走向这个结局。”

……

霍恩将军随后又向联合部队的其他成员发布了关于张奕的巨额悬赏。

他并没有说出张奕击杀了巴尔迪亚的事，只是告诉他们张奕的能力，并且要求他们尽力去截杀张奕。

以此来为地狱之锁的成员拖延足够多的时间。

可是，高达50亿的悬赏额，已经足够让其他人产生怀疑。

迷雾之中，一名巫女模样，留着公主切，皮肤比冰更冷，比雪更白的女性低声呢喃：

“普通的队长只有几亿点悬赏额度，而这个【混沌】竟然高达50亿！他绝对是华胥国一等一的强者，不可轻易招惹。”

这一位是来自霓虹两大组织之一——出云的顶尖异人。

出云最强大的异人组织，是一个名为【御神柱】的机构。

巫女的名字叫鸦千狩，代号【月读】。

她得到哥伦维亚指挥中心的情报之后，眼睛里闪烁起明灭不定的光芒。

“如此高的价值，似乎比起争夺神之源更有性价比。”

他们不是不喜欢神之源，只是有哥伦维亚海军在，他们即便得到了，也绝对保不住。

倒不如退而求其次，去获取其他的利益。

而在鸦千狩旁边，一个留着略长头发，没有带头盔，反而穿着一身黑色金属材质铠甲的年轻男子露出不信任的表情。

“哥伦维亚海军这是要拿我们当炮灰吗？能够让他们发出如此巨额的悬赏，必定是个很难招惹的敌人。”

“月读，你不会蠢到替他们送死吧？”

【御神柱】组织的二号人物，神格代号【加具土命】，本命天道天时。

鸦千狩冰冷的红唇微微勾起，狭长的丹凤眼边缘是烟熏的黑色，给人一种邪恶妖异的感觉。

她红白相间的巫女服纹饰着金色的花边，宽大的衣袖中间，似乎隐藏着某种古怪的东西，一直都在蠕动。

“加具土命，记住，以下克上！”

“无论是华胥国，又或者是哥伦维亚，都是我们将来踩踏上位的巨石！”

“天日昭昭，神佑大和！这个混乱的时代，豪雄并起，我霓虹未尝不能趁此机会，屹立于世界之巅！”

她邪魅一笑：“就从这星岛开始吧！也让他们瞧瞧，我霓虹的力量！”

……

岛上之人各有心思。

而对于两大区的异人而言，张奕的成功的确让他们受到了一定的鼓舞。

只不过，张奕本人却未见得有多么高兴。

他知道自己杀死两名【地狱之锁】成员之后，就会成为联合部队最想铲除的对象。

这种时候，就不能够再招摇下去。

他也需要一段时间，来恢复自己损耗的大量异能。

毕竟与巴尔迪亚这一战，对他而言并没有那么轻松。

“走吧，我们静静的等待着事态的发展。”

“我已经把水搅浑了，他们也该开始厮杀了。就让我们静静等待。”

张奕带上花花与乐乐，离开了金凤市，来到边缘区域的裕铭市。

然后他找到一个隐蔽的地下室，用两界绝结将自己和花花、乐乐的气息完全同外界隔绝。

之后，就是吃下大量杨思雅为他准备的食物，开始暗中潜伏。

雾谷周边的阿拉那市。

东海大区，青龙，背着一个灰绿色的背包站在雪地上。

面前一群侦察部队的士兵在同他汇报前方的情况。

“青龙舰长，我们到达这里之后，已经无法继续前进了。前方已经是雾谷的边缘，毒瘴的浓郁程度超过了指标。”

“以我们的安全防护设备，无法深入其中。”

侦察部队的队长一脸歉疚，他的眼睛深处，流露出对生的渴望。

同时，还有一种深深的忐忑。

作为侦察部队，这一次行动，本身就是冒着极大的危险。

不光是岛上的毒瘴和危险生物，还有来自他们督战队的压迫。

如果青龙发话，哪怕明知道是死，他们也必须继续前行。

第987章 金希澈

青龙看着眼前紧张的侦察部队，微笑着耸了耸肩。

“不用这样，你们已经做的很好了。”

“当初派出去的多支侦察部队，只有你们最先找到了雾谷的所在。这件事情是大功一件。”

“你们现在就可以回去了，接下来的事情嘛，”他双手随意的插在作战服的战术口袋里，露出来大拇指，“那就交给我们吧！”

侦察队长听到这句话，如释重负的长长舒了一口气。

“是！”

说到这里，他又道：“对了，青龙舰长，还有一项情报，只是我个人的感觉，想要跟您汇报一下。”

青龙微微挑起眉头，“哦？什么情况？”

侦察部队长官的话语很奇怪。

他们不会无的放矢，通常如果没有一定的把握，不会将揣测出来的情报说给上级听。

侦察部队长官说道：“靠近雾谷边缘的时候，随着毒瘴的浓度提升，我似乎感觉到了一股奇异的能量。”

就是这句话，让青龙的双手缓缓从口袋里掏了出来，目光都开始变得锐利。

“神之源？”

雾谷，神之源的发现之地。

如果说有什么特殊的能量波动，很有可能就是那个东西出现了。

侦察部队长官赶忙说道：“我无法确定其性质，但是，我的身体里，似乎有一种本能的反应产生了。那很奇妙。”

“我无法用言语来表达，也没有亲眼目睹。”

青龙的心里却很清楚那是什么。

东海大区，也有神之源的碎片。

那是沾染了神之源气息的矿石，当初盛京大区送给李广孝的。

出发之前，他们都曾经接触过，就是为了熟悉那种气息。

青龙沉声说道：“告诉我，你是从哪里感应到的？”

侦察部队长官立刻走过来，用军中的手势为青龙指明方向。

“两点钟方向，7公里左右。”

青龙点了点头，“我知道了。好了，你们赶紧离开这片区域！”

侦察部队离开了这里，他们的使命算是结束了。

他们也是此次行动过程中，为数不多存活下来的侦察部队。

青龙等到他们离开之后，立刻打开了私密频道，联络上了东海大区的人。

没错，之所以没有直接同指挥中心联络，是因为那样一来，江南大区的人也会收到情报。

很快，青龙联络上了东海大区的情报人员。

“我已经接近雾谷，接下来会深入其中寻找神之源的位置。”

“目前经过侦察部队汇报，寻找到可疑气息，我将前去侦察，确认情况再对总部进行汇报。”

“完毕！”

汇报结束之后，青龙迈着不急不缓的步子，朝着那个方向走了过去。

他的脚步轻盈，踩在雪地上沙沙作响，看上去如同雪中漫步一样，没有什么特别的。

可是一路走去，他的注意力却保持在最高的水准，不会错过周围任何一丝的动静。

不久之后，他就来到了侦察部队所说的那片区域。

果然，他也感受到了那种如同发自灵魂一般的悸动。

作战服的设备系统接收到了一段特别的音频信号，传入他的耳中。

那是如同儿童歌谣一般清脆悦耳的笑，纯真的如同银铃摇曳。

青龙右手的五根手指晃了晃，每一根手指都如同竹节一般，指骨分明。

然后他反手从后背的战术背包底下，抽出了一把长约一米的宽背阔刀。

“找到了它了吗？”

青龙微微眯起眼睛，嘴角露出看似轻松的笑意，走进了更深层次的毒瘴当中。

这里的可见度更低，能见范围已经不超过三米。

而且瘴气也变成了让人有些恶心的暗黄色，如同硫磺气体泄露一般渗人。

青龙跟随着自己的感觉，一步步走到了那片区域。

眼前的瘴气当中忽然透出了光亮来。

他厚重的军靴迈过雾气，眼前的毒瘴消散，露出了一群可爱的黄色小精灵来。

它们不到小腿高，就像是一群长了手脚的香蕉，正在手拉着手，围成一圈唱着歌儿。

看到它们的一瞬间，青龙的嘴角就浮现出快意的弧度。

“源的精灵！果然是你们。”

青龙没有着急过去收取，而是扭头看向了右侧的方向。

就在这一瞬间，一道白光穿过浓浓的雾气，来到了他的眼前！

青龙不躲不闪，右手随意的从下方横扫。

那道白光穿过阔刀，直接被从中间分成了两半。

“这么巧，有人也过来了！”

青龙微笑着说道。

雾气涌动了起来，一个身着白色作战服，左胸口纹着太极图章的异人缓缓走了出来。

他的身上呈现出特殊的力量，左半边的身体是白色的光芒，右半边的身体则是棕色的光芒。

两股强大的力量笼罩住他的全身，此时此刻的他，随时做好了战斗的准备。

当看到那太极图章的时候，青龙已经知道眼前的人是谁了。

“新罗的异人，有资格来到雾谷的，只有一个。”

“如果我没有猜错的话，你应该是新罗第一强者，【英拉德】金希澈。”

新罗人口稀少，出现一个强者并不容易，因此情报也非常容易获取。

金希澈谨慎的盯着青龙，双手凝聚的异能接近实质化。

对比青龙，他明显更加的慎重。

“阁下是什么人？”

青龙闻言笑了笑。

“我是谁不重要，你打不过我的，赶紧离开这里吧。”

新罗只不过是哥伦维亚海军的狗腿子罢了。

这个国家小且不强，一直都是墙头草的存在。

对于东海大区而言，他们有些时候也可以成为帮手。

更重要的是，青龙现在希望尽快把那些源精灵收起来。

如果和金希澈打起来，很有可能会引来其他敌人，那样就比较麻烦了。

可是金希澈显然不会就这么离开。

他也看到了那些源精灵，他的眼睛都放出了亮光来。

登岛之后，到现在已经接近一周时间。

几乎所有人都知道了这种东西的存在。

它的遍布非常广泛，有人认为它就是神之源的一部分。

也有人认为，它是神之源的伴生之物。

但是无论如何，它的能力都被众人慢慢知晓，那就是，可以提升异人的力量！

哪怕对于高级德尔塔级的异人而言，它的作用都非常明显。

一只源精灵的能量，堪比一名8000点异能指数的副队长级异人！

新罗是个弱小而资源匮乏的国度。

金希澈需要它的力量。

哪怕明知道，眼前的青龙实力可能很强，他也不可能在这里退缩。

金希澈想到这里，举起了双手做出战斗姿态。

【两神之力】，代表两种不同力量的异能在他身体周围汹涌的缭绕。

“该走的人，是你!”

第988章 巨力

自古以来，新罗作为小国，一直都是其他国度附属的存在。

即便到了现代，这种局面依旧没有改变过。

但是，每一名大新罗民国的人心里，都有一个大国的梦想！

这一点，从他们的国名上就可以看出。

全世界唯一一个在国名当中，使用“大”字的国度。

金希澈作为新罗第一强者，他拥有着极端的民族情绪。

此次雾谷之行，他临来的时候已经向所有人发过誓。

他一定要夺取神之源，成为伊普西隆级别的强者！

“只要我成为伊普西隆，就没有人再敢无视我们的存在。”

“到了那个时候，新罗不会再是华胥国或者哥伦维亚的附庸。”

“我们国家的人民也可以骄傲的挺起胸膛。”

“新罗的命运，就背负在我金希澈的身上！”

他并非是盲目行动。

他的异能指数高达9500点，纵然放在地狱之锁当中，也能堪堪入列末端。

这样的实力，让他认为自己有资格觊觎雾谷中的神之源。

只要不是遇到华胥国两大区的顶尖高手，他必然有一战之力。

金希澈的口中爆发出一声怒吼。

“虎神之灵！”

白色的光芒开始笼罩他的身躯。

一头巨大的白虎虚影浮现在他背后，虎啸声震耳欲聋。

“唰!”

金希澈消失在青龙的眼前，速度快的让人眼花缭乱。

青龙的眼神开始有些认真起来。

他左手悬在身前，右手握着阔刀放在身侧。

“虎——杀——拳！”

一道耀眼的白光从青龙左侧袭来。

青龙的余光只感觉左边的空间只剩下耀眼的白，同时一头巨大的猛虎死死盯着他，张开狰狞巨口扑杀而来！

青龙感受到一股强烈的肃杀之意，他下意识的挥动左拳挡了过去。

一股巨大的力量撞击在他的手臂上，发出沉闷如同钟鼓一般的响声。

金希澈隐藏在白虎虚影之中的身影，瞳孔微微一缩。

他全力的一击，竟然被对方如此轻易的挡了下来。

青龙脚下甚至都没有挪动一丝一毫。

“太阳的后裔，白虎狂杀！”

金希澈双拳稍稍后撤，随即便是一轮肉眼几乎无法捕捉到的持续进攻朝着青龙袭来。

青龙仍旧站在原地，侧身对着金希澈。

面对金希澈汹涌的攻击，他只做了一件事——他的左手挡在身前，然后如同清风拂柳一般摆动了起来。

金希澈的速度非常之快，青龙的速度看上去却有些缓慢。

但是无论金希澈的速度有多快，他的拳头都无法突破青龙的防御，全部被青龙以一只手挡下。

金希澈一连轰出几百拳之后，冷汗都要流下来了！

“熊神之力！”

他改变了战斗的方式。

身体周围的白虎虚影慢慢消散，而变成了棕熊的影子。

再次出手的时候，他的手臂与青龙的手臂发生了撞击。

“咔！”

两个人的骨头碰撞，竟然如同金属撞击一般，清脆作响。

“哦？”

青龙感受到了金希澈的变化。

他的速度变慢了，但是力量却变得强大了。

“强化系的异人，但是拥有两种不同的力量是吗？”

“还蛮强的。”

青龙的心中对金希澈做出了评价。

只不过他并没有着急反击，而是右手持刀，单单用左手防御。

可是那把右手刀，却带给了金希澈巨大的压迫力。

金希澈的喉咙开始变得有些干燥。

因为从始至终，青龙并没有展现出任何异人的能力。

仿佛一个种地的老农，只是在重复简单的耕种动作。

返璞归真。

只有这四个字可以形容此时的青龙。

“你到底……是什么人？”

金希澈轰出几百拳之后，终于力竭，倒退出去几十步。

他的双眼死死盯着青龙，沉声问出自己心中的猜疑。

“江南大区的混沌，还是东海大区的四灵？”

青龙默默的看着他。

“你的手为什么在发抖？”

他看着金希澈藏在身后的右手，淡淡的问道。

金希澈的脸色有些难看。

明明是他在主动的进攻，可是他每一拳都像是轰在了沉重的金属板上。

眼瞅着青龙安然无恙，可是他的手估计已经变得青紫了。

“我不想把动静闹的太大。”

青龙的语气平淡的像是在和空气聊天。

“你现在离开这里，我可以当这件事情没有发生过。”

“你应该明白，”他瞥了金希澈一眼，“你不是我的对手。”

这句话让金希澈后背生寒。

从始至终，青龙对他都表现出了一种没有放在眼里的轻蔑。

不，那甚至都不能算得上是轻蔑。

因为轻蔑，首先需要在意。

可青龙拿他如同空气一般对待。

这让金希澈脆弱的自尊心遭到了极大的折辱。

而且，他根本不相信青龙的话。

因为他一旦这时候逃走，青龙可能会在他背后偷袭。

这个年头，没几个人讲武德了。

许多人都喜欢去骗，去偷袭。

“你不要太猖狂了！”

金希澈低声喝道：“这附近可不是只有我一个人在，只要这里的动静闹大了起来，很快我们联合部队的异人都会赶过来！”

“就算你再厉害，我们一拥而上，你也未必可以把我们全给杀了！”

青龙无奈的叹了口气。

“那你想要怎么样呢？”

金希澈的眼睛瞥了一眼不远处的源精灵。

他“咕嘟”一声吞了口唾沫。

然后对着青龙伸出了两根手指：“两只，我只要两只！剩下的都给你。”

青龙长叹了一口气。

“那就没办法了。”

他活动了一下自己的胳膊，然后将手臂举了起来。

金希澈浑身的异能提升到了最强状态。

“来吧，现在换你来攻击了！”

下一刻，青龙的左臂忽然膨胀了起来。

短暂的一瞬间之后，他的身体变成了一种极度不协调的形态。

人类的身躯，却有着一根如同天柱一般的手臂。

那条手臂撑破了作战服，冲破了浓厚的毒瘴，如同是孙悟空的定海神针。

一眼望去，竟然长达数百米！

金希澈一时间呆住了，他何尝见过如此恐怖的巨物？

“轰！”

巨大的手臂如同天柱崩塌一般砸落。

整个雾谷边缘，响起了如同地震一般恐怖的声音，大地直接裂开了一道巨大而幽深的缝隙。

金希澈没有丝毫抵抗之力，直接被砸成了一滩肉泥。

第989章 雾海篪

青龙收起自己的胳膊，有些无奈的叹了口气。

“为什么你们这个国度的人总是盲目自大，而且喜欢找死呢？”

这件事情也怨不得金希澈。

如果一开始他知道自己面对的人是东海大区的青龙，他早就跑掉了。

可是青龙又怎么会告知他自己的身份。

在星岛之上，遇到怎样的敌人，很多时候看的全是运气。

不得不说，金希澈的运气稍微差了点。

青龙将这里的战况汇报给了指挥中心，然后便追过去，将那些受到惊吓而躲藏进废墟的源精灵给找了出来。

只不过他没有去吸收。

因为到了他这个级别之后，吸收这种纯粹的能量，提升已经不是很大了。

倒不如留下来，给其他人使用更好。

他从背包里取出一个蓝色的透明罐子，然后直接将源精灵塞了进去。

黄色的源精灵很快消散，化作最纯粹的能量，然后被储存了起来。

实际上，正如张奕所说的那样，这些奇异生灵只是神之源的伴生物。

东海大区不是第一次来到雾谷，之前他们就派出过侦察部队来到这里。

所以对于源精灵，他们同样有所研究。

虽然目前为止，还不清楚它到底是什么。

但是有一点可以确认，它的内部蕴含着极其纯粹的生命能量。

对于高级德尔塔以下的异人，拥有非常强大的提升力量的功效。

可是对异能指数高达9800点，并且天赋潜能几乎到达极限的青龙而言，这种东西吸收的再多，也无法起到多大提升的作用了。

指挥中心这边。

收到青龙击杀了金希澈的情报之后，厉天养的脸上终于露出了愉悦的笑容。

他满意的点了点头，高声说道：“好，不愧是我东海大区四灵舰队的青龙！”

东海大区的军官们相视而笑，总算缓解了一些来自张奕的压力。

只有司徒信微笑着问道：“这个新罗的异人【英德拉】异能指数有多少点？”

工作人员给到了答复。

“根据我们的情报，他的异能指数高达9500点。”

司徒信闻言笑意更浓了，他背着双手，沉稳的点了点头。

“哦，那也挺不错的。不错不错。”

看似夸奖的一番话，却让厉天养等东海大区的军官们脸色有些明灭不定。

其实，斩杀一名队长或者舰队长级的异人，无论在何时的战役当中，都是非常大的功劳。

而异能指数达到9000点以上的异人，放眼一个大区级别的势力，最多最多也不过十几人而已。

可以，老话说得好，没有对比就没有伤害。

张奕杀死的，可是三位异能指数9000点以上的队长级异人。

其中更是包括一名9600点和一名9800点的【地狱之锁】成员！

跟张奕比起来的话，青龙的战绩似乎也就没有那么亮眼了。

厉天养不去看司徒信的表情，沉声说道：“将这份战绩通报整个区域！提振士气，让他们向优秀的战士青龙学习！”

工作人员自去操作，不在话下。

而随着各大组织异人团体逐渐接近最核心区域的雾谷，彼此之间发生的碰撞也是愈发的激烈。

尤其是当靠近雾谷之后，那种神奇生物源精灵也陆续变得多了起来。

这种拥有纯粹能量的生物，可以快速让人提升实力。

即便是自己用不到的，也可以收集起来，高价卖给其他势力，或者用来武装自己手中的异人队伍。

因为这个东西而产生的争斗并不在少数。

雾谷西南的方向。

东海大区的舰队长【獬豸】赶到了这个地方。

根据侦察部队的指引，他也发现了一处源精灵现身的地方。

源精灵，为神之源的伴生之物。

无论是出于争夺神之源的目的，还是单纯的收集源精灵，都可以参与到源精灵的搜寻当中。

獬豸的运气很不错，他竟然在一棵枯死的老树上面，发现了十几只月白色的源精灵。

巨大的树木高达数十米，因为被毒瘴所侵染，已经变成了诡异的黑褐色。

那些欢快的小精灵在树洞之间蹦蹦跳跳，对于即将到来的危险浑然未觉。

它们唱着、跳着，像是一群什么都不懂的孩子。

就像是人类最开始降生时那样。

獬豸不敢有任何耽搁，迟则生变。

他立刻取出封印罐，准备将这些源精灵全部收集起来。

可是正当他靠近那棵枯树的时候，耳边却传来一阵悠扬的尺八的声音。

獬豸瞳孔猛的一缩。

这周围，有人存在！

短短的一瞬间，他就明白过来一切，有人在以源精灵为诱饵，在等待着别人上钩，然后进行猎杀！

高等级异人之间的对决，胜负生死往往只在须臾之间便可以决定。

以有心算无心，抢占了先手的那一方将会获得无比巨大的优势。

原本以獬豸的警觉性不会犯这种低级的错误。

但是源精灵的重要性，让他的内心开始变得急切，从而导致心理的警戒意识产生了裂隙。

这就给对方提供了可趁之机。

獬豸正打算立刻后撤，可是这一切已经晚了。

当他踏入这一片区域的时候，暗中已经有一位穿着大巫女服饰的女人，手持尺八开始了悠扬的吹奏。

深沉的声音仿佛从深海传来，优雅中带着一丝沙哑，却还有一种让人头晕目眩的蛊惑效果。

獬豸眼前的世界已经开始如梵高的《星空》一般扭曲了起来。

他的身体也在扭曲着，双腿不知不觉来到了身体的上方。

明明他纹丝未动，可是却感觉自己头上脚下，如同倒挂在空中一般。

“幻术！”

獬豸立刻明白了这一点，然而脑海当中那种恶心如同晕船般的感觉却无法抹除。

巫女并未现身，尺八的声音越发的宛转悠扬。

一首《雾海篪》给獬豸造就了一个无法摆脱的幻梦。

在所有能力当中，精神系的异人是最为罕见的之一。

无论是孱弱的身躯，还是那让人防不胜防的幻术攻击，都特别具有代表性。

而一旦被幻术所笼罩，再强大的异人，也很难迅速摆脱幻境的控制。

第990章 万物调和

獬豸的面孔逐渐扭曲，他的脸涨得通红，仿佛有什么东西卡住了他的脖子。

獬豸的双手用力攥住自己的喉咙，“我……我不能呼吸了！”

或许连他自己都没有意识到，是他自己的双手在用力让他窒息。

“咔嚓！”

一声清脆的响声从他的喉咙发出，他的嘴里喷出一口鲜血，然后虚弱无力的瘫软了下来。

不久之后，从那棵枯死的大树后面，月读缓缓走了出来。

她一身红白相间的巫女服，周边纹着金色的装饰，头上戴着一顶黄金打造的冠冕，看上去无比神圣。

见到獬豸已死，她的嘴角勾起一抹冷漠的笑容，缓缓朝着獬豸走了过去。

可是来到獬豸跟前的时候，原本地上那具尸体却突然以肉眼可见的速度开始崩塌。

竟然瞬间变成了一堆泥土！

“哗！”

月读身后的地面直接破碎开来，伴随着土石，獬豸的身影扑向月读。

他的右手握着一把三棱军刺，刺向月读的后脑！

心脏被贯穿，人不会立刻死亡，还有临死反扑的风险。

但是大脑被摧毁，则会瞬间毙命。

三棱军刺瞬间来到月读脑后，眼见着就要刺入的时候，空气中忽然产生了一股神奇的波动。

然后三棱军刺忽然被什么东西给挡了下来，发出了“锵！”的一声响，仿佛碰撞到了什么坚硬的物体一般。

獬豸瞳孔微缩，毫不犹豫的倒退出去几十步远。

他右手三棱军刺反握，左手掏出了一把黑色的手枪，表情严肃的看着眼前的女人。

而面对獬豸的反击，月读面无表情，只是眼睛深处却闪过一抹好奇之色。

她缓缓转过身看向獬豸。

而在她的身后，一个高达两丈的虚影逐渐变得凝实。

那是一名身着黑红色甲胄的战国武士。

巨大而浮夸的板甲让其原本就巨大的身躯显得更有压迫感。

看不清其面孔，因为他的脸上覆盖着一张鬼脸面具。

他的左手握着一把朱红色的武士刀，右手握着一把漆黑的武士刀，两把刀交叉着挡在月读的身前，将她死死的保卫在自己的怀抱之中。

这个，就是月读的能力【鬼神子取】。

“身后灵？”

獬豸这边，已经通过指挥中心，得到了关于对方的情报。

因为这种巫女的装扮和标志性鲜明的能力，一下子就能认出对方的身份。

“霓虹有两大组织，关东的出云与关西的鹈鹕。”

“而出云组织的异人军团，名为【御神柱】。”

獬豸盯着月读，一字一句的说道：“你就是御神柱的首领——月读对吧？”

獬豸的每一根神经都绷紧了。

因为根据指挥中心的情报，月读的异能指数在9500点。

而獬豸的异能指数在9400点。

虽然看似差距不大，但对方绝对有可能将他杀死。

因此他必须要万分小心来应对眼前的对手。

月读却并没有急着对他出手，而是询问道：“我很好奇，你是如何躲开我的幻术的？”

獬豸冷笑道：“你自己过来试一试，不就知道了吗？”

东海大区舰队长獬豸，能力代号【万物调和】。

在整个东海大区，他都是战力的评定标准。

不是因为实力的强与弱，而是因为【万物调和】这个能力，可以让他适应任何环境。

简单来说，他可以根据周围的环境变化，来调整自己的能力属性，来缓解自己的弱点。

所以当面对月读的幻术时，他能够让自己的精神力变强，以此来抵消幻术的影响。

獬豸盯着月读，脑海当中已经开始思索如何战斗。

当他们登岛的那一刻起，心中已经有过死亡的觉悟。

因为一旦遇到敌对势力的异人，必定是不死不休的结局。

谁都不会放过这个机会，最大限度的消灭敌对势力的有生力量。

獬豸的眼睛看到了她手中的尺八，以及她身旁的【鬼神子取】。

“精神系能力者，或者是特质系。”

“她的幻术攻击我有办法抵挡，但是经过刚刚的交手来看，她身后的鬼神明显是近身搏杀的类型。”

“那么，远程会是她的缺陷吗？”

心念及此，獬豸毫不犹豫的对准月读扣动了扳机。

一发又一发的起源弹射向月读。

月读一脸的平静，她右手握着尺八，宽大的衣袍纹丝未动。

无风，却异常的鼓动着，仿佛隐藏着某种怪异之物。

这一切都落入獬豸的眼睛里。

面对獬豸的射击，鬼神子取的双眸猛然迸发出耀眼的红芒。

他的口中吞吐出蓝色的雾气，发出仿佛来自幽冥地狱的低吼。

然后，左手的鬼切与右手的神切便在身前迅速的猛斩了出去！

一道黑色与一道赤色的异能斩呈十字型向前飞去，刚好挡在獬豸射击的路径上。

所有子弹都被弹飞了出去，没有靠近月读三米以内。

劈落子弹之后，鬼神子取的攻击并没有停下来。

他的眼睛散发着妖冶的红芒，死死盯着獬豸，然后双刀交错。

下一刻，獬豸的眼睛看到了他掠过半空的残影。

鬼神子取的速度太快了，以至于在獬豸的瞳孔留下了数十道影像。

他直奔獬豸而来，巨大的双刀狠狠斩落！

“万物调和！”

獬豸的双眸冰冷，瞬间发动了自身的能量。

他这一次提升的是自己肉身的力量。

面对鬼神子取恐怖的斩击，他握住军刺挡在了头顶。

“乒!”

双刀交错斩落而下，与艾德曼金属打造的军刺发出让人耳膜发疼的刺耳声响。

强大的冲击波从他们脚下扩散开去，瞬间让周围数千米的毒瘴激荡倒卷！

脚下的大地破碎的厉害。

獬豸双腿深深插入大地之中，却纹丝未动，只有他脚下的土地没有破碎凹陷。

他可以借助大地的力量进行反击。

而鬼神子取，他的下半身只是虚影，只有上半身的存在，就那样悬浮在半空之中，开始与獬豸激战！

獬豸的眼睛盯着鬼神子取，同时也在看向远处的月读。

“如果我可以越过这头鬼神，进攻她本体的话……”

第991章 鬼神子取

獬豸心念及此，下一瞬间身躯竟然凭空凹陷入地面。

鬼神子取的长刀落空。

瞬息之后，月读的身前，地面忽然涌现出一个人形。

【万物调和】的能力，便是能够融入周围的任何环境之中。

并且获得相对应的能力。

土遁，便是能力中的一种。

獬豸来到月读面前，手中军刺刺向她漆黑的瞳孔！

然而原本还在数十米外的鬼神子取刹那消失，然后重新出现在月读身后。

“锵！”

鬼切精准无误的拦住军刺，神切斩向獬豸的脖颈。

獬豸不得不一边抵挡着鬼神的进攻一边后撤，以此来卸掉他强大的力道。

鬼神的每一次斩击，力量恐怖的都让他手臂有些发麻。

很显然，正面搏杀不是正解。

“但是，它可以瞬间移动到月读的身旁，突袭的方式看来无用。”

“但是，如果是这种身后灵的话，那么他的范围必定会受到限制。”

獬豸想到这一点，再度利用土遁的能力潜入地下。

月读望着眼前一幕，对于獬豸的能力也有了些许了解。

她朝着鬼神子取伸出了右手。

“把这只老鼠抓出来！”

鬼神子取周身黑赤色的异能缭绕，他低声呜咽，如同来自九幽黄泉的恶鬼。

然后他反手提刀，两把巨大的武士刀猛然插入地面！

【雷鸣轰】！

强大的异能直接让脚下的土地纷纷破碎开来，哪怕是坚硬的冻土层也如同豆腐一般碎成了尘埃。

碎石当中，獬豸的身形再也无法藏匿。

他毫不犹豫，转身朝着毒瘴的深处逃去。

“追上他！”

月读冰冷的眸子望向獬豸逃走的去处，下达了自己的命令。

鬼神子取回到月读身边，一把将她扛在了自己的肩膀上，随后挥舞双刀，极速冲向毒瘴！

鬼神的速度太快了，不到五秒钟就追上了毒瘴当中的獬豸。

巨大的双刀左砍右劈，赤色与黑色的异能化作实质的刀光，朝着獬豸不断的袭来。

“万物调和！”

一瞬间，獬豸完成了自身的蜕变。

他的双眸闪烁起幽暗的光芒。

这一次，他手中的三棱军刺精准无误的挡下了鬼神的攻击。

比起第一次，他应对的更加从容。

万物调和的能力，如同变色龙一般，可以让他更好的适应环境。

甚至是，适应对方的能力。

他和对手战斗的时间越长，自身就会越发适应对手的战斗方式，然后身体自发的产生进化。

如今，他已经迅速适应了鬼神子取那狂暴的战斗方式。

而接下来，就是表演的时间了。

双刀对三棱军刺和手枪。

这是一场快到肉眼难以捕捉的对轰。

一把鬼切，一把神切，对着獬豸疯狂的斩击而下。

大地发出悲鸣，脚下的地面纷纷破碎。

獬豸以三棱军刺应对，虽然在力量层面上有些差距，在不断的后退，可也不会如何狼狈，而是应对的较为从容。

并且在防守的间隙，还能够利用起源弹对鬼神发起攻击，寻找他身上的弱点。

只要是异能所化之物，都必定会受起源弹的影响。

而影响的程度，在于异能量的强大程度。

“哗啦啦！”

很快獬豸打空了一个弹夹，黑色的弹壳落在地上。

下一刻，他脚下的地面就被鬼神一刀砍的粉碎。

两个人一路打过去，周围的城市建筑受到余威的影响，纷纷倒塌下来。

然而獬豸一点都不着急，开始刻意的将月读朝城市废墟中的窄巷引。

然后利用巷道的狭窄地形，腾挪与反击。

月读坐在鬼神的肩头上，冷漠的看着他。

在突破鬼神之前，獬豸无法伤到她分毫。

“唰！”“唰！”

两道炽热的刀芒交叉着斩来，獬豸险之又险的一个侧身躲过，跑进了旁边的巷道。

旁边一栋大楼直接被开出一条前后通透的十字形口子。

鬼神紧追不舍，转入巷道。

可就在他出现在巷道入口的一瞬间，脚下忽然出现了两颗银色的手雷。

一瞬间，耀眼的白光笼罩住了周遭的一切！

獬豸单手扒着墙，悬在半空看着眼前的景象。

“起源手雷，不知道在这种狭窄的地形当中能够对你造成多大威胁呢？”

而就在这个时候，他的耳边再度响起了那熟悉的尺八的声音。

獬豸皱起了眉头，“又是幻术吗？”

“可是真的不好意思，这种能力，对我可是无用的！”

爆破的烟尘当中，鬼神子取安然无恙的走了出来。

可是这一次，獬豸总感觉哪里变得不太一样了。

那头巨大的鬼神身上，浓郁的黑气如同狼烟一般缭绕。

一种更加恐怖，更加邪恶，更加黑暗的感觉，出现了。

月读吹奏完了一曲尺八，冷淡的对獬豸说道：

“我的能力固然对你无用，但对其他人有用便好。”

獬豸皱起了眉头，他感觉到一股危险的气机将他死死笼罩了起来。

而月读的这番话语，让他感到意外和费解。

如果这番幻术不是对他使用的，那么又会是对谁呢？

在这附近，并没有他的战友存在。

忽然，他的脑海当中浮现出一种古怪的想法。

“难道说……你是想要屏蔽我的信号传输？”

指挥中心这边，原本同獬豸沟通的信号忽然紊乱了起来，画面变得无比模糊。

就连负责这边监控的工作人员也开始变得目光呆滞。

最后他们竟然伸手死死掐住自己的脖子，试图杀死自己。

周围的其他人见状，赶忙过来阻止他们。

可是听到那妖异的尺八旋律之后，一个个也产生了头晕目眩的感觉。

人群中一名上校眼疾手快，直接切断了信号传输，阻止了声音的继续播放。

这才让那些工作人员恢复了过来。

“音律幻术！”

他一眼看穿了问题的所在。

“只不过他的攻击对象不是獬豸，而是这边的工作人员。这么做到底是因为什么呢？”

信号被切断，这让厉天养等人也是有些不满。

如今到了战斗的关键时刻，怎么能够掉链子？

“出什么问题了？尽快恢复通讯！”

第992章 海贼团

獬豸把自己的身体挂在半空之中，正打算想办法突破月读的鬼神，然后击杀她的本体。

可是忽然之间，他看到了一幅无比可怕的景象。

原本就杀气腾腾的鬼神，此时身躯在滚滚浓雾之中变得更加的巨大而可怕。

浓郁的黑烟冲天而起，彻底将鬼神笼罩在了其中。

獬豸的眼睛缓缓睁大，因为惊恐，瞳孔收缩成了绿豆般大小。

而鬼神子取的身前，月读的双眸也变得幽暗冰冷邪恶。

“现在没有人看见了。你可以去死了！”

……

指挥中心这边，失去的通讯过了几分钟之后才被修复。

当他们接通视频的时候，却发现眼前的景象翻转了九十度。

这个角度只有两种可能性，要么设备掉落，要么就是獬豸的人倒在了地上。

厉天养心头一紧，赶忙趴在指挥台上高声喊道：“獬豸，獬豸！现在是什么状况？”

可是他没有得到任何回应。

“难……难道说，獬豸舰长阵亡了？”

一名军官额头流下了冷汗。

从他们的视野消失再到重连，之间只不过隔了短短的几分钟而已。

他们并不知道中间发生了什么。

只是当作战服里面的智能设备脱落，而且无法联系上人的时候，大概率出了极其糟糕的事情。

厉天养咬着牙，脸色无比的阴沉。

“獬豸，獬豸，回答我！”

镜头当中终于有了回应。

一双踩踏着木屐的脚出现在镜头前。

那是一双很娇小的脚，被白色的棉袜所包裹，还可以见到小腿上红色的襦裙。

似乎是听到了通讯设备里的声音，一只脚缓缓抬了起来，然后踩在镜头上。

作战指挥中心这边，看到的就是一只穿着白色棉袜的小脚踩在他们脸上。

“咔嚓！”

镜头出现了裂纹，不愧是军方的设备，足够坚硬。

但这一脚把设备踩进了泥土当中，也让他们彻底失去了视野。

“那是……月读的脚。”

一名军官喃喃的说道，他的声音有些苦涩，不自禁的咽了咽口水。

众人望向厉天养。

战况已经不言而喻。

獬豸，此时已经是凶多吉少了。

厉天养愤恨的一拳砸在指挥台上。

“不可能！以獬豸的能力，纵然打不过对手，也不可能被这么快的击杀！”

“月读的能力，绝对做不到这一点！”

拥有【万物调和】能力的獬豸，保命能力一流。

哪怕是遇到比他强的对手，也能够迅速的针对对方的能力，实现对自己能力的优化。

谁都知道，异人之间的对决，能力属性的克制关系尤为重要。

所以獬豸打不过别人，逃命还是很轻松的。

除非是遇到实力强过他太多的人。

让他的能力都没有来得及发挥，就已经被斩杀了。

但是，霓虹的月读，她真的有那么强大吗？

厉天养的眼睛里满是愤恨，“霓虹不允许有这么牛X的存在！她一定是用了某种我们还不知道的东西。”

这个时候，司徒信悠悠的开口说道：“霓虹的人最为阴险狡诈，他们自古以来奉行着以下克上的原则，无时无刻不在想着称霸。”

“这些家伙，恐怕不会那么轻易表露自己真正的实力。”

他意味深长的说道：“你们，真的了解这些人的实力吗？”

这一句话，给东海大区的所有人都提了一个醒。

末世以来，他们最在意的对手只有哥伦维亚海军。

而霓虹、新罗等国度，根本没有被他们放在眼里。

因为东海大区的实力的确过硬，拥有大量的武器装备，优秀的部队，还有顶尖的异人。

霓虹，这个军事被管制了一个世纪的国度，确实没有像样的武装力量。

但是，未必人家就没有实力强悍的异人！

厉天养的脸色阴沉的可怕。

之前骊龙阵亡的时候，他还有些幸灾乐祸，看不起江南大区的情绪。

可是这么快，他们的舰队长也阵亡了。

有一说一，战场之上，生死不过是常事。

可是真的有自己大区耗费大量资源培养的舰队长战死，说不心疼那肯定是假的。

厉天养沉默了半晌之后，说道：“立刻更新关于月读的资料，把她的异能指数标记为不详。通知所有岛上的异人，注意这个家伙！”

獬豸的死，给所有人都敲响了一个警钟。

只有在战场之上，才可以看出一个人，或者一个势力真正的底蕴。

战前吹的天花乱坠，被捧上天的存在，或许到了战场之上并没有多强大的统治力。

而一些深藏不露的人，也会展现出自己锋利的爪牙，让所有人大吃一惊。

比如说张奕，比如说月读。

你永远不知道，自己接下来面对的对手到底有多强。

不要被表象所蒙蔽，更不要小看任何一名对手。

而在己方势力，都小心翼翼的前行，试图找到神之源的时候。

有这样一支特殊的队伍，也出现在雾谷的周边。

不隶属于任何国度，纵横繁星海域的天龙海贼团成员，也加入到了这场神之源的争夺当中。

天龙王是最早一批得到情报的人。

甚至可以说，他比其他势力到达星岛的时间都要早。

只不过他当初所得到的情报显然不如几大势力。

仅仅能够判断，神之源位于星岛。

所以，他组织起了手下的精锐们，登上了这座海岛国度。

海贼团当中，不乏优秀的人才。

经过对诡异毒瘴的分析以及探索，他们一路也来到了雾谷的边缘。

毒圈的缩小，也就导致各个队伍之间碰面的概率增大了。

天龙王此行，为了得到神之源，重振天龙海贼团的威望，将手下能打的异人全部带了过来。

其中包括他的副团长白莲，以及还活着的四位船队番队队长。

天龙王带着他们，来到了雾谷边缘。

这里是一片破败的荒原，周围全都是枯死之后冻成冰雕的树木，以及大片大片的乱石。

天龙王高大的身躯站在队伍的最前方，他望着前方更加浓郁的毒瘴，眼睛里出现了一抹兴奋的神色。

“我好像已经感觉到那里有股强大的力量了！”

第993章 赫尔希斯特

听到天龙王这么说，副团长白莲立刻躬身恭维道：

“恭喜龙王大人，只要您得到神之源，必定可以晋升到伊普西隆位阶！”

“到时候，什么华胥国、哥伦维亚，都得对您客客气气的。从此之后，东海区域我天龙海贼团也将能随意纵横！”

几名番队长也是拍起了天龙王的马屁。

“到时候，要让江南大区的那些家伙们一辈子无法出海！”

“让他们瞧瞧，东海到底是谁的地盘。”

“而且还得交出杀死尼禄特几人的凶手！”

天龙王的嘴角露出一抹愉悦的笑容。

让江南大区交出张奕和令狐飞雪，那是不可能的事情。

他也不敢狂妄自大到那种地步。

但是起码在他晋升到伊普西隆之后，华胥国再也不能像之前那样，只是派出一个小小的船队，就吓得他龟缩在地堡当中不敢冒头。

“神之源，我会得到的！”

天龙王握着硕大的拳头，沉声说道。

而当他们开始向前，准备进入雾谷深处的时候。

在前方的一片区域当中，浓郁到出现暗绿色的毒瘴，开始有一股异样的翻涌。

在天龙海贼团的人迈入前方一片区域之后。

忽然从浓郁的毒瘴深处，走出一个又一个暗绿色的身影。

他们的身上都穿着绿到发黑的衣服，脑袋上戴着防毒面具，手脚却异常的露在外面，都是渗人的黑紫色。

尤其是他们的指甲，足有三四厘米长，全都是暗紫色的。

他们如同鬼魅一般，从毒瘴深处将天龙海贼团的成员包围了起来。

天龙王等人一开始毫无察觉。

而当他们意识到周围的毒瘴出现异样的波动之后，已经完全落入了那些怪人的包围圈当中。

“止步！有埋伏！千万不要轻举妄动！”

天龙王抬起右手示意所有人止步。

所有团员立刻做出了战斗的姿态。

而那些怪人却脚步不停，继续朝着他们逼近了过来。

当海贼团的人发现他们的时候，这些怪人已经接近了他们二十米之内。

是肉眼都能依稀看到毒瘴波动的程度。

这不由得让所有人心头一惊。

能够在他们不知不觉的时候，靠的如此之近，来人的实力必定非同寻常！

副团长白莲，手中张开一把华美的铁扇，警惕的扫视着周围的怪人。

他们看上去如同行尸走肉一般，甚至没有任何的存在感。

但是看到他们，不知道为什么，总能让人勾起内心最深处的恐惧。

“这些家伙，到底是什么人？”

此次登岛作战的各大队伍当中，很少有以大部队行动的。

即便是异人队伍，副队长以下，在遭遇战当中几乎都会沦为炮灰。

以至于到了后面，许多队长级都会采取单独行动的策略。

除非是拥有特殊能力的副手，否则连副手都不会携带。

可是这些怪人，影影绰绰，竟然有数百之多！

就在他们准备出手战斗的时候，从这数百名怪人的身上，竟然发出了同一个声音。

“天龙海贼团，李奉先为首的团伙。这里不是你们应该靠近的地方，迅速离开。”

“否则，你们将会遭到哥伦维亚海军的讨伐！”

“听清楚，最后一遍，立刻离开这里！”

声音从四面八方传来，在每一个人耳朵里面回荡。

天龙王眉头一皱：“是地狱之锁的成员！这周围难道是分身吗？那他的本体一定就在不远处。”

白莲看向天龙王：“龙王大人，我们……要和哥伦维亚海军开战吗？”

天龙王的目光变得无比阴沉。

好不容易才找到了这里，现在让他们离开根本不可能！

如果无法得到神之源，让自己的实力再进一步，那么他将来只会成为东海的一条鳗鱼。

就是那种隐藏在大海深处，没有眼睛的怪物。

根本无法做翱翔于天空，遨游于大海，强悍而无所顾忌的天龙！

可是眼下，如果和眼前之人开战，就等于是跟哥伦维亚海军撕破脸。

那样的结果，还是一个死。

恐怕想要离开星岛都做不到。

天龙王左思右想，忽然高声说道：“我是天龙海贼团团长李奉先！不知道来的是地狱之锁的哪一位？”

“我们天龙海贼团一直和哥伦维亚海军关系友好，从未有过冒犯，而且还在封锁华胥国的立场上和你们保持一致。”

“所以，我们不是敌人！”

毒瘴深处，是一名同样穿着暗绿色作战服，头戴防毒面具的怪人。

地狱之锁成员，代号【地狱马】又称作【赫尔希斯特】。

异能指数9600点。

他的异能指数低于维托·巴尔迪亚。

但是在这充满毒瘴的雾谷之上，他的能力所可以发挥出来的效果，可能还在巴尔迪亚之上。

此时的赫尔希斯特隐藏于毒瘴深处。

这对于他来说，是天然的屏障。

他不急不缓的同指挥中心的霍恩将军通话，汇报这里的状况。

“我在雾谷边缘遭遇了敌人，是东南海域的那群海贼。”

霍恩将军听到这番话之后，也是大感意外。

“海贼？”

指挥中心所有的军官都感到无比的滑稽。

这一战，可是大洋区域几大国度之间的战争。

虽然参与其中的人数并不多，但却代表了各自区域最顶尖的战力。

更何况他们各自背后，都站着天龙海贼团绝对招惹不起的力量！

“这群海贼是疯了吗？竟然敢在这种时候跑过来捣乱！”

霍恩的眼神充满了杀机。

科鲁迪在旁边询问道：“要与他们开战吗？但是天龙海贼团的确拥有一定的实力。而我们在那里，只有赫尔希斯特一个人。”

天龙王李奉先，异能指数9800点，这个情报算不上什么秘密。

可是霍恩将军几乎没有任何犹豫，双手撑在指挥台上，用斩钉截铁的语气说道：

“赫尔希斯特，干掉他们！”

战场是残酷的，任何可能存在的威胁都必须要加以抹除！

至于赫尔希斯特能不能解决掉天龙海贼团？

“对方的异能指数是9800点，而且还有十几名追随其身边的精英海贼。”

“而赫尔希斯特的异能指数只有9600点。”

霍恩口中念着情报部门提供的数据，嘴角却露出了一抹残酷又自信的笑。

“所以，优势在我！”

第994章 散布瘟疫

赫尔希斯特接到霍恩的命令之后，冷冰冰的回应了一句：

“收到！”

而同一时间，包围住了天龙海贼团的那些怪人齐齐朝着前方走去。

“放下武器，双手抱头，我可以饶恕你们不死！”

毒瘴当中的怪人人墙一般围了过来。

天龙海贼团此时根本摸不清楚对方的底细。

如果出手，就等同于是和哥伦维亚海军决裂。

可不出手让他们乖乖受缚，显然也是不可能的事！

天龙王很快就做出了决断，“杀！！”

他怒吼了一声，身上的衣服瞬间被撑爆了开来。

结实的肌肉鼓胀起来，然后浮现出一层黑铁般的光泽。

很快他就变成了自己的异兽形态【金刚甲龙】！

“如果你们想要战争的话，那我就给你们战争！”

天龙王怒吼道。

他身边的海贼们也大笑了起来，各种各样的异能力施展开来，与那些怪异的的士兵厮杀到了一起。

数百名士兵冲过来，十几名士兵围攻一个人，开始了激烈的搏斗。

这些士兵的格斗技术非常强悍，出手也极重。

尤其是肢体碰撞的时候，给到人一种撞在了冷冰冰的钢铁上的感觉。

天龙王化身数百米长的巨龙盘旋在半空，冷眼打量着周遭。

雾气太过浓郁，他根本无法看穿这些怪异士兵的操纵者在哪里。

“金刚之躯！”

天龙王巨大的身躯在周围一个用力的盘旋，巨大的力量直接将数百名士兵给扫飞了出去。

“龙炎!”

他张开血盆大口，吐出一道汹涌的黑色火焰，长达百米，朝着周围的毒瘴开始燃烧。

这些毒瘴遇到超高温度的火焰，很快就被燃烧了个干干净净。

海贼团的成员看到这一幕，兴奋的高喊道：“龙王大人威武！龙王大人威武！”

天龙王和白莲却没有感觉到一丝轻松。

因为他们太熟悉哥伦维亚海军了，他们才是大洋区域真正的霸主。

如果没有十足的把握，他们不会轻易发动战争。

即便是与哥伦维亚为争霸状态的华胥国，都不得不说：可以说哥伦维亚坏，但不能说哥伦维亚菜！

他们无法相信，会如此轻易的打击到对方。

果然，手下的异人们还在欢呼的时候。

忽然，一名海贼感觉到手臂有些发痒。

他抬起胳膊看了一眼，眼睛所看到的一切，让他吓得脸色瞬间惨白！

手臂上那山寨的作战服此时已经被腐蚀出了七八个大窟窿，里面的血肉正在以肉眼可见的速度变得惨白，然后继续变成墨绿色，再迅速的发黑。

很快，他的肉就烂掉了，剧烈的疼痛感让他发出凄惨无比的哀嚎声。

“啊！！！！！”

天龙王和白莲看向他，然而很快，哀嚎的就不仅仅是他们了。

团队当中，几乎一半的人都产生了一模一样的症状。

他们的身上出现了大量的腐蚀溃烂，很快都已经能够见到骨头，并且伤势还在持续蔓延。

“是毒！”

白莲额头上流下了冷汗，“刚刚与那些士兵发生过接触的人，都中了剧毒！”

一些海贼忍受不了了，拔出刀来，将自己被腐蚀的手臂、腹部和大腿上的肉给切割下来。

出手早的人倒还好说，一些人身上的伤势太重了，根本切不完。

而且，在这种遍布毒瘴而又冰冷至极的环境当中，别说斩断手脚，露出大面积的创伤在外，也是必死无疑！

而最糟糕的是，天龙海贼团这边，没有关于暗中敌人任何的情报。

可是他们的所有情报，早就在第一时间传递到了赫尔希斯特的数据系统当中。

毒瘴之中，赫尔希斯特冰冷的像是一部机器。

他忽然伸手抬起防毒面具的下端，露出了自己的下颚。

那是半张腐烂而渗人的脸，嘴巴上露出森白的牙齿，甚至连嘴唇都没了。

可他却张开那张恶鬼一样的嘴，大口的呼吸起这暗绿色的恐怖瘴气。

【地狱马】赫尔希斯特，北欧神话中代表瘟疫的神灵。

赫尔希斯特恰如其分，他的能力就是毒，最可怕的剧毒。

其能力名为【散布瘟疫】。

他自身就是一个巨大的瘟疫之源。

而且他可以吞噬世间一切的毒素，化为己用。

所以当他出现在雾谷这座战场上的时候，他的能力也得到了极致的增强。

这也是为什么，霍恩将军笃定，他一个人就可以清扫干净整个天龙海贼团。

异能指数，有些时候只是一个数字。

可怜的海贼，在他们的眼睛里，也只不过是一群海上的乞丐。

没有最先进的武器装备，也没有强悍的情报系统。

这样实力差距巨大的对决，他不知道，赫尔希斯特要怎么输？

赫尔希斯特吸收了周围浓郁的毒瘴。

很快，从他的毛孔里排泄出被淬炼过后更加纯粹的毒物，透过他特制的作战服排气孔排放到周围。

不一会儿，他身体周围全都是这种能够轻易毒死鲸鱼的恶心毒气。

那些毒气迅速的凝聚成型，然后变成了和他一模一样的人形。

【灾厄军团】。

只要在这片土地上，他可以源源不断的获得最纯粹的毒素，然后无限召唤这种灾厄士兵。

他们本身就拥有强悍的战斗力。

最可怕的是，他们全身都带着致命的毒素。

以天龙海贼团那些拙劣的装备，根本挡不住它的腐蚀。

只需要中招一次，几乎就是必死的结局！

天龙海贼团这边，他们连敌人的模样都没有看到，就已经发生了战损。

那些中毒的人承受着痛贯骨髓的疼痛，哪怕明知道活不下去，也要把腐蚀的部位给砍下来。

可是砍下来之后，他们也会迅速的死去。

天龙王怒了，他口中发出愤怒的龙啸。

黑色的异能光芒在他的周身闪耀，片刻之后，竟然从那黑光当中，出现了同他一模一样的另一条金刚甲龙！

分身能力【海市蜃龙】！

两头巨龙背对背，长长的身躯朝前方探去，然后喷出一道细长的黑色火焰！

这火焰长达近千米，瞬间就将眼前的毒瘴以及灾厄士兵焚烧成了灰烬。

两头龙以旋转的姿态，不到十秒钟的时间里，就以他们为圆心，清理出一片半径达千米的空白地带。

第995章 双龙，地狱马

天龙王化身双龙，以超高温龙炎烧尽了周围的毒瘴，以及那些浑身带毒的灾厄士兵。

这给海贼团争取到了一定的喘息时间。

可是没有过多久，周围的毒瘴就再次涌了过来

这里是雾谷，毒瘴的中心，任何一个地方出现了空白，都会迅速被填补上。

除非他能够将整个星岛上所有的毒瘴清除，否则根本无法化解这一次的危机。

而且在毒瘴的掩映之下，第二批灾厄士兵若隐若现，如同丧尸一般围了过来。

天龙王心头有些沉重。

对他而言，从这里逃走完全不是问题。

但是一旦他离开，身边这些属下根本难以招架住对方无穷无尽的攻势。

副团长白莲看出了天龙王的难处，他也知道，眼下想要破局，必须得把藏在暗处的异人给找出来才行。

于是他对天龙王说道：“龙王大人，您去找暗中的异人吧！这里我们会撑住！”

天龙王看着自己的副手，心中也知道，这是目前最正确的做法。

而就在这个时候，大批的灾厄士兵人墙一般麻木呆滞的靠近。

他们的口中发出冰冷的警告。

“天龙海贼团，你们已经被包围了。立刻放弃抵抗投降，否则我们会将你们全部诛杀！”

“地狱之锁的成员都在这里，不要做无谓的抵抗。”

这番话，让海贼们的心情更加的绝望。

由于信息层面的绝对不对等，他们根本不清楚自己面对的敌人是谁。

更不清楚，暗中还有多少敌人。

如果在这里出现的是多名地狱之锁成员，除了天龙王和副团长白莲以外，其他人丝毫没有反抗的力量，只能等死。

可是天龙王没有那么简单就上当。

能做海贼王的人物，论胆略和头脑都超乎常人——某个姓路的三代除外。

所以听到赫尔希斯特的警告，他嘴角露出冷笑，高声说道：“如果这里真的有那么多地狱之锁的成员，你就不会这样装神弄鬼了！”

他说罢，仰天发出了一声长啸，一道黑色的光柱直冲云霄！

不久之后，以那道黑色光柱为中心，厚厚的云层开始凝聚。

天空的云是灰白色的，原本就落雪纷纷。

而随着聚集，很快就变成了乌黑的浓云。

“噼里啪啦！”

一颗颗巨大的冰雹从云层中降落下来，覆盖住了周围近十公里的范围。

而天龙王化身的双龙，巨大的龙头开始对着周围喷出高温火焰。

周围地带的温度迅速的升高，冰雹还未落地就开始融化，变成了雨水。

“哗啦啦！”

凛冽的寒冬，竟然开始下雨，这也是一种神奇的景象。

天龙王的能力之一——唤雨。

雨水从天而降，如同瓢泼。

厚重的毒瘴颗粒被雨水包裹住，很快就被稀释了开来。

周围的视野愈发的清晰。

躲藏在毒瘴深处的赫尔希斯特望着天空，喃喃自语道：“我已经好久没看过下雨了。”

他的身形，终于被天龙王给捕捉到了。

天龙王怒视着远处那个头戴防毒面具的家伙，一声震耳欲聋的龙吼，双龙盘旋着飞上高空。

“招雷引电！”

积雨云中雷声轰鸣，一颗又一颗巨大的球形闪电看似缓慢，实则快速的朝着赫尔希斯特落下。

可是此时的赫尔希斯特却不慌不忙。

他很享受的张开双臂，任由夹杂着大量毒瘴的雨水冲刷他的身体。

“多美妙的雨啊！”

他的双手缓缓下垂，然后双臂之中出现了一股强大的吸力。

地面上那些墨绿色的毒液“咕嘟嘟”涌入他的手臂。

他右手向前随意的一挥，一道墨绿色的毒液夹杂着他腥臭的异能，化作半球形的屏障挡在身前。

球形闪电一颗颗落下，砸在那墨绿色的屏障上面，只听到“噼啪”的响声不断。

毒液被雷霆不断的蒸发，但是赫尔希斯特同样可以通过脚下的毒液池进行补充。

立身于这座战场的他，可以将自身的能力最完美的发挥出来。

天龙王远远看着，却并不敢贸然靠近。

因为对方浑身都是剧毒，如果贴身搏杀的话，很可能给自己带来巨大的威胁。

然而他不出手，赫尔希斯特却不会给他时间喘息。

他双手在身前交错，大量的毒液如同沸腾了一般，开始冒泡。

这些泡沫很快膨胀起来，变得有一人多高。

然后从这些绿泡泡当中，竟然钻出了一个又一个浑身粘液的灾厄士兵。

“杀了他们！”

赫尔希斯特冷冷的下达了命令。

大量的灾厄士兵开始朝着海贼们发起进攻。

而赫尔希斯特本人，则是从战术背包中取出一根长长的军刺，上面泛着幽绿的光芒。

不用说也知道，上面沾染着剧毒。

恐怕只要触碰到皮肤，都会立刻让人溃烂！

他盯着天龙王，眼睛里面没有多余的情感。

根据情报处的情报，天龙王最强悍的能力为近身搏杀。

虽然在近战层面，赫尔希斯特没有把握赢过对方。

但是他有的是办法，将毒液撒到天龙王的身上。

无论那是怎样的钢筋铁骨，被剧毒沾染过后，也会痛苦的哀嚎求饶。

天龙王和下方的白莲对视了一眼。

白莲朝他使了个眼神，默默点了点头。

那意思，是这里交给他就好！

天龙王不再迟疑，瞬间朝赫尔希斯特冲了过来。

首先冲过来的，自然是他的海市蜃龙分身！

他想要看看，眼前这个玩毒的敌人，能对他造成多大的伤害。

灾厄士兵不断的从毒液当中冒出来，然后冲向地面上的海贼。

白莲眸光冰冷，用力挥舞起了手中的铁扇。

“起舞吧，冰霜白莲！”

铁扇优雅的扫过四周，夹杂着冰雪暴的狂风瞬间以他为中心，向四面八方袭来的灾厄士兵横扫而去！

那些毒液凝聚成的身躯还未靠近，就被慢慢冻成了冰雕。

在大地之上，如同绽放了一朵巨大的白色冰雪莲花一般。

数百名灾厄士兵全部被封印在了其中。

而主战场这边，赫尔希斯特与天龙王的对决才是核心中的核心。

面对蜃龙分身的来袭，赫尔希斯特的防毒面罩忽然裂开一道口子。

他森白的牙齿张开，从口中吐出一道黑色的粘液。

那粘液一出现便如同旋涡一般吸引着周围的毒液，短短片刻之后就化作一头面目丑陋狰狞至极，只有三条腿的地狱马！

第996章 幽冥亡灵

灾厄化身，瘟疫之源，地狱马。

它只有三条腿，象征着疾病、饥荒与死亡。

漆黑的身躯散发着肮脏的腥臭味，脑袋却是惨白的骷髅。

赫尔希斯特召唤出了它，它发出刺耳的嘶鸣，随后便裹挟着无穷的毒液，朝着空中的蜃龙扑了过去。

蜃龙吼啸震天，张口吐出龙炎。

然而地狱马裹挟的毒液也是犹如滔天巨浪一般。

在这样毒素近乎于无穷无尽的环境之下，赫尔希斯特的战力也随之飙升。

与天龙王的抗衡非但没有落入下风，反而隐隐有一种掌控全局的优势。

龙与马开始激烈的厮杀。

蜃龙的龙炎吐出，轻易就撕扯掉了地狱马半边身躯。

可是那溅射出去的腥臭毒液，却也将蜃龙表面钢铁一般的外壳腐蚀掉了。

天龙王的眼睛愈发的谨慎。

如此可怕的毒素，纵然他拥有钢铁之躯也绝对不想触碰一下。

所以他选择采用远攻的方式，来占据主动权！

随着他一声龙吼，漫天球形闪电纷纷降落，砸向赫尔希斯特。

可是赫尔希斯特却不慌不忙，伸手在手臂上按下了一个按钮。

“咔哒！”

他的肩部弹出了两排小型肩炮，对准空中的球形闪电就开始了连射轰击！

“轰！”“轰！”“轰！”

特殊材质的微型炮弹，对于异能量也有着特殊的效果。

那些球形闪电的速度固然很快，但是作战服都搭配了智能作战系统，可以锁定目标进行攻击。

从某种意义上来说，这就是低配版的【精准射击】。

赫尔希斯特双手向下，脚下由于雨水而化成的毒液池开始暴涌起来！

一条巨大的毒龙冲天而起，袭向天龙王的本体！

天龙王脸都绿了。

赫尔希斯特这种做法，明显就是故意在恶心他！

他张开大口，一道汹涌的龙炎喷吐了过去，就把那头毒龙迅速的蒸发干净。

可就在此时，海贼团其他人那边，却出现了异变。

灾厄士兵被白莲以冰霜冻住。

原本白莲以为，问题暂时得到了控制。

可是他没有想到，那些灾厄士兵竟然直接展开了自爆！

随着它们身躯的爆开，化作漫天粘稠腥臭的毒液，以及墨绿色的毒雾。

他们当中没有风属性的异人存在，唯一能够压制毒雾的天龙王又不在身前。

所以很快又有人中招。

身上但凡沾染到一点，他们那简陋的作战服都会被腐蚀。

而低劣的防毒面具，也不可能在赫尔希斯特的毒雾当中支撑太久。

一旦净化物质开始失效，等待着他们的就是死亡。

杂牌军和正牌军之间的差距，在武器装备层面上就完全不是一个等级。

赫尔希斯特却一脸的冷漠，对此没有任何欣喜、得意的反应。

擅长用毒的他，又处于这样一种环境当中。

对手只要不是实力特别强，一百个与一个，对他而言区别不大。

尤其是虐菜的时候，他在这里简直没有对手！

比利小子杀人之后还需要给金雀花换弹。

而他在这里的弹药却源源不绝！

天龙王虽然看到了属下的惨状，但此时也没有办法回去支援。

面对赫尔希斯特这种级别的对手，任何分心都可能让他丧命。

可是，要怎么赢呢？

天龙王也陷入了巨大的难题当中。

他最强大的是近身搏杀的能力，在海洋当中，拥有龙王之躯的他也格外强大。

但是眼前这个家伙，让他半点都不想要靠近。

可是，就在天龙王犹豫的时候，他忽然感觉眼前的视线摇晃了一下。

一种困倦和疲惫的感觉，瞬间将他笼罩。

天龙王猛的睁开眼睛，“这是……”

他死死盯着赫尔希斯特，身体瞬间倒退出去数百米远。

随后他低吼道：“你是什么时候，对我下毒的？”

身体的异常，让他马上反应过来，自己中毒了！

赫尔希斯特却没有回答他这个问题。

答案其实并不难。

天龙王的手段，只能够抵挡得住有形的毒素，却无法抵挡得住无形的毒素。

地狱马，是他用自己的胃液制造出来的毒兽。

作为瘟疫的载体，赫尔希斯特浑身上下，每一粒细胞都蕴含着致命的毒素。

他之所以将自己严严实实的包裹起来，还要戴上防毒面具，并不是为了保护自己。

而是为了保护别人。

否则，任何与他接触到的人，都会在最短的时间内中毒，痛苦的死去。

而天龙王的蜃龙将地狱马撕碎的时候，它身上那致命的毒素就蔓延到了空气当中。

随着呼吸进入了天龙王的体内。

赫尔希斯特摘下自己的防毒面具，露出了他那张被毒素侵蚀的如同鬼魅一般扭曲的面孔。

那是一张难以用言语形容的脸。

整张脸惨白，像是在水中浸泡了半个月的尸体。

没有一丝头发，嘴唇、鼻子、眼睛周围的皮肉都被腐蚀干净。

脸上的肉扭曲着，五官像是三岁儿童随手拼凑的积木一样，随意的摆放在一张脸上。

“掠杀吧，幽冥地狱的亡魂们！”

他说罢，张口吐出一大滩恶心的粘液。

作战服上探出一根根细密的针头，刺破了他的肌肤，然后流淌出褐色的血液。

那些液体流入他脚下的毒液池当中，片刻便把那毒液池染成了浓郁的黑褐色。

一头头毒液怪兽，如同梦魇一般从毒液池中爬了出来，嘶吼着冲向天龙王与他的下属们！

天龙王已经被眼前的一幕吓到了。

纵然经历过再多的腥风血雨，可他何曾见过这种地狱恶鬼一般的生物？

身体内那种极度不适的感觉还在蔓延。

他强行利用强大的体魄和异能去压制，可嘴角还是忍不住流下了一道黑色的毒血。

“不能继续打下去了！这场战斗完全不对等！”

天龙王意识到了这一点，果断的在空中一个甩尾，奔向白莲等人。

此时海贼团的其他人也不好受。

虽然他们面对的并非赫尔希斯特，仅仅是他制造出来的灾厄士兵。

但是毒素的侵蚀已经让他们不少人都被腐蚀成了骷髅。

白莲利用冰霜力量，在自身凝聚成华丽的冰霜铠甲，死死的抵抗着毒素的侵蚀。

……

第997章 潜龙在渊

赫尔希斯特一个人，就打的整个天龙海贼团狼狈不堪。

纵然是天龙王，也没有好的办法与赫尔希斯特火并。

他是个狠人，然而狂勇在绝对的实力差距面前，没有任何价值。

天龙王的眼神冰冷的可怕。

如果拼着被剧毒蚀体的危险，他绝对有机会贴近赫尔希斯特，然后尝试将他击杀！

但是如今的他已然暴露在哥伦维亚海军的视线当中。

哪怕杀死了赫尔希斯特，他也难逃死亡的厄运。

思索再三之后，天龙王做出了一个决定。

他以蜃龙分身挡住赫尔希斯特的攻击，然后在空中猛的转身，奔向团众。

此时天龙海贼团的成员们每一个都特别煎熬。

有的人已经被剧毒侵蚀了半边身体，成了半人半鬼的怪物，看上去惨不忍睹。

天龙王二话不说，直接用尾巴卷起了副团长白莲，然后腾空远去。

“龙王大人，我们还没上车呢！”

其他团众焦急而痛苦的喊道。

可是天龙王对于他们的喊声充耳不闻。

在这样的环境当中，实力低微的异人已经无法对战场发挥影响。

他们已经帮助天龙王靠近了雾谷，而且个个身中剧毒，带着他们只会是累赘。

天龙王可是海贼的头子，心狠手辣，无用的下属当然会被他毫不留情的抛弃。

“感谢你们这些年为海贼团做的贡献。”

天龙王只留下这么一段话，然后腾空而去。

气的余下的海贼们破口大骂。

“李奉先，你这个卑鄙无耻的王八蛋！”

“我们先下去等你，你也一定会死的，你一定会死的！”

“你是绝对得不到神之源的！”

可是天龙王与白莲离开之后，他们更加无法抵挡得住赫尔希斯特的灾厄士兵侵蚀。

很快伴随着一片惨叫，这些人都被剧毒腐蚀成了一摊脓血。

赫尔希斯特望着远去的天龙王与白莲，没有丝毫去追的打算。

他平静的向指挥中心做了汇报。

“有两个人逃走了，分别是海贼团的团长李奉先与副团长白莲。”

想要追逐空中的飞龙，绝对是一件不理智的行为。

赫尔希斯特没有那么蠢，更不会离开地面这个对自己最有利的环境。

霍恩将军听到汇报之后，皱了皱眉。

“这个家伙没有那么好杀啊！”

旁边的科鲁迪中校表示：“即便不是军方培养出来的异人，可毕竟他拥有着9800点异能指数的纸面实力。如果他一心想逃，真的没有那么容易杀死。”

赫尔希斯特擅长的是阵地战，而非追击战。

霍恩将军从旁边的秘书手中接过一根点燃的雪茄，狠狠吸了一口。

随后他有些烦闷的说道：“就怕这个家伙，之后会成为我们在战场上的隐患。”

他倒并不担心天龙王与华胥国的两大区合作。

因为天龙海贼团与华胥国的矛盾，可比跟他们要大得多。

天龙王带着白莲离开了这片区域，许久之后，才在一片安静的地带降落。

白莲从天龙王的尾巴上跳到地面之后，身体不自禁的半跪下来。

他脸色苍白的吓人，用手捂着嘴大口的咳嗽，很快就从他的口中溢出了黑色的血液。

天龙王变回了人形，他从身上取出一瓶药剂丢给白莲。

“你没事吧？”

白莲打开解毒剂的盖子，将药剂喝了下去。

他的脸上多了一丝血色，但身体看上去还是很虚弱。

白莲挣扎着站了起来，对天龙王歉疚的说道：“抱歉，龙王大人，让您操心了。”

天龙王冷哼了一声，握紧了拳头，目光冷芒道：

“该死的哥伦维亚海军，枉我过去为他们办了那么多事情，到头来还被他们背刺！”

“全TM是假的，到头来还是自己最可靠！”

这一战，天龙海贼团的精锐几乎都死光了。

不过，天龙王却并没有太过悲痛与惋惜。

想当初，他也是从一名微不足道的渔民，渐渐成长为纵横东南海域的霸主。

只要他有足够强大的实力，用不了多久，他同样可以拉起一支不弱于当初的队伍。

末世之后，到处都是难民，一口粮食就能收拢一个好用的手下。

只要白莲还活着就好。

尼禄特战死之后，他是天龙王手下唯一的队长级战力了。

这种人才可没有那么容易得到。

白莲吞下解毒剂之后，身体暂时已经没有大碍了。

他轻轻咳嗽了一声，对天龙王说道：“龙王大人，接下来，我们不能再冒进了！”

“哥伦维亚的异人已经出现在雾谷边缘，就说明其他几大势力的人也到达了这附近。”

“如果我们继续前进，肯定还会遇到敌人。”

天龙王看向白莲。

在天龙海贼团当中，白莲虽然拥有强大的战力，但他最关键的作用还是充当白纸扇。

出谋划策这方面，他非常有一手。

想当初天龙王刚刚做海贼，与南海群雄争霸，只有蛮力的他并没有占到多大的便宜。

一次意外，他遇到了在海上差点饿死的白莲。

白莲是一名华胥国南方人士，与天龙王祖籍所在地同源。

出于这方面的感情，他救下了白莲。

结果没想到的是，白莲靠着他的聪明才智，帮助天龙王不断的壮大了势力。

《孙子兵法》在他手里玩的炉火纯青——相对那些海贼来说。

再加上从网上学到的科学管理知识，配合天龙王强大的战力，很快就让天龙海贼团异军突起，吞并了周围几十个海贼团。

最终形成了东南海域，天龙称王的局面。

所以，天龙王特别尊重白莲的意见。

“白莲，你有什么看法？”

白莲压低了声音说道：“正面与他们抗衡，我们根本没有胜算。情报系统，以及武器装备，又或者人数，我们都处于绝对的劣势。”

“但是，我们可以等！”

他的眼睛里面透着一股子阴狠。

天龙王的好奇心上来了：“等什么？”

“等他们彼此之间打起来！”

白莲语气坚定的说道：“他们将彼此视作最大的竞争对手，其实并不如何在意我们。”

“我们不妨藏起来，等待着他们先打起来。”

“到时候他们打得差不多了，我们再出手。这一招就叫做鹬蚌相争，渔翁得利！”

第998章 要懂得伪装

天龙王听完白莲的话之后，点了点头。

和赫尔希斯特的短暂交手，就让他深刻感觉到了同大势力异人之间的差距。

他的实力不弱，可是打的时候，先决条件差距太大，以至于让他束手束脚。

如果今天出现在他面前的不是一名地狱之锁成员，而是两名，恐怕，他想要逃走都将成为奢望。

“好，我听你的。现在我们需要找个地方，先休息一下。”

作为拥有强悍体魄的异人，天龙王可以利用时间，来慢慢排出体内的毒素。

至于白莲，哪怕靠着解毒剂保住了性命，一时半会也无法进行战斗了。

他们要蛰伏起来，等待着几大势力的战斗爆发！

那并不难察觉。

几大势力顶尖的异人，实力都已经到达了德尔塔级的顶峰。

而这样的人发生战斗，起码要波及数十公里的区域。

那种波动，天龙王一定感受得到。

……

距离张奕击杀维托·巴尔迪亚已经过去了三天。

这三天的时间里，他一直都没有进行下一次猎杀。

而且潜伏了起来，观察着战场之上的动向。

毕竟他击杀的可是地狱之锁的一员大将。

很难保证，哥伦维亚海军指挥中心不会气急败坏，发动大军对张奕进行围剿。

所以张奕找到了一个深深的地下室，展开两界绝结之后，把自己和花花、乐乐自封其中，生活了三天。

这三天时间里，他并没有感受到被人搜索、猎杀的危机。

而张奕也恢复了元气，让自己的状态提升到最完美的水平。

所以他决定再次出手，去猎杀其他联合部队的异人。

张奕伸手摸了摸花花和乐乐的脑袋：“走吧，三天时间，足够外面发生许多事情了。我们也过去凑凑热闹。”

“喵呜——”

“汪汪！”

张奕带着一猫一狗从地下位移出来。

战斗的这段时间，这片区域的地形图基本上被他摸的差不多了。

原理其实非常简单。

虽然星岛由于毒瘴和特殊磁场的影响，无法通过卫星定位。

但是以人工的方式经过的区域，都可以通过智能系统画出地图来。

这时候就体现出空间系异人的便利了。

他可以迅速的穿行于各大区域之间，所以如今已经得到了很大一部分区域的地图。

简单查看了一番之后，张奕语气中带着深意的说道：“不知不觉，都已经过去十天了。现在想来，他们都已经接近雾谷了吧！”

接近雾谷不是终结，而是开始。

因为谁都知道，大家的终极目标都是雾谷当中埋藏在地底的神之源。

想要在巨大的雾谷当中，寻找这么一个地下的宝藏可不是易事。

更何况随着毒圈的收拢，敌人也会频繁的出现在身边。

战斗更是成了无法避免的事情。

每一个人，都必须更加的小心。

张奕打开了次元之门，对花花和乐乐说道：“走吧，我们也过去！”

鱼群开始聚集，渔民也该持枪出动了。

张奕带着一猫一狗前行，不多时便到达了雾谷边缘的区域。

他停下了动作，没有着急贸然进去那边恐怖的区域。

而是让乐乐先行侦察，看看附近有没有敌人。

乐乐的鼻子贴着地面，开始利用他的天赋能力捕捉空气中残留的味道。

不一会儿，乐乐忽然竖起了耳朵，眼睛冒出明亮的光芒，盯着某个方向。

“老板，有好东西！”

张奕好奇的问道：“哦？好东西是什么东西？”

乐乐扭头看着他，由于过度兴奋，它的大爪子在地上不动的刨土。

“我们之前见过的，那种能量体！”

张奕眼睛绽放出一抹亮光。

“源的伴生体吗？”

那可的确是实实在在的好东西。

张奕既然遇到了，当然不会错过。

可是这一回，他却没有选择带花花和乐乐一起过去。

而是对花花、乐乐说道：“你们就留在这里，不要走动。”

花花不理解的看向张奕，虽然什么都没说，可眼神有些诧异。

它的主人过于稳健，这次竟然不带上它，独自行动？

张奕这个时候，已经打开两界绝结，开始换衣服。

花花看到张奕身上的作战服，眼睛都直了。

“主人，你怎么穿哥伦维亚异人的衣服？”

张奕淡淡的说道：“既然要追求刺激，那就贯彻到底咯！”

没错，他穿的正是巴尔迪亚的作战服。

“联合部队那边的人已经盯上我了。只要我出现，他们会迅速根据我的个人特征，判断出我的身份。”

“打不过我的会立刻逃走，能跟我掰掰手腕的也会立刻搬救兵。”

“倒不如伪装一下，让他们不清楚我的实力。”

一猫一狗，是张奕身边最明显的特征。

除此之外，再无其他。

张奕独自行动，再换一身衣服。

即便别人能判断出他不是哥伦维亚的异人，短时间也弄不清他是谁。

而这短暂的迟疑，就足够他做许多事了。

乐乐当即吹捧道：“老板威武！您真的是太聪明了！”

只有花花一脸的无语，低声嘟囔道：“至于吗？以你如今的实力，这座岛上哪有人能威胁到你啊？”

张奕闻言，只是微微一笑：“小心驶得万年船。”

而就在张奕做准备的时候，乐乐发现源精灵的那个方向。

此时，已经有人出现在这里了。

毒瘴深处，有一片区域并非瘴气缭绕。

这里迷蒙的月华撑开了一片安逸的环境。

十几头源精灵或坐在地上，或趴在废墟的墙头，一脸享受的跟着悠扬的旋律，舒服的眯着眼睛摇摆起脑袋。

而它们的中间，则是有一只大号的精灵，就是那长着白色绒毛，脑袋上生有鹿角的神秘生物。

它手中拿着一支长长的笛子，吹奏着曼妙的音乐。

可是这祥和的场面没有维持太久。

从迷雾当中走进来一个人。

他留着很长的头发，额头上用黑色的头巾遮住，眼圈周围是一种杀马特式的烟熏妆。

当看到眼前的精灵时，他的脸上露出极为夸张的笑容。

“哈哈哈，源精灵，而且还有一只大号的！果然，来到雾谷，连出场的NPC都变得高级起来了！”

第999章 美杜莎

烟熏妆男子肆无忌惮的大笑着，身体都夸张的向后仰去。

这时候，他旁边不远处又有一个人走了出来。

这个人满头红发，腰间挎着一把狭长而古朴的武士刀。

看到烟熏妆男子的表情，他清冷的说道：“死宅，收起你的毛病。在这里声音大可是很危险的！”

烟熏妆男子有些不满的说道：“我声音大是因为行的正！”

红发男子无奈的摇了摇头。

如果不是因为这个家伙的实力有够强，他是真的不愿意和对方在一起行动。

“现在趁着还没有别人发现，把这个玩意收起来吧！”

红发男子盯着那只大龙猫一般的生物，眼睛里也闪过一抹炽热。

“这个家伙的本源，相当于一名高级德尔塔级的异人了！”

两个人出现的时候，精灵们没有任何举动。

可是当他们出现了恶念之时，大龙猫的曲子立刻停了下来。

小精灵们慌慌张张的逃到它的身后。

大龙猫原本可爱呆萌的眼神，一下子变得凶狠了起来。

“呵！！！”

它张开血盆大口，发出一声有些尖锐的咆哮。

白色的月华瞬间朝四面八方席卷出去，汹涌的异能风暴让厚重的毒瘴倒卷出去数百米！

红发男子与烟熏妆似乎早有准备，二人不慌不忙，身上同样冒出了强大的异能，挡住了这一层冲击的力量。

神之源的伴生生物，是一种非常神奇的存在。

它们的体内拥有极其强大的生命能量。

但是，它们却只能够依赖本能去战斗。

这也是为什么，烟熏妆男子称它们为NPC。

只需要看穿它们战斗的方式，就可以利用缠斗的方式迅速将其击杀。

然后就能够获得足够纯粹的能量本源。

那可是连队长级异人都垂涎的好东西！

可是没等二人动手，他们就感觉到一道气息，从另一个方向出现了。

二人的目光顿时变得警惕了起来。

他们望向那里，只见到一个窈窕的身影缓缓从浓郁的毒瘴当中出现。

那是一个身材高挑的女人，而且有着西方女人特有的惊人腰臀比和胸围。

通过她身上的作战服，二人认出了她的身份。

地狱之锁的成员当中，仅有一名女性。

代号【美杜莎】。

“糟了，怎么是她？”

红发男和烟熏妆看到来人，不由得皱起了眉头。

在这里遇到地狱之锁的成员，他们可就难办了。

因为这一次，他们是前来协助地狱之锁的。

双方是盟友，而非敌人。

大家都发现了源精灵，那他们就很难独吞了。

美杜莎身后的雾气蒸腾，一道五彩斑斓的巨大身影若隐若现。

当她意识到这里还有其他人的时候，也在第一时间做好了战斗的准备。

【美杜莎】朱迪·克里斯蒂娜，异能指数9600点。

虽然异能指数在地狱之锁成员当中，她并不算高。

但是她有一个旁人所没有的优势。

那就是一头异能指数高达9500点的异兽搭档【血斑蛇王】。

没错，是一头剧毒的斑纹蛇，而非蟒。

蟒无毒且没有牙齿，但血斑蛇王却兼具毒蛇的毒液与尖牙，以及巨蟒的身躯。

有了这只毒宠，让克里斯蒂娜的真实战力直追地狱之锁的几位上层。

克里斯蒂娜发现了眼前的二人，指挥中心立刻给到了他们的情报。

“这两个人来自霓虹鹈鹕组的异人部队【高天原】。红头发的是【天照】，黑眼圈的家伙是【须佐之男】。”

克里斯蒂娜知道这二人来自霓虹，是盟友，嘴角露出一抹戏谑的神色。

她扭动身姿，款款的向侧面走去。

一方面和高天原的二人保持了足够安全的距离，另一方面又堵死了大龙猫的退路。

“真是太巧了，你们也出现在这个地方。”

“作为盟友，我想我们应该不会为了这些源精灵而打起来，对吗？”

【天照】大神红丸微微眯起了眼睛。

“当然，我们是盟友，不应该在这种时候发生争斗。”

【须佐之男】大海潮女有些急切的说道：“我们可是过来帮忙的，地狱之锁的目标不应该是神之源吗？这点东西也要和我们争？”

克里斯蒂娜轻蔑的一笑，她双手抱胸，突出她丰满的胸围。

“既然是好东西，没有理由错过。而且神圣源质数量有限，也不是每个人都有机会得到的。”

霍恩将军在指挥中心可以看到这一切。

但是盟军这边，并不直接归属于他们指挥。

想要联络的话，得通过霓虹的负责人来进行。

霍恩将军想了想，决定不干涉这件事情。

按照他们的协定，除了神之源必须归属哥伦维亚军方，其他获取物并没有明确的约定。

所以大神红丸和大海潮女完全有资格得到源精灵。

不过嘛，纵然霍恩将军什么都不说。

在这样的战场原之上，他们也需要照顾哥伦维亚海军的面子。

克里斯蒂娜笑眯眯的说道：“好了，既然大家都找到了它，那么按照公平起见，我们五五分好了！双方各拿一半。”

大神红丸和大海潮女则是皱起了眉头，显然不同意这样的分配。

大神红丸淡淡的说道：“我们这里有三个人，你拿走了一半，而让我们分另外一半，这明显不合理。”

“要我说，应该分成三份才合适。”

克里斯蒂娜嗤笑一声，她身后那条长达二十多米的血斑蛇王张开大口吐出血红的信子，一股炽热的气息让地面的坚冰瞬间融化，泥土变成了暗黑色。

“你要是这么说的话，我的宝贝又怎么不算一个呢？你说对吧，米利安？”

她伸手抚摸着大蛇的脑袋，大蛇米利安发出了一声嘶鸣，很赞同克里斯蒂娜的看法。

大神红丸与大海潮女的脸色都不好看。

让自己的异兽宠物也和人一样，分享这种好东西吗？

这让他们有些难以接受。

可是突然，霓虹那边的【鹈鹕】组织负责人跟他们说了些什么。

大神红丸与大海潮女脸色微变，却也明白，现在他们与哥伦维亚海军之间不是一个量级的。

闹翻了，吃亏的只会是他们。

第1000章 大神红丸

大神红丸无奈的做出妥协。

“好，这些源精灵，我们对半分！”

那头大龙猫露出凶恶的模样，警告着这些人类。

但是三个人丝毫没有把它放在眼里。

他们三人联手，对付一头源物质化成的生物，轻而易举。

“嘶嘶~嘶嘶~”

就在这个时候，克里斯蒂娜身旁的血斑蛇王吐着信子，发出了警告。

克里斯蒂娜侧耳倾听，目光顿时变得玩味了起来。

她双手抱胸，微笑着对大神红丸和大海潮女说道：

“很好，就按照这个方案来瓜分吧！”

“不过在那之前，我们得先清理一下这个地方才行。”

“有人没接到邀请就来了。”

大神红丸与大海潮女闻言，立刻明白了克里斯蒂娜的意思。

在这里，不光有他们三人。

血斑蛇王转过身躯，对着一个方向张开大口，发出了刺耳的吼叫！

一股腥风从它的口中喷出，驱散了前方大片的毒瘴。

一个身影缓缓浮现而出。

看到那身作战服的时候，克里斯蒂娜脸上轻松的笑意立刻变了。

“恩？”

因为来的那个人，穿的是地狱之锁成员的衣服。

她皱着眉头，对指挥中心询问道：“你们派了别人过来？这是不信任我吗？”

霍恩将军等人也是被眼前的景象弄的有些吃惊。

“不，这附近只有你一个人还在。那个人是假的，他根本不是地狱之锁的成员。”

克里斯蒂娜的眸中闪过冷冽的杀意。

“假货是吗？”

战场之上，有敌人穿上他们的衣服潜伏过来不是什么奇怪的事情。

只需要利用光学伪装功能就可以做到。

所以在克里斯蒂娜看来，对方这么做，完全就是在对她进行嘲讽。

“找死！”

克里斯蒂娜冷冷的说道，她身旁缠绕的巨大王蛇睁着血色的竖瞳，感受到主人的杀意，它的身上也散发出一种凶兽的压迫感。

大神红丸与大海潮女对视了一眼。

大神红丸的右手按在了长刀上面，二人都做好了随时战斗的准备。

“这是什么意思？”

大神红丸询问道。

克里斯蒂娜不屑的说道：“看不出来吗？那是个冒牌货。”

说罢，她朝着那人高声喝问道：“喂，你是华胥国的异人吧？竟然鬼鬼祟祟的伪装成我们的人，真够狡猾的！”

张奕被发现之后，并没有露出任何惊讶的表情。

他本来也没指望能够靠这身衣服骗过这些人。

只需要掩饰一下自己的身份就足够了。

目光一扫，眼前三人的身份信息，基本上就已经得到了。

通过【索尔】的情报，克里斯蒂娜的特征过于明显，那条大蛇表明了她的身份。

至于大神红丸，那一头红发与标志性的武士长刀也让张奕把人认了出来。

“【天照】，【美杜莎】。至于旁边那个家伙，应该也是【高天原】的成员，所以如果没猜错，他是【须佐之男】。”

张奕眯起了眼睛。

这三个人的异能指数都非常高。

【美杜莎】朱迪·克里斯蒂娜，异能指数9600点，再加上战宠血斑蛇王的协助，综合战力更加强大。

【天照】大神红丸，异能指数9600点。

【须佐之男】大海潮女，异能指数9500点。

如果是一对一的话，张奕有把握将这三人中任何一人斩杀掉。

但是眼下，可是一对三。

敌众我寡，这种情况之下，张奕从来不会以身犯险。

他笑眯眯的抬起手说道：“抱歉，我好像走错了地方。拜拜！”

说罢，张奕迅速转身，然后朝着毒瘴深处狂奔而去。

张奕的逃跑，坐实了他华胥国异人的身份。

眼下联合部队这边可是三名高级异人。

在这种时候，遇到对方落单的人，没有道理让他逃走！

“怎么办？”

大神红丸眯着眼睛，看向克里斯蒂娜。

“还请地狱之锁的朋友拿个主意吧！”

克里斯蒂娜伸出舌头，她的舌头猩红，而且比一般人长很多。

她舔了舔嘴唇，嘴唇也是妩媚的鲜红色。

“当然不能让他跑了！”

“这样好了，我在这里捕捉这些源精灵，你们去追杀他！”

大海潮女冷哼了一声，“不要拿我们当傻子！如果我们去追捕那个异人，谁能保证你不会带着源精灵独自离开？”

克里斯蒂娜转身看着他，“哦？那你打算怎么办？正如你所说的那样，我如果过去追杀那人的话，也同样会担心你们带着源精灵跑掉！”

大神红丸眯起了眼睛。

“没有那么麻烦。或许我们可以用一种简单的办法来解决。”

他伸手按住了腰间那把国光长宗。

“那个家伙，我去追！你们留下来抓获源精灵。”

“但是，划分的源精灵份额，我要多拿一成！”

克里斯蒂娜深深看了大神红丸一眼。

【天照】大神红丸，霓虹异人领域号称第一高手的存在。

虽然他只有9600点的异能指数。

但是在分裂成两派，一直争斗不休的霓虹岛上，足以称霸。

克里斯蒂娜点了点头，笑嘻嘻的说道：“既然你都这么说了，我当然要给你一个面子。就按照你说的办吧！”

他们也不可能在这里过多的争论。

否则的话，逃走的那人可能就彻底走远了。

万一让他引来更多的敌人，即便他们三人也会觉得头疼。

“那好，我去了！”

大神红丸对大海潮女说道：“看好她！”

然后左手握住国光长宗，双腿在地上用力一踏，整个人电光火石一般朝着张奕逃离的方向追了过去！

张奕跑的很快，但是随之搅动空气，让毒瘴剧烈的翻滚。

这就如同是路标一样，给大神红丸指明了道路。

大神红丸的手握在刀柄上，眼神专注而犀利。

作为神龙无心流的免许皆传，他出刀的速度快到极致。

尤其是他的居合斩，快到能够欺骗眼睛。

屏心、静气、凝神。

周围任何一丝动静都会被他捕捉到。

他不担心前方逃走的那人会有任何阴谋手段。

因为在这样的距离之内，近身搏杀，他从未遇到过敌手！

除了【御神柱】的那几个家伙之外，也没有人能够挡得住他居合斩出鞘一刀。

第1001章 我是邓神通

张奕逃跑的速度并不快，他本身也不是以肉身体魄见长的异人。

不过是短短几秒钟后，大神红丸就追到了他的身后。

“一闪！”

大神红丸高高跃起，目光冷冽而专注的盯着张奕的脖颈。

手中的国光长宗如同银瓶乍破，耀眼的白光迸发而出！

这一刀快到肉眼不可见，已经成为了一种光的存在。

啵~

空气中泛起淡淡的涟漪。

大神红丸与张奕侧身而过，落在了地面上。

他看了一眼手中的长刀，没有一丝血迹沾染在上面。

他满意的点了点头，然后熟练的收刀回鞘。

他的刀太快了，以至于被斩杀的人都没有察觉到，便已经死亡。

快到留不下一丝血迹在刀身上。

“未免太弱了吧！看起来不像是华胥国的高级异人，可能只是侦察部队的人。”

大神红丸转过头，想看看那具尸体缓缓倒下的场面。

可是当他回过头的时候，眼前的那个人赫然消失了。

“纳尼？”

大神红丸瞳孔微微一缩。

不可能！

那一刀明明已经斩了出去，而且对方绝对没有躲开。

可是，为什么没有尸体？

“哦？看样子是个有些能力的异人啊？”

他握紧了手中的刀，毒瘴深处，再次传来波动。

大神红丸依稀看到刚刚那个身影，在朝着远处逃跑。

“真不知道你在搞什么把戏？”

大神红丸嘴角浮现出一抹冰冷的笑容。

因为张奕的行为，反而让他产生了一种邪恶的趣味。

“你就这么想活着吗？”

“那么就让我来泯灭你的希望吧！”

“我啊，最喜欢看着那些人为了活命苦苦挣扎，最后被我杀死时无助而又绝望的样子了！”

他并不畏惧对方有什么阴谋诡计。

因为在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有意义。

作为霓虹第一强者的他，整座星岛，能杀死他的人屈指可数。

纵然是遇到地狱之锁或者四灵中的绝顶存在，打不过，他也有机会可以逃走。

而以这人一开始出现的表现来看，根本不可能是什么绝顶高手。

真正的强者，不会偷偷的躲起来，更不会在被发现的第一时间逃走。

大神红丸伏下身子，右手按住国光长宗，右脚猛的踩踏地面，就箭一般的追了过去。

可是这一回，他追逐张奕就没有那么简单了。

张奕开启了三十倍空间加速，让自己的速度提升到极快的地步。

大神红丸紧追不舍，他可不愿意放弃一份到手的奖励点数。

哥伦维亚海军那边有一份悬赏名单。

从舰队长、调查队长，到副队长乃至普通队员，都明码标价。

他可不会放过到手的肥肉！

“我希望你最好是个队长级的异人，这样我也能获得更多的奖励了！”

大神红丸追逐的过程当中，有些兴奋的想着。

二人的追逐时间并不长，几分钟过后，他们就跑出了数十公里。

张奕的脚步忽然在一片废墟当中停了下来。

大神红丸站在他的身后，冷笑道：“怎么，是不是跑不动了？今天无论你跑到哪里，我都会亲手取下你的人头！”

他的眼神当中带着戏谑，仿佛猫儿遇到了亡命奔逃的老鼠。

从他的气息可以看出，他尚有余力。

没错，他很享受这种猎物拼命逃跑，而自己慢慢戏耍、蹂躏的快感。

张奕转过身来，面向大神红丸。

“有没有可能，你落单了？”

“而我，是故意把你引过来的。”

张奕平静的说道。

他的右手则是取出了一把艾德曼金属打造的长剑。

大神红丸见状，眼神当中的笑意更浓了。

“你想跟我比剑是吗？很好，非常好，哈哈哈！”

他大笑了起来，但是眼睛一直没有离开张奕身上片刻。

笑够了以后，他眯起眼睛，用戏谑的语气说道：

“你又怎么知道，我不是故意被你引过来的？”

“虽然源精灵很美味。不过杀死一名队长级异人的奖励，也有着非常高昂的价格。”

“我可不希望与他人分享。”

张奕手中长剑指着大神红丸的脑袋。

“你未免太狂妄了！如果你知道我是谁的话，我相信你不会有如此勇气，这样跟我说话。”

大神红丸饶有兴致的看着张奕。

“那么，你又是谁呢？”

张奕“呵呵”一笑，随后这笑声越来越大。

“听好了，卑劣的霓虹矮子！”

“我就是，江南大区不灭的希望之星，华胥国永恒的辉煌，暴雪城最惊艳的天才！”

“天神小队队长，邓神通！”

大神红丸微微一怔。

“邓神通？”

他听说过这个名字，之前浪人组织【侵蚀之月】登陆江南大区。

据说曾经打败过江南大区的一位队长，就叫邓神通。

此次任务他也跟过来了，不过实力在众多异人当中不算显眼。

大神红丸的眼神流露出一抹轻蔑的神色。

“原来是小瘪三！”

他话音落下，随即拔刀。

人的速度很快，出刀的速度更快。

相隔十几米远，他瞬息之间就跨越了这个距离。

刀光闪过，眼前的空间却一片扭曲。

他眼睁睁看着自己的刀斩入一片虚无，而眼前之人，竟然瞬间消失了！

下一刻，他的背后裂开一道口子。

一道黑色的火焰如同半月一般，狠狠对准他的后背劈了下去！

大神红丸只感觉后背一阵发凉。

他的刀已然出鞘，无法迅速转身反击。

但是作为一名剑道高手，实战派的达人，他瞬间拔下刀鞘抵挡。

“轰！！！”

黑暗的虚空之力狠狠的轰击在他的刀鞘之上，爆发出冲天的威能！

大神红丸虽然挡下了这一击，但是猝不及防之下，还是被击飞出去数百米远！

“这力量……你不是邓神通！！”

大神红丸瞬间反应过来，他愤怒的大吼道。

愤怒，是因为被欺骗。

张奕自报家门的时候，他相信了张奕就是邓神通。

因为在他看来，高手是不屑于掩饰自己的身份的。

要么不说，要么自报家门。

哪有人这么无耻，上来说自己是别人的！

要怪，就只能怪他遇见张奕太晚了，不然他早就长了记性。

第1002章 我已看透

张奕一击之下，就让大神红丸吃了一个闷亏。

虽然堪堪挡下了张奕背后偷袭的一刀，但是强大的虚空之力还是让他双手开始发麻，体内竟然有激荡的感觉。

“好强的力量！华胥国两大区当中，能够一刀逼退我的人没有几个。”

“而能力是空间的更是只有一个。你就是江南大区的【混沌】，对吧？”

大神红丸如临大敌。

最近一段时间，混沌在星岛的名气非常之大。

尤其是在他击杀了包括地狱之锁成员【雷神索尔】与【狩猎之神乌勒尔】之后。

他的名字，给联合部队所有人的心中都笼罩上了一层巨大的阴影。

这也是为什么，霍恩将军要给到他高达50亿哥伦维亚标准的悬赏额度，让所有人去围猎他的原因。

大神红丸想到那巨额的悬赏，内心忍不住兴奋了起来。

可是又想到对方可怕的实力，不禁浑身的肌肉都绷紧了。

这一战，对他来说相当的危险。不过好在他不是一个人，附近还有帮手。

大神红丸当即和大海潮女进行通讯。

“须佐之男，我们遇到的人是【混沌】！快喊上美杜莎过来，我们三个人围杀他一个人，有很大机会把他杀死！”

“比起他的悬赏点，那些源精灵都算不得什么！”

可是大海潮女却回复他道：“你稍等一下，我们这边暂时也抽不开身！”

大神红丸当即愣了一下。

不就是围剿一群源精灵吗？有什么抽不开身的？

此时大海潮女和美杜莎的确陷入了苦战。

最开始，他们以为非常容易对付的那头大龙猫，却展现出了非常恐怖的战斗力。

它如巨熊一般张开双臂的时候，无穷的冰雪风暴就从它的身上爆发了！

大海潮女一个纵身躲开汹涌的冰雪洪流，皱着眉头喃喃说道：“这玩意，真的是神之源产生的灵韵吗？可为什么我感觉，它像是一名异人？最起码，它身上有不亚于异人的战斗技巧。”

大海潮女将混沌现身的消息告诉了美杜莎。

此时的美杜莎也变得严肃起来。

“他也来了！”

张奕出现的消息，震动了整个哥伦维亚海军的临时指挥中心。

霍恩将军立刻把所有军官喊了过来，将视野完全集中到了这一片战场。

“混沌出现在雾谷西北？这个危险的家伙，我就知道他耐不住寂寞！”

霍恩将军的眼睛里杀意弥漫。

杀死了地狱之锁两名成员的混沌，无疑是他们的眼中钉肉中刺。

必须要铲除，才能够维护哥伦维亚海军的尊严！

他当即对克里斯蒂娜下达了命令，也通过霓虹的通讯渠道，让大神红丸和大海潮女去配合克里斯蒂娜。

“三个人对付一个，这样一来会占据战场上的主动权。”

“必要的时候，就使用X化合物，把他逼入绝境！”

霍恩将军冰冷的眸子散发出慑人的光芒。

“他是星岛之上，对我们最危险的家伙之一！”

克里斯蒂娜与大海潮女接到指挥中心的命令，当下也是非常无奈。

他们成功激怒了大龙猫，而此时的大龙猫正在无情的对他们发起攻击。

想要过去支援大神红丸，就必须先摆脱这个家伙的攻击。

所以他们不得不花费一定的时间，来解决这里的问题。

以上的通讯时间，大概在一分钟左右。

这并不是一个漫长的时间。

但是对于异人而言，这时间已经足够漫长了。

这边通讯的同时，张奕对大神红丸发起的攻击没有丝毫的停顿。

他一刀没有砍死大神红丸的时候，也意识到自己对于力量的把握还是有些弱了。

没有将力量控制好，反倒是让他活了下去。

不过这样倒也有几分合理在内。

霓虹的第一高手，也不是说说而已。

在这里，还是要重新提及异能指数与战力之间的关系。

这并不是一个绝对等同的关系。

异能指数，代表着综合能力的强弱，而非战斗力。

而真正战斗发生的时候，还会受到情报准备，先前布局，能力克制，环境因素，以及武器装备与个人实战能力的影响。

这也是为什么，9500点异能指数的金希澈会被9800点的青龙秒杀。

而9600点的赫尔希斯特却能够压的整个天龙海贼团伤亡惨重，只能狼狈逃亡。

大神红丸能够得到【天照】的称号，正是因为他实战能力的绝对强横。

因为天照代表着霓虹高天原的神主。

若非实力足够强大，也不可能踩着一众强者的骸骨，登临王座。

不过，这对于张奕而言，并不重要。

他只知道，当这个家伙被他引诱着，独自过来追逐的时候，这家伙已经是个死人了。

张奕毫不拖泥带水，他甚至没有时间和大神红丸多说一句废话。

而是直接抬手，在周围方圆三公里之内，召唤出了十座巨大而无形的次元之门！

剩下两座，则是化身两界绝结，保护他的本体。

瞬间做完这一切，他的左手取出白枭，子弹如同暴雨一般朝着大神红丸射了出去！

大神红丸当然能够感受到，那弹雨当中夹杂着的可怕威力。

经过【精准射击】加持的圣银子弹，是马赫级别的速度，最高速度能达到10倍音速！

可是大神红丸的剑术也不是开玩笑的。

他抬手出刀，刀出鞘的那一刻已经看不到刀身的样子。

只能够看到空中纷乱的流光如同无数樱花一般起舞。

“当当当当！！”

所有子弹都被国光长宗斩落而下。

张奕的攻击片刻都没有停下。

右手的圣裁爆发出强大的虚空之力，化作漫天缭绕的虚空黑炎，朝着大神红丸席卷而去。

“咻！”

大神红丸瞬间倒退出去数百米远。

经过了两轮攻击的交手，他非但没有觉得恐慌，反而是嘴角露出了兴奋的笑容。

“原来如此，只要掌握了你的能力，其实【混沌】也就没有那么可怕了！”

张奕同巴尔迪亚的那一战，可谓是底牌几乎尽出。

虽然他成功斩杀了巴尔迪亚，但同时暴露了自己的能力。

哥伦维亚海军中心立刻将他的情报，甚至当时战斗的影像直接传递到联合部队每一名异人的手里。

如此一来，在遭遇张奕的时候，他们就不需要为了试探张奕的能力而白白消耗。

更是可以在战场上抢占先机！

第1003章 天丛云剑

大神红丸这边与张奕的战斗开始的同一时间。

哥伦维亚海军指挥中心这边，霓虹就将信息影像同步给到了霍恩将军。

他立刻接手了联络与指挥。

“天照！不用过度害怕混沌，他的能力是主打防守的，进攻能力并不是非常强悍。”

“注意他突然从虚空中转移方位发起的攻击。然后拖延时间，等待支援！须佐之男和美杜莎随后就到！”

他们亲眼见到过巴尔迪亚是怎么被张奕给磨死的。

与其说巴尔迪亚是被张奕给杀死的，倒不如说是他太想击杀张奕，而注射了X化合物，导致被张奕活活拖到死。

张奕在那场战斗当中，展现出了自己【绝对防御】称号的由来，的确是打消耗战的一把好手。

但是攻击能力，却并不如何惊人。

给人的感觉，他的防御力可能已经有伊普西隆的水准。

但是，作为代价所得到的，就是偏弱的攻击能力。

按照指挥中心数据分析机构的评价，张奕的进攻能力大概在9600点左右。

他只是擅长依赖强大的防御，一点点将对方给磨到死。

然而这一回，大神红丸并不是一个人出现在这片战场之上。

他不害怕拖延时间。

大神红丸的心中顿时有了底气。

他甚至想要试一试，眼前这位威名赫赫的【混沌】到底有多少水平。

“混沌，你在星岛兴风作浪，掀起无数争端，我天照也早就想讨教讨教！”

张奕嘴角带着一抹冷笑，手中的圣银子弹丝毫没有停下，如同宣泄一般对着大神红丸射去。

眼前的一幕没有出乎他的意外。

这就是在情报泄露之后所必然面对的情况。

“唰！”

弹幕时间还未过，张奕就消失在半空之中，下一刻从大神红丸的右侧出现。

右手的圣裁猛的对准他的脑袋砍了下去！

大神红丸知道张奕会使用这么一招，所以无时无刻不在准备着。

霓虹的武士修炼当中，有炼心的法门。

作为神龙无心流的传人，他每日都会把自己关在道场的房间里，静坐两个小时，以此来磨炼自己的意志，让自己能够集中注意力。

张奕的刀刚刚从虚空探出刀尖的时候，他就已经察觉到了。

“唰！”

国光长宗化作一道银色的匹练，他的眼睛都没有来得及转过去，手中的刀已经对上了张奕的圣裁！

“锵！”

两把宝刀之间发生了激烈的碰撞，震耳欲聋。

张奕竟然被震退，他借助空间穿梭跑到了数千米外。

看着自己有些发麻的右手，张奕的嘴角露出了一抹无奈的笑容。

“果然，不管我怎么锻炼，起码在肉身这个层面上，跟这种擅长肉搏战的家伙还是差的很远。”

他已经确定，自己的能力被对方掌握的差不多了。

而这一击成功击退张奕之后，大神红丸兴奋的眼睛都冒出了血丝。

他，竟然击退了混沌！

“哈哈哈，果然，弄清楚了你的能力之后，你也没有那么强嘛！”

张奕平静的看了他一眼，却只是淡淡的说道：

“你说的没错。当你弄清楚了我的能力以后，我对你的优势没有那么大了。”

“但是这也并不意味着，你就比我强吧？”

张奕的眼神变得幽暗起来，左眼当中，一缕幽暗的光芒开始闪烁，右眼当中，迷蒙的白光开始扭曲。

他手中刀锋一转，十座次元之门已经将大神红丸团团包围在中间。

圣裁之上，虚空的力量开始涌现，并且凝聚了起来。

虚空的力量非常强大，却也极其的不稳定。

一个用不好，甚至有可能会反噬其主。

所以张奕在使用它的时候，也会格外的小心。

比如说【凝练虚空】这一招，他向来只敢作为远程攻击来使用。

而不敢在近身的范围来对敌。

但是现在，情况发生了一些微妙的变化。

他对于虚空力量的掌握愈发的纯熟，而随着十二重次元之门技能的开发，他的打法也更加的丰富了起来。

大神红丸看到张奕手中的圣裁，也感受到了那股令人心悸的力量。

他心中暗道：“好可怕的力量，不过他的近身实力并不强悍，只需要集中注意力，躲开他的攻击就好了。”

虚空之刃凝聚了虚空的力量，变成了一抹幽暗的星空，呈现在圣裁的刀身之后。

张奕的眸光冰冷的可怕，抬手一连斩出了十几刀！

恐怖的虚空斩击刚刚出现，便消失在半空。

可又在同一时间，出现在了大神红丸周围的各个方向！

【天罗地网】！

十二道次元之门是相通的，所以张奕的攻击，从一扇门进入异空间之后，却可以从其他十一扇门扉当中任意出现。

没有任何规律，自然也就无法预判。

即便大神红丸心中有所准备，可是能力在战场之上的运用，本来就是千变万化。

这就如同古代的武师交手，纵然对彼此的门派招式都一清二楚，可也难以保证预料到对方的出招。

十几道虚空斩如同罗网一般将大神红丸笼罩。

大神红丸的瞳孔都缩紧了，他感受到了这一招当中蕴含着的强大力量。

而此时被彻底封锁的他没有任何退路，只有选择一个方向，强行突破！

大神红丸死死握住手中的长刀。

“咚咚！”

一股如心跳般的悸动从他的手掌，也是从长宗国光的刀身上发出。

“天丛云剑！”

长宗国光的刀身上，忽然覆盖上了一层赤色的光芒，刀身的形态都变得古朴了起来。

大神红丸拔剑，对准前方袭来的几道虚空斩击发出了最为凌厉的斩击！

一道耀眼的赤色光芒，如同鬼魅现世一般，与虚空斩击碰撞到了一起！

轰隆隆！！！

巨大的能量冲击直接爆发出了惊人的冲击波，耀眼的光芒让人看不清楚战场中间的战况，却只见到周围的毒瘴都迅速的倒卷了出去。

片刻之后，大神红丸在一处地面站定。

他的身体晃了晃，有些不稳，嘴角也溢出了一缕鲜血。

但是靠着殊死一搏，他到底还是活了下来。

第1004章 三神器

大神红丸抗下了张奕一次【天罗地网】的攻击。

他嘴角溢血，体内气血翻腾不止，强大的力量激荡着他的全身，让他感觉内脏都要从喉咙里吐出来了。

可是现在，他却愈发的有恃无恐。

因为他感受到了，张奕固然比他强大，可想要杀他，短时间内绝对做不到。

而这个时间，已经足够让大海潮女和克里斯蒂娜支援过来。

到时候他们三打一，就能占据绝对的优势！

然而他没有想到，就在他以为挡下了张奕一轮攻击的时候，第二轮紧接着又过来了。

张奕手中长刀一扫，他前后左右以及头顶，又有十几道虚空之刃汹涌的袭来！

“勉强挡下我一发平A，你很得意是吧？”

张奕轻叹了一口气，不知道大神红丸脸上那自信的笑容是从哪里来的。

天罗地网，只不过是利用次元之门将他的斩击集中于一处罢了。

他可以用一次，自然就可以用一百次。

可为什么眼前这个霓虹的家伙，只因为挡下了他一下平A，就如此兴奋呢？

张奕不是很理解。

大神红丸的脸都有些发白，他这才意识到，自己对混沌的实力判断有多大的失误。

纵然了解对方的能力又怎么样？

在绝对的实力差距面前，他又没有克制对方的能力，还是只有被吊打的份！

“八咫镜！！”

千钧一发之际，大神红丸右手结印，大喝了一声。

在他的身后，忽然缓缓浮现出一面古朴而黝黑的铜镜。

镜面已经彻底变成了黑色，没有什么神圣的感觉，反而让张奕觉得有些难看。

“八咫镜，这就是霓虹著名的三神器之一吗？工艺确实简陋了一些。”

大神红丸气的嘴角又溢出一缕鲜血。

三神器在霓虹人的眼睛里是至高无上的圣物，来自于天神所赐。

结果张奕却如此诋毁，他怎能不生气？

张奕嬉笑道：“从华胥国学走了不精纯的技艺，打造出来的破镜子。我评价一下你急什么？”

大神红丸气的要死。

不过现在不是拌嘴的时候，八咫镜出现的同时，镜面照射出一团光华，如同月光一般将大神红丸周围的空间所笼罩。

有那么一瞬间，袭向他的虚空之刃竟然变得缓慢了起来。

大神红丸趁机高速躲过它们的斩击。

他的心中已经开始有些焦急起来。

再一次开始呼唤大海潮女。

“你们怎么还不过来？这个家伙，有些不好对付！”

张奕抬手就要再次发起进攻。

可是大神红丸却不愿意失去战场的主动权。

这一次，轮到他主动出击了。

他单手变换手印，背后的八咫镜光华大盛。

在镜面的边缘，浮现出一颗又一颗蝌蚪一般的黑色勾玉。

“八尺琼勾玉！”

八咫飞速的转动了起来，同时周围的勾玉对着张奕，飞速的冲击而来！

漫天的勾玉，如同一场烟花般绚烂，光彩照人。

张奕冷静的抬手，白枭射出一发又一发圣银子弹，将那些勾玉尽数击落。

经过一轮交手，张奕就把大神红丸的底牌几乎全部逼了出来。

他冷静的心中暗道：

这小子展现出来的有三种能力。

天丛云剑，应该是主攻能力比较强，可以强化他的斩击；

八咫镜能够影响到一定范围内的物体运动速度，但不像是能影响物体的时间，因为他自身毫无变化；

八尺琼勾玉，AOE攻击，伤害不大。

张奕并不慌忙，纵然知道对方还有两个帮手在附近，他也丝毫没有着急。

人在遇到紧急的情况时，总会下意识的紧张起来。

但是紧张不会给到你任何的帮助，反而增大你失误的概率。

所以无论遇到什么样的情况，首先需要让自己冷静下来，并且绝对不能焦躁——当然，前提条件是你有足够的实力。

张奕并非是进攻为主的异人，所以通常面对实力差距不大的异人，无法做到比利小子或者青龙那样的速杀。

但是话又说回来了，这附近也不是只有他一个人在啊。

大神红丸手中的武士刀拼命的挥动，抵挡张奕射来的圣银子弹。

他的注意力全都放在了张奕的身上。

因为随时张奕都有可能利用空间力量，瞬间位移到他的身后、头顶、两侧，甚至是脚下，发起攻击。

正因为如此，他的注意力一刻也不敢离开张奕的身体。

只是由于精神的高度紧绷，他忘记了一件事情。

哥伦维亚海军指挥中心。

霍恩等人可以看到张奕与大神红丸的战斗。

只不过看着看着，霍恩的眉头忽然皱了起来。

“我们是不是忘了什么事情？”

其他军官看了看彼此，不知道霍恩在表达什么。

霍恩摸着自己的下巴：“我总觉得，我们的注意力都在混沌身上了。好像还有什么来着……”

说到这里，霍恩忽然想到那是什么了。

他赶忙大声喊道：“天照，小心！他的身边还有帮手！”

可是，太迟了。

大神红丸听到这句话的时候，身后一阵狂风袭来。

他的眼前是密密麻麻的圣银子弹，逼得他无法回头。

可是他感觉到了身后有危险。

八咫镜猛然爆发出盛大的光辉，将他身体周围数百米完全笼罩了起来！

花花巨大的身躯出现在他身后，由于八咫镜光华的笼罩，它的速度变得迟缓了一些，但仍然在以非常高的速度扑向大神红丸。

一前一后，都有要命的攻击，大神红丸浑身的汗毛都倒立了起来。

他知道自己不能硬抗，所以拼命展开八咫镜的领域，延缓张奕和花花的攻击，然后朝着侧面狼狈的翻滚过去。

“噗！”、“噗！”、“噗！”

想要躲开张奕的子弹，哪里又是这么容易的事情。

他拼尽了全力的逃跑，结果左肩、大腿和小腹还是分别中弹。

大神红丸忍不住在通讯频道里大吼道：“混蛋！你们在干什么？为什么还不来！”

就在花花准备转身将他咬死的时候，远处传来一声长啸。

一道赤色的身影如同流光一般赶来。

又有一条巨大的血斑蛇王横亘在花花的跟前，阴冷的竖瞳死死盯着它，眼神中满是挑衅。

第1005章 三对一

千钧一发之际，大海潮女和克里斯蒂娜终于赶来了。

大神红丸中了三颗子弹，虽然不是要害，可他的脸色也在迅速的变黑。

张奕使用的每一颗子弹都淬了剧毒，只要划破肌肤，都会迅速的使对方毒发身亡。

如果不是大神红丸每天都有服用解毒剂，此时恐怕已经无法压制那恐怖的毒素。

看到同伴来到战场，他阴沉着脸说道：“你们怎么现在才过来？再晚来一会儿，我怕是就要死了！”

大海潮女谨慎的盯着张奕，对大神红丸解释道：

“那边遇到了一点小小的麻烦，没有想到，那个大号的家伙特别难缠。我们没有把它抓住，就过来救你了。”

克里斯蒂娜一边用妖媚的眼神打量着张奕，一边用轻蔑的语气对大神红丸说道：

“谁能想到，你竟然连几分钟都撑不住！这么快就被打成这副模样！”

大神红丸赶紧给自己注射强效解毒剂，压制子弹上的剧毒。

然后又是一针肾上腺激素，来提升自己的状态，便于接下来对张奕的围剿。

他深吸了一口气：“说的倒是轻巧，一对一跟他打，难度可不是一般的大。”

三个人呈品字形站定，挡在最前面的，竟然是异能指数最低的【须佐之男】大海潮女。

“现在三对一，情况可就完全不同了！”

他们三个人的能力互补，尤其是大神红丸与大海潮女，作为老搭档，合击之后的战斗力更是能够提升一大个层次。

而最为重要的，还是互相提升彼此的优势，遮盖彼此的弱项。

至于花花，则是被那头巨大的血斑蛇王给拦住了。

张奕冷漠的看着他们。

虽然没有在几分钟之内解决掉大神红丸，但是他的目的已经达到了。

现如今的大神红丸，战斗力起码损失了三成，而且体内的伤势会让他在场战斗的时间缩短。

一对三的战斗，他取得了先机。

整个哥伦维亚海军指挥中心，所有人也目光凝重的注视着这一场战斗。

这三人的组合，代表着联合部队极高水准的战力。

如果他们三人可以拿下混沌，将会让联合部队夺取神之源的几率大增！

到时候，只要再解决掉东海大区的四灵，就可以说稳操胜券了。

“可是，真的能打败他吗？”

科鲁迪中校有些信心不足的说道。

张奕已经斩杀了两名地狱之锁的成员，实力的强大已经深深烙印到了所有人的心里。

尤其是他那变态的防御能力，一度让人感到绝望。

现如今，联合部队这里已经达成了共识。

张奕的攻击手段并不可怕。

可怕的，是他那几乎无解的防御能力。

如果没有办法将其突破，就只能够被他活活拖死。

霍恩却冷静的说道：“我们应该相信他们。”

他看向科鲁迪以及其他军官，“无论是克里蒂斯娜还是天照与须佐之男，都是经历过无数次生死搏杀才脱颖而出的强者。”

“他们知道如何对付眼前的家伙。”

霍恩说的没有任何错。

这三人知道眼前的对手是张奕之后，各自心中已经开始有了战斗的规划。

三对一，品字形阵容。

张奕的脑海当中，也浮现出从【雷神索尔】口中获悉的情报。

克里斯蒂娜，代号【美杜莎】，拥有能够封印别人行动力的瞳术。

这算是唯一有用的情报，至于其他的，他也不清楚。

而霓虹异人的能力，索尔就更不清楚了。

不过根据战斗经验来判断的话，眼前的这个【须佐之男】一定是个近战的好手。

否则的话，不会让他当正面的主力。

张奕缓缓眯起了眼睛，这一回的战斗，他在情报方面反倒是处于劣势了。

因此他不能轻易出手，避免陷入对方的能力陷阱当中。

而这三人已经在通讯频道商量起作战的策略。

大神红丸擦了擦嘴角的血迹，“他的空间能力太过无解，想打就打，想退就退，我们必须让他的能力无效化，才能与他战斗。”

“不过，如果我们往好处想，他的攻击力有限。只要我们保持一定的力量，哪怕发现情况不对，立刻抱团逃走，他也很难杀死我们。”

“总之，一定不要像【乌勒尔】那样孤注一掷，最后把命都搭上去了。”

这时候，克里斯蒂娜开口说道：“封印他行动这件事情，就交给我吧！”

大神红丸与大海潮女看了她一眼，见到克里斯蒂娜一脸的自信，心中多了几分安稳。

“有把握吗？”

“废话！你也不看看老娘是谁？”

克里斯蒂娜冷哼了一声。

大神红丸眼睛一亮，“那好，如果你能够把他的空间能力封印。不，哪怕只是拖延住0.1秒钟，我们的胜算都能提升50%以上！”

没错，就是提升50%。

没有了空间的保护，张奕个人的战斗力根本不足为惧。

而他和大海潮女二人，会利用这0.1秒钟的时间，将张奕彻底撕碎！

“那就这么决定吧！动手！”

克里斯蒂娜说罢，她的双瞳忽然泛起了灰白色的耀眼光芒，注视着张奕。

【女妖之瞳】！

她的眼睛看到张奕，仅仅一瞬间，张奕就感觉自己体内的异能都变得迟滞了起来。

包括他身体的动作，也在变得迟缓。

哪怕是开启了三十倍空间加速的他，也被削弱了一半的行动力！

而就在这一瞬间，三人最前面的大海潮女，忽然冲到了张奕的跟前。

他的皮肤表面浮现出一层可怕的黑色斑纹，整个人如同野兽一样，赤色的血气在他周身缭绕。

几百米的距离，对他而言如同虚无一般。

只是一个刹那，他突兀的来到张奕的跟前，然后右拳狠狠砸向张奕的面部！

【须佐之男】大海潮女，强化系能力者，能力代号【狂神之血】！

作为异人派系当中，最纯粹的武斗派，这个派系在近身时刻的战斗力，甚至足以跨越大幅度的异能指数差距，秒杀高级异人！

张奕面对大海潮女的正面袭击，第一时间的选择就是打开次元之门。

然而这一次，他对空间之内的联系，忽然变得无比迟滞。

第1006章 女妖之瞳

【蛇发女妖之瞳】，规则系能力。

凡是被克里斯蒂娜目光所笼罩的异人，体内的异能运转速度都会大大减缓，身体速度也会变慢。

虽然比不上神话传说中，可以一眼让人石化的蛇发女妖恐怖。

但是对于顶级异人而言，这无疑是极其致命的。

顶尖高手对决，慢上一分，都有可能会死！

张奕被克里斯蒂娜的【女妖之瞳】凝视之后，开启了狂神之血的大海潮女瞬间杀到眼前。

其他两个人也没有闲着，克里斯蒂娜光速拔枪，对准张奕连续发起射击。

而她所使用的武器非常独特，竟然是一把小巧而漆黑的激光武器，射出的子弹都是一道道紫色的激光。

大神红丸从右侧，一击八尺琼勾玉袭来！

八咫镜转了三转，漫天勾玉便杀到张奕身旁！

说时迟那时快，一切都只发生在转瞬之间。

高手之间的配合也精妙绝伦到了极致！

既然已经知晓张奕的底细，哪还有什么试探？

一出手就是杀招。

所谓的武林高手一招争，无外乎也就是这个意思。

一刀可以砍死你，谁会与你几百回合的交手？

张奕的眼神当中，微微闪过一抹惊讶的神色。

大概他也没有想到，自己的空间系能力，竟然也会遇到克制的手段！

他防御的唯一缺点，就是未开次元之门的时候，谁要是能够终止或者干扰这个过程，就会让他变成失去外壳的乌龟。

然而，惊讶只是短暂的。

他的嘴角微微扬起，心中不禁为眼前的三人赞叹。

果然是来自强国的异人，能力的配合简直完美。

不过，眼前的局面也并非无解。

因为——这一切根本没有发生。

张奕站在原地，望着眼前的三人，眼神当中的杀意疯狂的涌动。

没错，三人根本没有出手，这一切都只是张奕通过左眼的时间系能力【时空回响】产生的预警本能。

而这种被动的反应能力，哥伦维亚海军根本没有获悉。

或者说，即便他们知道了，也无可奈何。

克里斯蒂娜的双眼开始变灰白的一瞬间，张奕直接就从异空间掏出几枚强力闪光弹。

然后直接扔到了克里斯蒂娜的脚下。

克里斯蒂娜微微一怔，身体的反应速度可不慢，迅速的倒退出去。

但是闪光弹还是爆发出刺目的白光，同时伴随着让人耳膜发疼的声响。

不过这一切，都被几人的作战服给挡住了。

可是这也导致克里斯蒂娜无法第一时间锁定张奕，封印他的异能。

张奕一脚踏入次元之门，下一次出现的时候就是在克里斯蒂娜的身后。

第一个要解决的，自然是对他威胁最大的封印者。

门一打开，他的右眼顿时爆发出可怕的威能！

神威！

一发恐怖的攻击瞬间扭曲了眼前的空间。

但是诡异的是，克里斯蒂娜在他出现的瞬间，身体竟然如同蛇一样扭曲了起来。

那是一种让人无法理解的变化，明明只有一米七五左右的身高，却突然变得又细又长，如同一条美女蛇。

这种诡异的扭曲，躲开了张奕的攻击。

她转过身来，第一件事情就是要“看”张奕一眼。

只要被她锁定，大神红丸与大海潮女马上就可以补上攻击。

可是，张奕也知道她的能力是什么，肯定不会给她这样的机会。

他一刀直接斩在坚硬的冻土层上，大地破碎开来，漫天土石夹杂着冰块纷飞，遮挡住了克里斯蒂娜的视线。

既然你的眼睛可以封印别人的能力，那么让你看不见不就好了？

张奕抬手射出十几发微型火箭弹。

克里斯蒂娜三人迅速的躲开，但是火箭弹引发的爆炸却让他们根本无法看到张奕的身影。

即便是最先进的红外功能，在这种高能爆炸的情况下也失去了功效。

克里斯蒂娜意识到了不妙，迅速的说道：“他知晓了我的能力，你们必须要逼他出来。0.5秒钟，只需要0.5秒钟的时间，我就可以封印他的能力！”

大神红丸与大海潮女不说二话。

大海潮女直接发动了自己的能力【狂神之血】，他的体能得到了巨大的增强，力量与防御力都提升到了极致。

双目赤红的他，直接冲向张奕所在的方位。

而大神红丸则是从另外一个方向，手持长刀袭向张奕，二人一左一右成掎角之势。

张奕毫不客气，直接在他们两人面前展开了次元之门。

如果他们一味冲锋的话，立刻就会陷入异次元空间当中，成为张奕手中的玩偶。

不过，张奕的能力，对方可是知根知底的。

无论是强化系的大海潮女，还是特质系的大神红丸，都早已经想好了对策。

判断次元之门的方位，其实非常简单。

只需要根据风的流动来感受就可以了。

对于他们这种级别的异人来说，只需要稍微注意一些，就可以感受到【门】的存在。

“唰！”

“唰！”

二人迅速的躲过眼前的门扉。

“哦？有点意思嘛！”

张奕再次召唤出门扉。

十二重次元之门，他留下两道防身，其他十道全部用了出来，在自己身体周围不停的变换方位。

同时，他也在拉开距离，不让这二人近身。

至于手中的白枭，子弹的声音就没有停下来过。

大海潮女如同鬼魅一般，速度太快了，在次元之门的阵势之下左冲右突，看似莽撞，实则灵活的杀到张奕附近。

他的眼睛里满是血丝，因为异能而变得硕大的拳头裹挟着黑红色的雾气，对准张奕就狠狠砸了过来！

张奕只是后退半步，就后退了千米。

还是那句话，无法阻止他打开次元之门，那他就先天立于不败之地。

可就在张奕现身的一瞬间，大神红丸收起长刀，双手十指和拇指结成一个圆形的印记。

“八咫镜——真经津祸美门！”

一块巴掌大的黑色镜子在他掌心之中浮现，然后刹那射出了一道透明的黑光，直直射在张奕的身上。

有那么一瞬间，张奕仿佛看到自己的灵魂与身体被抽离了，仿佛被什么东西，狠狠将自己的灵魂轰出体外！

第1007章 从阴影中来

大神红丸的攻击，让张奕的精神出现了刹那的恍惚。

而这刹那的时间，足够发生很多事情。

比如说，让他的两界绝结都出现了短暂的不稳定。

大海潮女张开嘴，他的嘴巴竟然以一种人类无法想象的弧度张开，大的好似能够塞进去一条阿拉斯加。

然后他用满是黑色皱纹的手臂探入喉咙当中。

随着一阵蠕动，他从喉咙里艰难的拔出了一把剑——一把勉强能称作是剑的东西。

或许更应该说，那是一只狭长的蠕虫，好似盛京人冬天最喜欢吃的羊蝎子。

赤色的剑身，一根根骨节分明，上面还沾染着大海潮女的胃液。

与其他人获得异能的方式都不相同。

大海潮女得到能力的方法，是寄生。

而他手中的那个东西，就是寄居在他体内的诡异变异生物。

“这个东西，我叫他十拳剑！”

大海潮女手持十拳剑，如同鬼魅一般，在张奕能力的空档杀到他的跟前。

与此同时，克里斯蒂娜也终于看到了张奕。

张奕的眼睛里，忽然闪过一抹明悟的光芒。

原来这些家伙，早就想好了怎么对付自己了。

是从什么时候起呢？

大概，是从他与巴尔迪亚那一战过后吧！

他以为躲了一阵子，其他人就会暂时放下他，而把注意力都放在争夺神之源上。

可是没办法，他的战绩太过耀眼了。

以至于整个联合部队，没有人不忌惮他的实力。

所以，每一个人都不得不思考，真的遇到他的时候，该怎么应对。

所以，他们三人才会打的如此自信。

八咫镜的黑光照耀在他的身上，蛇发女妖美杜莎的石化能力让他的异能发动迟滞，眼前还有一个手握十拳剑的狂神在拔剑怒斩向他！

这简直完美的像是一个做好的局。

观战的霍恩将军眼睛里闪烁着冰冷的笑意。

“没有什么能力是无敌的！空间能力，最畏惧的就是封印了吧？”

张奕却忍不住笑了。

果然，他没有想错。

这世间竟有如此多的天骄，天下英雄，果真如过江之鲫！

纵然以他的实力，若不是妥当备战，也会吃上大亏。

只是……太可惜了。

张奕的双眼当中，忽然出现了可怕的颜色变换。

他不得不承认，眼前这三人的实力非常强大，尤其是在一起的配合，即便是他也有些难以应对。

如果是过去的他，此时怕是已经死了。

然而现在……

他的左眼极致幽暗，暗黑色的光芒如同潮水一般涌动；右眼无限光明，空间扭曲，明灭变幻而无法预知。

可是，就在这个时候，场上异变陡生。

张奕脚底下的影子，忽然动了。

一道黑影突然从张奕的影子里面冲了出来，速度快若闪电。

“锵！”

雷霆一击，黑影直接撞在大海潮女的十拳剑上。

突如其来的一击让大海潮女没有预料，竟然直接被击退出去数百米远。

而那黑影也不好过，在空中几个兔起鹘落，然后施施然的停在张奕身旁。

现场的四个人，包括那两头正在生死搏杀的异兽，都因为这突然出现的异人而感到错愕。

他们都是一流的高手，却从始至终，都没有感觉到周围还有别人存在。

眼前这个黑衣人，到底是谁？

可是张奕看清她的装束时，惊讶之余，便露出了一抹意味深长的笑容。

他的眼神恢复了平静，淡淡道：“夜鸦小队的精卫队长，原来，你一直跟在我身边啊！”

他对于空间的波动太敏感了。

所以有任何人接近他，他都能够感应的出来。

精卫的突然出现，绝对不是什么巧合。

机会有，且只有一次。

那就是他们出发的时候，在玄武的身上。

也只有那个时候，精卫悄无声息的潜入他的影子当中，他才不会发现。

或许是因为那个时候，他的警惕心还没有那么重。

眼前的少女穿着一身黑色的作战服，银色的头发柔顺的贴在耳畔，黑色的眼罩遮盖住了她的眼睛。

冰山一般的面庞，更是让人无法看到任何表情。

所以张奕也不知道，这个女人到底在想什么。

只不过他清楚一件事情。

这个女人潜行在他的身边，一定是朱正的指使。

“朱正，到底是想要让你保护我，还是监视我呢？”

张奕心中暗道，可很快他就得到了自己的答案。

这两种情况，应该全都有。

朱正知道张奕的独狼打法，不会同意和其他人组队。

所以精卫跟着他，可以在关键的时候出手，帮他战斗。

但是，朱正的心里对张奕并非完全放心。

尤其是在面对神之源这种重要的存在时，难免会有别的想法。

精卫的监视，也可以保证星岛的状况不脱离他的掌控。

精卫的双手握着两把漆黑的手刺，她没有回答张奕的问题，只是冷冰冰的说道：

“有什么问题，还是等到解决完了这几个人再说吧！混沌队长！”

突然杀出来的精卫，让三人组也是面色一变。

三对一尚且能够占优势，可是三对二，情况就完全不是一码事了。

克里斯蒂娜立刻向指挥中心询问：“这个人是谁？我需要她的情报！”

霍恩这边的工作人员已经开始紧急调查。

不过很快，工作人员就脸色有些难看的回答道：

“这个人……我们没有任何关于她的情报。”

“她从未出现在战场上，哪怕在江南大区，都没有参加过什么行动。”

“可能是对方隐藏起来的底牌，又或者，只是一个新培养起来的队长。”

克里斯蒂娜得到这个答复，眉头深深皱了起来。

这个结果，可有些不妙了。

张奕还未说话，反倒是冷冰冰的精卫主动开口指挥战局。

“擅长近战的【须佐之男】交给我，至于【天照】和【美杜莎】你来解决。”

张奕看了她一眼，好笑道：“须佐之男是他们三个人当中战力最弱的。”

精卫冷冰冰的说道：“我知道，所以我才选择他。其他两个人，我也打不过。”

张奕倒吸一口冷气，如果这家伙不是个姑娘，他都想说一句软饭硬吃了。

实力弱你还有理了？

你以为你是刑事组之虎曹达华，还是蛤蜊之虎王子如啊？

第1008章 你不知道的事

张奕无力吐槽这些。

不过现在多了一个帮手，终归是好事。

“那好，就按照你说的办吧！”

一打三固然有些麻烦，但是一打二，就大大减轻了张奕的压力。

精卫人狠话不多，直接化身影子，融入地面的阴影之后就朝大海潮女冲了过去。

她能够在影子里面完全隐没自己的身形。

从能力角度来看，同张奕一样，也属于是空间系的异人。

大海潮女手持十拳剑，瞳孔迅速的左右移动，捕捉地面上那道暗影。

“咻！”“咻！”“咻！”

三道手刺从暗影当中疾射而出，直奔大海潮女的面门而来！

大海潮女手中十拳剑挥舞，将这些手刺全部挡下。

而精卫已经来到他的身侧。

她从阴影当中现身，蹲伏在地面上，右手往地上的影子捞了一下。

竟然直接捞出来一把巨大的激光炮！

精卫熟练的将激光炮扛在肩头，然后对准大海潮女按下了按钮！

激光武器，是当今时代最前沿的技术。

不过由于太过先进，所以根本无法大量生产，甚至连稳定性都无法在大规模生产中得到保障。

因此只有一些特殊部队能够配备。

这种激光武器的速度虽然无法真的达到光速，可也远超一般的传统枪械。

这一发激光炮，直接命中了大海潮女的身体！

轰！！

大海潮女被轰击的倒退数十米远。

然而他的身形却屹立不倒，只是身上的作战服被撕开了一条口子。

作为顶级的强化系异人，防御力，是他最大的特长之一。

这也是因为，在异人愈发强大的时代，工业武器所能够发挥的作用，已经越来越小，无法成为决定胜负手的存在。

精卫却并不在意这一点。

她娇小的身躯扛着一把比她身体还要庞大的激光炮，迅速在阴影当中穿梭，然后不断的对大海潮女发起攻击。

张奕有些眼熟。

因为精卫的能力，竟然同他有些相像。

空间系的能力，有类似方面倒是情有可原。

只不过从能力的等级方面来看，精卫所展现出的，比张奕的水准可就差远了。

他只是看了一眼精卫与大海潮女的战斗，就收回了目光。

战场之上没有时间拖沓，他也得迅速结束这场战斗了。

张奕的右手，圣裁的刀尖开始凝聚出一抹深沉的黑暗光芒。

所有的虚空之力，此时都被他凝聚于一点。

这是张奕目前为止，威力最强大的攻击——凝练虚空之力，发起一场无差别的吞噬！

而这一招，由于同巴尔迪亚的对决当中，都是近距离搏杀，所以并没有被哥伦维亚海军知悉。

只不过，大神红丸与克里斯蒂娜能够感受到，张奕在酝酿着一种非常可怕的招数。

二人非常有默契的同时出手。

“八咫镜！”

“女妖之瞳！”

可是这一次，他们的攻击却并没有及时奏效。

因为张奕已经提前打开了次元之门。

只不过这一次次元之门并非无形而透明的。

从门里面，喷涌出各种各样的杂物，瞬间挡住了二人的视线。

克里斯蒂娜与大神红丸的封印法门，并没有实质性的伤害。

所以，它们只对【人】有效。

却无法对一个普通的垃圾袋起到作用。

张奕将异空间当中的各种杂物抛飞出去，挡住了他们的视线。

然后趁机开始凝练虚空能量，准备发出致命一击。

而这一招，对方没有任何情报，也就不知道该如何防御。

所以此时，无论他们使用什么手段。

第一，无法靠近张奕身前；第二，无法阻止张奕继续施术。

大神红丸当即做出了决定。

他对克里斯蒂娜说道：“我去逼他现身，然后你用【女妖之瞳】封印他的能力！”

克里斯蒂娜却冷冷的说道：“单凭你，恐怕还不够吧？”

大神红丸愣了一下。

随即他就看到克里斯蒂娜的皮肤开始变成石头一般的灰褐色。

她的身体以一种诡异的角度开始扭曲，如同一条真正的蛇般，身体反转如同弓弦开始紧绷。

随后——“嗖！”的一声弹射了出去！

大神红丸瞳孔一缩，“不要冲动！小心他的空间之门！”

在空间系异人面前，高速移动毫无疑问是一个极其危险的行为！

但是克里斯蒂娜脸上没有丝毫畏惧的神色。

张奕还是蓄力，当然感受到了极速逼近的克里斯蒂娜。

她的速度快到让人惊叹。

张奕想都没想，直接在身体周围展开了十重次元之门。

可是那原本应该无法用视觉判断的次元之门，却在克里斯蒂娜的眼睛里，缓缓凝聚出了形状。

【女妖之瞳】是一切异能的克星。

它可以让异能迟滞，让异人体内的异能流转不畅。

还可以让虚无的异能显型。

她目光所过之处，次元之门都开始产生了微妙的震颤，似乎被什么东西影响到了，不再稳定。

克里斯蒂娜灵巧的躲过门的封锁，刹那之间穿过张奕扬起的杂物，就要来到他的身边。

不过对张奕而言，时间已经足够久了。

他看向不远处还在和大海潮女纠缠的精卫。

心中不由得感叹，江南大区如今真的是在赶鸭子上架。

怪不得精卫选择大海潮女去战斗。

因为她所展现出来的实力，实在是有些弱。

即便是利用影子的能力不断进行位移，她也难以对大海潮女造成实质性的伤害。

只能够不断的袭扰，来拖延大海潮女的时间。

如果张奕这边赢不了，她那里迟早也会落败，最好的结果也是仓皇逃走。

本来以为是朱正藏着的杀手锏，没想到，还真的就是他想多了。

恩……也不能排除是她故意隐藏实力。

张奕可不会轻易的看轻一个人。

只不过现在，已经没有必要了。

“精卫，回到我的影子里面来！”

“花花，撤！”

张奕给一人一猫下达了命令。

精卫看了张奕一眼，虽然不知道张奕想要做什么，可还是毫不犹豫的转身化作影子，迅速的隐没入张奕的影子里面。

至于花花，在和那头巨大的血斑蛇王战斗了半晌之后，也毫不犹豫的转身就逃。

就在克里斯蒂娜冲到张奕近前，打算用【女妖之瞳】封印他的时候。

张奕后退了一步，进入了次元之门内。

第1009章 秒杀一人

张奕消失在了异空间当中，却迟迟都没有再出现。

花花也毫不恋战，飞也似地逃进了废墟之中。

血斑蛇王看了一眼克里斯蒂娜，没有急着去追逐。

它“嘶嘶”吐着信子，作为强大的异兽，它感受到了一丝危险的气机。

现场的三人如临大敌。

他们通过张奕与巴尔迪亚战斗的影像，知道张奕可以将自身藏在异空间一段时间。

下一次他再出现的时候，可能会从任何一个方位。

三个人呈品字形站定，方便张奕出现的瞬间，就联合对其发起攻击。

异空间的时间流速很慢。

如果以外界时间为标准，那么异空间中，秒针走过一分钟的时间，在这里等同于流转了一年左右。

而张奕凝练自己的虚空之力，大概需要三秒左右。

过去的战斗当中，这一招由于时间的问题，也攻击范围太大的问题，总是不便于在生死战中使用。

不过现在，张奕想到了最好的解决方法。

只要他在异空间之内把力量凝练完成，再突然出现，释放。

这样，敌人就无法提前做出应对的准备了。

“那个家伙，到底要先攻击谁呢？”

大神红丸一只手捂着小腹，微微皱着眉头。

那三颗子弹给他带来的伤势可不轻。

现如今他是在强撑着战斗。

如果时间拖得太久，他恐怕会第一时间倒下去。

而克里斯蒂娜与大海潮女都察觉到了这一点。

二人的注意力，更多的都是放在他的身上。

伤者，最容易成为阵型当中的突破口。

如果张奕足够聪明的话，绝对会优先攻击大神红丸，造成战斗减员。

突然之间，一股冰冷的感觉从他们的内心当中浮现而出。

不是身体的寒冷，而是一种死亡的意志在将他们彻彻底底的笼罩。

三个人同一时间抬起头望向天空，让他们产生恐惧的力量源泉，来自于天上！

天空中诞生的那一幕，让三个人的脸色骤变。

一道巨大的黑暗门扉在天空中出现，像是打开了一扇可怕的地狱之门，又仿佛魔神的眼睛。

在这椭圆形的眼睛当中，有一个黑暗到能吞噬光线的圆球。

无比可怕的力量，已经在圆球之内凝聚，导致周围的光线都开始扭曲。

“虚空——暗界！”

那颗不大的圆球刹那之间穿过次元之门瞬间来到三人跟前。

就在他们三人的中间，黑球开始塌陷崩裂，一缕更加幽暗的光芒迸发了出来！

三个人极其有默契，从三个方向朝着远方闪电般跑去！

但是黑暗的侵蚀，只在一瞬。

虚空转瞬间吞没了方圆三公里以内的所有区域，形成了一个巨大的黑色圆球，耸立在浓郁的毒瘴之中！

哥伦维亚海军指挥中心。

黑暗吞噬了一切，让他们无法得知现场发生了什么。

只是红色警戒一直响个不停。

“前方高能，非战斗人员请迅速撤离！”

巨大的能量反应，已经被检测到了。

霍恩的脸上，肌肉竟然开始不受控制的抽搐了起来。

这一招，在他们的情报当中根本没有提及。

哪怕是面对巴尔迪亚，张奕都仍然有所保留吗？

这一点，倒是他错怪张奕了。

张奕当初不用这一招，仅仅是因为巴尔迪亚拥有与巨狼交换身位的位移能力。

贸然使用，巴尔迪亚绝对可以逃脱能力的覆盖范围。

可是这三人，却没有表现出这方面的能力。

纵然有人可以逃走，总不能三个人一起逃吧？

虚空暗界，悄无声息。

它突兀的出现，把覆盖范围内的一切直接吞噬抹除，化作了最原始的粒子形态。

张奕立于高天之上，身体被两界绝结所笼罩，一只手拿着圣裁，另一只手则是从异空间取出异能食物，给自己恢复异能。

这样的招数，他也不能用太多次，消耗还是蛮大的。

片刻之后，暗界消失了。

这三个人当中，有一个人也消失了。

那就是【天照】大神红丸。

身负重伤的他，在竭力抵挡虚空暗界的时候，伤势直接爆发出来。

导致他直接被暗界所吞噬。

这位号称霓虹第一高手的存在，最终还是死在了张奕的手里。

大海潮女虽然没死，但是也不好受。

他浑身的衣服都已经化为乌有，赤裸着身躯，身上肌肤没有一块好的皮肉，头发掉光了，到处都在溢血。

即便如此，他手中紧握着那把可怕的变异生物武器【十拳剑】，还是艰难的活了下去。

最不让张奕意外的，是克里斯蒂娜的存活。

她看上去非常的虚弱，脸色苍白的吓人。

但是她却完好无损。

她的能力，是【封印】。可以弱化任何异人，包括异人的异能。

张奕的能力触及她之前，已经被大大削弱了力量。

只不过，仅仅如此的话，她依旧无法幸存。

唯一的解释就是——她给自己注射了药物！

暗影之中，精卫看着眼前的一幕，内心震撼不已。

即便已经不是第一次见到张奕出手了，可她还是震惊于张奕实力的可怕。

谁说，混沌就只是防御力比较强而已？

一招之下，三名高级德尔塔异人就被逼到了绝境。

这样的实力，伊普西隆之下恐怕难以寻到敌手！

克里斯蒂娜二话不说，直接召回了她的那头血般王蛇。

完全，不是一个等级的对手！

巴尔迪亚注射了X化合物都杀不了的混沌。

她又凭什么可以？

所以，克里斯蒂娜选择逃走。

“快，必须得快点逃！迟了一步就一定会死！”

她一点都不傻。

作为地狱之锁的成员，大海舰队最受器重的兵种。

她只要活着，就可以享受到这个世界最美好的一切。

无论是男人还是女人，金钱或者美酒，肆意张狂的屠戮又或者化身英雄受万人爱戴。

这些，她唾手可得。

可是死了，就什么都没有了。

霍恩将军非常支持克里斯蒂娜的行动。

他此时已满头大汗。

如果克里斯蒂娜再阵亡，而且还是死在混沌的手里，这种悲惨的结局他无论怎样都接受不了！

让一个人，杀死了三名地狱之锁，是巨大的耻辱！

第1010章 你的武器真好用

张奕看着逃走的克里斯蒂娜，却并没有着急过去追。

他先低下头看了一眼大海潮女。

此时的大海潮女双目赤红，狂神之血熊熊燃烧。

即便面临必死的结局，他的内心也不会有任何畏惧。

不懂得恐惧，这在战场上是一个优点，同时也个巨大的缺点。

因为很容易死掉。

“十二重，镜中世界！”

“天罗地网！”

张奕在大海潮女身边布下了多重次元之门，然后拔刀挥出虚空斩击！

大海潮女伤痕累累，却仍然在怒吼着，挥舞手中的十拳剑拼命的反抗。

“噗！”

脊背裂开巨大的口子。

“咔嚓！”

左臂被齐根斩断。

可是他仍然在怒吼战斗！

片刻之后，他终于无力抵挡张奕的攻击，身体被切割成碎块，倒在了地上。

“花花，收尸！”

张奕利用通讯设备，对远处的花花命令道。

不消片刻，一道洪流从远处冲来，花花满脸兴奋，直接趴在地上开始大口的啃噬。

精卫已经见怪不怪了。

她不是头一次看到张奕用高级异人喂食他的猫。

或许这种级别的异人，对于他而言已经没有吸收的价值了。

张奕的目光平静的望向远处，克里斯蒂娜逃走的方向。

他反手从异空间掏出了一把武器。

一把巨大的，银灰色的复合弓。

地狱之锁成员，维托·巴尔迪亚的武器。

这把武器到手之后，张奕特地研究了一下。

最开始，他对于这种冷兵器完全不屑一顾。

因为枪械更好用，还能搭配起源弹和圣银子弹。

而弓箭，则有很大的局限性。

可是在经历了和巴尔迪亚的战斗之后，他彻底改变了自己内心的想法。

枪械的威力，会受限于枪械自身的性能。

可是这种复合弓，却能较大限度的发挥出异人自身的力量。

尤其是一点，它完全超越了枪械——蓄力。

张奕取出一根平平无奇的箭矢搭在复合弓上面。

然后，黑暗的虚空力量开始在他的掌心凝聚，最后化作熊熊燃烧的黑炎风暴，覆盖了整个复合弓，以及那根箭矢！

弓弦崩的发出了声响，张奕不急不缓，瞄准克里斯蒂娜逃亡的方向。

她并非是强化系的异人，也没有强大的位移能力。

跑得再快，也无法在短时间内跑出张奕【心神领域】的覆盖范围。

她却能够感受到，自己被死神的镰刀锁定了！

张奕锁定了她的位置。

同时松开了自己右手两指。

那根裹挟着可怕虚空之力的箭矢，刹那之间贯穿了虚空，所过之处的空间全部变成一片黑暗！

因为光线已经被它彻底吞噬！

感受到了死亡的危机，克里斯蒂娜浑身的血液发凉，大喊了一声：“米利安！！”

她示意自己的毒宠血斑王蛇帮她挡下这一箭。

可是听到她的命令之后，米利安用一种极其古怪的眼神看了她一眼。

此时此刻，虽然米利安不能说话，可是眼神当中却仿佛有千言万语。

老铁，我承认咱俩的关系确实不错。

过去我跟你混的时候，咱俩处的挺好，你也经常给我整点小鸡仔啥的。

可是现在你都扛不住的玩意，你让我来，你这是真看得起我啊！

哎，啥也别提了，累了。

咱俩以后别处了。

米利安聪明的很，它知道张奕的目标压根不是它。

冷血动物可没有什么忠诚的概念，遇到危险它会优先考虑自己的安全。

所以它扭头就朝着侧面的方向逃了过去。

克里斯蒂娜瞪大了眼睛，“米利安！！”

张奕的箭，已经到了。

克里斯蒂娜转过头，喉咙里发出一声无比渗人的嘶吼。

她的眼睛变成竖瞳，瞳孔也成了彻底的灰白色。

“封印！”

那道朝她射来的虚空之箭仿佛受到了某种影响，颜色在慢慢变得暗淡，速度也出现了迟缓。

可是正如张奕所说的那句话。

哪怕我的实力变弱了一些，也不代表，你可以赢我吧？

“噗！”

即便是被影响之后的虚空之箭，还是如同热刀切黄油一般贯穿了克里斯蒂娜的胸口。

箭矢悄无声息的没入地面，瞬息之后，就在地上吞噬出一个数千米的巨大坑洞。

克里斯蒂娜不敢相信的低下头，她看到了自己的胸口，同样有一个大洞。

而她身体里所有的力量，都从这个洞里面迅速流逝干净。

克里斯蒂娜的目光渐渐黯淡了下去。

生命的最后时刻，她对指挥中心发送了最后一条消息。

“你们……误判了他的……实力……”

人人对张奕的判断，仍然停留在他与巴尔迪亚的那一战。

在他们看来，像张奕这种擅长防御的异人，除非突破伊普西隆，否则威胁最高也就到这里了。

却没有想到，张奕的进攻手段同样的犀利。

霓虹，【天照】、【须佐之男】败亡。

哥伦维亚海军，【美杜莎】败亡。

张奕在完全确认他们已经死亡之后，才过去，收拢了克里斯蒂娜的尸体。

唯一可惜的是，大神红丸已经被彻底吞噬，成了粒子状态。

已经无法吞噬他的本源。

这一战，他几乎是一对三，将对方三名高级德尔塔级异人全部斩杀。

这样的战绩，放眼如今整个星岛，都是能够让所有人毛骨悚然的。

在他身后，精卫那张万年如冰霜般的脸上没有任何的波动。

只是她颔首的时候，动作出现了一丝丝的迟疑。

连她都已经开始有些无法理解张奕的实力了。

江南大区总部关于张奕的情报，此时已经几乎完全派不上用场。

他们不是没有想过，张奕如今的实力很强。

但是他们没有想过，张奕可以强大到这种地步。

“现在。”

一个冷冰冰的声音进入精卫的耳朵。

张奕转过身来，眼眸冷漠的吓人。

“该聊一聊我和你之间的事了！”

朱正派人在他身边监视，这件事情张奕可不能当做没有发生过。

一路走来，精卫一直跟随在他的身边。

张奕毫无察觉。

有可能他的自言自语，或者梦中的呓语都被精卫听到了。

那么，他的秘密呢？

张奕的双手是空着的，但却自然的吹落在身体两侧。

只要他愿意，随时可以对眼前的女人发起最致命的攻击。

他已经做好，杀死这个女人的准备了！

第1011章 真言

精卫感受到了张奕那毫不掩饰的杀意。

她知道张奕不是在开玩笑。

如果今天她没有办法给到张奕一个满意的答复，张奕一定会杀死她！

她沉默了片刻之后，说道：“混沌，我刚刚救了你一命。”

张奕眯起了眼睛，一字一句的问道：“你真的觉得，我需要你来救吗？”

精卫的表情也变得没有那么肯定了。

刚刚她之所以现身，就是判断张奕无法挡下三人联手一击。

可是不久之后，张奕所表现出来的强大，超出了她的想象。

难道说……张奕在那种时候，还有办法能够自救吗？

张奕不紧不慢的掏出了白枭和圣裁。

“你在我身边待得很好，我想这段时间我所说过的每一句话，你都已经向朱正汇报过了。”

“那么即便我杀了你，朱正也没有什么资格怪我。是他先对我耍心眼子的！”

精卫被张奕强烈的杀机所威慑，下意识的后退了几步。

“等一等！我还没有来得及对总部做汇报！”

张奕歪了歪脑袋看着她，花花已经翘着尾巴，缓缓堵住了她的退路。

只要精卫一句话解释不明白，张奕都会果断的出手。

哪怕不杀精卫，也必须让她尝到足够的苦头，以此来向朱正表达他的态度。

精卫赶紧解释道：“这段时间，我一直都隐藏在你的影子当中。根本没有机会向总部传递情报。”

“作为空间系的异人，你应该明白这个道理。星岛的信号本来就不稳定，更何况从独立的异空间传输消息了。”

张奕的嘴角露出冰冷的笑容。

“我凭什么相信你？”

精卫用冷漠的语气说道：“我说的都是实话，如果你不相信的话，可以查看我的通讯系统。”

“我怎么知道，你有没有偷偷删除通讯记录？”

张奕手里拎着刀，谨慎的盯着精卫，保持随时可以出手的状态。

“除非，你让我打一针！”

“打……打一针？”

精卫一脸错愕。

随即她就看到张奕取出了一管蓝色的药剂。

吐真剂，直接注射效果最佳，只要被注射了这个玩意，哪怕是最坚强的战士，心理防线也会土崩瓦解。

精卫当然知道这是什么。

她的脸色微变：“不行，我绝对不允许你对我做这种事！”

张奕冷笑了两声：“呵呵，恐怕现在已经由不得你了。”

“说实话，我完全不信任你。如果你真的要跟我闹翻的话，可以试试会有什么后果。”

他张开双臂，恶狠狠的说道：“如果朱正真的对我有什么不轨的谋划，那么，大不了咱们一拍两散！”

江南大区如果失去他的话，在星岛之上就会彻底沦为二流势力，完全丧失与联合部队竞争的资格。

张奕不接受背叛。

不管什么原因。

精卫此时真的有些急了。

作为一名临时提拔起来的队长，她的实力并不突出，和张奕这样的顶尖强者战斗，绝对会被秒杀。

哪怕是她最拿手的空间系能力，也被张奕死死的克制。

“混沌，我可以让主帅和你通话！”

张奕却摇了摇头：“我不相信你，你以为我会相信朱正？别跟我来花样了，这一针打还是不打，你自己选！”

精卫被张奕和花花的杀机所笼罩，身体没有办法动弹分毫。

当她选择从阴影当中现身的时候，就注定要成为砧板上的鱼肉。

“我能不能和总部做个请示？”

她仍然在进行最后的尝试。

“不能！”

张奕可懒得跟朱正那个老家伙打太极。

他能够忍耐到现在，已经算脾气好了。

这一点，还是看在精卫在关键时候，选择站出来帮他战斗的份上。

精卫悄悄握紧了拳头，最后逼不得已之下，她低下头，缓缓颔首。

张奕立刻让花花冲上前去，将她完全控制住。

花花的嘴角上扬，露出一个诡异的笑容。

巨大的身躯人立而起，竟然把精卫如同玩偶一般抱在了怀里。

张奕走过去，让她露出脖颈的皮肉，然后一针就扎了进去！

“知道的太多，你会后悔的。所以，你最好不要问不相关的话题。”

精卫透过黑色的眼罩，死死盯着他说道。

张奕挑了挑眉，“哦？有趣，实在是有趣。看来你的身上还藏着很多的秘密！”

张奕没有在此地久留，避免联合部队的异人再度袭来。

不过仔细一想，这也不是什么大问题了。

因为目前为止，地狱之锁的成员已经被他杀了三人，接近一半。

他还是让花花带上精卫，穿梭到了几十里外的废墟当中。

然后再慢慢审问精卫。

精卫没有坚持多久，就失去了自己的意志。

这种皮下注射没有办法作弊，所以可以确定她有问必答。

结合她之前那句莫名其妙的话语，张奕觉得，自己可以从她嘴里得到很多有用的情报。

尤其是他离开江南大区的那五个月时间里，暴雪城所发生的故事。

他取出一把椅子，在精卫面前坐了下来，翘起二郎腿。

张奕想了想，伸手取下了她黑色的眼罩。

结果看到她眼睛的时候，张奕不由自主的愣了一下。

那双眼睛，大而空灵，瞳孔泛着冰蓝的颜色。

张奕总觉得这双眼睛有些眼熟，好像在哪里见到过。

依稀想起某一位故人。

他一字一句的询问道：“说说吧，你的身份来历。”

精卫双眼无神，缓缓开口说道：“我叫沐颜，来自江宁市莫山区……”

精卫的自我介绍有些长，张奕也很有耐心的听了下去。

这种获取队长级情报的机会可不多。

很快，精卫就把自己的出身介绍了一遍。

而重点此时也到来了。

“末世之后，我和一些半路遇到的朋友在江宁区苦苦求生，因为觉醒了异能，所以能够勉强维持生存。”

“四个月前，暴雪城的军队找到了我，把我带了回去。”

“他们对我进行了人体实验，在我身上植入了一种特殊的细胞。这让我的实力得到了飞速的提升。”

“而我并不是唯一一名被植入细胞的异人。当初随我一同被带回暴雪城的，还有一大批外城的异人。我们都接受了同样的人体植入实验。”

“后来，我无意中得知，那种特殊的细胞，来源于一个共同的母体。”

“她叫原空夜。”

第1012章 朱正的计划

【原空夜】这三个字的出现，让张奕的瞳孔微微收缩。

想不到过了这么长时间，他竟然再一次听到了这个熟悉的名字。

天海市，拜雪教教主。

张奕人生中所遇到过的最危险的敌人，也是他遇到过的第一个伊普西隆级异人。

时间虽然过去了很久，可是那一战的艰难，张奕至今难以忘记。

当时他们可是集合了整个天海市的力量，再加上黑袍小队除边军武之外的所有人。

最后，依靠张奕暗中埋下的引子，才艰难的将其杀死。

“原来是这样，我明白了。原来如此，原来如此。”

张奕喃喃自语，眼神当中浮现出追忆感慨的神色。

他记得，原空夜曾经给过他们所有人冰魄。

天海市的几大势力，包括张奕，都把手中的冰魄给用完了。

不过黑袍小队却保留了一颗。

如果没有意外的话，它一定进入了江南大区总部的科学研究部。

“他们把冰魄复制出来了吗？”

张奕皱起了眉头。

如果可以克隆原空夜，那无疑是一件极其可怕的事情。

这说明，伊普西隆级别的异人可以大规模的复制。

只是，张奕再看精卫，又否认了这个想法。

2051年的克隆技术，还无法达到那么可怕的程度。

否则的话，精卫的实力也不会这么弱。

大概也就在9300点左右。

他盯着精卫，淡淡的说道：“把你所知道的，关于原空夜克隆细胞的一切都说出来。”

精卫知无不言。

然而对于整个科学研究项目，她所知晓的也并不完全。

她只知道，在张奕离开江南大区之后的一段时间里，暴雪城忽然开始大量的从外城收拢有天赋的异人。

然后，开始大规模的在他们身上进行冰魄的适配实验。

而这种实验，失败的概率很大。

也就是说，克隆的技术其实存在较大的瑕疵，所以冰魄也不是完美的。

可是说到最后的时候，精卫的一番话让张奕心中警醒了起来。

“整个夜鸦小队，都是移植克隆体最成功的异人。”

“但是我们知道，存在一位完全克隆而得到的接近完美的存在。而我们夜鸦小队存在的意义，就是为了让她达到【无瑕】。”

“她的名字叫茱萸。据说是无上限，可以一直成长下去的异人。总有一天，我们这群夜鸦都会凋亡，从而成为她的养分。”

“这也是我的代号【精卫】的由来。”

“衔石填海，奋不顾身的化作他人的养料，最终塑造出一个强大的神格！”

张奕的目光越来越冷。

说到这里的时候，他已经知晓了那五个月时间里发生的一切。

难怪，朱正对他的态度突然变得有些冷淡。

难怪暴雪城开始出现大量的外城难民，以及大量的异人。

那个叫原空夜的空灵女孩，以另外一种方式，再次出现在这个世界。

不过这一回，她用不着费尽一切心机去掠夺别人的本源。

她得到了整个江南大区最高层的能量。

朱正，想要培养出一个完全被他掌握的伊普西隆！

“原来如此，原来如此啊！”

张奕对这件事情不做任何评价。

朱正怎样培养手下，那是他的问题。

但是他千不该万不该，把主意打到张奕的头上！

张奕一只手捏住精卫的下巴，强迫她抬起头来看着自己。

然后他冷冰冰的问道：“朱正让你跟踪我，目的又是什么？”

精卫回答道：“第一，是保护你。确切的说是帮助你。他认为你一个人行事太过冲动，让我在必要的时候帮助你。”

这一点没有任何问题。

不管朱正有怎样的心思，张奕仍然是江南大区最宝贵的战力之一。

他可以把偏爱转移到茱萸的身上，也不可能放弃张奕。

张奕冷哼一声：“还有呢？”

精卫说道：“监视你，尤其是观察你是否拥有夺取神之源的能力。必要的时候，阻止你独吞神之源。”

“按照朱帅的想法，他打算将一部分神之源给到那个完美克隆体使用。”

张奕听完之后，微微皱起了眉头。

他并没有什么愤怒的情绪。

人与人之间，本来不就应该是这样吗？

可以为了共同的利益而相聚，也会因为利益冲突而发生矛盾。

反正本来，他也没有对朱正抱有怎样的期待。

自然也不会因为朱正的私心而产生被背叛的愤怒。

小孩子才讲对错，成年人只会权衡利弊。

借用一句经典的影视剧台词。

如果你一枪打不死我，我又活过来了，咱俩还能做生意，只要价格公道。

张奕的眼里，朱正只是一个合作者，谈不上什么忠诚。

不过，朱正让精卫监视他这件事情，呵呵，他回去之后一定会好好借题发挥一番。

起码，要让朱正大大的割肉，才算有个交代。

至于那个原空夜的完美克隆体茱萸……

张奕想了想。

如果按照时间来计算，如果自己结束了星岛之行，回到江南大区。

恐怕那个时候，她已经是伊普西隆，或者接近伊普西隆的水准了。

“克隆体又不是本体，只要没有共同的记忆也算不得同一个人。她应该不会过来找我报仇。”

“而且，就算她到时候找过来，我也不怕。”

张奕有这个自信。

当他回到江南大区的时候，必定已经是伊普西隆！

朱正也不蠢，不可能放任二人大战。

张奕伸手，将她身上的通讯设备摘下来，然后扔进了自己的异空间之中。

花花巨大的眼睛一直盯着她，“主人，要不然让我吃了她吧！”

“不行，我和朱正还没有彻底撕破脸呢。杀了她对我没有任何好处。”

张奕干脆的拒绝。

“可是带着她是个累赘。”

花花歪着脑袋看向张奕，“她的目标是神之源。就有可能会在关键的时候，做出对你不利的事情。”

张奕摇了摇头，淡淡的说道：“不会的。”

花花大大的眼珠子转了转，随即笑眯眯的说道：“说的也是呢！”

“就让她好好看看主人的实力，然后给朱正那个老家伙汇报吧！免得他自不量力，做出愚蠢的事来。”

第1013章 滔天之功

杀死了【天照】【须佐之男】和【美杜莎】三人之后，张奕的心里面清楚，星岛的争夺战已经接近尾声了。

岛上幸存的队长级人物已经不多，而他们大部分也已经来到了星岛的核心区域，雾谷。

那么接下来，将会遇到的对手也会越来越强大。

这场酣畅淋漓的狩猎，也将变得更加精彩刺激。

他的心中并不着急。

除非是遇到伊普西隆级别的异人，否则伊普西隆以下，没有谁可以威胁到他的性命。

哪怕张奕有无法战胜的人，也绝对不会战败，最多就是打个五五开。

他调整了一番通讯频道，没有选择直接联络指挥中心。

而是联络上了作战部副部长司徒信。

司徒信接到张奕的通讯之后，赶忙来到一旁，低声询问道：

“混沌队长，有什么情况要沟通的吗？”

张奕只是平静的说道：“我击杀了三名异人，分别是霓虹的【天照】、【须佐之男】和哥伦维亚的【美杜莎】。”

司徒信当场愣在了原地。

他的表情如同被冰冻住了一般，半晌都没有回过神来。

张奕说道：“喂？司徒部长，你还在吗？”

司徒信方才回神，赶忙点了点头：“哦，我在我在！不好意思，混沌队长。你刚刚说什么？能不能再重复一遍？”

他此时已经严重怀疑，是不是自己的耳朵出了什么问题。

混沌竟然说他干掉了联合部队三名高级异人？

在他们的情报系统当中，这三人都是一流的高手。

仅次于比利小子这种超位存在。

张奕……竟然同时干掉了三个人？

司徒信哪怕和张奕都是江南大区的人，也同样感觉自己是在听天书。

干掉一个人，和干掉三个人，那可完全不是同一个概念啊！

张奕哑然失笑，“我说，我干掉了三名异人。”

他不得不重复一遍刚刚的话语。

司徒信内心的震撼无以复加，他终于确认自己不是幻听了。

因为很快，张奕为了让他相信，直接把克里斯蒂娜与大海潮女的尸体照片发给他看了。

至于大神红丸，因为被虚空彻底吞噬，只给司徒信看了一眼他有些残破的太刀国光长宗。

这一回，司徒信再也没有任何怀疑了。

他震撼到无以复加，同时又兴奋到浑身颤抖。

他知道张奕很强，也从来没有看轻过张奕的实力。

可是今天，他不得不承认，他还是小看了张奕。

谁说江南大区的【混沌】只有防御比较厉害？

他的进攻能力同样犀利！

以一对三取得完胜，这种实力，恐怕已经接近伊普西隆了！

“希望你记录下我的战绩，我之后可是要去兑换奖励的。”

张奕微笑道。

“好好好，一定一定。混沌，你这一次真的是立下不世奇功了！”

司徒信笑的嘴角都快要咧到耳后根去了。

他的内心忽然有一种冲动，让张奕回来，不要继续在星岛冒险了！

拥有如此实力的异人，绝对是江南大区最宝贵的宝藏。

反正从一开始，江南大区也没有对夺取神之源抱有多大期待。

张奕击杀了那么多异人，他们的星岛之行都能称得上凯旋了。

不过这件事情他做不了主，必须得向朱正汇报才行。

张奕结束了通讯，然后带上精卫离开。

花花跑到废墟深处，把躲藏在地下的乐乐给刨了出来。

没办法，乐乐的战斗力太弱了。

正儿八经战斗的时候，它只能够藏着。

而指挥中心这边，也就是玄武体内。

司徒信激动到表情都难以自制。

这样的异常状况，让东海大区的军官们感到诧异。

因为到达司徒信这种级别的军官，喜怒不形于色是一个基本功。

可是他却如此激动，以至于浑身颤抖，嘴角的笑容难以抹平。

毫无疑问，是遇到了令他极度欢愉的事情了。

一名军官便询问道：“司徒部长，发生什么事了，让你如此高兴？”

司徒信笑盈盈的走过来，他看了一眼厉天养和其他东海大区的军官，傲然的说道：

“也没有什么特别的事情。只不过是我们大区的混沌队长刚刚联系到了我，说他又击杀了几名联合部队的异人罢了。”

厉天养的嘴角不由自主的抽搐了一下。

混沌，他竟然又立功了！

他轻哼了一声，“混沌可真是厉害啊！说说吧，他又击杀了哪个异人队伍？是霓虹的异人，还是新罗的异人？”

“总不可能又是地狱之锁成员吧？”

司徒信“呵呵”一笑，“厉部长，如果只是普通的异人，都不值得我拿来这么一说。”

他低下头，缓缓抬起的时候，目光蕴含着一股深邃的味道。

似乎是嘲讽厉天养，又饱含了炫耀的成分。

“我实话跟你说吧，他这一次杀的异人并不多。只有三个。”

“这三个人，分别是霓虹的【天照】、【须佐之男】，以及地狱之锁的【美杜莎】。”

“厉部长，您看这份战绩，可还看的过眼？”

司徒信笑盈盈的盯着厉天养和指挥中心的其他人。

很快，他就看到了自己想要的反应。

整个指挥中心里面，所有人呆若木鸡，满脸写满了震惊与难以置信。

他们一个个瞪大了眼睛，张着嘴巴，下意识的就想说“不可能！绝对不可能！”

可是这番话出自司徒信的口中，他不可能拿这种事情开玩笑。

但是，谁又能相信，张奕能一次性斩杀掉三名高级异人呢？

那可是霓虹的两大支柱之一，加上地狱之锁的一名成员啊！

如果是遇到这三个人，扪心自问，即便是四灵中的某一位，都要吃很大的苦头。

能否战胜尚且是未知数。

混沌，他凭什么？

就连一直优哉游哉，在指挥中心安逸的打电动游戏的玄武，都不禁侧目而视。

“你是说，混沌一口气击杀掉他们三人吗？”

这个问题很重要。

一个一个杀死，和一口气击杀三人，可是完全不同的概念。

司徒信点了点头，并且将张奕给他的照片上传到指挥中心的系统当中，当众播放给所有人观看。

第1014章 一个人打出来的战局

照片当中，是已经战死的美杜莎和须佐之男，以及天照留下的那一把残破的名刀。

事实已经不言而喻，这三个人都被张奕给击杀了。

而且是毫无悬念，绝对碾压的完胜！

东海大区这边，如同被人施了冰封魔法一般，鸦雀无声，每个人都呆若木鸡，没有话可以说。

他们的大脑，他们的常识，无法理解这样的存在。

这分明是只有伊普西隆才能做到的事啊！

张奕，江南大区的混沌。

他不是只有9800点异能指数，而且代号【绝对防御】吗？

像这样的异人，凭什么一对三击杀那么多强大的异人？

没有人可以理解。

厉天养沉默了几分钟之久。

这一次，他眼睛里的神色全然变成了茫然。

连他都不知道该怎样解释这种现象了。

玄武看了一眼照片，低下头继续玩起了游戏。

“江南大区，也终于要有自己的伊普西隆了吗？”

他对此并不关心。

倒不如说，张奕能够最终得到神之源，成为伊普西隆更好。

因为那样——他就是东海大区唯一的伊普西隆了。

厉天养的沉默，足足过去了五分钟。

五分钟的时间，都难以让他消化掉这个现实。

张奕登岛之后，所取得的战绩简直让人目瞪口呆。

他一个人获取的点数，超过了其他所有人的总和！

纵然是东海大区最引以为傲的四灵，也被张奕彻底掩盖住了光芒。

他缓缓垂首，心中无比的复杂。

再这么下去，到时候神之源岂不是要落入张奕的手里了吗？

虽然这件事情不算那么难接受，总比落入哥伦维亚海军手里要强。

但是，厉天养却无法接受这个事实。

因为从一开始，他和张奕之间的私人恩怨就已经结下了。

张奕越是出彩，他当初的所作所为就显得越卑劣。

张奕的光芒，就是他身上的阴影，是打在他脸上的巴掌。

他的脑海当中，甚至有一个念头一闪即逝。

就算是把神之源留给联合部队，也不能让张奕得到！

否则以二人之间的恩怨，张奕若是成为了伊普西隆，必定会来找他清算！

这个念头刚一产生，就把厉天养给吓了一大跳。

他作为一名军人，怎么会有这种狭隘的想法？

可是恶意如同洪水，一旦释放出来以后，就很难收回。

嫉妒，他开始有些嫉妒张奕了。

他也绝对不能允许这个男人继续变得强大，变得光芒万丈！

厉天养猛的回头看向司徒信。

“司徒部长，我是这次行动的总指挥，对吧？”

司徒信笑眯眯的点了点头。

“是战场总指挥。”

是战场总指挥，但你的上面还有两大战区的最高长官。

厉天养沉声喝问道：“那为什么混沌的行动不向我汇报，而是先向你传达，他这是什么意思？！！”

厉天养的举动，让现场所有人都侧目而视。

甚至东海大区的军官们都不好意思的别过头去。

厉天养的打压太过明显了。

张奕立下了巨大的功劳，他却在此时因为个人恩怨，不予以褒奖，反而是先追问罪过。

这就让人有些看不下去了。

司徒信也不是吃素的。

张奕取得的辉煌战绩，就是他最大的底气。

“咳咳，厉部长这就有些不对了吧？”

“混沌取得的功绩如此巨大，我们应该嘉奖才对。”

“像你这么挑刺，也难怪他不想跟你汇报了。”

司徒信话语当中带着刺，一点都不跟厉天养客气。

大家只是临时合作罢了，虽然江南大区的战力不如东海大区，但也不是泥捏的。

厉天养目光阴沉，他压了压帽檐。

“无论如何，战场之上擅自行动，是大忌！”

“你立刻让混沌联络我。他不是很喜欢狩猎异人吗？”

“那好，就让他去把地狱之锁的副队长【比利小子】给杀死！这样一来，就能保证我们稳稳获取神之源了。”

厉天养的目的昭然若揭。

比利小子的实力可不是其他异人能够比拟的。

那是差一步就能踏入伊普西隆门槛的异人。

厉天养让张奕去杀他，无论结果如何，最终受益的都会是东海大区。

二虎相争必有一伤，或许是两败俱伤。

到时候，东海大区的四灵就能够获取渔翁之利，神之源就成为了他们的囊中之物。

司徒信背负双手，淡淡的说道：

“此言差矣。我们江南大区如今在战场上取得了辉煌的战绩。”

“反观你们东海大区，哎……”

他这一声叹息，让现场的东海大区军官们面面相觑，羞愧的无以复加。

来的时候他们根本瞧不上江南大区，自以为自己才是战场上的绝对主力。

说什么，江南大区只需要给他们打好辅助就行了。

可是现在，他们的战绩在哪呢？

也只有青龙击杀了一名金希澈，还算不错的战果。

其他人，尚且没有立下斩杀队长级的功绩。

其实这也不能够怪他们。

在迷雾浓重的地带，每个人都小心翼翼的，不敢轻易行动。

张奕是一个另类。

拥有空间系异能的他，可以最快速度穿梭于各个区域。

而且他提前做好了准备，带上了花花与乐乐，方便搜寻敌人。

从这个角度来讲，他是所有人当中准备最充分的。

也不能说他一定比四灵和比利小子等人强上太多。

只是他将自己能力的便利性发挥到了极致。

司徒信笑眯眯的对厉天养说道：“堂堂东海大区，也该展现一下你们的实力了。要不，【比利小子】你们去杀？”

厉天养被怼的有些红温了。

他竟然无言以对。

人家说的也没错。

张奕光是杀死的地狱之锁成员都达到三人了！

他们东海大区却没有明显的战果。

最终，厉天养也只能够冷哼一声。

没有道理，说话也弱了三分。

更何况现在他们不光没有道理，还没有足够的战绩支撑他的嚣张。

厉天养冷眼看着三维地图。

他心中暗道：就先让你们猖狂一阵子吧！混沌那个家伙，整天只知道狩猎异人。这也是好事，起码给我们的人清除了不少麻烦。

青龙他们可以更加顺利的前往雾谷。

只要取得神之源，你们之前所做的一切，那都会变得逊色！

第1015章 丧魂

华胥国的指挥中心这边，固然有着一些小摩擦，但整体来说，除了厉天养之外，其他人的心中都是欢欣鼓舞的。

张奕击杀的联合部队高级异人越多，就表示他们赢下这场战役最终胜利的可能性最大。

不过，目前为止还不能够高兴的太早。

因为他们登岛的最终目的不是要击杀谁。

而是要获取神之源！

一份神之源，最起码可以塑造出一名伊普西隆级别的异人出来。

说一句不客气的话，一名伊普西隆级异人，所具备的价值抵得上整座岛屿绝大多数人的总和。

万一被联合部队率先抢到手，那他们仍然是最后的输家。

……

哥伦维亚海军临时指挥中心。

压抑。

寂静无声。

整个指挥中心的办公室里面，气氛死寂的可怕。

那些军官们眼睁睁看着克里斯蒂娜阵亡。

他们站的笔直，一个个悄悄用眼角的余光打量着前面的霍恩将军，大气都不敢出。

只是通过他的背影，就能够感受到这位将军的愤怒已经到达了极致。

又是一名地狱之锁成员陨落！

这一次，除非是拿到神之源，否则的话他们将迎来末世以来最大的损失！

到时候回到海军基地，他一定会被一撸到底，从此在海军当中再无升迁的可能！

虽然目前为止，非战之罪，他的过错并不多。

但是出了事，总有人需要为此承担责任。

作为战场总指挥，他难辞其咎。

霍恩将军握紧了拳头，狠狠砸在指挥台上。

他的眼睛里布满了血丝，紧咬着牙齿，因为太过用力，牙龈都出血了。

“不能继续这么下去了！这个家伙，他比想象之中更加麻烦。”

“如今我们已经在战场上不具备任何优势。”

他扭过头去，双眼狰狞的看着副手科鲁迪中校。

“出动丧魂！”

他冷冰冰的说道。

同时变得冷冰冰的，还有在场每一个人的内心。

科鲁迪吞了口唾沫，艰难的问道：“真的要……走到这一步吗？”

就连一直抱胸看戏的卡帝莱斯，听到【丧魂】的名字时，目光也有些变化。

他叹了口气，似乎在追忆着什么。

霍恩将军怒吼道：“现在我们已经没有退路了！地狱之锁的成员已经阵亡了三人，导致我们的战力严重不平衡！”

“即便再派遣其他异人登岛，也只是在给那个叫【混沌】的混蛋送菜而已！”

“我们，输不起这场战役！哪怕是付出任何代价，都必须赢下来！”

霍恩将军一挥手：“现在我是这里的最高长官，听我的命令。快去，释放丧魂！”

手下的军官们互相看了看彼此，他们虽然不愿意看到那个怪物重新出现，但是现在的确没有别的办法了。

操作台上，几名操作人员打开了座舰的操作图。

从屏幕上可以看到整艘座舰的结构。

屏幕拉近，一直到座舰的最深处。

可以看到在那里，层层铁甲之下，有一副类似棺材的铁盒子存在。

操作员的手都在颤抖，她看向霍恩将军。

“将军，请您输入指令。”

霍恩将军的面前出现了操作面板，他稍微犹豫了一秒钟，然后迅速的输入了释放指令。

片刻之后，在座舰的最底层，有一个密封的房间。

这个房间当中装满了透明的液体，它们是最危险的有机溶液，普通人只要沾染上一丝，都会迅速的变成冰雕。

这样的溶液装满了数千立方米的空间。

“咕嘟嘟~”

水流的声音传来，房间最下方的地板出现了一个六边形的痕迹。

随后有一块地板开始缓缓升了上去。

地板越升越高，露出了它下面的样子，赫然是一副不知名黑色金属打造的棺材。

它浑身都是漆黑的颜色，不反光，仿佛连光线经过都会被它所吞噬。

一根根粗重的金属链条拖拽着它，缓缓浮出溶液的表面。

房间的门打开了。

数十名荷枪实弹，武装到牙齿的哥伦维亚异人大兵如临大敌的用枪指着它。

即便他们清楚，眼前的棺椁，足够封印住极其强大的异人。

可是棺椁里面的那个怪物，曾经带给过他们无比巨大的阴影。

任何人一想到他的名字，都会不寒而栗。

平日里，在哥伦维亚大洋舰队当中，甚至没有几个人敢提及他的名讳。

大家都会称他“you-know-who”。

他是整个哥伦维亚舰队的噩梦。

在士兵们的押送下，巨大的黑色棺椁被安置到了一个发射台上。

一名长官模样的异人来到操作台，向指挥中心发送了准备就绪的信号。

那边立刻开始操作，将张奕的个人信息全部传递了过去。

“丧魂，你的任务就是杀死他！”

命令简单直白。

因为过于复杂的命令，他也无法理解。

黑色的棺椁当中，一颗苍白而丑陋的脑袋猛然睁开了眼睛。

这是一张不像活人的脸，脑袋大的吓人，活像是一颗放在锅里煮沸的人头。

他的瞳孔像米粒一样大，插在他脑袋上的电极直接将目标【混沌】的情报传入大脑。

随后，那边便按下了发射按钮。

座舰的发射舱门打开。

黑色的棺椁如同发射导弹一般，直接弹射向星岛。

这是非常滑稽的行为。

因为他们甚至不敢将里面的人放出来，送到岛屿上。

【丧魂】，哥伦维亚海军的双刃剑。

严格来说，他是【超级士兵】计划中失败的试验品。

当初被选中的一千名拥有异能潜力的士兵，最终只成功了卡帝莱斯一个。

剩下的人，几乎全部死了。

可是【丧魂】是一个例外，他活了下来，却几乎失去了理智，只剩下杀戮的本能。

大部分时间里，他都是一个只知道杀戮的机器，只有偶尔会保持清醒。

所以当他出现的时候，更多时候先杀死的不是敌人，而是哥伦维亚海军的人。

说一句玩笑话，死在他手里的哥伦维亚战士，可比敌人要多太多了。

但是哥伦维亚海军没有选择将其摧毁，而是保留了下来。

因为这样一件纯粹而危险的杀戮机器，早晚都派的上用场。

比如说，现在。

第1016章 有怪物

黑色的棺材从霍恩的座舰上发射出去，在空中甩出一道抛物线之后，狠狠的扎入星岛的泥土之中。

这里的动静，自然没有躲过华胥国联军的眼睛。

只不过只要对方不出动卡帝莱斯，那么从表面上来看就没有违背游戏规则。

座舰上面，霍恩在出动丧魂的第一时间，就告知了岛上的所有人。

让他们务必小心，尽量避免与丧魂发生遭遇。

因为一旦遇到了那个家伙，他可是不分敌友，全都会杀死的！

唯一的好消息就是，指挥中心给他下达了击杀【混沌】的指令。

所以他会以混沌作为第一目标去追杀。

巨大的棺椁几乎全部扎进了地底，只露出上面短短的一截。

不过这里的动静，却引来了附近异人的注意。

几公里外的一座高楼之上，空间忽然扭曲起来。

一名三十多岁，身着东海大区海军作战服的男人出现在这里。

他看着远处翻滚的毒瘴，立刻向指挥中心做出了汇报。

“发现敌方发射的可疑物体，落点位于卡拉多让市北部。”

厉天养这边看了一下地图，确认了方位，距离雾谷的方向仍然有很大的距离。

他皱起眉头：“哥伦维亚的那些家伙，这是发射了什么东西上去？”

身边的一名参谋说道：“首先可以排除是异人。因为这种发射方式，就算是强化系的异人体魄也难以承受。”

“武器的可能性最大。”

从霍恩将军座舰到那神秘物体的落点，中间的距离有十几公里。

一个人被装在铁箱子里，像炮弹一样发射出去，又从高空狠狠坠落。

哪怕是百里长青这种纯粹的强化系异人，不死也要丢掉大半条命。

所以根据常理来判断，不可能是异人。

厉天养非常赞同参谋的看法。

“既然是对方所需要的东西，那我们就一定不能让他们得到！”

“如今的战场局面对我方有利，只要阻止他们的增援，神之源就是我们的囊中之物！”

他说这句话的时候，目光有意无意的瞥了一眼司徒信等江南大区的军官。

恐怕到了后面，江南大区，确切的说是【混沌】会成为他们最大的竞争者。

司徒信笑眯眯的，也不说话。

厉天养对出现在那附近的白泽说道：“注意观察，在保证安全的前提下摧毁那件东西！”

白泽：“收到！”

他看着前方毒瘴翻涌，已经无法通过目光或者望远设备确认那落地的物体。

于是白泽整理好装备，抱着一把特制的黑色步枪，朝那个方向谨慎的行去。

不过一路走过去，他并没有发现附近出现其他人。

料想之中的哥伦维亚异人也没有出现。

可是出于遵守命令，他还是小心翼翼的朝着那个神秘物体的落点走了过去。

等到他靠近到十米以内，方才看清楚那个东西的模样。

一个金属盒子，漆黑的金属盒子。

白泽的心中不敢有丝毫大意，他立刻举起手中的枪对准了那盒子。

“难道是什么致命的武器？可是为什么会投射到这里。”

“大规模杀伤性武器的可能性很小，岛上还有他们的人。”

“这到底是个什么？”

白泽的心中非常费解。

他小心的观察着四周，然后从身后的战术背包里取出一个小型的金属盒子。

金属盒子放在地面上，迅速的裂开，变成了一只小型蜘蛛型机器人，朝着那个黑色的金属盒爬了过去。

蜘蛛机器人很快爬到了金属盒上面，从探测仪中射出两道红线，开始对金属盒进行扫描。

可就在这时，那个金属盒子突然猛烈的震颤了一下。

“嗤！”

盒子裂开了一道缝隙，浓郁的白烟从里面散发出来。

白泽毫不犹豫，迅速的使用了自己的异能。

“黑域！”

他的瞳孔闪过极致幽暗的光芒。

短短片刻之间，以他为中心出现了一片巨大的黑色领域。

一切都无法被看见，光线都照射不进这片区域。

只有白泽自己，可以在这片区域看到发生的一切。

黑色的金属盒子裂缝更大了，发出“嘎吱嘎吱”的声音，仿佛有什么东西正在缓缓的把它撑开。

白泽迅速的举枪便射！

黑色的特制步枪，使用的也是起源弹，可以对异人造成较大的伤害。

“砰！”

一声巨响传来，那个黑色金属盒子竟然爆裂开来，厚重的金属板从地下崩裂，飞向各处。

从地下走出来一个浑身赤裸，怪物一样的东西。

他的身体是渗人的白色，仿佛在水中浸泡多年的僵尸，扭曲的肌肉隆起，给人的感觉好似随时都会炸开一样。

尤其是他的那颗脑袋，活像是一颗大号的篮球。

这样的存在，其实并不算罕见，不过一般只会出现在死者的身上，叫做巨人观。

只不过，丧魂体内充斥的并非泛滥的微生物与气体，而是过量的药剂。

又或者可以说，他是死人与活人中间的某种存在。

白泽射出去的起源弹“噼里啪啦”打在他的身上，竟然没有蹭破他的一层皮。

丧魂刚刚解封，眼神当中满是茫然。

不过当他感受到身上的子弹，和眼前的那个活人时，他迷茫的眼睛里面，忽然涌现出嗜血的杀意。

白泽感觉自己的后背都凉透了。

那个怪物在黑域当中，不可能看得到他。

但是丧魂的眼睛的的确确在死死盯着他。

这是一种恐怖的感应能力。

而且丧魂的身上所散发出的威压，让白泽如同见到了魔鬼一般。

“不好！！”

白泽大叫了起来。

而因为黑域的存在，指挥中心这边并不知道发生了什么。

厉天养连忙问道：“白泽，白泽！发生什么事了？”

“有怪物，有怪……”

声音到这里戛然而止，迅速变成了电流声。

丧魂的身影瞬间来到白泽的身前。

只是一下，他巨大的右手就捏碎了白泽手中的步枪，和他试图抵挡的手臂，握住了他的喉咙！

“噗！”

丧魂用力一捏，白泽的脖子像是被铁钳用力钳断一般，直接弹飞了出去。

东海大区的这位异人舰长，在丧魂的面前，就像是一只虫子般被捏死了。

第1017章 恶魔小队

丧魂如同捏虫子一样捏死了东海大区的舰队长白泽。

他没有丝毫停留，将他的尸体扔到一边，冰冷的目光扫视着四周。

他的大脑里面，被灌输了除却杀戮意志的上层指令——杀死一个名为【混沌】的家伙。

丧魂没有感应到混沌的存在，他的眼神当中出现了一丝茫然。

他就这么赤裸着，行走在零下六十度冰冷的雪地里，去寻找他的猎物。

等到华胥国的指挥中心这边确认白泽的死讯时，他的人已经消失在了茫茫毒瘴之中。

自始至终，都没有人知道白泽是怎么死的。

厉天养的情绪愈发的压抑。

眼见着江南大区连战连胜，而他们却接连吃瘪，这种感觉，让他在整个指挥中心丢尽了颜面。

可是他现在除了无能狂怒之外，也没有别的办法。

他甚至不知道，那个金属棺椁里面到底藏着什么东西。

指挥中心也只能够通知所有人，多加小心。

……

随着时间的推移，各个异人队伍都陆续靠近雾谷区域。

大部分的队伍都在探索的过程中，得到过源精灵这种东西。

只要是幸存下来的人，都得到了巨大的收获。

以至于经过这一次历练，两大区的高层方才意识到，为什么当初盛京大区可以早于他们，获得冠绝整个华胥国的力量。

除了他们自身拥有最强大的武器和军队系统以外，更是因为他们曾经在秦岭山脉发现过一次神之源。

原来，神之源存在的价值不仅仅在于它能够帮助人打开德尔塔级的瓶颈限制。

单单是神之源的伴生物质，都能够造就出一大批强者！

所以大多数队伍到了后面，已经开始把主要目标放在了猎捕源精灵上面。

也只有比利小子、四灵等人，仍然把目光放在神之源上。

可是诸如江南大区的小队，以及联合部队的他国异人，也明白神之源跟他们不相干。

反倒是找到了源精灵，还有机会落入自己手里。

位于雾谷东北的麦基波市。

在这里的是江南大区的恶魔小队。

在队长陆皇的带领下，他们缓慢的靠近雾谷。

因为根据经验发现，越是靠近神之源核心区域，源精灵出现的概率就越高。

到了现在，他们的目标已经变成了捕猎源精灵。

整支恶魔小队，一共十二名成员。

这也是现在，为数不多还在以团体形式行动的队伍之一。

至于原因，可以参考天龙海贼团。

高段位异人之间的战斗，如果等级差距太大的话，人数方面的优势未见的是真正的优势。

反而有可能变成累赘。

只不过对恶魔小队而言，他们的运气一直很不错。

从登岛之后直到现在，他们还没有和任何一支联合部队的异人组织碰撞。

大概率原因，是张奕斩杀了太多的联合部队异人，吸引了大部分的注意力。

只不过当他们靠近雾谷之后，就无法再维持这种好运气。

陆皇行走在毒瘴当中，他的身旁，跟着身材高挑，体态凹凸有致的副队长黎月。

至于其余十名队员，则是分散开行动，就在周围搜寻情报。

一名队员站在一棵大树的枝杈上，看着手里发出微弱反应的能量探测仪器。

“队长，西南方向出现了能量反应。”

陆皇接到情报之后，神色冷漠的点了点头。

“果然和我们想的一样，靠近神之源所在的区域，这种伴生物的数量也会增多。”

黎月微笑着躬下身子，凑在他耳边说道：“队长，可是越往前面，遇到危险的可能性也就越大哦！”

“啊，我知道。”

陆皇的语气一如既往的冷淡。

他虽然年纪不大，但是脑子并不傻。

只是，好不容易遇到这样的机会，可以让自己的实力迅速得到提升。他怎么会错过？

一路走来，他们找到过两次源精灵。

整个恶魔小队的实力都得到了升级。

而他自身，现如今的异能指数也达到了9500点左右。

当然，异能指数是一个概念，需要经过专业机构测评。

只是高等级的异人可以凭借经验自行判断。

“如果能够再进一步，甚至找到他们说过的那种大型源精灵的话，我会不会接近伊普西隆呢？”

陆皇的眼睛里面出现了一抹期待的神色。

末世之下，强，就是一切。

“如果有一天，我获得了无与伦比的力量。即便是我那丑陋的姿态，也会得到所有人认可吧！”

他心中自语道。

发现能量波动的队员继续询问道：“要继续前进吗？”

陆皇连忙说道：“不要着急！所有人按照原定计划，以分散式向能量源前进。”

“要小心，之后的道路将会越来越危险。”

通讯频道传来队员们整齐划一的答复：“是！队长！”

浓郁的毒瘴当中，一道道流光如同流星一般分散开来，然后朝着能量源的方向奔驰而去。

陆皇回头看着自己的副队长黎月。

“黎月，你好好跟在我身后！”

他的眼神和表情一样冰冷，仿佛对整个世界都毫无兴趣。

俊美的有些不真实，如同假面一样。

只不过对黎月说话的时候，他会努力让自己的嗓音有一些温度。

“我已经感觉到危险的气息了！”

他深吸了一口气，“等到我控制不住自己杀念的时候，你要及时阻止我。我很害怕自己入魔的样子！”

黎月的脸上露出无比甜美的笑容，她和陆皇看上去简直是格格不入的两个极端。

她伸手拢了拢自己的长发，由于二十多厘米的身高差，她和陆皇说话的时候，恰巧让陆皇直面她广阔的胸襟。

“是，队长！”

陆皇看了几秒钟之后，默默扭头看向远处。

“我们走吧！”

……

浓雾深处，一个巨大的地坑凹陷下去，从周围的建筑来看，这或许曾经是一个巨大的地下停车场。

地坑的深处，矗立着一个银灰色金属打造的铁笼。

一只火红色的小精灵被束缚在笼子里面，茫然的抬头望着天空。

而在阴影当中，一只巨大的怪物正远远的凝视着这里。

它的脑袋上长着几十只眼睛，口中流淌出绿色的液体，已经把地面的石板腐蚀穿透。

微风在涌动。

那是猎物快速移动时掀起的风。

周围的建筑中间，一缕缕微不可查，纤细绵长的白色细丝便也随之被牵动了。

第1018章 伊贺

恶魔小队的成员根据探测到的能量反应，迅速的接近那片区域。

浓郁的毒瘴，是这里最大的危险之一。

并不完全是因为它的毒素很致命，更是因为它可以让大部分的侦查设备失去效果。

所以，无法通过远距离来判断这里的状况。

只不过，恶魔小队的成员当中，当然也有擅长侦查的好手。

一名异人从高空落下，身躯轻飘飘的如同风筝。

他四肢着地，身体忽然鼓胀了起来，肚子膨胀了数倍，喉咙也扁的粗大。

“呱！！！”

他对准前方的区域，发出了一声蛙鸣。

声音呈扇形荡漾开去，沿途所波及到的一切，都会反馈到他的大脑里面。

虽然无法用眼睛直接看到，却能够通过回声来判断前方的基本状况。

声波迅速扫过前方的区域。

他发现了那个露天的巨大深坑，以及里面散发着火热能量的源精灵。

蛙人大喜，立刻对陆皇汇报了他发现的情况。

“发现目标，确认是源精灵！只不过，仅仅发现一只。”

陆皇皱起了眉头：“只有一只吗？”

那种东西通常都是成群结队的行动，只有一只的情况非常的罕见。

陆皇思索了两秒钟，立刻下令道：“小心，可能是陷阱！”

蛙人笑着说道：“放心好了，队长。这附近没有发现任何敌人的踪迹，我们很安全。”

他的话音落下的时候，浓郁的毒瘴当中，一缕缕难以察觉的白色丝线悄然飘来。

下一刻，蛙人脚下的大地轰然裂开！

一道道如同钢缆般的白色丝线冲天而起，直接将他死死捆住！

蛙人惊恐的往下看去，只见到在他脚下的大地当中，出现了一个深坑。

而坑洞最底处趴着一只巨大的斑纹蜘蛛。

所有白色丝线都是它吐出的蛛网。

密密麻麻的蛛网，早已经遍布了坑洞的任何一处，覆盖面积高达方圆数百米！

这里是一个巨大的陷阱！

蛙人脸色一变，拼命的想要挣脱，可是他全身都被死死的捆住，根本无法挣开那比钢筋还要坚韧的蛛网。

“敌袭！！”

不远处的恶魔小队成员看到这一幕，一边向陆皇汇报遭遇敌袭的情况，一边纵身过来营救。

可是，当他们现身的一瞬间，浓雾深处，如同撕开画布一般，从破败的森林当中，冒出了一群身着灰褐色作战服的家伙。

他们的作战服很有特点，浑身被包裹的严严实实，却露出一双眼睛在战术目镜后面。

背后统一背着两把武士刀，一副忍者的装扮。

他们利用了伪装的手段，让自己与周围的环境一般无二。

并且忍者当中有人精通隐身术，竟然躲过了蛙人的侦查。

战斗一触即发，双方既然确认对方是死敌，那就不会有多余的话语，直接就是死斗！

不是每一名登岛的异人都将目标锁定在神之源上面。

实力没有那么强的异人，会想着如何实现自己的利益最大化。

比如说这群霓虹异人，他们布下陷阱，就是等着华胥国的异人上钩。

只要能够拿到华胥国异人部队的悬赏，同样是一笔极其丰厚的奖励！

陆皇第一时间反应过来，他们掉进了敌人的陷阱当中。

而此时，周围的两颗枯死树木上，忽然产生了古怪的扭曲。

仿佛树木掉了一层皮般，有两名忍者手持武士刀跳了下来。

陆皇的眼神冰冷的可怕，他张开自己的右手，掌心迅速的裂开一道狰狞的口子。

然后有一根长长的白骨从里面硬生生的钻了出来，那赫然是一根骨头打磨成的大剑！

面对这二人的袭击，陆皇的周身爆发出黑色的气流，他身形一闪，和两名忍者交错而过。

“噗！”“噗！”

鲜血如同瀑布一般暴涌而出，两名忍者连人带刀，竟然被当胸斩成两截！

大量的血液夹杂着破碎的内脏，哗啦啦掉落在地上，像极了过年杀猪时捅开肚子，流淌出来的猪下水。

“是霓虹伊贺流的忍者。”

陆皇的双眸当中泛起了一层血色，语气冰冷的说道。

副队长黎月赶忙走了过来，“队长，你是怎么看出来的呢？”

陆皇说道：“伊贺流忍者的想法，只会用武士刀比划。”

黎月的手指放在面罩前，眨了眨可爱的大眼睛，随着她俏皮的动作，身前的雄伟总是不自主的晃动。

“原来是这样啊！”

战斗一触即发，没有丝毫多余的废话。

陆皇击杀了两名忍者的同时，这群家伙的领头人也现身了。

那是一个穿着白色作战服的高大异人，他的体型比其他忍者要高上两头，接近两米。

当他从地底钻出来，突然出手的时候，两名恶魔小队的队员根本没有丝毫察觉。

只有两道白光闪过，他们的头颅就高高飞了起来。

这就是忍者的做法。

他们的眼睛里只有结果，而不在乎方式。

哪怕是作为独立于霓虹两大势力之一，伊贺流派忍头的田中龙石，也依旧喜欢用偷袭来获取战果。

他出现的一瞬间，陆皇就察觉到了他的存在。

强者之间总是可以互相吸引，尤其是那冠绝整片战场的力量，更是让人不自觉的为他们腾出战场来。

到了这种级别，他们的战斗，下位异人已经很难发挥出太大的作用。

陆皇那张冰冷的脸上，一下子露出了狰狞的笑容，兴奋到眼角都快要裂开了。

那是恶魔遇到绝佳猎物的表现！

“憋了这么久，终于遇到一个不错的对手了！有意思，实在是有意思！”

黎月看着陆皇那充满杀意的眼神，赶忙走过来，温柔的将他搂在怀里，微笑着如慈母般安慰道：

“队长，冷静下来。”

她的身体散发出柔和的白光，将陆皇所笼罩，慢慢平息下去陆皇眼睛里面的血色。

不过，她却难以平息陆皇眼神当中强烈的战意！

登岛之后，他也一直渴望能够建功立业，击杀敌人！

尤其是在接连不断的接收到张奕的战果之后，更让他心痒难耐。

只不过由于副队长黎月的提醒，才导致他没有主动去寻找敌人。

可现在，是敌人自己送上门来的。

那还客气什么？

第1019章 八岐大蛇

田中龙石手持双刀，一步步走向陆皇和黎月。

面具之下他的目光阴冷可怕。

他行进的速度并不快，是因为他在打量陆皇与黎月的模样。

“江南大区，恶魔小队，队长【饕餮】。他旁边的那个女人没有资料，应该不是队长级别。”

而陆皇这个时候，也收到了指挥中心的通知。

“饕餮，出现在你对面的那个家伙，是霓虹忍者组织【八岐】的首领，【八岐大蛇】田中龙石。”

二人都在第一时间，从各自的指挥中心获取了关于对方的一部分情报。

双方都异常谨慎，谁也没有擅自发起攻击。

只是在确认了对方的代号、异能指数和能力之后，才做出了基本的决断。

田中龙石，异能指数9500点。

陆皇，异能指数9400点，两个人算得上是棋逢对手。

只不过陆皇的身边，多出了一个副手黎月。

田中龙石的目光在黎月身上停顿了不到一秒钟。

队长级的战斗当中，副队长的存在未必可以造成正面的影响。

通常来说，只有两种情况，才是有意义的。

一种，是能够与队长级的能力实现互补。

一种，则是辅助型的异人，可以强化该名队长级。

而黎月，明显属于后者。

陆皇一伸手将她护在身后。

而黎月那温柔的目光也变得锐利起来。

她缓缓举起双手，两道白色的光束如同丝带一般连接到了陆皇的身上，温柔的如同慈母的怀抱。

这是她的加护能力【爱与诚】。

田中龙石举起手中的双刀。

陆皇也抬起手中的大魔剑，直指田中龙石。

二人都是近战型的好手，没有任何的废话，瞬间冲向了彼此。

异人之间，最惨烈的厮杀永远都发生在近战型的异人之间。

因为只有他们是刀刀见血，以命相搏。

如果一方出现任何漏洞，都会在瞬间被对方捕捉到，从而决出生死。

换句话说，近身搏杀类型的异人战斗，通常都会有至少一人死亡，甚至是两者同归于尽。

大剑对双刀，二人的力量与速度都提升到极致，刀与剑之间所发出的每一次碰撞，都激荡起无穷的风暴，将周围的毒瘴冲击出去数公里远！

火星四溅，乒乒乓乓的碰撞声不绝于耳。

黎月站在远处，一直为陆皇提供加护。

田中龙石的刀法非常精湛，但是陆皇的剑术同样犀利狠辣。

二人在空中一个触碰，不到一秒钟之后就各自落地，然后再度冲起碰撞！

每一次短暂的交锋，刀与剑都会碰撞千百次！

田中龙石的目光落在黎月的身上。

“有辅助型异人提供加护是吗？那么，我就先杀你的辅助好了！”

他从身上掏出两颗赤色的金属球，朝着陆皇就扔了过去。

陆皇眉头紧皱，没有用刀去接，也没有躲避。

因为黎月就在他的身后，他不能去躲。

于是，他张开嘴，猛然发出一声怒吼！

“喝！！！”

他的表情忽然变得无比恐怖，脸皮似乎都扭曲了起来，有一种诡异的感觉在皮肤下面若隐若现。

吼声激荡着，扫过那两颗赤色金属球的瞬间，金属球便爆炸了开来。

“砰！”“砰！”

金属球直接炸开，却没有想象中的爆炸，而是出现了大量赤色的烟雾，开始在陆皇周围弥漫。

田中龙石手持双刀，身形慢慢隐入尘烟。

“隐身术！”

他屏住呼吸，让自己的气息变得淡化，然后潜行着试图绕过陆皇，先杀黎月！

不过这种伎俩，当然不可能逃过陆皇的双眼。

他与黎月是老队友了，更是众所周知的恋人。

他比谁都清楚在战斗的时候，黎月会优先被敌人照顾。

田中龙石从陆皇的身侧潜行而过，迅速接近了黎月。

“得手了？这么容易的吗？”

田中龙石自己都没想到事情会如此简单。

他的内心出现了瞬息的犹豫，可既然已经找到机会斩杀对方的辅助，那就没有必要留手！

田中龙石迅速出刀，一刀斩向黎月的脑袋！

“唰！”

刀锋疾掠而过，黎月的瞳孔缩紧，刀锋在她的眼睛里无限的放大。

“乒！”

就在刀锋即将靠近她头颅的时候，一把长剑突然出现在黎月身前，挡下了田中龙石的斩击。

田中龙石愣了一下。

他聊想过无数种结果，其中不乏被陆皇挡下进攻的可能性。

但即便那样，他也可以一直利用黎月去牵制陆皇，让他的束手束脚。

然而他没有想到，会是这个样子。

因为那把刀，并非来自陆皇，而是来自他眼前的辅助——黎月！

黎月手持长刀，眼睛里闪过一缕奇异的白光。

“想杀我，有那么简单吗？”

她开口的时候，竟然传来两个人的声音，一个是她的，另一个则是陆皇的。

“两名……队长级吗？”

黎月拔刀就斩，田中龙石迅速的反应过来，他仓促之下挡下几刀，然后极速的后撤回去。

陆皇与黎月隔着十几米站定，两个人手中都握着武器，连站姿都几乎一模一样。

田中龙石经过仔细的观察之后，终于隐约摸到了一些对方的能力。

那名叫黎月的女人，并非队长级的实力。

因为在她表现出强大战力的时候，陆皇的本体明显变弱了一些。

“她和饕餮之间的力量，可以彼此借用转移吗？”

黎月的能力【爱与诚】，那是恋人的能力。

恋人之间，彼此爱慕，亲密无间，可以互相分享对方的一切。

包括力量、异能。

这也是为什么，黎月作为一名辅助，可以光明正大出现在战场上的原因所在。

因为任何时候，她都能够从陆皇那里借用力量。

甚至是在陆皇失去战力的时候，她能够暂时取代陆皇的职能。

田中龙石低声呢喃道：“还真是有趣的能力！这么棒的女人，真不知道你是怎么找到的。”

“不过，我也该拿出一点真本事来了！”

他的身体浮现出一层浓郁的白雾，双刀被他狠狠插在地上。

片刻之后，随着一声巨大的吼啸声传出，一头巨大而狰狞的白色怪物“轰！”的一声出现在战场上。

一只浑身长满白色倒刺，有着八颗头颅的蛇妖，怒吼着俯瞰八方！

第1020章 大翼天魔

田中龙石展现了自己的能力。

兽人系能力者，【八岐大蛇】！

一头身高上百米的巨型怪物，出现在了陆皇与黎月的眼前。

陆皇的目光一凝，从眼前怪物的身上，他感觉到了惊人的压迫力。

“呵呵，呵呵呵！”

他一手捂着脸，竟然在狂笑。

滔天的黑色魔气从他周身溢出，如同狼烟一般冲天而起。

与此同时，他的身体出现了肉眼可见的变化。

身躯由一米六快速的生长，眨眼之间长到了两米多高！

他白皙的肌肤开始浮现出黑暗的颜色，手臂和指爪变得更长，尤其是手掌已经失去了人类的模样，变成恶魔的利爪！

那张白皙如同瓷娃娃一般的精致脸庞，也出现了皲裂一般的纹路，仿佛随时都会碎掉，大股的黑气从裂纹当中外溢出来，缠绕在他的身上。

“蓬！”

两只巨大的恶魔黑翼从他的后背刺破作战服，猛的伸展开来！

陆皇双翼一展，整个人直接腾空而起。

而黎月因为【爱与诚】能力的缘故，也分享到了飞行的能力，背后长出两道透明的羽翼，跟随在他的身后。

恶魔小队队长，【饕餮】陆皇，特质系能力者。

能力代号【大翼天魔】。

试探已经结束，田中龙石与陆皇都解放了自己真正的力量。

陆皇的右手，那把白骨打造的大魔剑也如同有生命一般，染上了漆黑的颜色。

“咚咚~”

黑色的血肉缠绕剑身，在剑柄的地方出现了一只狰狞的竖瞳，眼珠子还在不停的转动。

“杀！！”

八岐大蛇的八颗头颅爆发出猛烈的吼啸，然后头颅只是做了一个后仰的动作，便对准半空中的大翼天魔暴冲过去！

八颗头颅，被白色的锋利倒刺所包裹，就像是八条长剑。

陆皇手持大魔剑，冲天而起，直面八岐大蛇的八颗头颅！

力量的碰撞，是如此的惨烈。

他双手握紧那把大魔剑，奋力砍在每一颗突袭而来的脑袋上面。

剑锋横扫而过，蛇头上的鳞甲也在纷纷掉落。

可是，对方的头颅一共有八颗，每一颗的速度都快若雷霆！

如果从远处看去，就仿佛是一个巨大的打桩机，在不停的夯向半空中那个渺小的身影。

陆皇的眼神当中毫无惧色，反而是双目泛起一层赤红，越战越勇。

然而，在这种角力的过程当中，他还是吃了大亏。

他只有两只手，一把剑，而对方却有八颗头颅！

“嗤！”

他奋力的斩开一条蛇头的脖颈，鲜血如同瀑布一般从半空中飙溅而出！

旁边一左一右两颗蛇头已经围剿了过来。

天魔双翅一振，迅速躲过它们的攻击。

可是从上面和下面，又有蛇头进攻了过来。

田中龙石的异能指数本来就高过陆皇，即便得到了黎月的加持，也不能让他在战斗当中取得优势。

如果同样作为近战型的异人，那么一丝一毫的劣势都会被无限放大。

“轰！”“轰！”“轰！”

当陆皇被一颗头颅狠狠击中之后，伴随而来的就是其他头颅没有片刻空隙的不断攻击！

陆皇被狠狠抛飞了出去，如同一颗炮弹般落向地面。

黎月紧随其后，双眼当中白色的光芒大作。

【爱与诚】，爱是奉献，倾其所有，为所爱之人治愈伤口。

陆皇深深没入地面，身上的伤势却被黎月迅速的治愈着。

可是田中龙石却丝毫不会给到他喘息的机会。

八颗头颅如同打桩机一般对准了陆皇和黎月，然后一个简单的后仰，便疯狂的扑了下去！

陆皇躺在深坑里面，看到这一幕之后，举起了自己的右手。

他的双眼，瞳孔的赤色愈发的浓郁，原本正常的瞳孔竟然扭转了过来，变成可怕的竖瞳。

一股黑红相间的光芒在他的掌心迅速的凝聚，最后变成一颗掌心大小的球体。

“魔动炮！”

这股力量轰然从他的掌心爆发而出，射向空中八岐大蛇的躯体！

头颅的确有八颗，但是身体却只有一个。

八岐大蛇猝不及防，硬生生吃下了这一发攻击，顿时身躯倒退出去一段距离。

黑烟在他的胸口缭绕，然而烟尘过后，却并没有见到伤口。

只是那里的鳞甲稍微有些变形。

神兽种的兽人系能力者，将会获得最为纯粹，也最为强大的能力。

陆皇从地下冲天而起，黎月紧紧跟在他的身后。

“近身搏杀的话我们太吃亏了，它那种躯体，即便被斩中一刀，也未必能致命。更何况，我们不知道哪颗头颅才是他的本体所在。”

黎月提醒陆皇道。

陆皇盯着那头巨大的怪蛇，冷冷的说道：“找不出来的话，就把八颗头颅都砍下来不就好了？”

八岐大蛇听到这番话，只是冷笑道：“狂妄自大的小子，我现在咬死你！”

它稍微调整了一下身形，就再度冲击了过来！

它的攻击方式非常简单，没有任何花里胡哨的东西。

就是以最纯粹的强大的力量和巨大的体型去碾压对手！

而陆皇的战斗方式也极为简单，硬碰硬！

他手持大魔剑，冲天而起。

虽然战到发狂，可是他并没有丧失理智，一直都在观察着八岐大蛇的弱点。

八颗头颅，一定有一颗头颅是主体。

但是每一颗头颅看起来都一模一样，到底应该怎么寻找呢？

“实在不行的话，就掷骰子来决定吧！”

战斗在须臾之间，思考的机会并不多。

陆皇选择了最为稳妥的一种打法——赌。

八颗头颅，交给运气去决定，一颗一颗的进行攻击。

如果运气足够好的话，或许一次就能直接杀死对方！

“喝！！！”

八岐大蛇再度袭来，八颗头颅对准陆皇发起疯狂的攻击。

陆皇抬起左手，“魔动连炮！”

黑红两色凝结的魔动炮对准八岐大蛇的头颅轰击了过去！

这一次从他掌心飞出了几百颗魔动炮。

八颗头颅全都遭到了攻击。

这种分散能量的攻击并不能造成明显的伤害，但是却有效的延缓了八岐大蛇的攻势。

然后，陆皇手持大魔剑，选中左起第三颗头颅就振翅猛冲了过去！

第1021章 全体撤退

八岐大蛇面对陆皇的主动冲击，眼神当中露出嘲讽的神色。

八颗头颅在短暂的被影响之后，纷纷绞杀向陆皇。

钢铁一般坚固的头颅直接与大魔剑碰撞，好似根本不担心会被陆皇伤到一般。

很快，陆皇的身躯就被撞击的到处是伤。

可他不管不顾，就死死盯着第三颗头颅，爆发出了一股狠劲。

“地狱火！”

他的双臂伤痕累累，赤色的鲜血流淌而下，染红了手中的大魔剑。

剑身上那猩红的竖瞳将所有血液吞噬了进去，没有一丝一毫的浪费。

吞噬过了陆皇的血液之后，剑身顿时散发出一股妖冶的气息。

陆皇双手举起大剑，对准八岐大蛇的第三颗头颅狠狠劈了过去！

一道巨大的刀芒划破长空，直指第三颗头颅。

陆皇所谓的运气并不是无的放矢。

作为队长级，他的战斗可不是单单凭借蛮力。

异人不用脑，永远都是低等异人。

之前的战斗当中，他有观察到，这第三颗头颅出手的次数最少，而且从来不会发动冒险性质的攻击。

由此陆皇才判断，这颗脑袋就是田中龙石的要害！

第三颗头颅看到朝自己袭来的剑气，目光微凝。

它张开了大口，然后喷出一道白光，狠狠和剑气撞击在了一起！

“轰！！！”

两股异能碰撞到一起，爆发出惊人的力量，冲击波倒卷出去，方圆数千米内成为二人的专属领域。

两个队伍的异人不敢靠近分毫。

这种级别的战斗，只要是一丝逸散出去的余波都会将他们重伤。

他们还是不过去丢人现眼了，倒不如先拖住对方的队员。

陆皇一击虽然没有得手，但是看到八岐大蛇的反应之后，他的脸上露出一抹狂热的笑容。

“看样子，我猜对了！”

他的身体爆发出更加可怕的魔气，巨大的双翅一振，闪电般朝着八岐大蛇的第三颗头颅飞去。

这个时候，八岐大蛇的眼睛里终于露出了一抹惊骇的神色。

“你休想！”

其他头颅纷纷从左右袭来，怒吼着对陆皇发起了袭击。

这种攻击，陆皇躲避的非常吃力，不得不选择硬抗伤害。

但是在他的身后，那两条白色的光束一直连接着他的身躯，为他补充力量，治愈身体的伤势。

“砰！”“砰！”“砰！”

陆皇硬扛着其他头颅的伤害，硬生生冲到了第三颗头颅的近前。

八岐大蛇的身躯太过庞大了，以至于根本难以甩脱陆皇的攻击。

片刻之后，陆皇浑身染血，跃上了第三颗头颅的上方。

他的脸上都是血，狰狞而恐怖，但是他的嘴角却带着疯狂的笑容。

“大魔剑！斩！”

陆皇高高举起手中的大魔剑，狂暴的异能量呈现出驳杂的黑色与赤色，化作剧烈的风暴冲天而起。

就在八岐大蛇的头顶，化作一把十几米长的巨大魔剑！

八岐大蛇的眼睛里满是惊恐。

“糟了！”

它的身躯试图迅速的后退，然而体型在这里摆着，让它的行动根本不如陆皇迅捷。

它眼睁睁看着那把大魔剑力劈而下，然后狠狠的砍在它的脑袋上！

“噗嗤！”

白色的坚固鳞甲直接被劈开，随后是头骨，脑浆，以及血肉。

巨大的大魔剑伴随着陆皇疯狂的大笑声，一路劈了下去！

鲜血和白色的脑浆如同不要钱一般四处飞溅。

八岐大蛇的第三颗头颅被狠狠切成两半，一直劈砍到底部这才停下。

陆皇的身上沾满了喷射出来的鲜血与脑浆，滚烫的鲜血让他亢奋的快要呻吟了出来。

他双手握着那把大剑，激动到面容扭曲，眼睛里的竖瞳都变得更加幽暗。

“结束了。”

他疯狂的笑道。

然而就在下一刻，他听到了黎月焦急的呐喊声：“队长，小心！”

陆皇刚要回头，一条长长的脖子如同长鞭一般朝他袭来，狠狠撞击在他的身上。

“砰！”

陆皇整个人被撞飞出去足有上千米，撞破了十几栋废墟中的建筑，这才没入一栋大楼的墙壁当中。

八岐大蛇失去了一颗头颅，但是它还有七颗头颅，冷冷的望着黎月与被重击的陆皇。

“很可惜，你猜错了！”

田中龙石的嘴角露出嘲讽的神色。

“总是有一些人喜欢自作聪明，试图去寻找我的弱点所在。”

“不过我很喜欢给这种人机会。”

“你瞧，你这不就中计了吗？”

黎月紧紧追随着陆皇而去。

刚刚那一次攻击，陆皇损失了太多的力量，猝不及防之下又遭到重击，口中喷涌出大量的鲜血。

“队长！”

黎月心疼的喊着陆皇，然后拼命的为他注入异能，治愈伤口。

陆皇浑身是血的用大魔剑杵地站了起来。

他死死盯着远处只有七颗头颅的八岐大蛇。

此时的八岐大蛇似乎嫌弃那颗被劈碎的头颅碍事，其他头颅竟然直接把那头颅给分食掉了！

“真是个有些难缠的对手啊！有趣，这可太有趣了！”

八岐大蛇望向这边，发出一声震耳欲聋的吼啸。

这恐怖的声音和惊人的气势，也让周围仍然在战斗的八岐组忍者军心大振。

但是相对应的，恶魔小队的队员们就没有那么轻松了。

“不知道队长打的怎么样了。对方看上去好像很强的样子，他能是对手吗？”

陆皇在他们的心里一直都是强大的存在。

可是星岛之上，哪一个异人不是称霸一方的豪雄？

强中更有强中手，陆皇如果吃瘪，甚至败亡也不是什么奇怪的事情。

正当他们心中担心陆皇的时候，通讯系统当中，传来了陆皇的声音。

“所有人，立刻撤离这片区域！立刻离开，越快越好，越远越好，千万别回头！”

听到陆皇的声音，所有恶魔小队的成员无不内心震动。

陆皇，竟然让他们撤退？

那么他自己呢？

他要让自己陷入对方的包围圈当中吗？

还是说……他已经知道自己赢不了，打算把活下去的机会留给其他人？

“这是命令。”

陆皇冷冷的说道。

队员们沉默了。

江南大区的调查队是军事单位，面对上级的命令，他们必须无条件的遵从。

第1022章 恶魔本体

田中龙石听到陆皇的话语之后，忍不住大笑了起来。

“你的确是个负责任的队长！在知道自己会死的情况下，考虑的是队员的存活。”

“但是非常可惜！这么做毫无意义。等我杀死了你以后，你那些队员们，我也会一个个追上去把他们全给杀了！”

面对田中龙石的嘲讽，陆皇目光冰冷，却没有反驳。

他手持大魔剑，挡在黎月的身前。

黎月有些担心的看着他，却依旧使用【爱与诚】的能力为他加护。

八岐大蛇发出长啸，然后剩余的七颗脑袋如同打桩机一般，朝这边砸了过来！

每一次冲击的力量，都可以轻易的毁掉一座大楼。

陆皇背后巨大的黑色双翼一震，冲天而起，死死挡下了八岐大蛇的每一次攻击！

但是刚刚受到重创的他，显然此时已经有些力不从心。

每一次碰撞，他都抵挡的无比吃力。

看到他这么想要活下去的模样，八岐大蛇的心里面产生了一种恶趣味。

他想要好好折磨一下眼前这个男人。

八岐大蛇的目光越过他，落在副队长黎月的身上。

“真是个不错的娘们！想必滋味一定很润吧！嘿嘿嘿！”

八岐大蛇的眼睛里，淫邪的目光没有丝毫的掩饰。

他已经打算好了，待会不会着急杀死陆皇，而是要打断他的手脚留下来一条命。

然后，当着他的面，狠狠侮辱黎月一番。

一想到陆皇痛苦绝望哀嚎的模样，八岐大蛇兴奋的就忍不住嗷嗷直叫。

这种目光，自然没有躲过陆皇的眼睛。

他眼里面的杀意愈发的浓烈，连那恐怖的竖瞳都涌现出一抹血色。

“轰！！”

陆皇再一次被八岐大蛇狠狠击飞了出去，整个人如同一个破麻袋那样，跌入废墟当中。

他靠着一块水泥碎块，在通讯频道当中确认了队员们此时的位置。

“你们都走远了吗？”

队员们的答复一个个传来。

他们已经远远离开了这片区域，此时正在遭受忍者们的追杀。

“那就好。”

陆皇冷冷的说道。

“轰！！”

一颗巨大的蛇头插入废墟当中，直接摧毁了陆皇所在的位置。

八岐大蛇狰狞的望着陆皇，阴恻恻的说道：“你也差不多该放弃了吧！小鬼！”

可是就在这个时候，陆皇的嘴角却扭曲了起来。

“呵呵，哈哈哈！”

他抬起头，放肆的笑出了声。

八岐大蛇有些疑惑的望着他，“你已经快要死了，还有什么好笑的？”

陆皇缓缓站起身来，一手捂着腹部的伤口，他此时已经浑身都是鲜血，看上去离死不远的模样了。

但是他却依旧在狂笑。

身后的黎月望着他，眼睛里满是担忧。

陆皇的手臂垂落。

他冷冷的说道：“他们都离开了，我也能让你看一看我真正的样子。”

“如果他们任何一个人在附近的话，我都不可能使用【它】的力量。”

八岐大蛇不明白陆皇到底在说些什么。

可是他隐约之间，察觉到有哪里不太对劲。

正当他打算速战速决，将陆皇给废掉的时候，眼前这个男人却忽然产生了诡异的变化。

八岐大蛇的眼睛猛地一缩，竟然如同看到什么极度让人厌恶、畏惧的东西一样，巨大的身躯后退了老远。

废墟当中，陆皇的脸上，如同蛛纹一般慢慢碎裂开来。

他那精致如同瓷娃娃一般的脸蛋，寸寸剥落。

而露出来的，却是让人恶心到想吐的赤红色的扭曲的血肉。

从他的身体里，涌出大量血色的肉体，如同腐烂的触手一般将他全面包裹了进去。

那烂肉越来越多，完全看不到形状，就是一大团扭曲而让人厌弃的怪物！

“异人的突变是不定向的。有些人得到了强大的力量，俊美的容颜，特殊的能力。”

“也有人走向了错误的方向，成为不人不鬼的怪物。”

“而我，便是后者。”

陆皇的身躯就要被腐臭的烂肉彻底包围之前，缓缓闭上了眼睛。

他是那种非常少见的，负面的变异者。

虽然拥有了强大的力量，但是却也同时得到了让谁都要恶心、厌弃的形态。

平日里，他那俊美的少年外形，只不过是暴雪城为他打造的外壳。

此时的他，才是本体的模样。

恶魔小队，陆皇。

他是真真正正的恶魔。

就在陆皇要被烂肉彻底包裹之前，黎月忽然纵身一跃，来到了陆皇的跟前。

不顾周围大量的烂肉，她一把将陆皇紧紧搂在自己的怀抱当中。

【爱与诚】散发着无比温柔的白色光芒，彻底将他所笼罩。

爱与诚为陆皇提供的加持，并非是力量上的。

而是一种净化与制约。

倒不如说，它会限制陆皇的真正力量，而保持他的人性。

只有这样，才不会让陆皇变成一个只知道杀戮的怪物。

大量的血肉直接撑爆了整个废墟。

八岐大蛇的七颗脑袋，眼睛都露出了无比震撼与恶心的神色。

“这……这到底是什么怪物啊！”

在它面前的，是一大团血肉组成的怪物，任何人类恐怕看到它一眼，都会忍不住想要呕吐出来。

它长着十二个恶魔的头颅，几十条错乱的手足。

猪、狗、马、黑山羊、扭曲的怪脸，在发出痛苦的哀嚎。

有的头颅下面，长着数十个乳（和谐）房。

有的手臂当中拎着血淋淋的脑袋。

有的握着脊骨化作的长剑。

它代表着淫邪、贪欲、杀戮、恶念与绝望，是人类负面情绪的集合体。

“太恶心了，简直是太恶心了！”

八岐大蛇愤怒的吼道。

不过，这也是为什么，陆皇一定要坚持在队员看不到的情况下才展现出恶魔本体。

“唳！！！”

血肉大魔的十几颗脑袋发出渗人的嚎叫，然后那团巨大的血肉便朝着八岐大蛇杀了过来。

八岐大蛇怒吼着，两颗头颅张开大嘴，两道冲击波从口中射了出去！

“蛇神的咆哮！”

面对八岐大蛇的攻击，血肉大魔丝毫不加躲闪。

它身上直接被击中，血肉乱飞，露出了一条条宛如章鱼触手般坚韧的肉条。

而十几只握着各种武器的手臂，已经朝这边斩了过来！

第1023章 与我何干？

那坨巨大的烂肉所化作的怪异生物，发出让人不寒而栗的纷乱叫声，直接冲到了八岐大蛇的跟前。

如同两座山峰撞在一起那般，毫无技巧的开始了贴身肉搏。

八岐大蛇的七颗头颅怒吼着，撕咬、撞击大魔的身躯。

血肉横飞，一颗颗魔化的头颅惨痛哀嚎，却似乎更加兴奋的发起了冲撞。

大蛇的牙齿刺入大魔的身躯，大魔的数十条手臂手持锋利的武器劈砍大蛇的鳞甲。

这一战，持续了足足半日。

鲜血染红了整片区域。

八岐大蛇与大魔都丧失了理智，眼睛里面只有杀戮的意志不断高涨。

中间也有回来支援的忍者，试图出手对大魔发起进攻，但是却被无差别的吞噬成了大魔自身血肉的一部分。

最终，八岐大蛇的八颗头颅全部被大魔撕咬成了碎块，田中龙石彻底身死。

而陆皇的状态也并不好。

他的身躯七零八落，破碎的血肉扔的到处都是，甚至无法从许许多多的肉团当中找出哪一块才是他的本体。

这里，变成了真正的尸山血海。

打到最后，陆皇也濒临死亡。

是黎月从血肉长河当中艰难的攀爬着，将他从烂肉当中拖拽了出来。

陆皇真正的模样，是一个小小的，扭曲而狰狞的血肉怪胎。

黎月看着他，眼神当中满是温柔，没有一丝一毫的嫌弃。

她从身后的宝贝里面取出了一件新的皮肤，重新套在了他的身上。

陆皇又变成了那个英俊的银发小个子。

“队长，没事了，我们已经赢了。”

黎月将陆皇抱在怀里，温柔的说道。

与此同时，她已经向所有队员通报了陆皇斩杀田中龙石的消息，让所有队员返还。

如今的陆皇，已经失去了战斗的能力。

他们这一次的星岛之行也抵达了终点。

后续抵达这里的恶魔小队成员，无不因为眼前尸山血海一般的景象而感到恐惧。

但是他们并不知道发生了些什么。

只是得知队长获得了最终的胜利之后，发自内心的感到喜悦。

恶魔小队带上他们的队长，然后沿着既定的路线离开星岛，返回玄武战舰上，不再赘述。

……

张奕坐在一间老旧的咖啡厅里，一边喝着热咖啡，一边通过智能系统判断岛上现存的战力。

星岛之上，能够被他放入眼中的自然只有队长级的战力。

每一个人都被张奕制作成了电子卡片，在他随身的智能人工系统当中被排序。

“地狱之锁成员【索尔】【乌勒尔】【美杜莎】都被我击杀了。岛上剩下的还有三人。”

“根据上岛之前东海大区提供的情报，分别是【比利小子】【巴萨卡】【赫尔希斯特】。这三个家伙的实力都不容小觑，尤其是【比利小子】拥有接近伊普西隆的实力。”

张奕一伸手，将他们的电子卡片推到一边。

“这是接下来主要需要面对的敌人。另外，就是联合部队的其他国度异人，他们的实力远远不如地狱之锁。不过也不能大意。”

“尤其是霓虹，【天照】和【须佐之男】已经被我给杀了。就是不知道，【月读】和【加具土命】又有怎样的实力。”

张奕仔细分析着战场上的形势。

对他而言，最大的遗憾就是，岛上队长级的异人数量实在是太少了。

否则的话，他就可以猎杀更多的异人，以实现蜕变。

张奕坐在椅子上，一手端着热咖啡，一边喝着一边思考接下来的战术。

而在他的旁边，精卫手里捧着咖啡壶，像女仆一样随时为他续杯。

作为张奕原谅她监视自己的代价，现如今的精卫，必须在岛上无条件的服从张奕的命令。

“我觉得我应该暂时停止狩猎了，你说对不对？”

张奕忽然看向精卫，淡淡的问道。

精卫看了张奕一眼，略微思索了片刻，反问道：“是因为现在的你已经成了联合部队的眼中钉吗？”

张奕点了点头。

“也有这个考虑吧！”

现如今，整个联合部队，最仇视的绝对是张奕。

一个人击杀三名地狱之锁成员，这种惨痛的损失，足够让整个哥伦维亚大洋舰队的高层震怒！

接下来，如果张奕再想有所行动，一定会遭到敌方的刻意针对。

“不过，这也不是我主要考量的地方。”

张奕眯起了眼睛，慢条斯理的说道。

被针对又怎么样？

联合部队如今伤亡惨重，哪还有那么多的心思对他发起围歼？

精卫不解的问道：“那是什么缘故？”

张奕微微一笑，放下了手里的咖啡杯。

精卫连忙为他续上。

“我啊，只不过是不喜欢让人摘果子罢了！”

张奕笑道。

精卫立刻反应过来张奕的意思。

“你是说，不希望让东海大区的人捡了便宜，对吗？”

张奕点了点头。

“登岛之后，我为他们铲平了许多麻烦。我想现在他们的人，尤其是四灵都已经在雾谷了。”

“这些家伙，号称是东海大区最强的战力。那就让他们好好发挥一下作用吧！”

精卫说道：“对于神之源，你还是非常渴望得到的，对吧？”

张奕的右手食指挠了挠脸颊，脸上露出玩味的表情。

“非常渴望得到？怎么说呢，其实也没有那么渴望。”

“只不过我这个人挺喜欢看热闹的，而且讨厌别人在后面不劳而获的样子。”

精卫默然不语。

在张奕的心中，从来没有过什么大局观的看法。

不，或许对张奕而言，只有他自己才是那个最重要的大局。

所以，他可以去狙杀联合部队的异人，但那也仅仅是为了获得高级异人的本源，提升他自己的力量。

但是，并不意味着他愿意去为他人做嫁衣裳。

“可是，如果神之源落入哥伦维亚海军的手中，那你又该如何呢？”

精卫忍不住提出了这样一个疑问。

张奕微微挑了挑眉。

“嗯……那跟我又有什么关系呢？”

精卫的脸色变了变。

这句话如果传出去，会被很多人认为大逆不道。

张奕忽然笑了起来，伸手敲了敲桌子：“开个玩笑而已啦！放心，他们不会得到神之源的。”

第1024章 朱雀与白虎

精卫并不清楚，张奕到底是哪里来的自信心。

明明自从他登岛以后，就没有参与过任何神之源的搜寻。

可他的态度，却淡定自若的让人困惑。

不过精卫也不问，她很清楚，张奕并不信任她

她毫不怀疑，如果不是因为她当时出手，试图帮助张奕对付天照三人，且后面乖乖配合服用了吐真剂。

现在的她已经是一具尸体。

之所以还留她一命，也仅仅是因为张奕不喜欢把事情做绝。

“如果他杀了我，那么也将彻底与江南大区决裂。恐怕朱帅也……”

精卫心中喃喃自语，有些不敢想象那种结果。

因为连日来对张奕的贴身侦察，让她清楚的意识到，张奕的实力之可怕程度，早已经超出了江南大区的预期。

综合异能指数9800点，只善防守不善进攻？

开什么玩笑。

现在的话，在精卫的眼睛里面，大概距离真正的伊普西隆只差一步之遥了。

咖啡厅的外面，被一层透明的屏障所包裹着。

那是张奕的结界，有了它的存在，风雨无阻，而且可以隔绝任何侦察的手段。

结界外面，浓郁的毒瘴氤氲翻滚，半空中絮絮飘落的雪花都变成了暗绿色。

张奕的目光向着窗外远眺。

这里远离雾谷。

不过距离这种东西，对于张奕而言向来都是没有多大意义的。

“毒圈也该收拢了，战斗力弱的异人要么已经被淘汰，要么就是撤出了战场。”

“而剩下的人差不多都在雾谷附近，接下来可有好戏看咯！”

张奕之所以这么说，是因为雾谷区域有神之源。

那里是毒瘴的发源地，按照李宗裕的说法，神之源就埋藏在雾谷深处的地下。

有它的存在，整个雾谷的磁场都是紊乱的。

进入其中，已经严重到完全无法和外界联系。

所以进入其中的人都发生了些什么，联合部队或者华胥国两大区的指挥中心也无从得知。

越是这样的环境当中，就越是危险。

“总不能老是让别人去摘果子。”

张奕用右手的手背托着下巴，笑眯眯的说道。

他悠闲的像是过来度假。

只不过，并不是所有人都能够像他一样自在。

此时的星岛之上，剩余的所有人，几乎都已经来到了雾谷区域。

而经过重重筛选，存活下来的异人们，要么就是鸿运齐天，拥有莫大的狗运；要么就是拥有顶尖实力的绝顶好手！

而这群人，注定要在这雾谷有限的数百里范围内为了争抢神之源，而展开无比激烈的厮杀！

……

华胥国两大区联军当中，本来按照原定计划，应当是东海大区承担对抗联合部队的主力。

只不过，在一开始出发的时候，就因为东海大区的私心，所以采取了不同的策略。

厉天养的想法很简单。

让张奕等一群江南大区的异人部队作为前锋，难听点叫炮灰去给联合部队的异人制造麻烦。

这样一来，就可以让东海大区的异人抢占先机，提前到达雾谷。

不得不说，虽然事情的发展有些出乎预料。

但是张奕的横空出世，的确给整个联合部队带来了巨大的压力。

这也导致青龙、白虎、朱雀，这四灵中的三位最先到达了雾谷区域。

除了青龙击杀了一名队长级的异人之外。

朱雀与白虎一路上并没有遇到太过像样的抵抗。

这一方面与张奕有关，另一方面，也是他们自己的战术安排。

岛上的许多人登岛之后，都逐渐忘记了他们本来的目的。

张奕跑去不断的狩猎异人。

其他异人自认为与神之源不相干，转而去捕获伴生源精灵。

只有四灵，他们坚定的执行着自己的任务——寻找神之源。

所以一路走来，他们也是尽量的不发生任何冲突。

然而，尽管他们抢占了先机，率先抵达了雾谷。

但是这带给他们的优势也并不强。

雾谷太大了。

这是一片巨大的山谷，曾经在整个星岛也是有名的冒险区域。

山峰连着山峰，最深处的山谷足有四五百米。

整个地形错综复杂。

而当初李宗裕的情报，也仅仅是提供了发现神之源大概的位置。

可事到如今，这里完全被最浓郁的毒瘴所覆盖，又无法利用电子设备，甚至无法同指挥中心进行联系。

因此，青龙等人进入雾谷深处以后，也只能够小心翼翼的探索。

最好用的雷达，反而成了他们异人本能对神之源的感应。

这不得不说，是一件挺无奈的事情。

一处山涧之中。

远处缓缓走来一男一女。

男人穿着白色的作战服，他身形高大，两米左右的体型威武挺拔，如同一座巨山。

而旁边的女人身形也并不娇弱，只是与旁边的壮汉相比，会显得瘦小一些。

但是，任何人看到这个组合的时候，都不会认为这名女性是旁边男人的依附。

反倒是男人走路的时候，总会落后那名女人半拍。

这对组合，正是东海大区四灵之中的朱雀与白虎。

与其他异人不同，二人采取了组合的形式在星岛之上行动。

这非常的罕见。

原本因为有神之源的存在，顶尖的异人之间，都很难彼此信任并且合作。

但是这两个人，从登岛之后起，就一直在一起行动了。

白虎锐利的目光扫视着周围，浓雾的毒瘴当中，有几处怪异的雾气翻涌，好似一只只狰狞的怪眼。

朱雀身上的作战服是暗红色的。

在这接近灰绿色的毒瘴当中，并不特别惹眼，但也很容易让人分辨出她的身份。

她迈着窈窕的步伐前进，行进了半日之后，微微皱起了眉头。

“我们来到这里已经三天了，但是一点神之源的头绪都没有。”

“雾谷这么大，没有现代仪器设备，我们不知道得找到什么时候才能找到。”

“这么一来，前期争取到的优势岂不是全白费了？”

听到朱雀的抱怨，白虎露出了一抹憨厚的笑容。

“盛京大区那次行动，据说出动了半个大区的力量，也耗费了足足三个月才得到完整的神之源。”

“朱雀，你不要太心急了。是你的东西，终归是你的！”

第1025章 分头行动

听到白虎的安慰，朱雀皱着眉头清冷的说道：

“可是，我们并没有那么多时间。”

白虎所说的道理，朱雀自然明白。

然而今时不同往日。

当初盛京大区可是在国内行动，他们有足够的时间，并且不需要面临外界的威胁。

可现在，东海大区是争分夺秒的在争夺神之源。

一旦联合部队抢先得到，他们所有的行动都白费了。

更何况，还有一件事情，对于他们来说也是如鲠在喉。

“这一次行动，我们都没有出上几分力气。反倒是让江南大区的人把对手都解决了大半！”

朱雀抿了抿嘴唇，“若是这次我们都失败了，以后还不得叫其他五大区笑话一辈子？”

纵然他们选择服从命令，以寻找神之源为主要任务。

可是张奕这段时间所做的事情，的确太出风头了。

他横击整个联合部队，斩杀了多名异人，一个人几乎灭掉了半支地狱之锁！

在他的衬托之下，东海大区的异人变得黯然失色。

朱雀也是顶尖异人，她也有自己的傲骨，若不是为了大区的谋划，她也愿意冲锋陷阵，去击杀敌国异人！

白虎当然明白朱雀心中的想法。

他连忙安慰道：“我知道你心里面不平衡。混沌确实很强，他也为我们争取到了难得的机会。”

“但是只要你得到神之源，晋升到伊普西隆境界之后，你将会远远超过他！”

“没有人会记住一时的胜利。到时候你成了伊普西隆，他再强，也只能够在脚下匍匐仰视你。”

白虎的这番话，让朱雀心中稍微好受了一些。

“可是，这神之源，我们到底应该上哪里去找？”

她无奈的看向周围。

在毒瘴覆盖的区域，到处都是山，山外还有山。

根据李宗裕所说，神之源还是深深埋藏在地下，这就更加增大了寻找的难度。

白虎微微皱眉，他缓缓开口说道：“有我的傀儡机器人在，只要多花些时间，想要找到它不是难事。”

朱雀却忽然转过身，认真的用她深邃的大眼睛盯着白虎。

“留给我们的时间可不多了！”

“神之源，我必须要拿到手！任何一丝意外我都不允许存在。”

白虎有些错愕：“朱雀，你想做什么？”

朱雀双手抱胸，冷冰冰的说道：“从现在开始，我跟你分头行动。这样起码可以让我们的速度提升一倍！”

白虎闻言，有些担忧的说道：“这样可不好，来的时候，司令说过，要我……”

朱雀摆了摆手：“我知道司令的态度。但是现在我们要争分夺秒。”

“而且，”她目光有些锐利的望着白虎，“你不会以为我需要你来保护吧？”

白虎挠了挠头：“我相信你的实力，可是两个人在一起，无论遇到什么样的对手我们都无惧。但是分头行动，可能就会……”

朱雀打断了他的话：“白虎，你就是这一点不讨人喜欢。无论做什么事情都太过求稳了。”

“像你这个样子，一辈子都很难有太大作为的。”

“总之，我已经决定了！”

她语气忽然变得严肃起来，一手指着左边，一手指着右边，“我往左！你往右！我们通过傀儡兽进行联系。如果谁发现了神之源，立刻通知对方。”

“当然，为了安全起见，两个人之间的直线距离不要超过三十公里。”

白虎还想要劝说两句。

可是看到朱雀那不容置喙的态度，只好把原定的话语吞入口中。

“那好吧，就按照你说的办。”

他抬起自己的右臂，他的手臂护甲非常粗大臃肿，是普通人的几倍大。

队长级的作战服都是特制的，根据每个人的能力特点专门打造。

白虎的作战服，就在手臂和腿部包裹着厚重的白色装甲。

他在右臂上敲击了一下，一片装甲立刻弹开，露出了里面一个精巧的白色金属魔方。

白虎把魔方取了出来，递给朱雀。

朱雀轻车熟路的开启魔方，很快它就变成了一只大约三十厘米长的蜈蚣，然后爬到了朱雀的肩头，死死的与她的作战服扣在了一起。

这是白虎打造的机械傀儡。

它是白虎特别为了这种环境而打造的。

由于使用的是古老的机械技术，通讯手段也非常原始，并不需要借助电子通讯。

所以即便在磁场干扰严重的雾谷深处也能使用。

唯一的缺点，可能就是它无法进行复杂的通讯，但用来呼唤队友以及确认方位完全足够用了。

“你的爱好还真是一言难尽啊！”

朱雀无奈的叹了口气。

虽然她也不是什么怕虫子的小女生，但是女人对于虫子，还是有着天性的厌恶。

白虎赶忙解释道：“啊，不是这样的。只是因为……这个形状非常适合攀附在各种复杂的地形上面。”

他的话还未说完，朱雀就已经转身朝着左手边的方向快步走了过去。

白虎无可奈何的看着朱雀的背影，想了想，只能够走向她相反的方向。

毒瘴深处雾气翻涌，白虎的身边，多了一群巨大狰狞的怪物，谨慎的伴随他的左右。

只是在二人离开的时候，却谁都没有发现，远处的一棵枯树背后躲着一个戴棕色毡帽的男人。

【地狱之锁】二号位，【比利小子】雅辛·卡内罗。

他的嘴里叼着一片干枯的树叶，当然这不是从充满毒瘴的雾谷之中捡的。

他曾经很喜欢收集植物与蝴蝶做成标本。

口中含着的树叶，来源于他的家乡，是一种带着些许甘甜，又夹杂着辛辣，并且会让人产生轻微上瘾性的植物。

白虎与朱雀认为他们最早到达雾谷。

实际上，这个想法是错误的。

卡内罗比起他们更早来到这片区域。

只不过，由于同样没有明确的目标搜寻神之源，他反而进入了一种摆烂的状态。

在卡内罗看来，挖矿，那是矿工的事。

而他要做的，是拿下这片土地，成为矿主。

然后就可以招募大量的矿工来为他效劳。

所以他不再将搜寻神之源这种低效而麻烦的事情当做第一目标。

而是选择了与某人同样的做法——开始狩猎，并且清除一切敌人。

只要解决掉了华胥国两大区的威胁之后，星岛自然就是他们的所有物。

到了那个时候，想要怎么搜寻神之源都可以。

哪怕再不济，也可以螳螂捕蝉，黄雀在后。

等待其他人辛苦搜寻一番过后，再出手把神之源抢回去。

这不，朱雀与白虎二人组，就出现在他的视野当中了。

第1026章 冰狱朱雀

白虎与朱雀在一起行动的时候，比利小子还觉得有些麻烦。

不过后来看到二人分道扬镳，他的嘴角立刻扬了起来。

只是，到底要先去狩猎哪一个猎物呢？

他摸着自己的下巴，细细思索起来。

不过很快他就有了答案：“Lady first！”

卡内罗的脸上带着轻松的笑意，但是他行动起来的时候，却给人一种如同剃刀般干净利落的感觉。

与维托·巴尔迪亚相同，雅辛·卡内罗也是特种部队的精英。曾在哥伦维亚三角洲特种部队服役。

这种潜行狙击的路数，他早已经驾轻就熟。

只不过，为了能够达到他能力的最佳效果，他必须要靠近足够的距离。

他的能力必须借助两把左轮手枪来发动。

而这种武器具有强大的威力，却也同样有着致命的缺陷——射程不足。

哪怕作为异人，在拥有异能加持的条件下，他的有效射程也不超过2000米。

所以，他不能像张奕或者巴尔迪亚那样，实现超远程距离的攻击。

但是有所失必有所得。

失去射程所换来的，就是在中短距离之内，堪称无解的恐怖杀伤力！

所以，他需要先接近朱雀，然后再一枪带走她的性命！

他一点都不着急。

必须要等到朱雀与白虎之间的距离足够远，那样才能畅快的一对一决斗。

如果一对二的话，对他而言会稍微有些麻烦。

更何况对一名酷爱西部牛仔式决斗的人来说，不是一对二玩不起，而是一对一更有性价比。

朱雀一边谨慎的前行，一边利用异人的本能，去感应附近神之源的存在。

不过，一缕若有若无的气息，忽然开始萦绕在她的心头。

卡内罗是最精锐的战士，朱雀又何尝不是。

被人盯上之后，出于战士的本能，朱雀的内心已经有所预兆。

她眉头一皱，在一片山谷当中停住了脚步，双手十指张开，纤细修长的手指自然的垂落在身体两侧。

朱雀的嗅觉非常敏锐，她已经感觉到，附近有其他人的存在。

但是，她尚且无法判断对方的位置。

仅仅是这一点，就让她明白，自己绝对遇上了高手！

她晶莹的十指缓缓外翻，然后一层蓝色的火焰竟然从十指迅速燃起，瞬息之间覆盖住了她的全身。

熊熊燃烧的蓝色火焰，华美、瑰丽，神圣而让人产生敬畏的心理。

那火焰，宛若一头蓝色的神鸟！

朱雀抬起自己的双手，十根手指纤细、修长、白皙，如同弹奏钢琴一般，优雅的跳动。

从她的指尖骤然迸发出十道汹涌的蓝色火焰，然后直接朝着四面八方横贯而去！

“呼——”

刹那之间，以朱雀为中心，方圆千米的区域之内，所有毒瘴全部被这股火焰吞噬殆尽。

而原本覆盖着灰绿色冰雪的大地，也在一瞬间被染上了一层水晶般瑰丽的冰蓝。

朱雀就站在这一片瑰丽的冰蓝当中，如同神女一般。

她冷冷的张口说道：“出来吧！”

她这么说，是因为她还没有确定暗中那个人所在的位置。

她知道那人不会轻易跑出来。

可她必须这么说，才会引得对方做出一些举动，然后让她更明确的判断对方的所在。

可是，今天出现在这里的那个人，是【比利小子】。

一个无比崇尚西部牛仔精神，而且颇具浪漫主义格调的枪手。

所以他真的出现在了朱雀的跟前。

“嗨，你好，年轻漂亮的女士。我们又见面了！”

卡内罗的声音突兀的响起。

朱雀瞳孔猛地一缩，因为这声音来自她的身后。

而她自始至终都没有发现！

她猛然转身，浑身蓝色的火焰疯狂涌动，一头十几米高的巨大朱雀在她体外呈现出狰狞而美丽的形状。

对着眼前突然出现的男人，发出了尖锐的啼鸣！

“唳！”

看清楚眼前男人的时候，朱雀浑身的肌肉都忍不住绷紧了。

东海大区与大洋舰队是东海上的宿敌。

地狱之锁的成员，也时常和四灵打交道。

而雅辛·卡内罗，更是他们眼睛里面最为棘手的存在！

当然，这也是由于卡帝莱斯压根轮不到他们去对付。

可是朱雀很清楚，眼前出现的这个家伙有多难对付。

如果不是因为这是个生性散漫的家伙，死在他手里的东海大区异人，早就尸骨成山了！

“【比利小子】！”

朱雀冷冷的念着对方的代号。

同时，她已经通过智能系统，利用肩膀上那条机械傀儡通知远处的白虎前来支援。

二人之间目前的距离已经达到了三十公里。

按照白虎的速度，全速赶来起码也得两分钟的时间！

这漫长的时间，对于朱雀来说绝对是一个巨大的考验。

她的内心虽然有短暂的激动，但是很快就被她调整好了情绪。

作为一名职业军人，她拥有极其良好的心理素质。

同样，也拥有着顶尖的战斗能力！

智能系统已经为她提供了战场的情报分析。

“目标已确认。【地狱之锁】二号位【比利小子】。”

“环境条件已加载。”

“正在进行战斗模拟。”

“根据模拟结果，【朱雀】有3%的概率获胜，12%的概率逃走，85%的概率失败。”

朱雀听完了智能系统给到的情报，不禁深吸了一口气。

“只有3%吗？真是该死！如果我能更早一些找到神之源就好了。”

相比起朱雀的谨慎，卡内罗看上去就要轻松多了。

他脸上带着绅士的微笑，右手自然的放在腰间金色的左轮上面。

只不过朱雀通过他的姿势，就知道眼前之人也做好了随时出手的准备。

“朱雀小姐，能在这里遇到你还真是幸运。你是一个人过来的吗？”

“真是遗憾，现在时间不容许我陪你多聊一会儿。否则我真想好好与你在夕阳之后，喝一杯下午茶。”

“但是现在，”他嘴角的笑意更浓了，“我们还是来聊一聊投降的事吧！你说，怎么样？”

朱雀冷冷的说道：“如果你想投降的话，我可以考虑！但是在那之前，先承受住我的火焰吧！”

她双手朝着比利小子张开，两道巨大的火焰瞬间喷涌而出去，化作一头几十米高的巨型朱雀，朝卡内罗扑杀了过去！

第1027章 白银左轮

朱雀的出手，让卡内罗的眉毛挑了挑。

“我原本想用更优雅的方式来解决这个问题的。”

他的手按在左轮手枪的握把上。

面对朝着自己迅速飞过来的巨大蓝焰朱雀，他并未把左轮从枪套中拔出，而是简单的调转枪口，然后扣动了扳机。

一道白光如同利剑一般，瞬间贯穿空间，也贯穿了蓝色朱雀的胸口！

冰蓝色的火焰在空中如同落雪一般纷飞而下。

比利小子无奈的看着朱雀。

“看样子，我只能先把你制服以后再谈论下午茶的事了！”

话虽然说的优雅，可是他的眼神已经变得犀利了起来。

右手左轮继续扣动，刹那之间五发子弹已经划破空间，射向朱雀！

他出手的速度太快了，如果不是提前做好准备，甚至难以发现他有出手。

可是东海大区与地狱之锁打交道不是第一次了。

再加上有铁血小队全体阵亡的前车之鉴，朱雀从一开始，就已经在防备着他的这一手。

汹涌的冰蓝色火焰冲天而起，在她身前形成了一个巨大的火焰风暴！

旋风挡住了朱雀的身形，朝着比利小子席卷而去。

那些流光一般的子弹划破空间，在穿过火焰风暴的时候，外表那层白色的异能竟然开始点点凋零飘散。

子弹的速度也以明显的状态开始减弱。

“哦？”

比利小子眉头微微一挑，对于朱雀的能力他颇为感兴趣。

“似乎……可以吸收我的攻击？”

穿过火焰风暴之后的子弹，速度已经降低到朱雀能够捕获的水准。

朱雀抬起手，一道火焰长鞭在掌心凝聚而出，长鞭在身周猛的一扫，如同一条巨大的蟒蛇开始旋转，将那些子弹尽数弹飞了出去！

“你以为，只是吸收你的攻击吗？”

朱雀冷冷的说道。

她眼睛里闪过冰蓝色的光芒，身体周围的火焰变得更加炽盛。

火焰奔流而出，化作无数火舌，刺破地面直奔比利小子而去！

这一次的攻击，比起之前更加的汹涌。

比利小子的目光微微有些诧异。

他一边冷静的给左轮重新装填子弹，一边迅速的向侧面闪躲，躲开追击而来的火舌。

刹那之间，子弹的装填结束。

透过汹涌的火焰，他依稀可以见到朱雀立身火焰当中那靓丽的身影。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“砰！”

“砰！”

比利小子一边移动，一边扣动扳机。

枪口吐出凛冽的白光，如同利剑一般直刺朱雀而去。

然而这些本应该无坚不摧的白光，在触碰到那环绕朱雀身周数百米的汹涌火环之后，全都出现了崩裂，化作点点白色的光华。

连他最引以为傲的高速射击，都被削弱了速度。

与此同时，朱雀身周的火焰也变得更加炽盛！

那火焰，没有给到人炽热的感觉，反而越是靠近，越让比利小子感觉到冰冷。

仅仅是擦肩而过，就让他身上的作战服都凝结了一层冰霜。

厚厚的毡帽边缘也出现了一层白色的绒毛。

“冰冷的火焰是吗？”

“看样子，她的火焰不光可以吸收我的攻击力量，而且还能反馈到她自己身上。”

“真是可怕的能力！”

卡内罗都不由得感叹。

听到卡内罗的这番话语，朱雀的眉头深深皱了起来。

不愧是地狱之锁的二号位，竟然在交手之后如此短暂的时间里，就看出了她能力的本质。

东海大区，四灵，【朱雀】。

能力代号【冰焱朱雀】。

特质系，火属性异人。

但是她的火焰不是一般的火，而是冷火，是一种与火焰相反的物质。

火焰的本质，是燃烧的外放反应。

而她的火焰，却是可以吸收一切能量，从而壮大自身的异火。

一切拥有能量的物质，都可以被她的火焰所吸收。

哪怕是人体运动的动能，在经过她火焰的时候，都会变得无比缓慢，乃至被吸收殆尽。

这也是为什么，卡内罗的高速射击在她面前会失去效果。

朱雀的眼睛死死盯着不断移动的卡内罗。

纵然早有准备，挡下了卡内罗致命的射击，但是她丝毫不敢大意。

因为没有人会觉得，【地狱之锁】的二号位这么容易对付。

有过这种想法的人，早已经全部死亡了。

她双手垂在身侧，从指尖释放出更加汹涌的火焰，变成一个巨大的蓝色火环围绕在她的身边！

汹涌的火焰风暴散发着透骨的寒意，又如同一个绝对无法打破的防御。

卡内罗的子弹想要穿透这数百米厚的防御，起码要被削弱50%的能量。

到时候，朱雀就必然能够将它挡下。

与这位强敌的作战，朱雀不敢有一丝一毫的大意。

她此时唯一的想法，不是战胜卡内罗，而是拖住他，等到白虎赶到战场，合二人之力将卡内罗战胜。

与此同时，她也没有忘记利用汹涌的火舌对卡内罗发动追击！

如果从卡内罗的角度看上去，现在的朱雀宛如一颗蓝色太阳的核心。

而这颗太阳的火焰异常的不稳定，从恒星表面探出长长的日冕，不停的试图舔舐他的身躯。

“真是危险！这个玩意一旦被碰到的话，我觉得我体内的异能甚至体温都会被迅速抽干。”

卡内罗灵活的闪身，躲开了朱雀的攻击。

他的速度看上去并不是非常快，但给人一种灵活矫健的感觉。

每一次移动和落脚都非常的平稳。

他不断的更换位置，眼睛却没有离开那颗蓝色恒星的中央。

右手的银色左轮不停的变换方位攻击。

“砰！”“砰！”“砰！”

他的子弹是特制的，每一颗都是玫瑰金色，从银色左轮射出，都会化作一道绚烂的白光。

白色的光束冲击在冰蓝色的恒星上面，都会如同打铁一般发出沉闷的声响。

这股庞大的力量，即便是【冰焱】也无法彻底吸收。

它穿过朱雀的巨大火环，还是会来到朱雀的身前，逼迫朱雀不得不积极的做出防守。

卡内罗射光了三次弹药，也逐渐开始了解到冰焱的防御能力。

第1028章 归零

终于，他的内心已经有了足够的判断。

于是他以一个极为华丽的姿势，将右手的白银左轮收了起来。

然后左手取出插在腰部左侧的那把黄金左轮手枪。

他有两把枪。

白银左轮【日落黄沙】，黄金左轮【命运的叹息】。

白银左轮是西部牛仔的浪漫。

而黄金左轮，则是致敬悼亡者的歌谣。

“卡拉拉——”

他熟练的转动左轮的弹夹，检查了一番弹药之后，将弹夹推进枪体当中。

然后他对准朱雀，举起了自己的黄金左轮。

“【归零】！”

枪口对准朱雀的时候，一种巨大的，死亡的危机瞬间将她所笼罩。

朱雀浑身汗毛倒竖，她不知道，为什么这种危机感会突然产生。

但是可以确定，卡内罗要发动一种比之前的白银左轮强大无数倍的攻击！

“【冰狱朱雀】！”

她的体表爆发出更加汹涌的火焰，如同爆炸一般奔流向四面八方。

火焰所过之后，大地直接枯萎，冰冷的气息贯彻了大地之下数十米，让这片土地当中仅存的生机都被掠夺殆尽！

冰焱朱雀，是拥有强行掠夺力量的能力。

从某种意义上而言，朱雀的能力，也是被认为拥有晋升伊普西隆资质的。

千万道冰蓝色的火焰汇聚一处，变成了一只巨大的，接近实质化的蓝色朱雀！

它发出尖锐的鸣叫，双翅一振足有上百米，裹挟着滔天的冰焱狠狠撞向卡内罗所在的区域！

卡内罗的表情冷的像是一块钢铁，对此无动于衷。

他的眼睛里，是一道宿命的圆环，正在缓缓闭合。

那是一条首尾相接的怪蛇，当蛇头咬住蛇尾的时候，就标志着命运的终结。

刹那之间，六颗子弹几乎同一时间从枪口射出。

时间仿佛在这一瞬间冻结了。

六颗子弹划破空间，与那头巨大的冰焱朱雀撞击在了一起。

朱雀的头颅瞬间破碎，同时也给那子弹染上了一层蓝色。

只是这刹那的凝滞，似乎并不能够改变什么。

它们仍然在以一往无前的方式前进，而命运的最终点，就是朱雀的身躯！

哗啦啦——

是碎冰的声音。

空气因为冰狱朱雀都变得冻结了，却无法阻止子弹的行进轨迹。

因为比利小子的能力，叫做【归零】。

这个能力很简单，没有任何花里胡哨，就是很单纯的可以无视几乎一切物理防御。

而配合他快枪手的本领，所以近乎于无解。

如果不知道他的能力，在见到他的第一瞬间就会死。

可即便你知道了他的能力，却也很难有办法挡下他的子弹。

就是单纯的，等级的差距！

“噗！”“噗！”“噗！”

巨大的冰狱朱雀迅速的被瓦解。

朱雀身边巨大的火环迅速被击穿。

黄金左轮射出的六颗子弹携带着无物可挡的气势，射向她的身体！

朱雀的脑海当中，甚至在这一刻出现了走马灯。

但是她凭借自己强大的意志力强行挣脱。

这一刻，她爆发出了这一生最强大的一股力量，将体内所有的异能燃烧，释放出超强的火焰！

她的确做到了对子弹的影响。

她也是为数不多可以影响卡内罗子弹时间的人。

但是仅仅这样，并不代表她可以躲开这次攻击。

即便是拼尽了全力，她也只是躲开了三发子弹，可仍然有三发子弹她没有躲过。

一颗子弹缓缓刺入她的肩头，又一颗子弹划过她的额骨，留下了一道长长的伤痕，一颗子弹射入她的大腿。

战斗结束的是如此之快。

这就是快枪手的战斗。

朱雀瞬间被重伤，她差点瘫倒在地上，却竭力支撑着不让自己倒下，而是立刻让作战服给自己注射药剂。

比利小子站在远处，颇为赞赏的看着朱雀。

“能够中了我这一招而不死的人，你是第一个。”

“不过，我认为这一仗已经没有必要再打了。命是自己的，不如你投降怎么样？你知道的，我们一向优待俘虏。”

他嘴上虽然这么说着，可是手上一点都不慢的在补充子弹。

朱雀的心头无比冰冷。

她本来以为，凭借自己的能力多少可以与卡内罗纠缠一番。

可没想到她在卡内罗的面前竟然是如此的不堪一击。

等级的差距，竟然如此之大吗？

一想到自己被东海大区许多高层称为最有望成为海军第二位伊普西隆的异人，她就羞愧难当。

可面对卡内罗投来的橄榄枝，朱雀咬着牙冷笑道：

“不要拿我当三岁的小孩子！我就算是死，也不会去给你们当试验品的！”

卡内罗微笑道：“不要小看自己的价值，只要你肯投降，我可以保证你受到比在东海大区更好的待遇。”

“刚好我们那边也死了几个家伙，我可以给你写介绍信，让你加入【地狱之锁】你看怎么样？”

卡内罗这番话倒是真心的。

在他看来，打仗只不过是为了某些人的目的，让他们这些战士生死搏杀。

他并不喜欢这种事。

这不过是一份工作罢了，上班打卡就好，玩什么命啊！

朱雀大口的喘息着，她盯着卡内罗没有回答。

不过很快，她的眼睛里出现了一抹希冀的神色。

“让我投降，你做梦！！”

卡内罗的两条眉毛无奈的上下扭动着。

“那我就没有办法了！”

他对着朱雀抬起了手中的枪。

而就在这个时候，远处忽然传来犀利的破空声，两道幻影直奔卡内罗而来！

卡内罗抬手两枪射了出去。

“轰！”“轰！”

那两道幻影被击中之后落到了他远处的两侧，然后直接爆发开来！

原来是两枚微型导弹。

卡内罗知道，是朱雀的帮手赶到了。

他不打算继续耽搁了，正要抬手解决了朱雀。

这个时候，空中一道巨大的身影轰然降下，挡在了朱雀的跟前。

那是一头巨大的熊猫型机器人，足有三米高，身躯壮硕的有些臃肿，通体都是最坚硬的军用合金铠甲！

卡内罗手枪对准它，“砰砰砰！”连开了三枪。

巨大的机甲傀儡直接被崩飞了出去！

铠甲四分五裂，露出里面的机械核心。

只不过它已经为朱雀和赶来的白虎争取到了足够的时间。

第1029章 你要活下去

千钧一发之际，白虎终于赶到了！

他乘坐着一只翼龙型机甲傀儡，从远处飞了过来。

东海大区四灵舰队长之一——【白虎】。

能力代号【傀儡师】。

控制系能力者。

他拥有最娴熟的控制系技巧，可以同时控制数十头机械傀儡。

这项能力，让他成为战场上为数不多，可以驾驭大型机甲武装的男人。

在战场之上，他一个人，就是一个强大的重火力军团！

白虎挡在朱雀身前，第一时间从手臂的收纳箱当中取出两个金属盒子。

金属盒子一落地，就迅速变成了两头熊猫型机械傀儡，挡在他们二人与卡内罗之间。

记忆金属打造的傀儡，可以最大限度的缩放，便于随身携带。

看到第一头被毁掉的傀儡之后，白虎就意识到一点，比利小子的实力，绝对不是他们可以抗衡的！

如果连朱雀都难以抵挡得住比利小子的攻击。

那么，仅仅是傀儡操纵者的他也没有这个能力。

“你还能不能行动？”

白虎询问道。

卡内罗看着突然出现的新对手，这一次，他取出了金银两把左轮。

“我想，我并没有太多时间在这里跟你们浪费了。”

他的话音刚落，从浓郁的毒瘴当中，忽然窜出来两头巨大的机甲傀儡。

那是两头虫型傀儡，身高超过三米，长着八条腿，两条巨大的机械钳，同时身上负载着十几门大大小小的机炮。

“嘟嘟嘟嘟！！！！”

两头机甲傀儡对卡内罗发起了猛烈的攻击。

同时还投掷出大量的闪光弹和烟雾弹。

这给白虎和朱雀争取到了空隙。

朱雀经过药物注射，伤势已经被稳定了下来。

但是继续战斗的话，显然是比较勉强的。

她已经意识到了自己和卡内罗之间的差距。

“我还能走，这个家伙太强了，我们不是他的对手。别说我们，就算是青龙来了，都未必能够赢他！”

“他的这个能力，得让江南大区的那家伙来制衡才行！”

“我们赶紧走！”

朱雀对战斗丝毫没有留恋。

白虎却看了一眼她，又看向不远处的战场。

那两头机械傀儡，已经被卡内罗一枪枪打成了碎片。

“如果我们都想走，是跑不了的。他的枪太快了。”

“我留下来拖住他，你快点离开！去找青龙或者混沌！”

白虎毫不犹豫的说道。

“白虎！你……”

朱雀惊呆了，她不敢相信的看着白虎。

这个平日里除了跟机器打交道以外，几乎没有其他爱好的男人，竟然在此时说出这种话。

独自面对卡内罗？

那不就是找死吗？

“你打不过他的！”

朱雀说道。

“可你在这里，也打不过。”

白虎也说道。

朱雀的心中忽然涌现出一股剧烈的悔意。

如果不是自己当初执意要分开行动，或许不会落到此时的田地。

白虎知道她内心所想，却仍然在安慰她道：

“不要多想，他的能力太无解了，就算正面遭遇，我们也很难取胜。智能系统的数据不会骗人。”

“现在，最佳的选择就是你逃走，我留下来还能挡住他一段时间。”

白虎说这话的时候，他的眼睛越来越亮，整个人的气势都变得高亢了起来。

朱雀顿时意识到了些什么。

“你……注射了5号化合物！”

白虎必须得这么做。

如果他不这么做，或许他会被卡内罗秒杀。

朱雀紧咬银牙，一丝血迹从嘴角渗出。

她也打算注射5号化合物，和卡内罗拼命。

然而白虎再次阻止了她。

他虽然平时话不多，但心思却很细腻，尤其是对朱雀，他非常了解。

“不要做没有意义的事情。你伤势很重，再用药物一定会死！”

“好好活着，你是有伊普西隆潜力的存在。不应该让自己的生命凋零于此。”

“好好活着，就当是为了我们。”

他所说的我们，是所有战死在战场上的同袍们。

朱雀闻言陷入了沉默。

她觉醒的时间比较晚，所以目前战斗力在四灵当中都是靠后的。

只不过，她拥有成长的潜力，甚至被评定为天赋不亚于玄武的异人。

正因为如此，白虎才会受命，在此次行动当中保护她。

白虎忠诚于自己的职责，他认为朱雀活下去比他更为重要。

朱雀不再犹豫：“好！白虎我先走，你一定也要活下去！”

白虎默默点了点头。

他身上的厚重装甲忽然开始解体，然后飞到了朱雀的身上。

短暂的瞬间，它就长出了一对翅膀，并且多了两套强力推进装置。

“走！”

朱雀转身，靠着飞行器的帮助，迅速的离开这片战场。

此时，卡内罗已经清理干净了眼前的障碍。

他看到了逃走的朱雀，眉头微微一皱。

可是白虎已经控制着七八头巨大的机械傀儡，朝着他发起了最为猛烈的进攻！

白虎知道，卡内罗的战斗力非常强悍，但是他的追击能力却并不强。

只需要给朱雀拖延到足够的时间。

不用多，只要一分钟，朱雀就安全了。

白虎望着眼前的卡内罗，心中已经有了死志！

他并不畏惧死亡。

每一名战士在踏入战场的那一刻，都必须要做好死亡的准备。

重要的是死的有没有价值。

“我的异能指数是9600点，但是使用5号化合物之后，短时间内可以让我爆发出9800点异能指数的战斗力！”

他感受着身体里源源不断涌现出来的力量，握紧了拳头。

“可以打！”

“就算我死，也要帮朱雀拖延足够多的时间。”

“说不定，还能用我的命对比利小子造成重伤。”

“那样的话，我的牺牲就有价值！”

朱雀逃走了。

卡内罗也不着急了，他本就不是擅长追杀的异人。

正好可以在这里先慢慢解决掉白虎，然后再考虑以后的事情。

“你是不是觉得，注射了药物之后，就可以和我一战了？”

卡内罗面带残酷的微笑。

“今天就让我告诉你一个事实。”

“我的异能指数评价是9999点，那是因为德尔塔级的上限只有这么高。”

“而你的9000多点，是因为你自己的上限只有那么点。”

“可千万不要以为，你跟我是同一个水平的异人！”

第1030章 傀儡师

面对卡内罗的嘲讽，白虎不发一言，他以行动表达了自己的态度。

护臂与大腿护甲上面的纹路一个个展开，从其中弹出诸多金属盒子。

这些看似厚重的铠甲，实际上都是他的傀儡仓库。

二十多个金属盒子落地之后，如同气球膨胀一般展开。

顷刻之间，在他的身体周围出现了一支巨大而骇人的机甲军团！

他的大脑当中，延伸出一根根无形的精神力丝线。

正是利用这种丝线，他可以把所有机械傀儡如同身体一般操控。

四头巨大的装甲熊猫“轰隆！”一声挡在他面前，形成了一堵坚固的墙壁！

七八个战斗型装甲傀儡挺着机炮，开始对卡内罗进行了猛烈的轰炸！

卡内罗的身躯在地面上迅速的翻滚躲闪，机炮的子弹射速非常快，但是对于他而言，这种速度还不及他十分之一，所以他躲闪的并不狼狈。

哗啦啦——

子弹的弹壳掉落了一地，微型导弹在卡内罗附近的位置爆炸，但是这种武器的杀伤力，甚至无法穿透卡内罗的作战服。

等到机械傀儡的攻击出现了间隙。

他站起身来，抬手轻轻射出几枪。

每一发子弹都精准无误的摧毁了一辆机械傀儡。

黄金左轮【命运的叹息】射出四道玫瑰金色的流光，射在白虎身前的四个肉盾傀儡身上。

看上去无比厚重的熊猫装甲，却挡不住那轻飘飘的一道流光，瞬间被瓦解开来！

交手不到五秒钟，白虎的傀儡就被摧毁了大半。

这让他的心渐渐沉了下去。

“果然，我的器量就到此为止了吗？真是可惜啊！”

他无奈的发出了一声叹息。

作为一名机械师，能够提升到如此境界，已经是他的极限了。

他本就不是什么天才，靠着机械傀儡的力量，能够在战争当中发挥出巨大的作用，才跻身成为四灵之一。

然而面对真正的天才，顶尖的高手时，他的弱点就会暴露的一览无余。

“不过，即便是一颗小小的螺丝钉，如果摆放在正确的位置，也会变得很有作用！”

“不要小瞧了我，比利小子！”

残破的机械装甲在山谷当中冒起了狼狈的青烟，卡内罗手持两把左轮，把头埋低，一步步朝着白虎走来。

在他看来，这只是一场毫无悬念的战斗。

白虎深吸了一口气，然后低声喝道：“爆！！”

被卡内罗摧毁的那些机械傀儡当中，忽然冒起了一阵急促的红光。

卡内罗目光一凝，不知不觉之间，他已经陷入了那些傀儡的包围之中。

他没有想到那些已经被摧毁的傀儡竟然都被安装了高能自爆装置。

“轰！！！！”

十几座机械傀儡同时自爆，而卡内罗正处于爆炸的核心区域。

那股惊人的能量爆炸，足以轻易摧毁数条街道！

白虎死死盯着眼前爆炸的区域。

根据情报显示，卡内罗的攻击力是S级的，但是并没有显示他拥有极强的防御力。

通常来说，这两种东西是不太可能存在于同一个人身上的。

如果存在，只是因为那个人的异能指数过高而造成的假象。

“炸不死你，也要给你造成一些伤势吧！”

就在爆炸产生的一瞬间，卡内罗飞速转动手中的左轮。

“霓虹之舞！”

他张开双臂，两股强大的异能疯狂的涌入金银左轮当中。

随后从枪口爆发出一股炽盛的光柱！

他每一次扣动扳机，射出去的不再是子弹，而是一道如同舞池闪光灯般的能量光束！

卡内罗在爆炸的核心区域起舞，此时的他如同置身舞池一般，手中的金银左轮就是舞台上的灯球，射出一道道斑斓的光线。

这一道道能量光束穿透了爆炸的冲击波，削弱了爆炸的力量。

这一手，直接把白虎看的目瞪口呆。

他怎么都想不到，竟然有人可以用单体攻击的方式，来削弱覆盖全场的爆炸攻击！

只因为他的枪法足够快，所以达到了如此匪夷所思的效果。

刹那之后，卡内罗从爆炸的核心区域走了出来，他的身上沾染着地面上的雪泥，可看上去依旧是那样的从容。

“投降吧！大家伙。”

卡内罗冷淡的对白虎说道。

白虎的傀儡已经被摧毁殆尽。

没有了傀儡的他，战斗力甚至连一名阿尔法级的异人都比不过。

继续挣扎下去，已然没有了任何意义。

白虎却只是咧嘴一笑。

“不可能！”

他张开右手，巨大的手掌狠狠按在自己的胸口装甲处。

“这是我最后的一具傀儡，白虎，自爆！！”

在雾谷深处的一片山谷当中，爆发出了一股无比巨大的能量。

爆炸的咆哮声响彻数十里，让周围所有毒瘴倒卷出去。

此时，已经拖着负伤的身躯逃到几十里外的朱雀听到这个爆炸声，表情出现了一瞬间的呆滞。

她知道那爆炸声意味着什么。

一抹悲伤之意弥漫心头。

朱雀的内心如同针扎了一样刺痛。

她本来以为自己的心已经足够坚硬，可不知道为什么，眼前还是有些模糊。

或许是直到这一刻，她才恍惚意识到，那个傻大个曾经对自己那么好，或许是对自己有感情的。

然而直到最后，他都没有把那些话说出口。

战士，死在战场上是他们的宿命。

尤其是在末世之后，几乎没有人可以例外。

要么冻饿而死在冰雪当中，要么为大势力奉献力量，死在战场之中。

只要这个混乱的世界一天没有恢复原本的秩序。

战争，就一天不会彻底结束。

朱雀死死握紧了自己的拳头。

她知道自己必须尽快走了，此次神之源的争夺，她已经彻底失去了资格。

“我得活着，活着才会有希望为白虎报仇！”

她大口喘息着，身上的伤口暂时被止血凝剂给封住了，但是想要取出卡内罗留在体内的子弹，必须回到玄武身上。

飞行器已经罢工了，能够在这严酷的环境当中飞行一段距离，它已经做到了极限。

朱雀掩埋起飞行器，然后拖着残躯，一步也不敢停留，踉跄着往玄武所在的海岸行去。

第1031章 捕猎大龙猫

离开雾谷一段距离之后，朱雀终于联系上了指挥中心。

她第一时间汇报了刚刚的战况，以及白虎的死讯。

指挥中心又是一阵长久的沉默。

对于白虎的死亡，每个人的内心都非常沉重。

四灵舰队，那可是东海大区最高层的战力代表！

白虎的阵亡无疑是巨大的损失。

只不过，他们也知道，死亡是无可避免的。

现在，这一仗对双方势力而言，都有无法失败的理由！

只有得到神之源，他们一切的损失才能够得到弥补。

否则的话，那将会是一场无法想象的惨痛失利。

首先，要面对己方异人队伍的巨大损失。

其次，还要眼睁睁看着对方多出一位伊普西隆强者。

此消彼长，综合起来的损失有多大无法想象。

司徒信站在厉天养侧后方，在这种时候他最好的做法就是一句话也不要说。

而且得在脸上尽量表现出悲痛的表情。

否则哪怕是露出一丝放松的神色，都会给人刻意奚落的感觉。

没有办法。

原本东海大区的人都以为，江南大区在此次行动当中，只有资格辅助东海大区行动。

毕竟看他们的实力，的确比东海大区差了一大截。

可是谁能想到，一开始被所有人瞧不上的孤狼，没有丝毫军人荣誉和集体精神的【混沌】，竟然狠狠打了所有人一个响亮的巴掌！

他一个人取得的战绩就超过了整个东海大区的异人团队。

反观东海大区，目前为止都没有太过亮眼的战绩。

反倒是接连折损了三位舰长，其中甚至包括异能指数9600点的白虎。

厉天养艰难的张开干裂的嘴唇，最近几天，他撒尿都变成了深黄色，火气明显有些大。

他用沙哑的嗓音说道：“战场之上，形势瞬息万变，伤亡也是在所难免。但是目前看来，局势依旧在把握当中。”

他说着，扭头看向司徒信。

“司徒部长，混沌那边你能联系上吗？”

司徒信摸了摸鼻子，心说：我都这么安静了，你还是没有忘了我啊！

“混沌主动断开了同指挥中心的连接，他这个人行事一向很有自己的主见，我也指挥不了他。”

厉天养放在背后的右手死死握着左臂。

他的呼吸变得粗重起来，一字一句的说道：“但是，现在外围的异人死的死，撤的撤，他也该去雾谷了吧！”

厉天养现在最希望的，就是张奕赶紧出现，然后去跟那个该死的比利小子决一死战！

只要张奕能够拖住比利小子，哪怕他战死，最起码能够让比利小子被重创。

这样，他们东海大区在星岛最后，也是最重要的那颗种子【青龙】就有巨大的机会得到神之源！

司徒信含含糊糊：“嗯嗯，你说的这个问题他不是讲我要怎么怎么样。也不是讲张奕就必须得怎么回事，所以说，事情还是得，咱们慢慢的好好的讨论一下，想个具体的办法。”

司徒信可不上厉天养的当。

现在他心里面爱死了张奕。

在他看来，神之源得不得到甚至都不是最重要的了。

最重要的是张奕得活下去！

张奕活下去，江南大区最多不出一年，就会得到一位伊普西隆强者！

他想好了，这次回去，哪怕是拼着被朱正骂，也要向他提议，由江南大区利用资源，全力把张奕给培养起来！

这一战，让他更加清楚的认识到了末世以后，一名顶尖异人在大规模战役当中的重要性。

……

朱雀心灰意冷，决意退出星岛战场，不再参与神之源的争夺。

她一路踉踉跄跄，离开了雾谷，朝着玄武所在的方向走去。

……

卡拉多让市。

这是一处远离雾谷的地带，此时已经处于休战的时期。

因为真正顶尖的高手，都已经在雾谷附近。

张奕、天龙王、青龙，以及雅辛·卡内罗。

在一座被冻结成月白色冰雕的螺旋山谷当中，十几道优雅靓丽的身影站在阶梯状的冰层上面，她们谨慎的打量着四周。

这正是江南大区的【蔷薇小队】。

一名长发的可爱女队员蹲在地上，她的面前站着一只可爱的月白色小精灵。

按高度来看的话，刚好蹦起来可以踢到她的膝盖。

不过它没有蹦起来踢她的膝盖，而是一副好奇的样子，眨巴着大眼睛，盯着眼前的女孩看。

女孩笑眯眯的，樱唇微张，在用一种人类无法听到的频率声波同小精灵沟通着。

不一会儿，她扭过头，对旁边一头冰蓝色长发，英姿飒爽的蔷薇小队队长令狐飞雪说道：

“队长，它说，那个大家伙就在这附近。”

令狐飞雪好看的眉毛一下子雀跃的立了起来。

“哦，是吗？终于找到它了吗？”

有的人登岛是为了神之源。

有的人则是为了其他的什么东西。

不过，难得的是目标明确，很清楚自己可以做到什么。

从登岛的第一时间起，令狐飞雪就非常清楚的意识到，神之源，这个玩意与她是毫不相干的。

她很清楚两大势力的顶尖高手在什么水准。

以她们小队目前的实力，根本不具备与那些强者竞争的资格。

但是失之东隅，收之桑榆，只要耐心发现，总会有意外的收获。

比如说，源精灵。

蔷薇小队当中，有一名女队员叫顾雨菲。

她的能力并不见长于战斗，却在某些时候能够发挥出极为关键的作用。

【咏叹调】。

可以与万灵进行沟通。

她能够天然与各种生灵进行沟通。

也包括这种可爱的小玩意。

所以自从登岛之后，别人猎杀异人的猎杀异人，寻找神之源的寻找神之源。

只有蔷薇小队，一直都在孜孜不倦的寻找着源精灵。

这种东西，虽然无法使人突破，却可以提供比异人本源更佳的效果，可以让异人的力量提升。

靠着顾雨菲的能力，她们在岛上已经搜寻到了十几只源精灵。

令狐飞雪的能力，也由此提升到了9400点的数值。

不过越往后，这种提升的速度就越慢。

所以令狐飞雪开始盯上情报当中一种特殊的存在。

那种被称为巨型源精灵的，长相酷似大龙猫的存在。

她认为那一定是更高级的源精灵，或许拥有着类似神之源的功能。

如果可以得到的话，一定可以让她的实力得到巨大的提升！

第1032章 狂战士

令狐飞雪听到有大龙猫的消息，立刻走了过去。

“它在哪？”

顾雨菲脑袋一歪，继续同那只小小的月白色源精灵沟通。

那只源精灵咿咿呀呀一番之后，顾雨菲说道：

“它说，那个大家伙与它们并不总是在一起。大部分的时间里，它会出没在任何地方。”

“只不过它很喜欢源精灵，经常会出现在它们的身边，汲取它们身上的能量。当它满足了之后就会离开。”

令狐飞雪眉毛微挑，有些惊讶的说道：“大家伙会吸收小家伙身上的能量吗？难道说，不是一个品种？”

对于神之源的伴生物，其实没有几个人真的搞懂过。

因为那个东西，也是末世之后才刚刚出现。

目前已知的得到神之源的大区，也只有盛京大区而已。

“现如今，遇到过的源精灵就有好多种了。那一定是特殊的存在！”

“总之，先抓住它吧！然后再去研究它到底是个什么。”

令狐飞雪朝顾雨菲挥了挥手。

顾雨菲的眼神有些无奈，可还是伸手把源精灵给抓了起来。

小家伙虽然是高纯度能量变成的精灵，但却没有丝毫反抗能力，最后被顾雨菲塞进了一个金属圆罐里面。

令狐飞雪望着眼前巨大的螺旋状深坑，说道：

“把这里的源精灵都抓干净！然后用它们作为诱饵，吸引大家伙过来。”

“时间已经太久了，这座岛屿也会变得越来越危险。做完这一单我们就收手。”

令狐飞雪似乎也感觉到了岛上的气氛不太对。

她知道，一旦神之源的争夺真正开始，双方之前的各种约定都有可能会撕毁。

甚至伊普西隆级别的异人也会亲自下场。

到时候，整座岛屿都会变成一个巨大的修罗场。

她们这些人若是留下来，连当炮灰都嫌骨灰太细了。

“是！”

女队员们声音清脆，各自取出器具。

顾雨菲双手放在胸前，樱唇轻启，从她口中发出人耳不可闻的歌声。

不一会儿，就从白色螺旋当中陆续爬出来一只又一只的小精灵。

队员们立刻扑了上去，将它们全部关进了金属罐子。

然后另一批队员则取出各种工具，在白色螺旋当中布置起陷阱，等待着那头巨型源精灵出现。

而为了引诱大龙猫过来，蔷薇小队采取了一个比较激进的做法。

在判定，远离雾谷的区域基本上已经没有异人行动之后，她们利用高倍信号发射器，模拟源精灵的能量信号，对周围传递了出去。

然后所有队员埋伏在白色螺旋的周围，等待着猎物的上钩。

时间过去了不到半日。

调查队员的探测仪器设备当中传来了反应。

“猎物，上钩了！”

令狐飞雪的眸中也一阵激动，右手立刻按在腰间的长剑上面。

远处毒瘴翻涌，有一个巨大的东西从远处迅速的赶过来。

正当她们以为，那就是被源精灵信号吸引过来的大龙猫时，却突然有一个巨大而狰狞的怪物从毒瘴当中一跃数十米高，然后狠狠砸向白色螺旋所在的深坑！

所有人抬起头看向那个巨大的身影。

然而，那却并不是情报当中所提及的巨型源精灵。

而是一个浑身披着乌金甲胄，三米多高的巨大人型怪物！

“这个是……”

蔷薇小队的所有人都愣住了。

没有想到会突然出现这么一个玩意。

可是转瞬之间，那头巨大的人形怪物已经如同炮弹般在白色螺旋的深处落下。

“轰！！”

整个白色螺旋直接被震的粉碎，土石如同倒流的瀑布一样飞溅而起！

怪人站在废墟之中，张开巨大的手掌，却只有一颗信号发射器。

“人类的陷阱？”

怪人的口中发出愤怒的声音。

很显然，他也是被源精灵的放大信号吸引过来的。

可是没有想到，竟然上了别人的当！

而这个时候，令狐飞雪已经将这里的情报同指挥中心沟通。

指挥中心接到消息之后，立刻开始对现场的影像进行了分析。

情报人员得出的结论，让厉天养、司徒信等人都不禁陷入了沉默。

“广寒，你遇到的，是【地狱之锁】的成员，【狂战士巴萨卡】。”

他们之所以沉默，是因为很清楚蔷薇小队的实力。

如果遇到地狱之锁的成员，那么全军覆没的概率极高！

“撤退，立刻撤退！广寒，他不是你们能够应付的对手！”

厉天养第一时间给到了警告。

【狂战士】是【地狱之锁】成员当中一个特殊的存在。

他在人体实验当中获得了完美的提升，是属性点绝佳的强化系异人。

一身强化后的肌体可以硬刚战舰主炮！

唯一的缺点就是他一旦开启了杀戮模式，将会丧失理智。

令狐飞雪的瞳孔都缩紧了。

她怎么都想不到，竟然在这种地方还可以遇到地狱之锁的成员！

毫不意外，对方就是被她们吸引大龙猫的手段吸引过来的。

只是现在，到底要怎么对付眼前这个可怕的家伙？

逃？

令狐飞雪第一时间放弃了这个念头。

就算她可以逃走，她还有那么多的手下，也肯定会死在这里。

倒不如趁着地利的优势，与他拼上一次！

“发动陷阱！”

令狐飞雪直接对队员们下达了命令。

“收到！”

从各个方向，都有队员按下了手臂上的启动装置。

为了捕获大龙猫而布置下的陷阱正式启动。

在白色螺旋的各个方向，都被安置了捕获器。

从金属盒子当中喷射出一道道蓝色的能量光纤，形成了巨大的能量网，交叉纵横着射向愤怒的巴萨卡。

片刻之后，还在因为上当而愤怒的巴萨卡就被蓝色的巨型大网彻底覆盖了起来。

他低头看着身上的大网，双目逐渐赤红了起来，仰天发出了愤怒的咆哮。

“啊！！！！”

他的双臂直接扯住身上的大网，肌肉如同气球一样鼓胀了起来。

然后他猛的开始发力，用肉身蛮横的力量开始对抗高科技的产物。

蓝色的能量网是由高纯度能量编织成的，所蕴含的能量超过了十万伏特的高压电，可以轻易拦腰截断一栋大厦！

可是巴萨卡竟然用自己的双手，直接把大网拉扯的扭曲变形，硬生生撕开了一道口子！

“这怎么可能！”

一名队员眼珠子都瞪直了，“他……他是怪物吗？”

第1033章 强悍的肉身

令狐飞雪第一时间反应过来。

她们必须趁着巴萨卡还在被能量网所牵绊，立刻发起进攻。

否则等到这个只有杀戮欲望的怪物挣脱了束缚，这里所有人加起来，获胜的机会都未必能有三成！

“全员听令，攻击！”

令狐飞雪拔出长剑往斜上方一扬。

听到队长的声音，队员们这才回过神来。

霎时间，各种各样的武器朝着白色螺旋深处的巴萨卡就开始招呼！

“我怎么会在这里，遇到你们这样一群虫子？该死，完全是浪费我的时间！”

巴萨卡吃痛，怒吼声愈发的猛烈。

他猛的发力，直接把那张巨大的能量网撕扯的粉碎。

而这个时候，令狐飞雪已经完成了对全员的镀膜。

“对方是强化系的异人，擅长近战，所以注意拉开距离！”

而她自己则是挺剑高高跃起，朝着巴萨卡飞来！

“仲夏夜之梦！”

她轻启樱唇，从口中吐出漫天七彩的泡泡，刹那之间就笼罩了整个白色螺旋。

每一颗七彩气泡都是异能化作的高纯度炸弹。

“爆！”

七色彩虹的炸弹如同烟花一般漫天爆炸，将巴萨卡彻底淹没在了其中。

很快，巴萨卡身上的作战服就变得千疮百孔。

不过却露出了他黝黑健硕，甚至有些浮夸的肌肉。

他的肌肉像是黑金打造的一般，在微弱的日光下泛着幽芒。

令狐飞雪此时已经借助七彩泡沫的掩护来到他的上空。

一道纯白皎洁的满月在她后背缓缓浮现，将她衬托的如同月下的仙子，不过更像是一位美丽而英姿飒爽的女将军。

令狐飞雪手中的长剑优雅的在空中划过一道弧线。

【月轮斩】！

从那轮满月之中，迸发出冰雪一般的光芒。

随后一道又一道皎白的月光如同残月一般，从天际坠落，如同利刃，如同战斧斩向白色螺旋之中的巴萨卡。

此时的巴萨卡已经被彻底激怒了。

他取出了一把染血的银色装甲战斧，怒吼着望向天空。

一道道月轮斩落在他身前，他直接挥动战斧，没有任何花里胡哨，完全是硬碰硬的直接把它们一一撞的粉碎！

能量的爆炸弥漫了整个白色螺旋。

整个蔷薇小队的攻击汇聚在他一个人的身上。

巴萨卡也无法抵挡得住所有攻击，总会有落在他身上的。

不多时，竟然让他的身躯也出现了一丝丝浅浅的伤痕。

可是流淌出来的鲜血，反而让他更加的兴奋。

“嘿，女人！”

那些微不足道的伤口转瞬即逝，以肉眼可见的速度直接再生了。

【狂战士】加瑞特·布伦特，能力代号【维京战魂】。

最顶级的强化系异人，异能指数9500点。

他的身上，几乎拥有强化系异人一切完美的能力。

比如说【超速再生】。

巴萨卡手持战斧，望着悬浮在空中七彩泡泡里的女人。

他口中发出一声渗人的狂笑，双腿弯曲下来，健硕的大腿肌肉像是两根拧在一起的粗壮钢筋。

“轰！”

他的双腿用力的踩踏大地，直接如同炮弹发射一般冲天而起，朝着令狐飞雪就冲了过去！

速度之快简直让人瞠目结舌！

令狐飞雪一点都不含糊，张嘴吐出漫天七彩的泡沫，遮蔽住了巴萨卡的视野。

而她自己则是迅速飞向别处。

她没有那么蠢，会和一名强化系的异人近身搏杀。

巴萨卡一击失手，便立刻遭到了蔷薇小队所有成员的围攻。

“该死的虫子！”

他身上的伤口越来越多，虽然不致命，但是看起来却十分的狼狈。

可是当他受伤越多的时候，他的肌肤颜色也在慢慢由黑色转变成红色。

更加狂躁的气势，从他的身体内部涌现，他的双眼也开始被凛冽的杀意所遮蔽。

他抬头望着空中的令狐飞雪，右臂如同铁饼运动员一样拉满，然后猛的掷出手中的战斧！

令狐飞雪做好了躲闪的准备。

可是当这一斧头冲过来的时候，她才意识到，自己的反应能力根本躲不开这一击！

速度、力量的差距过大，她的眼睛甚至无法捕获到战斧攻击的轨迹。

仓促之下，她也只能够给自己加护上七层镀膜来阻挡！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

坚韧的异能镀膜，竟然如同气球一般被接连戳破。

令狐飞雪以长剑挡在身前，那七层镀膜破碎的一瞬间，终于让她挡住了巴萨卡的投掷飞斧。

然而手臂上传来的强大力量，让她的手臂直接一阵发麻，虎口瞬间撕裂般剧痛。

不用看也知道，她握剑的手已经鲜血淋漓！

这就是强化系异人的恐怖之处。

在近身搏杀的时候，几乎没有哪个体系的异人能够与其抗衡！

令狐飞雪被撞飞出去数百米才止住身形，差一点就被一击击落！

而那机械飞斧安装了自动召回装置。

巴萨卡抬手一招，它就迅速飞回了巴萨卡的手中。

令狐飞雪心头巨震。

地狱之锁的成员，就连垫底的存在，都拥有如此可怕的战斗力吗？

这就是世界第一军事强国的底蕴？

眼见着令狐飞雪无法抵挡得住巴萨卡的攻击，手下的副队长观月坐不住了。

她拔出一把巨大的战刀，直接冲向了巴萨卡！

“队长，我来帮你！”

令狐飞雪见到观月出手，心中顿时有些焦急，她已经感受到了巴萨卡的力量，绝对不是观月能够匹敌的。

但是此时此刻，能够在正面帮她牵制巴萨卡的，也只有作为强化系异人的观月了。

“好！”

令狐飞雪也不再犹豫，与观月一前一后，主动对巴萨卡发起了进攻！

巴萨卡手持维京战斧，见到两个女人敢对自己主动进攻，笑的嘴都歪了。

“吼！！”

他畅快的怒吼了一声，一斧头先砍向最先朝自己杀过来的观月！

没有什么花里胡哨的招数，狂战士的打法就是两个字【残暴】！

巨大的战斧迎头砸了下去，因为速度太快，可以听到空气发出爆鸣！

观月手持巨大战刀，反手直接怼了上去！

“乒！”

金铁交击的声音发出，那把战刀是艾德曼金属打造的，格外坚韧。

所以巴萨卡砍不断它。

但是观月的手臂，却在这一击之下直接断了！

战刀脱手而出，她的手臂被震碎，双手扭曲变形。

巴萨卡的强大超出了她的想象。

第一次遇到【地狱之锁】的成员，她方才明白为什么整个东海大区提到这个名字都会无比的忌惮。

第1034章 属性克制

观月本以为，自己作为拥有8000点异能指数的强化系异人，不说打得过，起码可以在正面拖住巴萨卡几十秒。

却不成想，人家只是一斧头就把她彻底废了。

如果不是关键时刻，令狐飞雪从巴萨卡的背后发动攻击，干扰了巴萨卡的注意力，下一斧头直接就能把她从头顶到脚底劈成两半！

令狐飞雪直接给观月重新加附了一层镀膜，把她放飞到空中。

可是这样一来，她自己则是陷入了苦战之中。

靠近巴萨卡容易，但是再想要拉开距离可就太难了！

巴萨卡的攻击没有任何花哨，就是最纯粹的蛮力！

他越受伤越兴奋，攻击的力量就越强，仿佛永远不知道疲惫一般。

令狐飞雪与他仅仅对拼了三招，就被狠狠砸飞了出去，手臂也多处骨折。

蔷薇小队的队员们心中焦急，连忙过来支援，她们只敢从远处发起袭击。

尽量用烟雾弹的方式干扰巴萨卡的视线。

这样虽然不能伤害到巴萨卡，却足够激怒他了。

该死的虫子们，本来想后面再慢慢杀死你们的。现在，你们就去给我死吧！”

他转过身，一斧头逆流投掷，两名如花似玉的女队员没有来得及吭一声，直接就被砍下了脑袋。

“你们……快走！！”

令狐飞雪拼尽全力发出一声呐喊。

她已经意识到了，彼此之间实力的差距。

果然，即便是勉强利用源精灵提升了自己异能力的强度。

可到底天赋上的巨大差距，无法用单纯的数值去弥补吗？

令狐飞雪心中一片苦涩。

如果不是自己太过贪婪，非想要得到那头巨型的源精灵，也不会把这个恐怖的家伙给吸引过来。

到现在，可能整个蔷薇小队都要葬送在对方的手里。

末世，是一个无情的世界，如果没有足够的实力，甚至连呼吸的资格都没有。

她已经打算给自己注射5号化合物，和巴萨卡拼命了。

就算是她活不下来，也要争取给自己的队员们留下一条生路。

而就在这个时候，她的耳边忽然传来一个清冷的声音。

“你们还不走，留在这里做什么？”

巴萨卡高举手中的战斧，面目狰狞的要屠杀殆尽其他队员们。

忽然之间，从遥远的毒瘴深处，蔓延过来一片巨大的冰蓝色光芒。

转瞬之间，就将他冻结在了原地。

巴萨卡的身躯猛的一滞，总感觉自己身体里的力量如同被砸开一个大洞，然后流逝了出去。

他浑身的异能猛的爆发出来，将这种不适的感觉给驱散开去。

从那片毒瘴深处，走出了一个穿着暗红色作战服的女人。

她的体表燃烧着一股冰蓝色的火焰，一道道焰流正是从她的脚下发出，牵制住了巴萨卡的动作。

令狐飞雪看到她的时候，心里面涌起了一股激动。

她认得那个女人，东海大区的四灵之一【朱雀】。

令狐飞雪心中有些疑惑，为什么强大的四灵此时会出现在远离雾谷的区域。

这种级别的存在，不是应该去争夺神之源了吗？

不过抛开这些念头，她出现在这里，就是最好的消息。

巴萨卡看到朱雀，眼神当中的杀气更盛了几分，他知道自己遇到了更为强大的对手。

不过，狂战士无所畏惧！

“朱雀！来几个人都无所谓，我要把你们全都杀了！！”

他发出了恐怖的怒吼。

朱雀此时已经得到了指挥中心的情报，知道眼前之人是谁。

她的嘴角浮现出一抹冰冷的神色。

地狱之锁。

星岛之行之后，他们之间的仇恨又增添了一大笔。

她一句话也不说，只是伸出自己的右手，然后狠狠的握紧！

汹涌的冰焱如同海啸一般从她的身上爆发而出，朝着巴萨卡席卷而去！

巴萨卡怒吼着，维京战魂的力量让他热血沸腾，双脚踩踏大地，纵身一跃就冲向朱雀！

轰隆隆！！

冰焱浪潮在空中将巴萨卡所淹没。

他挥舞着手中的战斧，试图劈开这些焱浪，然而他的速度再快，也无法阻挡无孔不入的冰焱。

很快他的肌肤上面都被附着上了蓝色的冰焱。

那些冰焱作为火焰的反物质，燃烧的时候会吞噬一切物质的能量。

包括是人体。

从某种意义上来说，朱雀和张奕一样，都是近战异人的爹！

不，甚至比张奕更加克制近战系的存在！

因为张奕偏向于被动防守，而朱雀的冰焱，却可以主动发起猛烈的攻势！

仅仅是一个触碰，巴萨卡体内的力量就开始迅速的流逝。

他发出不甘的怒吼，燃烧着自己的维京战魂，落地之后举起战斧就劈向朱雀！

朱雀左手挥舞起火焰长鞭，在周身形成一道密不透风的防御。

以柔克刚，巴萨卡的战斧被长鞭卸去力量，深深砍进大地之中。

他瞳孔当中的血色很快变得清明。

“不！！”

他能够感受到，自己燃烧着的热血开始降低温度。

身体里的力量在被周围跗骨之蛆一般笼罩他的冰冷火焰不断的吞噬！

一名力量为尊的狂战士，如果失去了力量，那将什么都不会剩下。

他不甘心的挥动战斧，可根本驱散不了身上的冰蓝色火焰。

在吸收了他的力量之后，这种火焰会变得更加强大。

冰狱朱雀，一旦被这种力量缠上之后，几乎是无解的一种结局。

所以从一开始，他不知死活的发起冲锋时，这一场战斗就毫无悬念的结束了。

朱雀看着在冰焱当中痛苦挣扎的巴萨卡，想到了为自己而战死的白虎，眼神当中的杀气愈发重了！

她的右手喷涌出更加汹涌的火焰，在这片大地之上形成了一道数百米高的巨大火焰风暴，把巴萨卡困在其中，开始了无情的生机掠夺！

这样的一幕，看的令狐飞雪和蔷薇小队的队员们都战战兢兢。

“这就是……真正拥有天赋之人的力量吗？”

令狐飞雪的心中，再一次出现了这种苦涩的感觉。

上一次有这么强烈感觉的时候，还是她遇见张奕。

第1035章 吹笛子的猫

【狂战士】被朱雀的冰焱所彻底笼罩其中，那寒冷到极致，能够吞噬一切能量的火焰，迅速的将他每一丝能量掏空。

蔷薇小队看到这一幕，鸦雀无声，她们无法想象竟然还有这种战斗方式。

一名9500点异能指数的异人，竟然就被这么简单的虐杀了！

巴萨卡的声音慢慢消失，他最后掉落在地上，变成了一具骨瘦如柴的躯体。

朱雀没有将他杀死。

即便此时她的心中对于【地狱之锁】有着滔天的仇恨，她也没有忘记自己军人的职责。

活捉一名地狱之锁的成员，可比击杀他更有价值。

朱雀走过去，直接用手中的长鞭将他牢牢捆住，然后注射了3号化合物。

最后用镣铐将他的手臂铐住，一气呵成。

令狐飞雪走过来，真诚的向她道谢：“谢谢你，朱雀舰长！”

朱雀抬起头瞥了她一眼，挤出一丝微笑。

“这里不适合你们继续待着了，往后会越来越危险，最好还是和我一起离开。”

令狐飞雪点了点头：“我也是这么想的。”

整支蔷薇小队，刚刚差一点就被巴萨卡一个人团灭！

她也不是蠢人，不会傻到继续留在这里寻找源精灵。

所以令狐小队喊上所有成员，让她们立刻出发，离开这片该死的区域。

只不过在临走之前，她的脑海当中想到了一些什么事情。

其实她们已经掌握了一些关于大龙猫的情报。

如果就这么走了，未免太过可惜。

所以思索了一番之后，她做出了一个决定。

将关于大龙猫的所有情报发送给了张奕。

起码大家都是江南大区的人，而张奕也有足够的实力继续待在这片战场。

如果他能够因此而获得那个家伙，不管怎么说也会承她一份人情。

……

而此时，张奕正在暗中静静的等待着神之源的出现。

在这个过程当中，其他人如何战斗都与他无关，他只会默默的看好戏。

最多也就是关键时刻出手摘个果子，救下一些人的性命。

只不过，雾谷里面发生了些什么，他也是全然未知。

而这一天，久违的，他的通讯设备收到了一则消息。

张奕有些好奇。

他已经屏蔽了指挥中心的通讯频道。

也就是说，现如今能够联系到他的人一定是江南大区的人。

谁又会在这时联系他呢？

结果打开消息一看，才发现是老朋友令狐飞雪传递过来的关于那种巨型源精灵的情报。

经过多日的查探，她们已经基本上摸清楚了大龙猫的行动规律和轨迹。

只不过因为她们认为自己实力不足，不希望继续留在岛上冒险，所以才把一切资料交给了张奕。

“巨型源精灵？看起来可不像啊！”

张奕摸着下巴，心中也是对那个玩意非常好奇。

因为根据目前得到的情报来看，它展现出了源精灵所不具备的强大战斗能力，甚至可以匹敌高等级的异人。

张奕甚至有些怀疑，它是由一种岛上的生物变异后演化出来的。

可是，它的确与神之源有某种神秘的联系。

那些源精灵对于它非常的亲近。

“既然有了情报，不如我们就去找找它，怎么样？”

张奕对旁边的花花与乐乐说道。

只要锁定了范围，对他而言，搜寻一头目标明显的猎物并非什么难事。

反正现在他也不会去掺和别人的战斗，正好拿那个玩意打发打发时间。

说不定会有意外收获。

花花抖了抖自己背上的毛，伸出爪子在脚底下的毛毯上抓了抓。

“喵呜——又要出去捕猎的吗？好耶！”

它一高兴，爪子上的力度就不自觉的加强，脚底下那玩意的毛都让它给揪掉了好几撮。

花花身下的乐乐疼的龇牙咧嘴，一脸委屈。

自从加入张奕的团伙之后，它除了给张奕当搜寻犬，之后就是给花花当坐骑。

花花没事就给它两拳，它还不敢还嘴。

乐乐内心OS：

呵呵，活吧，谁能活过你俩啊！

那玩意你爪子那么锋利，搁我背上整天划拉，拿我当猫抓板了是不？

冒昧的家伙！

这狗当的多憋屈啊！

是，我打不过你，在你面前是低一头，但上岛之后我也没少出力啊！

糟糕的家伙，你是真的糟糕。

……

心里面纵然有满肚子委屈，乐乐也只能把狗鼻子往雪地上钻，独自生闷气。

张奕与精卫在旁边看着都是暗暗发笑。

不过动物之间的那么点矛盾，他们也就看着乐。

真要是遇到危险的时候，花花出手保护乐乐也从不含糊。

张奕确认了一下令狐飞雪提供的位置，非常不错，远离雾谷中心区域。

也就是说，那附近不会有什么强力的异人。

嗯，这个想法倒是与令狐飞雪不谋而合了。

区别是，对张奕而言，整座岛上也没有几个人有资格被他称为强者。

更没有谁能对他造成生命威胁。

所以他当即决定，带着一猫一狗和精卫前去，看一看那个神秘的大龙猫到底是个啥玩意。

如果真的是大号源精灵，他可以选择自己吸收，或者酌情保留下来，带回去给家里的人用。

空间系异人的行动力就是强。

这边说要去，稍作准备之后，不一会儿就赶到了附近。

乐乐趴在地上，大鼻子一拱一拱的，开始嗅神之源的气息。

有了乐乐的帮助，没过多久，张奕就确认了那头大龙猫所在的位置。

那是一座废弃的山谷。

毒瘴的弥漫所带来唯一的好处，就是保留了许多树木基础的样子。

整座山谷已经变成了一片墨绿的颜色，死气弥漫，毒瘴氤氲。

张奕展开两界绝结，隔绝开了自己等人所有的气息。

他缓缓前行，隐约之间，听到空气中传来一阵悠扬婉转的乐曲。

“据说，那个大家伙会吹笛子？好神奇。”

张奕愈发的好奇起来。

他一步步向前走步，小心翼翼的不被发现。

穿过层层迷雾之后，他终于看到了那头大龙猫的本体。

果然是如情报中所说的那样，异常的可爱，它的体型像极了动画中的大龙猫。

只不过脑袋更像驯鹿，长着堪称茂盛的大角。

它呆萌的坐在一根枯树上，闭着眼睛，沉浸在音乐的世界里。

而张奕因为有两界绝结的掩护，使它并未发现张奕的存在。

第1036章 丧魂出动

眼前这一幕非常的安详，让人不忍心去打扰。

大龙猫那呆萌可爱的模样，让一向喜欢冷着脸的精卫都有些表情松动。

女人对于这种大号的可爱萌物，一向都没有什么抵抗力。

不过张奕却没有时间去欣赏这优雅的曲子。

他抬手直接在大龙猫的周围布下了十座次元之门。

然后便正大光明的出现在它的面前。

大龙猫见到人类之后，立刻变得警惕起来，面部的表情也从呆萌逐渐变得凶狠。

张奕也不多说废话，直接取出圣裁，一招【天罗地网】直接就覆盖了过去！

岂不料那头大龙猫看似蠢笨，实际上行动的速度非常之快。

虚空之中，十几道斩击落下来的时候，它的速度快成了一连串的残影。

张奕都忍不住有些惊讶。

这家伙，对于空间有种独特的敏感，竟然让张奕一击没有取得太大的效果。

速度更是快的远超许多高级异人！

张奕不急不缓的继续出手。

次元之门已经笼罩住了它周围的空间，形成了一个天然的牢笼。

哪怕它躲的再快，张奕也可以不断的变换门的方位，对它进行围追堵截。

然后，便是捕猎！

张奕左手拿着白枭，右手圣裁，一边利用手枪进行射击，一边利用虚空斩来干扰它的行动。

“嘶——”

愤怒的大龙猫张开大口，发出了一声尖锐的哈气声，汹涌的冰霜风暴从它的身体里爆发了出来！

然而这股强大的力量，却被张奕面前的次元之门完完全全的吸收了进去。

张奕很有耐心，他对这个玩意挺好奇的，想要慢慢研究，而不是着急将其杀死。

反正被他用次元之门困住的家伙也不可能逃走，被活捉也只是早晚的事情。

大龙猫的表情凶狠极了，它一直都在蹦跳躲闪，像是一个灵活的肉球。

可是，它一方面要躲避十道无形的次元之门，一方面又得应付张奕不断发起的攻击，一时间变得颇为狼狈。

“嗤！”“嗤！”

猝不及防之下，两发圣银子弹划破了它的皮毛，竟然流淌出了蓝色的血液！

“这个玩意是……”

张奕的眼睛微微有些放大。

“生物？”

源精灵只不过是能量体，不可能有血液。被捕获之后也会变成纯粹的本源力量让异人吸收。

可是这头大龙猫，很明显不是源精灵！

“果然有猫腻，它到底是个什么东西？”

张奕心中对于大龙猫愈发的好奇，更加坚定了他活捉这个家伙的想法。

因为神之源的存在，而爆发的灭亡半个国度的毒瘴，却没有杀死它。

反而让它获得了亲近神之源伴生体的力量。

这个家伙，肯定有某些特殊的能力。

大龙猫在空中灵活的纵身一跃，躲开张奕射来的子弹。

而就在它要落地的一瞬间，它的脚下开启了一扇巨大的次元之门。

大龙猫能够感受到脚下的风向变了，它明白那里一定存在着什么危险。

千钧一发之际，对准地面爆发出强烈的冰雪风暴，硬生生将自己反弹向天空。

可是此时，张奕已经不打算继续陪它玩了。

六面次元之门同时出现，在它的周围组成了一个严严实实的巨大的六面体。

“虚空棺椁！”

大龙猫此时已经彻底进入了张奕的领域之中，无论它再怎么抵抗，都无可避免的落入了张奕的异空间之中。

大龙猫，捕获完成。

张奕看着异空间里的那个大家伙，心里面也不是真的想要弄死它。

这玩意很有趣，关键是也很可爱，此时的张奕对于这种级别的本源，并没有太过强烈的需求。

因此也不是非要杀死它不可。

而这种珍兽，却是极其难得的。

所以他略加思索，就给它注射了能够压制异能的3号化合物，然后把它丢给了乐乐去扛着。

大龙猫的体型虽然大，但对乐乐而言，也仅仅相当于一个背包大小而已。

“主人，干脆我们吃了它吧！”

花花已经有些急不可耐了。

它的眼睛绽放着灼灼的火光，舌头在嘴角舔来舔去的。

由于大龙猫的身上有神之源的气息，而且它自身的力量看上去也比较强。

对花花这种猛兽而言，它可是巨大的补品。

“还是把它留着吧，这种生物很有意思，我准备带回去研究研究。”

张奕摸着下巴说道。

一切与神之源有关的存在，他都非常好奇。

目前为止，神之源这种东西到底是个什么，又是怎样产生的，谁都不知道。

张奕是个喜欢知其然，更知其所以然的人。

他还是想要多打探打探关于这个玩意的情报。

有了张奕发话，花花也只好挠了挠爪子，无奈的看着到嘴的肥肉溜了。

大龙猫被张奕用药物给压制之后，已经彻底变成了大号的废物。

只能够趴在乐乐的背上，舌头从嘴角吐出来，一副任人宰割的模样。

精卫忍不住走过去，伸手抚摸了一下它那毛茸茸的后背，脸上忽然泛起了一层红晕。

她的嘴角，似乎有一股若有若无的笑意浮现出来。

这没有逃过张奕的眼睛。

他心道：看来这个女人也不像表面那么冷漠嘛！

“好了，我们该离开了。刚刚在这里打了一架，虽然闹出的动静不算很大，但也不能保证不被人察觉。”

“我们小心为妙，趁早离开。等待神之源出现再行动。”

张奕说完，便打算带着几个人离开。

可是他不知道的是，在他出手的那一瞬间，隔着遥远的距离，一个一直在搜捕他的猎手便感觉到了他的气息。

浓雾当中，丧魂，这个巨大的白色怪物缓缓抬起头，眼睛里面血红的杀意几乎要化作实质。

在感受到张奕气息的一瞬间，他没有任何犹豫，双腿猛的一蹬地面，然后如同炮弹一般冲了过去！

仅仅是一个简单的冲刺，沿途的所有建筑都被撞出了一个大洞，冰雪与尘埃冲天而起，在他身后留下一道长长的痕迹！

他要杀死混沌，因为那就是他存在的意义。

为了杀死目标，他可以付出一切代价。

不，对他而言，根本没有代价的概念，因为他的性命本身就是毫无意义的。

杀戮才有意义。

第1037章 追，逃

张奕打开次元之门，几个穿梭之后，忽然心头浮现出预警。

时光回响的本能，让他能够意识到危机的来临。

“呼——”

一道劲风忽然从远处袭来，刹那之间，就在城市当中开辟出一条巨大的通道。

沿途的一切树木、建筑非常生硬的被撞开，砖石瓦块如同豆腐渣一样碎掉。

“轰！！！”

张奕面忽然，不远处出现了一个巨大的白色影子。

他从空中落下，激荡起数十米高的暴雪！

一股危机的意识笼罩住了张奕，他下意识的扭头看向两界绝结的外面。

只见到一个白色的怪物，眼睛里满含杀意的死死盯着他。

只是这样一个眼神，就带给张奕一股许久未见的恐怖感觉。

上一次出现这种感觉的时候，还是他在东海，遭遇卡帝莱斯的时候。

“伊普西隆！”

张奕的脑海当中第一时间浮现出这样四个字来。

追击而来的，正是哥伦维亚海军失败的试验品——丧魂。

他刚好站在两界绝结的外面，没有踏入其中一丝一毫。

那惊人的洞察力让人瞠目结舌。

而精卫与花花、乐乐在感受到丧魂的气息之后，一个个面色大变，花花浑身的毛发都竖了起来。

乐乐吓得“汪汪！”大叫，如果因为有张奕在旁边，它可能都当场大小便失禁了。

高端局，绝对的高端局！

它一头伽马级的魔犬，何德何能加入这种级别的战斗啊！

乐乐一脸惊恐的望着张奕，恐惧感让它想要立刻逃走。

难怪众人会有这种反应。

伊普西隆，这个级别的概念对每一个异人而言都太过恐怖了。

10000点与9999点之间，差距都如同天堑！

可以说进化到这个级别之后，本质上已经是另外一种生物了。

看到结界内部的张奕，丧魂张开口，下颚骨张开到一个令人难以想象的弧度。

一股可怕的能量在他的口中凝聚成型。

张奕的脸色顿时一变，“快撤！”

精卫毫不犹豫的化作影子，跟随在张奕的身边。

旁边趴在那里休息的花花也第一时间化身战斗形态。

“轰！！！”

丧魂的口中喷射出一道紫色的光束，狠狠撞击在张奕的结界之上！

久违的，可怕的力量！

“这个玩意，是联合部队的底牌吗？该死的，我就知道他们肯定会派出伊普西隆级别的力量！”

他本来以为，对方会在狗急跳墙的时候，出动卡帝莱斯。

却没有想到，对方还有其他伊普西隆级的底蕴。

今天出现在这里的也就是张奕。

否则换做其他人任何人，都不可能以德尔塔的水准，挡下丧魂轻轻一击。

绝对防御的名号，也不尽然是错的。

张奕凭借着次元之门强悍的吞噬能力，暂时挡住了丧魂的进攻。

但是，德尔塔级与伊普西隆级别，有一个天堑一般的差距。

这也是两个级别之间，最大的差距之一——异能量的级别。

面对丧魂这种失败的伊普西隆实验品，张奕固然能够挡下他暂时的攻击。

可是除了防守之外，他什么都无法再做到。

而双方体内异能量的巨大差距，哪怕他将手里剩余的所有异能食物全部吃光，恐怕都很难弥补。

也就是说，只要打下去，他就一定会被耗尽本源，然后让丧魂活生生的捏死！

好在——他除了防御力比较强，逃命的本领也实属一流。

打不过你，我跑得过也行啊！

“溜了溜了！”

张奕二话不说，等到身边的人都做好了准备之后，他后退几步之后，直接在身后打开了次元之门。

两界绝结解除的一瞬间，他就带着花花和乐乐消失在千米之外。

失去两界绝结的阻挡之后，那道紫色的异能光束直接吞噬了一切，从偌大的城市当中径直穿了过去！

仅仅一击，七八公里内的一切建筑都化为飞灰！

这惊人的力量，纵然隔着很远都能够感受到它的余威。

星岛之上，感应到这股力量的异人们纷纷色变。

联合部队的异人们尚且还好，他们早早得到了霍恩将军的提醒。

因此在发现那股强大力量的第一时间，就毫不犹豫，所有人尽力远离。

丧魂杀人可不管你是谁，只要出现在他的眼睛里，一切活物他都不会放过！

华胥国的异人这边，却并不了解事情的真相。

青龙第一时间同指挥中心进行联络：“在星岛发现了异常的力量源，地点位于雾谷外围东北方向。疑似……伊普西隆。”

不光是他，两大区的其他异人，发现这股能量波动的，也第一时间向总部做出了汇报。

而厉天养等人接到了汇报之后，立刻重视起这个消息。

“伊普西隆？难道说是卡帝莱斯出手了！哥伦维亚海军竟然敢不讲武德！”

厉天养的脸色都变了。

如果卡帝莱斯出手的话，那么结果只会是鱼死网破。

到时候谁都讨不到任何便宜。

可是就在这时，玄武忽然眉头一皱。

他的目光望向远处，淡淡的说道：“不，出手的不是卡帝莱斯。”

在遥远的方向，哥伦维亚海军的座舰上，卡帝莱斯双手抱胸站在座舰的主炮上，朝这里散发着他强大的威压。

那股气息，玄武能够清清楚楚的感应到。

玄武心中清楚，卡帝莱斯是在告诉两大区的人，他们没有违背约定。

“出手的不是卡帝莱斯？怎么可能？难道说，他们还有其他伊普西隆的异人吗？”

厉天养不敢相信的说道。

司徒信皱着眉头，走过来说道：“这也不可能。如果他们真的拥有两位伊普西隆的战力，根本没有必要和我们公平竞争。”

“他们完全可以倚仗武力，强行驱离我们的部队。”

厉天养皱眉道：“但是，岛上那股强大的异能反应又该怎么解释？”

司徒信的心中有一个猜测。

他认为这件事情可能与张奕有关。

难道说，是张奕晋级了？

如果是那样的话，对江南大区可谓是一件天大的好事。

司徒信直接开口说道：“我联络一下混沌吧！看看他那边有没有什么消息。”

第1038章 我命令

司徒信开始与张奕进行通讯联络。

足足过了五六秒钟，通讯才接通。

“喂，这里是混沌，完毕。”

张奕的声音清晰且急促。

这与他往常淡定自若的声音不太一致。

司徒信眉头一皱，心说：果然跟你有关系吗？

“混沌，星岛之上发现了不明的能量源，疑似伊普西隆级别。这件事情你有所了解吗？”

“当然。你说的那个能量源，他正在追杀我！”

张奕说这话的时候，正带着花花他们逃亡。

被丧魂盯上之后，除了逃走，他们没有更好的选择。

如果今天出现在此地的不是张奕，换做其他任何一名德尔塔级的异人，都必死无疑。

也只有张奕，拥有最顶尖的防御力和超强的无限制位移能力，才可以堪堪躲过他的追杀。

但是，这并不意味着事态可以轻易的结束。

张奕一秒钟便可穿梭空间千米，丧魂单纯靠着强悍的肉身，一秒钟就可以位移八百米！

但是，丧魂可以从空中发射高破坏性的能量炮，射程足有十几公里！

张奕必须不断的改变方向，蛇形走位来避免被丧魂瞄准。

他已经感觉到了，这个玩意的形态非常不稳定。

看上去毫无理智可言，只有最纯粹的杀戮意志。

可能唯一的好消息就是他的力量远远不及卡帝莱斯和玄武。

所以张奕才有和他周旋的余地。

但是这样一来，他将没有任何多余的时间与空间，再干预岛上其他人的战斗。

除了无法再对联合部队的人出手之外，更别提染指神之源了！

这对张奕来说可不是一件好消息。

因为在此之前，他本应当是神之源最有力的竞争者。

其实对于联合部队总指挥而言，他们出动丧魂的目的也正是如此。

当然，能够击杀掉张奕最好。

可若是连丧魂都无法击杀张奕，那么最坏的一种结果，就是可以将张奕这颗棋子彻底隔绝在棋盘之外，也是他们能够接受的结局。

司徒信听到张奕的说法，顿时后背一阵发凉。

张奕没有时间跟他多掰扯，直接将战斗的影像传递给了他。

司徒信看到那只白色的巨大怪物时，一股毛骨悚然的感觉让他浑身汗毛都竖了起来。

“这……这是哥伦维亚海军的人体实验品？”

末世之后，各国都在不遗余力的开发异人能力。

至于人体实验，更是各方角逐的一项关键所在。

而哥伦维亚拥有世界最先进的基因工程体系，所以在此也取得了较大的突破。

卡帝莱斯就是他们最成功的产物。

没有想到，还会有丧魂这种玩意存在。

司徒信紧张的问道：“混沌，你现在怎么样？能不能顶得住？”

张奕深吸了口气，一个灵活的转身，躲开了丧魂的一发能量炮。

他躲过之后，刚刚身体所在的位置，留下了一道宽数十米，长十几公里的狭长通道！

花花和乐乐浑身的毛都竖起来了，尤其是乐乐，已经甩着大舌头，狗命都要吓没了。

张奕回复司徒信道：“顶不住又能怎么样？对方犯规了，已经动用了伊普西隆级别的力量。你们这边有没有办法应对？”

司徒信无奈的说道：“对方没有出动卡帝莱斯，我方也不会出动玄武。现如今两大伊普西隆级力量在对峙，谁都不敢先出手。”

“因此，我们也没有更好的办法去支援你。”

张奕翻了个白眼，“原来如此啊。”

那你特么的给我打电话有个屁用啊！

“你等一等！”

司徒信来到厉天养跟前，将张奕传递过来的战场画面转接了过去。

厉天养等东海大区的人凑过来一看。

见到那怪物的样子时，一个个脸上都露出了错愕与惊恐的神色。

“这……这不是丧魂吗？他竟然还活着！”

司徒信本就猜测，作为哥伦维亚大洋舰队老对手的东海大区，肯定了解一些这玩意的底细。

见到厉天养等人的反应，他立刻问道：“这个东西到底是什么？现在混沌正在被它追杀，如果你们知道关于他的情报，请立刻告诉混沌。”

厉天养看着画面当中那个凶恶的怪物，眼白都变得更明显了起来。

这一日，他回忆起了曾被这怪物支配的恐惧。

东海大区与哥伦维亚海军，都曾经进行过异人改造实验。

东海大区的异人当中，并不缺乏人造物。

只不过，哥伦维亚的基因工程更先进，也更为疯狂。

他们最早开始了伊普西隆级异人的开发。

但是，这种过于激进的行事风格，给东海带来过一场巨大的灾难。

代号【丧魂】的怪物，曾经是第一个半成功的试验品。

之所以说是半成功，是因为他成功拥有了伊普西隆级别的战力。

但是，他却是一个只知道杀戮，在绝大多数时间里没有自我意识的怪物。

他研发出来的那一日，直接摧毁了哥伦维亚海军半个基地，屠杀了一万多人。

连带着当时东海大区巡航的部队，也被他尽数摧毁。

后来，如果不是卡帝莱斯这个完全体试验品顺利被研发出来，再加上玄武的配合，这个怪物不知道要在东海屠戮多少人才会休止。

那一战过后，很多人都以为丧魂死了。

谁也没想到，他竟然被丧心病狂的哥伦维亚海军回收了，并且作为秘密武器投放到了星岛战场上！

“他们疯了！”

厉天养咬牙切齿的说道。

“这个家伙出现的话，岛上没有一个人是安全的！”

厉天养这种时候也不敢藏着掖着了。

如果任由丧魂作乱，恐怕整个东海大区的精锐都要死光！

他赶忙对混沌大吼道：“混沌，你听着！这个家伙是失败的试验品，他没有任何理智可言。如果把他留在星岛，所有人都有死亡的危险！”

“我命令你，现在立刻利用你的能力往星岛之外逃去！把他引到大海深处！”

张奕听到厉天养的话语时，眉头微微一皱。

“引到大海深处？你的意思是说，他在海水当中也不会被淹死？”

第1039章 好久不见

厉天养对张奕说道：“他可是海军研究出来的怪物，当然拥有适应水体的能力！”

张奕的眸中闪过一道精芒。

“那我可不可以认为，他在海水当中会更加强大呢？”

厉天养语气一滞：“这……我可不是很清楚。当初那一战，经历者基本上都死光了。”

他说话的时候，明显目光闪烁。

司徒信敏锐的察觉到他语言中的漏洞。

“厉部长！你这么说可不对吧？当初是玄武和卡帝莱斯联手击败了那个家伙，玄武应该很了解他的能力才对。”

“这……”

厉天养顿时有些语塞。

倒是玄武，摘下了自己脑袋上的虚拟耳机，笑眯眯的对司徒信说道：“差不多哦！那个家伙对标的应该是两栖型作战单位，无论在海底还是陆地，都拥有比较强的作战能力。”

他说到这里，眼珠上翻：“不过……混沌的水下作战能力就不知道怎么样了呢！”

司徒信听到这里，已经气愤的大笑了起来：“厉天养！你简直是丧心病狂！竟然让混沌去冒险，拖住一名失控的伊普西隆！”

厉天养脸上青筋暴起，玄武一点面子都不给他，可他也没有任何办法。

他只能够咆哮道：“那我能怎么办？如今只有混沌才有能力拖住他。如果放任他在岛上杀戮的话，所有人都得死！”

张奕觉得自己想知道的事情已经知道的差不多了。

他直接掐断了通话，不再听那边的人扯皮。

一个空间穿梭，躲开丧魂的进攻之后，张奕瞥了一眼那个白色的巨人观怪物，嘴角露出了一抹邪恶的笑容。

“也就是说，他是个只知道杀戮，却没有多少自我意识的怪物。对吗？”

“那可就别怪我了！”

张奕此时很清楚一件事情，这个怪物已经盯上他了，可以说是不死不休。

无论他怎么跑，这个怪物都会追过来。

按照张奕的性格，原本应该不顾一切的去找玄武或者哥伦维亚海军解决。

但是仔细一想，两种做法对他而言都风险太大。

丧魂是个敌我不分的疯子。

如果张奕把他引过去，让玄武解决。

纵然玄武能够杀死他，也必定会有所消耗，万一卡帝莱斯趁机偷袭，很有可能让整个华胥国大区联军全军覆没。

到时候，张奕也得不偿失。

至于把他引过去找哥伦维亚海军，更是作死。

先不说卡帝莱斯第一时间就会出手进攻他。

就说哥伦维亚海军手里有没有控制这玩意的方法，他都不清楚。

张奕不会冒那样的风险。

他做事向来稳健，不会冒险。

既然厉害的招惹不起，那么，就去欺负小的好了！

所以，张奕果断做出了一个谁都想不到的决定。

他一抬手，十二道次元之门出现在方圆一公里之内。

“十二重镜像世界！”

十二道门被打开之后，张奕对精卫还有花花与乐乐说道：“选一道门自己逃吧！找个地方躲藏起来，不要被任何人找到！”

如今的岛上，异人已经被杀的差不多了。外围也不会存在什么危险。

反倒是跟在他的身边，以乐乐的实力很可能会被余波扫死。

它此行的任务已经结束了，没有必要继续跟着张奕。

至于花花，在面对丧魂这种级别的对手时也很难发挥太大作用。

它在，张奕的行动可能会有不便。

就在这个时候，精卫开口说道：“可以让它们进入我的影子里。这样只要你活着，我们就没有危险了。”

精卫的能力依附于她的影子，只要选择的载体不会出事，她的影子空间也不会崩坏。

这种能力属于张奕异空间的下位能力，但也有它便利的一方面，那就可以它的时间流速与外界相同，且可以允许生物在其中存活。

不过在这种危险的时刻，精卫没有抛弃张奕独自逃走，让张奕不禁对她印象变得好了许多。

张奕想了想，便道：“那好，你们就跟着我吧！”

花花与乐乐进入影子空间，然后精卫依附在张奕的身上，跟随他的左右。

张奕没有如其他人所想的那般逃离星岛，而是突然改变方向，朝着雾谷行去！

你不是敌我不分吗？

那好，我就拉着星岛之上所有人，大家一起死！

果然如他所想的那样，丧魂毫不犹豫，直接锁死了他逃走的方向，追击了过去！

丧魂的眼睛里面，杀戮的意志正在高涨！

除了杀死张奕之外，他现在没有任何多余的念头。

有些时候，这种疯狂的家伙最为可怕，因为他不会受到任何约束，为了杀死目标，可以牺牲一切，包括自己的生命。

而对于哥伦维亚海军而言，他的生命也并不重要。

作为残次品，他早已经破破烂烂。

解封的那一刻，他的生命就不会超过24个小时了。

他已经是必死的结局。

……

阿拉那市。

天龙王与副团长白莲躲藏在深深的地窟当中。

二人一边排除体内被赫尔希斯特留下的毒素，一边等待着雾谷战场的开启。

二人做好了决断，除非等到最终决战的开始，绝对不再出手。

这一战，关乎到天龙海贼团还能否再度崛起。

所以，他们已经不能再有任何失手了！

“神之源，我必须要得到！”

天龙王握紧了自己砂锅大的拳头，如此说道。

白莲坐在一块石头上，面前摆放着一堆压缩饼干。

至于饮用水，则是白莲用能力凝聚空气中的水分变成的冰块融化后形成的。

看着眼前依旧斗志不减的天龙王，白莲的眼睛里满是欣慰。

“龙王大人，你必将成为七海之王！神之源只是您的起点。总有一天，你会拥有令各大国度都不得不重视的力量！”

天龙王一口咬断几层压缩饼干，大口大口的咀嚼着。

“现在，我们只需要耐心等待就好。只要中间不出现任何意外，我就有机会……”

他的声音还没有落下，所身处的地堡直接就被一股庞大的力量击溃！

天龙王不愧是久经战场的老手，第一时间化身金刚甲龙形态，带着白莲腾空而起。

“是谁，胆敢偷袭我！！”

天龙王愤怒的仰天长啸。

他的目光扫视四野，终于在几公里外瞥到两个迅速闪烁的黑点。

就是这一眼，让正在空间穿梭的张奕察觉到了。

张奕也没有想到，他带着丧魂左冲右突，竟然无意中把一条泥鳅从地底下给挖了出来。

只是一个愣神，张奕的嘴角就浮现出一抹坏笑。

“天龙王，真是好久不见啊！来都来了，那就别走了，兄弟送你一份大礼！”

他在空中一个急刹车，然后调转方向，直奔天龙王而来！

天龙王此时也认出了张奕。

只不过很快，就有一个比张奕更让他头疼的存在，让他不得不重视了。

“伊普西隆！！！”

第1040章 难办？那就别办了！

丧魂的冲天杀气，和那让人毛骨悚然的可怕威压，一下子就让天龙王和白莲原本火热的心冰冷了下来。

“你不要过来啊！！”

二人瞪着直奔他们而来的张奕，惊恐的怒吼道。

就算再蠢，他们也知道张奕这是打算祸水东引。

可是张奕怎么会放过他们？

东海之行天龙王只出动了分身，张奕和令狐飞雪没有机会杀死他。

不过在这个地方见到了，张奕当然不会跟他客气。

他的脸上带着坏笑，几个空间穿梭，便带着花花闪烁到了天龙王附近。

丧魂的眼睛里只有张奕一个人。

所以他二话不说，怒吼着就追了过来。

天龙王气的想要跟张奕玩命，可此时最危险的是后面那玩意。

丧魂的眼睛里，目标的周围忽然多出了两个人。

杀！！

他的脑子里只有这样一个念头。

那颗卤蛋一般的球形脑袋张开了狰狞的大嘴，一发能量炮迅速的凝聚成型。

“一种植物！”

天龙王大骂了一句，然后拖拽着白莲就想和张奕分道扬镳。

然而张奕干嘛来的？

他就是要拖天龙王下水。

正所谓见者有份，这种麻烦事他当然得和好兄弟一同分享。

天龙王去哪，他直接就跟了过去。

天龙王的速度再快，也不可能比得过拥有空间穿梭能力的张奕啊！

张奕从天龙王身边掠过，给了他一个阴险的笑容。

下一瞬间，丧魂的能量炮便淹没了他们身后的一方空间，携带着劈开山岳的气势轰了过来！

原本以张奕的速度，未见得能够百分百躲过丧魂的攻击。

好在【时光回响】这个能力，会让他在面临危机的时候提前警觉，本能的做出回避反应。

这已经成了被动的能力，身体先于大脑展开能力进行躲避。

然而，天龙王却没有这个能力。

他的身躯直接被丧魂的一击给擦中。

然后，那巨大的龙王身躯，堪比最顶级合金装备的鳞甲，如同薄脆饼干一样寸寸碎裂！

而他的副团长白莲，更是毫无悬念，直接被轰成了飞灰！

伊普西隆级别的力量，对于下位异人简直就是绝对的碾压！

除了张奕这种极其罕见，主打防御能力，且是最顶尖空间系能力的怪胎，才有可能跟他僵持一段时间。

一秒钟之后，丧魂从天龙王的身旁掠过，不耐烦的随手对着他挥了一巴掌。

天龙王只感觉自己的身体要被凌迟一般，每一寸肌肉和血管都崩裂了！

轰！！！

他直接被深深砸进了大地之下。

而恐怖的是，他落下的地方，大地竟然凹陷下去一大片，露出了一个深不见底，无比恐怖的深渊！

这一幕极其诡异，但是张奕已经没有心情去理会天龙王的死活。

让他拖延住了丧魂哪怕一秒钟，对张奕而言都是一件有意义的事情。

他本来就是打算，将整个星岛所有的异人都拖下水！

嗯……江南大区的那几个家伙除外。

他们实在是太菜了。

……

两大区指挥中心。

朱雀刚刚和令狐飞雪回归不久。

她一回来，就立刻被迎进了医疗室，接受最专业医疗团队的救治。

厉天养特地过去，好生对她安慰了一番。

“这一次你输给比利小子，只是因为你觉醒的比较晚罢了，异能指数没有他高。”

“你不用气馁，早晚有一天，你会超过他，成为伊普西隆！”

“再说了，你不是也干掉了地狱之锁的一名队员吗？”

朱雀听到厉天养的安慰，心中古井无波。

比利小子彻底击碎了她心中的傲慢。

那种痛失队友，并且与死神擦肩而过的感觉，她一生都无法遗忘。

也会激励她变得更强大！

“现在岛上，我们这边还有混沌和青龙在。但是对方像样的战力也只有比利小子一个人。”

“比利小子的能力我见识过了，青龙与他对决没有任何优势。但是混沌的能力是克制他的！要让他去争夺神之源！”

朱雀认真的给出了自己的建议。

她认为，就算是此次行动没有按照原定计划发展，神之源落入江南大区的手中，那也比被哥伦维亚海军得到要强。

厉天养听到这番话，陷入了短暂的沉默。

过一会儿，他方才说道：“混沌，恐怕活不成了！”

朱雀闻言，错愕的问道：“为什么？难道说，他也打不过比利小子吗？”

厉天养摇了摇头：“不，不是因为这个。而是敌方出动了丧魂！”

即便是朱雀，在听到这个名字之后，身体也是忍不住僵硬了一下。

当初丧魂对于两军的伤害有多大，她可是有目共睹的。

最终如果不是两军临时达成和解，由玄武和卡帝莱斯联手将其击败，后果将难以想象！

“如果那样的话，一切可就糟糕了！”

朱雀无奈的闭上了眼睛。

“如果混沌真的死掉了，我们在此次行动当中的优势也将彻底葬送。”

厉天养的嘴角却露出了一抹诡异的笑容。

“不会的。”

他双手背在身后，阴森的说道：“兵不厌诈。他们做足了准备，难道我们就没有吗？嘿嘿嘿！”

“神之源我们必须要得到。朱雀，”他的手按在朱雀的肩膀上，“你将会成为东海大区第二位伊普西隆！这件事情不会有任何意外！”

朱雀不明白厉天养说的这句话是什么意思。

作为战斗成员，一些关键性的决策与情报，他们都是不参与的。

优秀的战士，最重要的品格就是服从命令，不需要有自己的想法。

她点了点头，不再多说什么，一切相信组织就好了。

然而就在这个时候，忽然有军官跑过来，急急忙忙的找厉天养汇报情况。

“部长，大事不好了！混沌……混沌他疯了！！”

厉天养眼睛猛的一瞪，每次只要一发生什么事情与张奕有关，那就准没好事。

“他又干什么了！”

那名军官颤颤巍巍的说道：“他……没有按照指示，带着丧魂往海外跑，而是调转方向奔雾谷去了！”

张奕带着丧魂，在整座星岛之上横冲直撞。

他的目标非常明确，直接奔着雾谷就冲过去了！

既然你们都想让我当这个冤大头，那么好，咱们谁都别玩！

第1041章 丧魂牌挖掘机

张奕疯狂的做法让厉天养大吃一惊。

如果张奕把丧魂引到雾谷去的话，那么他们所有的计划都会被打乱。

甚至，会导致岛上剩余的所有异人全部被杀死！

“这个该死的家伙，他这是想要拉着所有人一起下水吗？”

厉天养急了。

他迅速赶回去，第一时间找到了司徒信，脸色阴沉的对他吼道：

“你马上让混沌离开星岛，现在，立刻，马上！”

“绝对不能因为他，而毁掉了我们整个计划！”

司徒信此时也得知了张奕的行为。

这甚至不需要张奕亲口告诉他。

因为丧魂追杀他的动静闹的太大了，整座岛上到处都是强大的能量反应，岛上任何一名异人都能够感觉到那恐怖的威压。

但是司徒信对厉天养的话语无动于衷。

他相信张奕这么做必然有道理。

而且，什么时候东海大区可以对他们江南大区的做法指手画脚了？

“厉部长，相信我们的人！”

司徒信只是冷冷的给了厉天养一个不容置喙的眼神，让他自己去体会。

开玩笑，让我们的人给你们当垫脚石，也需要看看实力的好吧？

如果你们东海大区的确实力强悍，我也就不说什么了。

可是到目前为止，你们有拿出什么像样的战绩吗？

所谓的四灵，被宰了一个，重伤一个，剩下那个也不过击杀了一名实力一般的异人。

他们三个人加起来的战绩都不如张奕漂亮。

现在还有什么资格，让张奕帮他们清扫战场？

厉天养瞪着眼睛，伸出右手食指指向司徒信。

“现在都什么时候了，你们要以大局为重！张奕现在不可能打赢丧魂，把丧魂引走是最好的选择。”

“否则到时候出现了任何意外，你们江南大区承担得起这个责任吗？”

司徒信淡淡的说道：“我觉得厉部长你说的非常有道理，我们应当以大局为重。”

“那么现如今，混沌就是我们江南大区的大局。”

“无论从实力还是战力来看，混沌都远远比你们东海大区的四灵出色。”

“我看，倒不如让青龙和朱雀出手，替混沌争取机会，夺取神之源，你看怎么样？”

这一句话把厉天养怼的无话可说。

是啊，你凭什么让人家为了你们的利益而牺牲？

过去是你们实力强横，人家没有办法。

现在的你们，有什么资格让别人这么做？

厉天养气的浑身发抖，这一次如果神之源没有搞到手，东海大区绝对损失惨重。

他和司徒信继续争辩了几句，但是司徒信压根不吃他那一套。

如此一来，厉天养也只能够眼睁睁看着张奕带着丧魂，在岛上横冲直撞。

……

既然要追求刺激，那么干脆贯彻到底咯！

张奕直接选择飞上高空，来到了毒瘴层之上的区域。

这样一来，他就可以更加清晰的判断整座星岛的方位。

然后，直接奔着雾谷而去！

丧魂没有飞行的能力，但是当他全力跳跃的时候，竟然可以跳出数千米的高度！

每一次跳跃，都会给大地造成极为恐怖的伤痕。

而这种空中跃迁，自然会有滞空的时间，这段时间给了张奕反应的余地。

让他在逃亡的时候，还能顺手开两枪，试试丧魂的防御力。

结果不出预料，这个怪物的防御力恐怖的吓人。

圣银子弹射击在他的身上，甚至连一丝伤痕都难以留下。

“击杀他是不太可能了，虽说是失败的试验品，可最低级的伊普西隆那也是伊普西隆啊！”

张奕本就不是以进攻擅长，因此更别提伤到丧魂。

而只要它活着，就会不死不休的追逐下去。

张奕唯一的方法，就是拉着所有人下水。

去找到青龙，去找到比利小子，去找到岛上一切可以找到的异人。

集合这些人的力量能不能杀死丧魂他不关心。

他只是觉得，既然自己淋了雨，就得把别人的伞都给撕了！

丧魂恐怖的气息弥漫整座星岛。

联合部队的异人们早早就得到了霍恩的消息，哪里还敢冒头。

哪怕是比利小子，对于丧魂这个恐怖的玩意也是颇为忌惮。

“轰！！”

张奕带着丧魂，一头直接撞进了雾谷的中央区域！

按照李宗裕的说法，神之源的位置肯定就在这方圆数十公里之内。

张奕的内心忽然产生了一种冲动。

你丧魂不是拆迁队大队长吗？

雾谷地形巨大，没有现代化设备的帮助，实际上很难迅速找到深埋于地底的神之源。

干脆借助一下这个免费的劳动力好了。

张奕一边吃异能食物补充能量，一边凭借着【时光回响】的能力，开始在雾谷当中四处跑动。

丧魂毫无意识，他根本不知道张奕是在做什么。

他只知道，自己要把眼前这个不停逃窜的虫子不惜一切代价的毁掉！

“吼！！！”

汹涌的能量炮从他口中喷出，瞬间贯穿了数公里的大地，在地面上深深犁出了一道几十米深的沟壑！

张奕眼睛一亮，“有效果！”

眼见着计划成功，张奕加大力度，开始引诱丧魂在雾谷当中大肆破坏。

伊普西隆级别的挖掘机就是厉害，轻易就能够摧毁一座山头，一发能量炮就能在地面上挖出数百米深的大坑。

按照这个速度进展下去，用不了多久时间肯定能够找到神之源的位置。

任谁都无法想象，张奕竟然让一名伊普西隆级别的异人给他当民工！

这种做法极其危险，除了张奕，也没有第二个人敢于使用。

张奕这种做法看似非常安全，实际上一点都不危险。

丧魂只需要有一招蹭到他，都可以让他灰飞烟灭。

然而，毕竟是一头只知道杀戮，而没有脑子的怪物。

他破不了张奕的【时光回响】与【次元之门】，就绝对杀不了张奕。

如今反而被张奕拿捏住了能力，成了张奕的劳工。

而这一切，外界的所有人都不清楚。

只有在雾谷附近的那些异人们，渐渐察觉到了不妙。

整座雾谷方圆数十公里，为什么激荡起了汹涌的狂风，大量浓郁的毒气开始朝着外围倒卷。

而力量那恐怖到令人颤抖的伊普西隆级的力量，又是在跟谁交手？

第1042章 神之源出现！

雾谷外围，卡内罗凝望着眼前那座雾气翻滚的山谷，心情无比的复杂。

“混沌……他在丧魂的攻势之下，竟然可以支撑如此之久吗？”

卡内罗扪心自问，如果出现在这里的那个人是他，大概可以支撑多久？

最终得到的答案，绝对不超过一分钟！

伊普西隆就是伊普西隆，绝不是德尔塔级异人可以比拟的。

不同等级之间异人的差距，如同天堑。

9999与10000点异能指数，看似只差了1点，但实际上实力的差距难以想象。

“这也是没有办法的，毕竟是【绝对防御】啊！”

雅辛·卡内罗耸了耸肩，心里面倒是比较看得开。

每一名异人都有自己的特长。

他比不上张奕的防御和逃命能力，同样，张奕也绝对没有他那犀利的攻击！

卡内罗吹了声口哨，“希望丧魂能够把你干掉吧！这样一来，那个怪物也算是完成了最后的使命。”

另外一处，青龙背着青色的战术背包，谨慎的隐藏在一棵树木后面。

通讯设备里面传来厉天养的指令。

青龙面无表情，但严峻的眼神体现出了形势的严重。

“我知道，我会随机应变的。”

他淡淡的说。

其他方向，阴影中躲藏的怪物也在缓缓出现。

赫尔希斯特戴着厚重的防毒面具，藏匿于浓郁的毒瘴深处。

在毒素越强大的地方，他的实力也会变得越强大。

只不过想要参战，加入对神之源的争夺，对他而言仍然是一个巨大的考验！

到事情已经闹到今天这一步，大家都知道，这场战役即将迎来大结局了。

只要张奕被丧魂杀死，其他人也失去了藏身的理由，将会展开最后的猎杀。

以及，决定神之源最终的归属！

“以下克上。”

密林深处，一名唇红齿白的巫女轻轻念道。

她盘腿跪坐在冰冷的雪地上，身后一名巨大的武士身后灵手持双刀，威武的守护着她。

……

没有人知道雾谷那里发生了什么。

他们一开始以为，张奕最多坚持十分钟就会被丧魂所杀死。

可是没想到，丧魂可怕的攻击持续了半个钟头仍然没有结束。

他们心中无不对张奕的实力佩服赞叹。

以德尔塔的水准，哪怕是面对最弱的伊普西隆，能支撑如此之久也是难以想象的。

“也该到此为止了。混沌会死，丧魂也将结束他最后的使命。”

霍恩将军轻声低语。

可是没想到，丧魂的攻击并没有停下来，反而是在不断变得更加狂暴！

就这样，时间又过去了半个钟头。

雾谷当中，到处如同被疯牛犁过的田地一般，千疮百孔，大地被打的破碎不堪，到处都是深深的坑洞。

所有人震惊了！

一个小时过去了，混沌还没死！

又一个小时过去了，混沌还没死！

他们无法想象，一名异人的防御力能够达到什么程度，才能够拖延一名伊普西隆到如此之久！

他们更无法想象，丧魂打的很热闹，实际上他的力气都在对着雾谷的大地和山峰使了。

就在所有人震惊的时候，异象陡生。

一道明亮的黄色光束忽然冲天而起，破开了云霄，直上数万米的高空！！

那道粗壮的黄色光柱足有数十米粗，仿佛一根定海神针，就这样突兀的出现在雾谷当中。

伴随而来的，还有一股强悍的伊普西隆级别的威压。

所有人瞪大了眼睛，死死盯着那道光束，眼神当中的激动难以言表。

“这个是……神之源？？”

青龙、比利小子等人身上的探测仪器疯狂的发出了反应。

“检测到能量信号波动，已经进行匹配，与神之源相同！”

这下子，已经没有任何悬念了。

经过丧魂的一轮破坏，竟然把深埋于大地之下的神之源给挖掘了出来！

两军指挥中心，霍恩将军与厉天养激动的下达命令。

“神之源（神圣源质）出现了！快，把它拿下来，绝对不能给到对面！！”

大海上的玄武和卡帝莱斯也忍不住看向那边。

见到那冲天而起的黄色光束，二人的眼神当中也不禁有些异样的波动。

只不过，他们是在此对峙的双方，谁也不敢轻举妄动。

现在，是战争时期。

任何一名伊普西隆离开后方，那么后方的所有人必定会被对方的伊普西隆全部杀死！

青龙与比利小子蠢蠢欲动。

但是二人同时心中忌惮丧魂的存在。

这个家伙可是个丧心病狂的怪物，谁都不愿意去面对。

就在这个时候，雾谷当中忽然传来一阵用高倍扩音器扩大的声音。

“哈哈哈哈！！神之源，我找到了，好东西，真是好东西！”

“没想到最后我竟然是以这种方式找到的。它是我的了！”

那是张奕的声音。

听到这声音之后，每一个人都坐不住了。

他们也不蠢，明知道这是张奕故意的。

可是面对着神之源的诱惑，理智？你让他们如何理智！

比利小子压低了自己的毡帽，他知道自己不能够继续等下去了。

如果再等的话，神之源真的落入张奕的手中，说不定整座战场的局势都会翻转！

他直奔雾谷而去。

青龙犹豫再三，通讯设备当中，厉天养的声音已经接近疯狂了。

“绝对不能够让混沌得到神之源！青龙，你一定要把神之源抢夺过来！那是我们东海大区的东西！”

厉天养此时真的有些害怕了。

他多次针对张奕，甚至不惜让张奕成为弃子去面对丧魂。

如果张奕真的成了伊普西隆，那他还能有好下场吗？

青龙皱着眉头，他总是感觉事情没有那么简单。

如果贸然下场的话，会出大问题的。

但是厉天养是行动的最高指挥，他必须要服从厉天养的命令。

“是，我马上就进入雾谷！”

青龙眼神坚毅，迈着坚定的步伐，如同一阵风般消失在了原地，直奔雾谷而去。

雾谷边缘另外一处地带。

【月读】缓缓睁开眼睛，她看到了那绝美的光柱。

“好美，好强大的东西！这粗壮的形状，真是让人欲罢不能。我也好想要得到呢！”

不远处的【加具土命】一脸狂热的看着她。

“我们的机会来了，不是吗？”

“潜伏了这么长时间，所有人都认为我们只是哥伦维亚海军的喽啰。”

“我想，也该好好提醒一下所有人，我日出之国也曾经是屹立于世界之巅的强大国度了！”

第1043章 摧毁神之源

雾谷之中。

张奕没有丝毫停歇的机会，丧魂就是一具永远不知道疲惫的杀戮机器，一直都在疯狂的追杀他。

只不过当那道巨大的黄色光柱冲天而起的时候，他也出现了短暂的停滞。

“游戏也差不多该结束了，我可没有那么多时间陪你慢慢玩。”

张奕眸光冰冷的望着丧魂，身形缓缓在半空之中变得虚幻。

然后他就彻底消失在了这片天地之间。

一分钟。

张奕有一分钟的时间可以躲避进异空间之内。

这一分钟的时间里，他是绝对无敌的状态，哪怕是伊普西隆也无法威胁到他的生命。

如果换做智商正常的异人，会清楚的知道张奕不可能一直藏下去。

但是丧魂他本来就是没有脑子的。

他只知道，他的猎物不见了。

但是杀戮的本能却依旧存在。

“吼！！”

愤怒让他仰天发出吼叫，双目赤红的他迫切的需要释放自己杀戮的欲望。

而就在这个时候，有人被那道黄色的光柱所吸引，小心翼翼的来到了雾谷。

那道直冲云霄的黄色光柱看上去太过华丽而壮观，让每一个出现在这里的人目光都变得炽热了起来。

而第一个出现在雾谷的，就是【比利小子】雅辛·卡内罗。

丧魂正因为丧失了目标而变得愤怒，转头就见到了卡内罗。

杀意重新在他的瞳孔当中弥漫。

他对着卡内罗，发出了充满野性的咆哮。

可是卡内罗却没有任何恐惧的模样。

他只是轻叹了一口气，“哎，异人没有脑子，永远只能是小喽啰。”

说话之间，他通过作战服向丧魂发送了一段信号。

原本正要扑过来，杀死卡内罗的丧魂忽然在原地停滞。

他的眼睛里面缓缓浮现出人性的神色。

“我……不是死了吗？”

卡内罗见到丧魂恢复了理性，淡淡的说道：“不，你快要死了。所以在临死之前，需要你为哥伦维亚海军最后出一份力。”

“你放心，你的母亲和妻子，以及你的女儿，我们会好好照顾的。”

哥伦维亚海军敢发动丧魂，自然不是没有准备。

当初回收了他之后，就在他的大脑里面植入了电极，可以对其进行控制。

只不过这种意识的恢复，大概也只能维持五分钟左右的时间。

卡内罗所接到的情报就是，好好利用这五分钟的时间。

“混沌，你很聪明，把你的麻烦变成所有人的麻烦。”

“不过很可惜，我也一直在等着你自投罗网呢！”

比利小子面露微笑，然后举起手中的两把左轮，锐利的眸子如同鹰隼一般观察着四周。

“这种隐匿在虚空中的能力似乎只能维持一分钟。”

“可是一分钟之后，你要怎么做，才能逃过我们联手的攻击呢？”

现在对于张奕来说，形势无法想象的严峻。

恢复神智的丧魂，与之前那头只有杀念的怪物完全不是一个级别的敌人。

更何况还有一名异能指数9999点的超级枪手卡内罗在瞄准着他！

张奕虽然在异空间之内，但是他同时也能够通过其他【门】来观察外界的情况，并且利用内外部的时间差来想作战方案。

丧魂的突然恢复神智的确让他没有料到。

而现在若是他出去的话，就必须同时面对丧魂和比利小子两人的攻击！

这样的局面不可谓不危险。

但是既然张奕敢来，那他就做好了面对一切危险的准备。

“我想，现在你们最重要的目标应该不再是我了！”

张奕能够清楚的发现，无论丧魂也好，亦或者是比利小子也好，他们的注意力都多多少少被那道从幽深的地底射向天空的巨大黄色光柱所吸引了过去。

神之源。

这个东西对于异人的吸引力无法想象。

张奕当机立断，将【门】的方向对准了光源所在的地下！

下一刻，空中出现了一道黑色的次元之门，然后涌现出无穷的虚空力量！

张奕手持圣裁，狠狠朝着大地深处斩了下去！

卡内罗毫不犹豫，第一时间就扣动扳机射向张奕！

但是他那攻击力强悍的攻击，落入张奕的两界绝结之后，竟然没有泛起一丝一毫的水花。

这一幕，看的卡内罗瞳孔都微微缩紧。

“这就是【绝对防御】的空间系力量吗？果然，对我来说，稍微还是有些棘手！”

但是他并不在意这一点，因为丧魂就在旁边。

丧魂已经张口，发射出一道恐怖的能量炮！

然而张奕的目的不是与他们战斗，而是地下！

他一刀劈开大地，直接头朝下俯冲了下去！

破碎的地面露出了巨大的深坑，漆黑无比，深不见底！

这是一个巨大的深渊，只有一道黄色的粗壮光柱从里面直插云霄！

“不好，他的目标是神圣源质！杀了他！”

卡内罗二话不说，直接一个迅猛的助跑，朝着那片洞穴就纵身跃下。

丧魂也是毫不犹豫，先于卡内罗一步冲下深渊！

如果神之源被张奕所得到，那么战场的形势就极有可能发生转机。

但是对丧魂与卡内罗而言，这种可能性并不存在。

没有人可以当着一名伊普西隆与一名超位德尔塔级异人的面前，夺走任何东西。

而就在丧魂追击张奕的时候，耳边传来了张奕的声音，因为害怕他听不懂还贴心的翻译成了英文。

“丧魂，如果你能够得到神之源的话，说不定可以摆脱那种古怪的状态哦！”

这一句话，让丧魂的眼睛里出现了一丝异样的波动。

他作为一个失败的试验品，死亡是必然的结局。

可是如果有任何机会能够活着，他当然要拼尽一切去争取！

张奕的这句话，让他内心产生了一丝想法。

不过这并没有阻止他对张奕的追击。

杀了你，神之源我一样可以取来！

丧魂与比利小子都是头朝下，以自由落体的方式朝着张奕追去。

但是重力加速度再快，也不可能比得过空间穿梭。

张奕的嘴角露出了一抹邪魅的笑容。

“如果你们继续追我的话，那么我就只能够把神之源给毁掉了！”

他高声冲着两人喊道。

第1044章 弱水琉璃龙神

张奕的喊话让丧魂和比利小子的身形终于出现了一丝迟疑。

以张奕的实力，毁掉神之源并非不可能。

若是那样的话，这一场惨烈的战争，将不会有任何赢家。

比利小子忽然开口迎着风高喊道：“混沌，投降吧！只要你投降，我可以允许你加入地狱之锁！”

“你在江南大区可以得到的一切，我们哥伦维亚海军将会加倍给你！”

张奕挑了挑眉：“哦？你们会有这么好心？说实话，我不是特别相信你们。”

深渊不可见底，飞行了数千米之后仍然没有看到神之源光束的源头。

比利小子还在耐心的解释：“我们哥伦维亚海军说话算话，可不像你们的人。”

张奕忽然微笑道：“我之所以现在还未成伊普西隆，就是因为我不愿意摧眉折腰事权贵！”

“我不愿给任何人当狗，那样容易丢掉自己的性命。你们【地狱之锁】的成员，也未见的就拥有自由吧！”

张奕说完这一番话之后，他忽然在空中转过身，正面对着丧魂和比利小子。

然后，他的右手圣裁燃烧起汹涌的虚空烈焰。

丧魂和比利小子的眼睛都瞪大了，他们仿佛意识到了张奕打算做什么。

二人急忙怒火道：“住手！！”

可惜太迟了。

张奕一刀狠狠斩向身后，汹涌的虚空之力爆发而出，直冲地下那神之源的光源而去！

轰！！！

在这片有限的空间当中，黑色的存在遮蔽住了一切，也让那黄色的光源在短短的瞬息之后，彻底熄灭！

神之源，已经被张奕给毁掉了！

比利小子的表情瞬间变得狰狞了起来。

他晋升伊普西隆最大的希望，竟然被张奕一刀给毁掉！

没有神之源，他晋升伊普西隆起码还要按部就班的再修行两年之久！

“该死的家伙！！”

比利小子双手取出金银左轮，【日落黄沙】与【命运的叹息】威力直接开到最大限度！

他的枪太快了。

但是一个人的速度再快，又如何快的过时间的回响？

张奕不得不承认，比利小子很强，强大到他出枪的速度甚至快过张奕召唤两界绝结的速度。

可是……张奕在他还没出枪的时候，就已经预判到他出枪的动作了啊！

张奕一个闪身，直接消失在了原地。

比利小子可怕的攻击在大地之下回荡，射入了深不见底的深渊。

丧魂迅速来到张奕消失的地方。

扭头一看，惊人的一幕出现了。

就在接近万米深处的深渊洞穴的墙壁上，竟然有一个巨大的通道。

丧魂的双眼散发出赤色的光芒，照亮了那处通道，里面竟然是四通八达，不知道有多少密集的洞穴存在。

而比利小子来到这里之后，直接把一把手枪插入墙壁当中，身形不可思议的稳住了。

他依然能够感受到空气中残留的神之源的气息。

这让比利小子愈发的愤怒。

他无比确信，神之源是被张奕给毁掉了。

“该死，该死，该死！杀了他！”

不用他多说什么，丧魂已经沿着张奕气息消失的方向追了过去！

而由于地下环境的复杂，追击起来的难度也变得更大了起来。

这可是万米地下，空气都变得稀薄，泥土也无比夯实。

张奕可以利用异空间储存的氧气来维持体能的正常态。

但是丧魂与比利小子可没有他这么优越的条件。

丧魂以最为粗暴的方式，直接撞开泥土向张奕追击而去。

可比利小子就没有办法跟上了。

不得已的情况下，他也只好打开作战服的飞行模式，开始朝着上空飞去。

“不要以为这种小聪明就能够应付丧魂了。你根本不明白，完全拥有自我意识的丧魂有多可怕！”

比利小子心中如此想道。

他飞向天空，要在地面之上等待着张奕的出现。

如今，神之源的气息已经消失了，他们此行的任务也失去了方向。

所以比利小子的眼睛里只剩下唯一的目标，杀死混沌！

可就在他要来到地面的时候，身后忽然爆发出一股强大的能量波动！

神之源的气息，再一次出现了！

那道冲天而起的黄色光柱，似乎比上一次更加炽盛！

比利小子惊讶的回过头，他能够感受到那股熟悉的气息，是神之源的气息！

“这是……神圣源质没有被摧毁！它还存在！”

他兴奋的两眼放光，“我就说过，这种伟大的事物，怎么可能会被如此轻易的摧毁掉！”

这一瞬间的激动，让比利小子的心神不再稳定。

那种失而复得的巨大喜悦淹没了他的情绪。

而就是这一瞬间，一道橙黄色的光束从遥远的彼方贯穿虚空而来，射向他的背部！

千钧一发之际，比利小子终于察觉到了那股危机。

他双眼当中那条首尾相连的怪蛇再次出现。

“归零！”

他来不及转身，但是双手出于本能，一直没有离开过他的左轮。

双手自然而然的反转左轮的枪口，对准身后。

“轰！！”

十二发子弹凝聚成一道炽盛的光束，与那道橙色的光柱撞击在了一起！

剧烈的爆炸直接将比利小子的身体狠狠掀飞了出去。

这是比利小子自己主动选择的，以此来卸去这股巨大的力量。

他飞出去数百米之后，然后才缓缓在半空几个翻滚，平稳的落地。

他抬起头来，终于看清楚了对自己发动袭击的是什么东西。

那是一个巨大而美丽的怪物。

它有着近三百米高的巨大身躯，六条长长的手臂，修长的脖颈和尾部。

整个身躯，不像是世间存在的任何一种生物。

倒像是一个巨大的橙黄色瓷器，通体晶莹剔透，散发着优雅华美的光芒，橙色的身躯泛着淡淡的光泽，身形曲线完美的好似一件艺术品。

橙色的躯干上，有一道道紧密相连的黑色纹路，如同树叶上的纹路一般覆盖了它的整个身躯。

它的头颅小小的，仿佛只是脖子的延伸，没有五官。

但是它整个看上去，却是如此神秘而让人敬畏，如同一尊出世的神明般。

“青龙！”

比利小子冷冷念出了一个名字。

出现在这里的怪物不是别人，正是东海大区四灵中的青龙。

兽人系能力者，神兽种。

能力代号【弱水琉璃龙神】。

第1045章 子取箱

由于雾谷的诡异磁场影响，青龙并不知晓张奕与比利小子、丧魂都发生了什么。

但是他清楚的明白一件事情。

张奕活着，还可以帮助他拖延一名对手。

一旦张奕出事，他将会彻底失去争夺神之源的机会。

所以他必须得出手了！

比利小子从地穴出现的那个瞬间，是他埋伏已久的最佳时刻。

这一击，让他讨到了一丝便宜。

青龙发出一声锐利的啼鸣，那声音好似鲸鱼，如同婴儿一般尖细而嘹亮。

“万千琉璃展！”

刹那之后，从他那优雅而巨大的身躯当中，爆发出千道、万道光束，直奔比利小子而去！

比利小子眸光冰冷，他迅速的侧身闪躲，看似缓慢，实际上却在青龙万千道攻击当中精巧的躲开了每一次攻击。

然后他装填子弹完毕，回头就一瞬间射出六发子弹！

他的攻击转瞬即逝，以青龙巨大的体型，根本没有躲避的必要。

但是在子弹靠近他身躯的时候，那看上去纤细修长，如琉璃般圆润的身躯，忽然绽放出一股滑腻的光芒。

龙神的身躯周围，似乎空间都扭曲了，那些子弹触碰到那些光芒的一瞬间，就好似一刀砍在涂抹了厚厚猪肉的皮肉上一般，滑向他处。

这并不是空间系的能力。

而是弱水琉璃龙神的能力之一，弱水琉璃。

他的表层拥有一种特殊的力量，可以扭曲靠近自身的物理攻击。

青龙与比利小子，两个人早已经不是第一次交手了。

在东海之上，二人起码交手过三次，只不过每一次都是点到即止，并没有以命相搏过。

虽然在二人的交手当中，多是比利小子占据上风不假。

但是青龙的能力，也让他没有吃过什么大亏。

两个人真要是玩命的话，结果还真不好说。

比利小子此时心中也有忌惮。

如果他杀死了青龙，但是自己身受重伤的话，就有可能被别人给捡漏。

星岛之上，肯定还有其他异人存在，至今为止尚没有现身。

大家都希望等待别人打个你死我活，然后当那个在后的黄雀，谁都不是傻子。

倒不如等待丧魂先处理完了张奕，然后再一起收拾眼前的青龙。

青龙和比利小子二人心照不宣。

以他们对彼此的了解，除非全都是不要命的搏杀，否则短时间内根本难以分出结果。

但是谁都不肯停手，都有所保留的在互相试探攻击。

可是，战场之上，又有不速之客突然出现了。

二人打的正火热间，从雾谷外面，走进来两个人。

青龙与比利小子保持了巨大的默契，同一时间收手没有继续战斗。

等到看清楚那两人的时候，青龙和比利小子的眼睛里满是惊讶。

因为前来的是霓虹的异人，【月读】和【加具土命】。

比利小子眯起眼睛盯着他们。

“你们怎么来了？”

他没有想到，来的会是这两个人。

因为霓虹的这些异人，在他眼睛里面，只不过是中游水准的异人罢了。

即便是号称霓虹第一高手的天照，异能指数也不过9500点而已。

而【月读】鸦千狩，以及【加具土命】天道天时，都是异能指数9500点的异人。

如果放在战争的初期，他们在岛上还能发挥一些作用。

可事到如今，出现在雾谷核心区域的哪一个不是接近伊普西隆？

他们的实力，根本不够看。

青龙巨大的身躯默默调整了一下方向，从面对比利小子，到同时面对比利小子和霓虹异人。

三方形成了三足鼎立的状态。

鸦千狩不答卡内罗的话语，她只是痴痴的望着那道冲天而起的黄色光束，满脸痴女般的陶醉。

“啊~我终于等到它了！这就是神圣源质吗？它是如此的美丽，让我无法自拔。”

卡内罗此时已经有些察觉到不对了。

对于这些霓虹的家伙，他从心里都没有彻底信任过。

因为在他们从小接受过的教育当中，霓虹人是一个将谦卑刻在脸上，却把背叛或者称之为【以下克上】的精神刻在骨子里的种族。

“你们是过来协助我的吗？”

卡内罗眯起眼睛，再一次冷冰冰的说道。

“协助？不，我一直认为，我们之间只是合作。”

鸦千狩淡漠的摇了摇头。

而她身旁的天道天时则是一脸邪恶的笑容，像极了奸计得逞的反派。

“现在我们的合作已经得到了最好的结果，那就是找到了神之源。”

“我们又成竞争对手了。谁能够得到神之源，就看各自的本领吧！”

青龙默然不语，他不知道联合部队这边到底出现了什么情况。

总之，只要对方内部出现了分裂，对于他而言就是巨大的好消息。

而这里发生的一切，由于磁场的干扰无法传递到外面，两个指挥中心的人也不知道发生了什么。

所以，在这里，没有任何的规则，你做什么都可以。

霓虹的异人，也干脆的卸下了伪装。

卡内罗察觉到了一丝不对，他冷冷的望着鸦千狩，嘴角的笑容充满戏谑：“跟我争神圣源质，你有这个实力吗？”

鸦千狩忽然掩嘴一笑，那笑声肆意张狂。

“哈哈哈！卡内罗先生，有没有这个实力，你很快就知道了！”

她话音一落，表情变得邪恶冰冷如同鬼魅。

天道天时后退半步，目光谨慎当中带着一丝畏惧的望着鸦千狩。

鸦千狩的双手从那一直无人见过的宽大巫女袍袖当中伸了出来。

那双惨白的小手，紧紧的抱着一个只有鸟笼大小的箱子。

“我所出生的地方是一个叫千鸦村的小村落，那里有一个自古相传的巫术。这是战乱年间，村民们用以自保的巫术，它的名字叫子取箱。”

“制作的方法，是将满七个月孕龄的孕妇杀死，然后剖出其腹中的婴胎，放置在箱子里面，再以祝祷之术加持。”

“而所使用的祭品数量越多，子取箱的咒力也就越强大。”

她喃喃的说着让人毛骨悚然的话语。

随着她缓缓打开子取箱上的封印，一股浓郁到让人看一眼都觉得恶心的黑烟迅速的从箱子里冲出，然后全部没入了她身后那头巨大的鬼神体内。

“而我所拥有的这个子取箱，是献祭了一万名祭品而得到的，无上鬼神子取！”

第1046章 三名伊普西隆

鸦千狩打开了那个被层层黑色血污符咒封印的箱子，漫天的黑气从箱子的缝隙当中钻出来。

隔着很远的距离，卡内罗与青龙便听到了那股凄厉无比的哀嚎声。

那是一万名被活活剖腹而死的女人，以及她们腹中胎儿的怨灵的怨念！

这些怨念被鸦千狩背后的鬼神子取全部吸收了进去。

他的体型也在以肉眼可见的速度变大。

黑色的闪电缠绕着他的身躯，邪气如同冥府当中宣泄出来一般，在他黑红色的武士盔甲上萦绕。

他的相貌变得更加狰狞，手中两把鬼神之刃也染上了一层可怕的邪气！

片刻之后，他化身一头邪气凛然的数百米高巨型鬼神！

鸦千狩的身躯缓缓上升，然后融入了他的体内。

“神之源，我们霓虹也要一份！”

鬼神的身躯散发着令人战栗、恶心的力量，即便是卡内罗与青龙都表情无比严峻。

因为从他的身上，二人都感受到了伊普西隆级别的力量！

“霓虹人果然够阴狠的，竟然隐藏了这么久！”

青龙低声说道。

卡内罗的心头渐渐沉了下去。

现在，强有力的竞争对手又多了一位。

“轰！！”

大地之下传来震耳欲聋的轰鸣，一道流光从大地之下腾空而起，那是张奕的身影。

紧随其后，大地轰然裂开，丧魂的能量炮贯穿天际，从张奕不远处掠过。

他如同炮弹一般冲天而起，然后重重的落在雾谷当中。

眼前突然出现的变化，让张奕与丧魂都暂时停下了追逐。

看着青龙与鬼神子取，感受着鬼神身上那股伊普西隆级别的力量，张奕的眉毛都忍不住挑了又挑。

“好啊，到了这个时候，牛鬼蛇神都冒出来了是吧！”

下意识的，他的目光瞥了一眼深渊之下的那道光柱。

“你们都是为了神之源来的，我应该没有猜错吧？”

张奕这句话是在提醒他们，神之源才是最重要的。

这也是在提醒丧魂。

现如今，哥伦维亚最需要面对的敌人不是他张奕，而是霓虹人！

从鬼神的口中，传来鸦千狩冰冷的声音。

“我们与哥伦维亚是盟友。所以，先清场吧！”

他们可不蠢，不会彼此之间厮杀，然后让张奕与青龙捡漏。

哪怕他们要争夺神之源，也必须要先将弱者排除在战场之外！

张奕的眸光顿时一凝，“想杀我，你们杀得了吗？”

就在这个时候，青龙也坐不住了。

“相比起混沌，鄙人不善于奔跑。不过谁要是想拿我当蝼蚁拿捏，那就未免想得太多了！”

弱水琉璃龙神的脑袋上，缓缓睁开了一道竖瞳。

它身上那一道道黑色斑纹亮起了金色的光芒，一股强大的气势从龙神的身上猛的爆发而出！

又一股伊普西隆级别的力量！

末世之后，各个势力都在疯狂的展开军备竞赛。

而最重要的，就是顶级异人，尤其是伊普西隆级异人的实验研究。

哥伦维亚在这方面取得了不错的成果。

东海大区，同样也没有终止过。

而青龙，他就是东海大区的试验品之一。

只不过很可惜，他和丧魂一样，都是失败的试验品。

丧魂获得了伊普西隆级别的力量，却失去了大脑，变成怪物。

而青龙，却彻底断绝了自己的上升通路，透支了自己一切的潜能，终止于德尔塔级别。

但是那种人体实验所带来的影响，给了他一个秘密的杀手锏——伊普西隆体验卡。

每一次使用，都会让他损耗自己的寿命，但同时可以拥有伊普西隆门槛的力量。

他，才是此次行动，东海大区最大的杀手锏！

张奕与卡内罗的脸色都有些古怪。

原本以为，他们是这座岛屿之上最强大的存在，也是竞争神之源最有力的种子选手。

可是谁能想到，到了最终时刻，竟然同时出现了三位伊普西隆级的存在！

强大的力量化作风暴，直接冲散了方圆数十公里的毒瘴，甚至由于能量反应过大，直接让两军的指挥中心都大为震惊。

“雾谷中心区域，同时出现了三股伊普西隆级别的力量！”

“什么？三股？”

无论是霍恩将军还是厉天养、司徒信，都目瞪口呆。

他们仔细一想，心中都清楚，其中一道力量来自于自己这一方。

另一股力量则是来自于对方。

但是第三股力量又是来自哪一股势力？

雾谷的磁场干扰了探测，他们只能够凭空猜测，也无法弄清楚那里到底发生了什么。

也没有人敢过去侦察。

联合部队这边，霓虹的代表目光阴沉的望着霍恩将军等人。

“本来以为我们藏的已经够深了，想不到哥伦维亚与华胥国的人也有准备。”

“只希望鸦殿能够顺利夺取神之源，扬我大霓虹国威了！”

而外海镇守的两大伊普西隆强者，卡帝莱斯与玄武，都被这三股力量所吸引。

“哦？有趣，真是有趣。”

玄武的眼睛里出现了一丝兴趣，但手中的游戏却没有停下。

“不过是三个刚刚踏入10000点门槛的伊普西隆罢了。”

无论对他还是对卡帝莱斯而言，这种级别实在算不得什么。

卡帝莱斯坐在战舰主炮上，嘴角的笑容戏谑而轻蔑。

“费尽心机获取自己不应有的力量，可是需要付出极大代价的哦！”

“不过这也没办法”，他长长伸了个懒腰，“没有天赋的人，妄图夺取上天的意志，更改自己的命运。可即便拼尽全力，也无法与我这种天选之人比拟啊！”

他笑着，目光却在轻佻当中有一抹异样的锐芒乍现。

雾谷中央，三道惊人的力量对峙着。

原本最大的矛盾还聚集在张奕的身上，此时则是彻底转移了。

丧魂的表情也变得极为凝重，他扭头阴冷的看了一眼张奕。

张奕身后次元之门大开，只要他愿意，随时可以进入其中躲藏。

“现在你们需要在意的应该不是我的吧？”

“即便杀了我，若是神之源落入其他人的手里，那你们这次行动也将失去意义！”

他举起双手，笑眯眯的说道：“这一次，我退出！”

第1047章 三雄争杀

张奕后退一步。

下一刻，他却突然出现在深渊的上空，然后朝下方飞去！

原本所有人还在对峙，不知道应该如何办才好。

可是张奕替他们做出了选择。

没有人不想得到神之源。

哪怕是丧魂，心中也渴望得到它，毕竟那是世间最神秘的存在。

一旦得到之后，便有可能让他活下去。

他只有不到一天的时间可活了。

如果可以的话，他不想死，他也想和卡帝莱斯一样，成为海军的英雄，享受最崇拜的待遇与万人敬仰！

他想活着去见他的妻子和女儿。

丧魂张口射出一道能量炮，鬼神子取几百米长的大刀落下，刹那间斩碎了大地，黑色的邪气直奔张奕而去！

青龙略作犹豫，没有选择对张奕出手。

两名伊普西隆联手一击，却没有击中张奕。

因为张奕只不过是虚晃一枪，压根没有真的打算进入深渊夺取神之源。

所以他出现的一瞬间就隐入虚空之中，躲开了二人强悍绝伦的一击！

但是他的虚晃一枪，也彻底打破了现场的格局。

丧魂握紧双拳，仰天发出一声能够震碎人耳膜的怒吼，一道道紫色的电流在他身上缠绕。

那副死尸一般的身躯开始迅速变大，表皮也出现了坚固的甲胄。

片刻之后，他变成了一头十几米高的白色铠甲巨人！

然后丧魂纵身一跃，率先冲进了深渊之中。

青龙与鬼神见状，谁都不愿意让对方抢先，纷纷怒吼着冲了进去！

那巨大的深渊，三个体型巨大的伊普西隆俯冲下去，竟然还显得极其宽敞。

三个人的目标都是相同的，但是能够得到神之源的人就只有一个，所以迅速展开了激烈的厮杀！

还有一个更加重要的原因——他们三个人的时间，都不多！

本身就是通过特殊方式，短暂获得力量的虚假伊普西隆，他们的力量随时都会崩坏。

尤其是丧魂，所剩下的清醒时间已经不足两分钟。

若是不能够在两分钟之内结束战斗，他就会彻底变成一具只知道杀戮的行尸走肉，直至灭亡！

大家都很着急，所以出手也没有什么试探，全都是奔着杀死其他人去的！

轰！！！

轰！！！

轰！！！

深渊之中传来惊人的咆哮声，那是顶级异人之间搏杀所爆发出的能量，导致深渊都开始崩裂，入口也在扩大。

卡内罗脚下的大地碎裂的如同蛛网一般。

他身形迅疾的后撤，保证让自己立身的地方安全，而且适合战斗。

三名伊普西隆杀入地下，争抢神之源了。

地标之上，还有三个人依旧在。

张奕、卡内罗，以及霓虹的【加具土命】天道天时。

加具土命满脸黑线，此时还活着的异人当中，他是那个最弱的。

原本以为，可以靠着鬼神子取这个杀手锏，跟着鸦千狩一块儿威风一下。

却没有想到，其他两方势力也拥有强大的底牌！

他吞了口唾沫，缓缓开口说道：“我想，这场战斗已经和我们没有什么关系了。我们三个人也没有必要继续战斗。”

张奕与卡内罗对视了一眼。

然后同一时间，张奕手中的圣裁斩出，天罗地网将天道天时彻底封困。

而卡内罗的黄金左轮也射出一道玫瑰色的光束。

一瞬间，天道天时的身躯就被切割的四分五裂。

这位来自霓虹的实力不俗的异人，在德尔塔级两大最顶级异人的联手一击之下，直接被秒杀！

解决完了多余的人之后，卡内罗看向张奕。

“现在，只剩下我们两人了。你还想打吗？”

张奕淡淡一笑：“又有什么好打的呢，这里现在似乎跟我们已经没有多大关系了。你说对吧？”

卡内罗笑着点了点头：“我觉得也是。真没想到，到了最后，反倒是我们成了凑热闹的人了。”

活着很重要。

他们都是拥有伊普西隆天赋的异人，只要活下去，早晚能够得到晋升。

而不像深渊当中那三位，他们都是在用命搏一个未来。

“那你还不走？”

张奕问道。

卡内罗望着张奕：“你不是也没有离开。”

张奕摸了摸鼻子，“我在等人。”

卡内罗：“我也一样。”

二人心照不宣。

固然下面的三个人都是伊普西隆没错，可是他们的状态又能维持多久？

等到他们彼此之间厮杀，打到白热化之后，总需要有人来进行收场。

无论是张奕还是卡内罗，都是最佳的人选。

而且，他们也没有彻底放弃对神之源的争夺。

张奕却淡淡的对卡内罗说道：“有些时候，太喜欢凑热闹并不是一件好事。走得晚了，可就真的走不掉了。”

卡内罗眯着眼睛，“多谢你的提醒。”

他的眼睛里掠过一抹凝重的神色。

因为二人之间看似平和的交流，实际上他从来没有放弃过，寻找张奕的弱点。

但遗憾的是，张奕的两界绝结拥有无死角的防御能力。

卡内罗想要偷袭张奕，已经没有机会了。

除非将自己的输出调整为最大功率，强行突破张奕的结界。

但是那样做，实在是太危险了，万一失败，就等于是暴露了自己的底牌。

张奕却不急不缓的在雾谷当中等待了起来。

“最多两分钟，应该就会出一个结果了吧。”

他淡淡的说道。

这句话卡内罗很赞同的点了点头。

只可惜，卡内罗以为他明白张奕这句话的意思，然而实际上，他根本什么都不明白。

不过有件事情，卡内罗却很清楚，张奕在这里停留的时间越久，就越危险。

雾谷周围的毒素似乎变得更加密集了，暗绿色的毒瘴让人感觉到窒息。

哪怕穿着作战服，也必须注射或者口服抗毒剂才能在这里长久的待下去。

而张奕是个例外，拥有两界绝结的他，并不担心会被毒素所侵蚀。

深渊当中，愤怒的咆哮声如同炮兵军团的齐射一般慑人。

强大的力量，让整个深渊都开始迅速的坍塌，露出更大的空间来。

这处地穴不知道通向哪里，巨大到难以想象，周围迅速裂开，宛如一个巨大的火山口。

而下方则是一眼望不到尽头的黑暗深渊。

弱水琉璃龙神、丧魂、鬼神子取，三名短暂提升到伊普西隆的异人开始了亡命厮杀，都在争夺那个仅有的超脱的机会。

弱水琉璃龙神的体型最为巨大，通体散发出耀眼的光芒，六只手臂每一根都有上百米长，挥舞出去如同巨大的长鞭一般，带着可以开山劈石的力量。

第1048章 一个玩笑

鬼神子取的双刀凝结着滔天的怨气，一把刀抵住一名异人，疯狂的砍杀。

而丧魂更是战斗当中的疯子，已经是死亡临界点的生物，他比谁都要疯狂，打法更是凶悍无比，以命搏命！

三个人互相牵制，在深渊当中不断的俯冲下去，彼此之间互相拉扯，谁若是先行一步，都会遭到背后两人联手攻击。

杀气沸腾！

战意高涨！

如同三头最可怕的猛兽在一起殊死搏杀，作困兽斗！

从雾谷当中时刻传来的能量风暴，让天空的云层都变得清澈起来。

出现了末世之后罕见的蓝天白云。

整个雾谷上空都呈现出一片巨大的圆形空洞。

三头怪物，彼此之间杀的都是死手，他们怒吼着，撕咬着，转瞬之间已经厮杀的浑身鲜血淋漓。

张奕与卡内罗距离深渊十分遥远，彼此之间也相隔很远的距离。

可是脚下的大地，却依旧如同八级地震一般震颤，随后变得粉碎！

到了最后，雾谷中间的区域几乎都凹陷了下去，他们不得不跑到雾谷的边缘躲避这股恐怖的力量。

仅仅是余威就已经达到了这种恐怖的程度，这就是伊普西隆级别异人的实力。

而且，仅仅是勉强踏入伊普西隆门槛的三名异人的破坏力！

很难想象，如果卡帝莱斯或者玄武那种级别的异人全力出手，又该是何等恐怖的景象。

时间过的似乎无比漫长。

三头怪物的眼睛里面，那道神圣的光源愈发的靠近，他们的眼睛慢慢睁大，似乎已经感受到了那股神圣的力量！

此时的他们，没有一个不浑身是血，伤痕累累。

但是靠近光源之后，让他们的血液愈发的沸腾了起来！

鬼神子取发出一声怒吼，手持双刀冲向一旁的弱水琉璃龙神，一刀劈向他细长的脖颈，一刀刺向他的胸腹。

弱水琉璃龙神的注意力一直都没有分散，见到鬼神子取袭来，浑身顿时爆发出惊人的橙色光芒，照耀的万米深渊都明亮如同白昼！

弱水琉璃的力量让刀锋扭曲，但却无法彻底弹开刀锋的力量，“噗！”的一声流淌出晶莹剔透的血液！

而龙神的头颅也对准鬼神子取，喷出一道粗壮的原子吐息，震裂了鬼神子取的盔甲！

趁着他们二人相斗的瞬间，丧魂加速猛冲，直奔光源而去，伸出了他那巨大的手掌！

弱水琉璃龙神与鬼神子取见状，全都发出了愤怒的吼叫，然后二人同时对准丧魂的后背，发起了最猛烈的进攻！

丧魂对此不管不顾，只要能够得到神之源，哪怕是拼着挨上二人一击，一切也全都值得！

在他靠近光源的一瞬间，身体也被一股暖流所包裹，仿佛被太阳所照耀一般温热。

“这就是……神之源吗？”

丧魂内心喜悦的快要叫喊出来。

可是忽然之间，他的眼睛里，那股喜悦慢慢消失，转而出现了茫然迷惑的神色。

为什么这神之源，看上去如同一只巨大的眼睛……像极了某种他十分熟悉的存在？

“轰！！！”

鬼神子取与弱水琉璃龙神的攻击攻击在他的背上。

丧魂的后背直接被撕裂，露出了狰狞的血肉甚至骨头！

但是他咬着牙硬生生挡下了这一击，纵身跃入那光源之中。

“哈哈哈，神之源，你是属于我的了！”

他张开双臂，投身那股滚荡的暖流当中，要体验生命层次的进化。

弱水琉璃龙神与鬼神子取眼睁睁的看着，可是眼下二人已经来不及阻止了。

“砰！”

一声巨响传来。

丧魂落在了“神之源”的中间。

他愣了一下，低下头看着身下的东西，有一种异常熟悉的质感。耀眼的光源让他什么都看不到了，可是那种感觉却异常的熟悉。

而这一刻，随着他的轰然降落，他身下的那块透明的东西，“哗啦！”一声，碎了！

“啪！”

那道冲天的光柱再一次消失。

一万多米的深渊之下，只剩下弱水琉璃龙神身体散发出的橙色光芒。

却因为那光柱的消失，而导致三头怪物都能够清楚的看到下方真正的模样。

哪有什么神之源？

只有一个巨大的，像怪兽眼睛一样的机械设备，正死死盯着他们！

“这个是……探照灯？？？”

青龙失声喊道。

鸦千狩与丧魂也认出了这个玩意是什么。

这竟然是一个巨大无比，直径足有二十多米的巨型探照灯！

而自始至终，他们所看到的那神秘光源，就是它散发出去的。

短暂的沉默过后，丧魂发出怒不可遏的吼声，在地下万米疯狂的回荡着！

他们三个人厮杀了如此之久，打的血肉淋漓，结果最后竟然是被一个可恶的陷阱给欺骗了？

“不可能，这绝对不可能是假的！我分明感受到了神之源的气息，它怎么可能是假的！”

丧魂暴怒，一拳直接把探照灯轰的粉碎，然后开始疯狂的在深渊底部大肆破坏，试图找出那隐藏的神之源。

可是空气之中，只有微弱的神之源残留痕迹，哪有神之源本体存在呢？

青龙此时仍然能够保持理性，他虽然内心悲观绝望，可也想明白了事情的原委。

“哪有什么神之源，从一开始，这就是一个让我们自相残杀的陷阱罢了！”

鸦千狩藏匿于鬼神体内的脸庞惨白，他们付出了那么大的代价，将最终武器都拿了出来。

结果却是这个样子？

他们岂不是全都成了笑话？

“那神之源的气息又怎么解释？”

青龙惨淡一笑：“如果接触过神之源的人，想要通过电子设备模拟出神之源的信号，并不困难。至于能量波动，就更好制造了。”

鸦千狩的眼睛里，疯狂的神色逐渐扭曲，让她狰狞如恶鬼一般。

“啊！！！！”

她的口中发出凄厉的惨叫声。

鬼神子取这种最终兵器，使用的限制非常大，因为这是一种诅咒术。

每一次使用，都会对她自身造成极大的伤害。

而且这一次全力释放了上万名怨灵的力量，不知道什么时候才能弥补回去。

而与此同时，丧魂的理性时间也快要到达极致，他的瞳孔变成了彻底的红色。

深渊之下，此时如同魔窟开启，凶戾之气冲霄而上！

第1049章 今天玩的挺高兴

张奕与卡内罗远远望着深渊之下，他们在等待着三名伊普西隆级怪物厮杀出一个结果。

可是张奕的表情一直都很平静。

他知道，这三个人下去，也不会有任何的结局。

因为一切都只是他为了搅乱整个雾谷的战局，而布下的一个局罢了。

真正的神之源，根本就不在这个地方。

不一会儿，深渊下面传来了渗人的鬼哭声。

张奕知道，事情的真相已经彻底暴露了，不过那不重要，他的目的也已经达到。

只要他想逃走，哪怕是发疯的丧魂也没有办法杀死他。

空间系异人，再加上那初始觉醒的时间系能力【时光回响】，让他成为当之无愧的保命能力第一的异人！

“吼！！！！”

丧魂冲天而起，此时的他又变成了那个只知道杀戮的怪物。

而他感受到了附近张奕的气息，因此直接杀了过来。

与此同时，愤怒至极的鸦千狩也带着鬼神子取冲霄而起。

他们要找到这件事情的罪魁祸首。

至于是谁干的，可想而知，只有可能是岛上还活着的那几个人。

混沌，或者是比利小子！

就连青龙化身的弱水琉璃龙神也迫切的想要找到他们，讨要一个交代！

强行让自己提升到伊普西隆级别，对他而言损耗也是极其惨重的。

一个不小心，他体内的伤势都会血崩，夺走他的性命。

因此这一次，他必须得到神之源，才能为他延续生命。

清楚下面发生了什么事情的张奕松开抱着的双臂，打算离开这里。

他看向远处的卡内罗，“他们的怒火，就交给你一个人来承受吧！我先溜了。”

说到这里，他打开次元之门，就打算离开。

可是当次元之门出现的一瞬之间，非常突兀的，门，碎了！

张奕的次元门扉直接土崩瓦解，就在他的面前，无声无息，没有任何的征兆。

张奕的瞳孔猛的一缩，目光错愕的看着这一切。

他最强大的防御手段，怎么会如此无声无息的失效呢？

“这是……发生了什么？”

而就这个时候，卡内罗的嘴角露出一抹玩味的笑容，举起了手中的白银左轮，对准了他的脑袋。

“混沌，你很厉害。但是你不会真的以为，在明明知道你拥有空间系能力的前提下，我们会对你毫无准备吧？”

毒瘴深处，有一个暗绿色的鬼影缓缓漂浮了出来。

他就是地狱之锁成员当中，除卡内罗之外的唯一幸存者，【赫尔希斯特】，乌尔里希·哈蒙德。

看着眼前突然出现的面具怪人，张奕的表情顿时变得严肃起来。

“你就是赫尔希斯特？”

【地狱马】【赫尔希斯特】，这个人的名单一直都在张奕的脑海当中。

张奕没有遭遇过这个敌人，却知道他的能力是用毒，在满是剧毒的星岛之上，此人无比的危险。

哈蒙德的声音瓮声瓮气的从防毒面具下面传来。

“没错，正是我。混沌，你没有想到自己会以这种方式败亡吧？”

他缓缓举起自己的右手，淡淡的解释道：

“你在这座岛屿之上，一直开启着异次元的门扉抵挡毒气的侵蚀。但是有没有一种可能，这种致命的毒素也是一种会摧毁你异空间的武器呢？”

哈蒙德出现在这里已经很久了。

他准备了最棒的毒素，那是他身上的体液，化作微粒子融入整座雾谷的空气当中。

当这些毒素进入张奕的异空间之后，没有急着爆发，而是在不断的积攒。

等到了一定临界点之后，迎来了一次最为华丽的爆发！

凝聚起来的力量，可以击穿一切，包括张奕最引以为傲的异空间。

张奕呆呆的看着哈蒙德，眼睛里满是疑惑不解。

这种能力，就连他的时光回响也无法做出征兆。

因为对方的布局，在很久就已经开始了，他无法预测到如此久远的伏笔。

最糟糕的是，这个时候，丧魂、鬼神子取与弱水琉璃龙神都杀了出来。

他们的矛头直指张奕！

哪怕是青龙，也无法接受自己被如此戏耍！

鬼神子取大吼道：“下面的神之源是假的，真正的神之源到底被你们藏到哪里去了？”

卡内罗与哈蒙德听的一脸错愕。

“假的？”

所有人的目光都聚集到了张奕的身上。

思路越来越清晰。

最早发现那虚假的神之源，就是因为张奕被丧魂追杀，从而进入雾谷深处，这才出现了那耀眼的光束，以及神之源的气息。

因此，一切假象都是张奕伪造出来的！

他，就是那个罪魁祸首。

弱水琉璃龙神也忍不住对张奕说道：“混沌，你这个玩笑开的太大了！”

他都已经拼着即死的风险，化身龙神，结果最后发现自己遭到了戏耍。

哪怕是盟友，也无法接受这样一个结果！

丧魂愤怒的盯着张奕，眼睛里面的杀意已经无法遏制住了。

“该死的混蛋，神圣源质到底在哪，快告诉我！否则的话，我一定让你体验世界上最残忍的死法！！”

丧魂咆哮道。

卡内罗与哈蒙德默默远离，一副看好戏的模样。

此时张奕的空间异能已经被破解，又被三名伊普西隆级别的战力围住，无法想象等待着他的将会是怎样的结局。

这个世界上，也没有伊普西隆以下的异人，可以同时面对三名伊普西隆的围堵。

在所有人的眼睛里，此时的张奕已经没有任何活下去的可能性了。

就在这一刻，张奕目光平静的望向周围恐怖的敌人们。

“唉……”

所有人的耳中，都无比清晰的听到了一声叹息。

“这场闹剧也是时候该画上休止符了。”

张奕一手扶着额头，缓缓闭上了眼睛，当他再度睁眼的时候，目光却变得无比冷漠和锐利。

一股无比恐怖的，压抑到让人足以窒息的力量，一瞬间，从他那并不伟岸的身躯当中汹涌的爆发而来，狠狠席卷向整座雾谷！

“今天我玩的挺高兴的。”

那股力量从雾谷当中席卷出去，然后横扫向星岛的四面八方！

远在海上的卡帝莱斯与玄武感受到这股力量，脸色都不禁变了。

“又一名伊普西隆！”

“比之前出现的三股气息更加强大！”

第1050章 欺骗了所有人

张奕立身三名伊普西隆的围堵当中，但是他体内爆发出来的力量，却让三名短暂的伊普西隆异人纷纷变了脸色。

卡内罗与看热闹的哈蒙德更是感觉到后背一阵发凉。

“混沌……他是伊普西隆！他怎么可能是伊普西隆！！”

张奕的背后出现了一个巨大的次元之门，不再像过去那般透明，而是一个巨大的黑色漩涡。

他的右手探入了黑色漩涡当中，缓缓拔出了一把虚空物质凝练而成的黑色长刀。

面对杀气腾腾望着自己的丧魂，张奕朴实无华的一刀隔着上千米就劈了下去！

一道巨大的黑色流光从他的刀锋之中喷涌而出，如同巨大的海浪一般冲天而起，从大地之上瞬间蔓延出去数千米，直接击中了错愕的丧魂！

丧魂猝不及防，连忙以双臂抵挡这股力量。

但是那黑色的虚空之力碰撞到他的身躯时，丧魂的抵挡显得如此无力，他甚至没有挡下一秒钟，就直接被狠狠撞飞了出去！

丧魂身上那层坚固的白色甲胄“咔嚓！”一声碎裂，胸口鲜血飙溅！

鸦千狩与青龙看的目瞪口呆。

丧魂的力量他们都很清楚，不在他们之下，但是却连张奕一击都挡不住！

如今的张奕，实力到底强到何种地步？

卡内罗远远看着张奕，他的眼睛里出现了一丝丝血迹，连呼吸都变得粗重了许多。

他无法接受这个事实，不久之前还在被他和丧魂追杀，晃晃如丧家之犬的家伙，竟然突然拥有了无比强大的力量！

“神之源……你得到了神之源！！”

卡内罗大吼道。

只有这一种可能。

“你到底是什么时候得到神之源的！明明你一直都在被追杀，即便得到了神之源，也绝对没有时间将它吸收！”

“混沌！！回答我！！”

卡内罗愤怒的对空中的张奕吼道。

没想到到头来，他们功亏一篑，反而是成全了江南大区那个名气不大的小子。

还有什么，比眼睁睁看着原本和自己差不多的人，突然爬到自己头上更让人难以接受呢？

尤其是对卡内罗这种自负的天才而言。

张奕的目光望向他，微笑着说道：“是啊？什么时候呢？”

他做出一副思索的模样，很快便回答道：“哦，我想起来了。大概也就是在……半个月前吧！”

这一句话，直接让在场的所有人全部愣在了原地，脸上露出惊骇莫名的表情！

“半个月前……那个时候，我们根本还没有登岛。”

哈蒙德错愕的喃喃说道。

张奕笑着点了点头。

“不错，半个月前，神之源就已经在我的手中了。”

“半个月前，或者说我们登岛的时候，我就已经是伊普西隆了。”

“惊不惊喜，意不意外？”

他笑眯眯的望着所有人。

此时的张奕很享受他们震撼、绝望的表情。

没错，的确是绝望！

张奕以一己之力，将两大区、哥伦维亚大洋舰队，以及周边几个国度彻彻底底的给戏耍了！

他们在为一个根本不存在的东西，拼死搏杀了半个月之久，每一方势力都损伤惨重！

而张奕，明明已经拥有了放眼各大区都超然的实力，却跑过来，伪装成德尔塔级的模样，肆意的猎杀他人！

这种被玩弄、戏耍的屈辱之感，让所有人愤怒至极！

“混沌，你真是个该死的家伙！你该死！！”

鸦千狩捂着脑袋，疯狂的大吼道。

鬼神子取爆发出惊人的力量，手持双刀朝张奕疯狂的劈砍了过来。

滔天的黑色魔气在双刀之上弥漫，双刀交错，磅礴的力量十字交叉，以开天辟地的威势切向张奕，在整座雾岛之上引动了浩浩狂岚！

张奕看着他，眼神当中带着几分怜悯。

“我就让你看一看，真正的伊普西隆，与虚假的伊普西隆之间的差距吧！”

张奕悬浮在半空中，他的身边，忽然出现了无数道【门】。

张奕立身万千道门之中，身形如真似幻，仿佛同时身处虚幻与现实中间一般，根本无法捕捉到他真实的影子。

“森罗万象！”

一道道门扉挡在鬼神子取的面前，那股汹涌澎湃的力量还没有来得及靠近张奕，就直接被虚空吞噬的干干净净。

然后从一道道门扉当中，恐怖的力量喷薄而出！

鬼神的攻势有多凶猛，反弹回去的力量就有多强大，他的招式，被完完全全的送了回去！

森罗万象，三千世界。

事实上，张奕的新能力并不是什么镜中世界。

十二重门，也只不过是他的伪装罢了。

现在，他玩够了。

鬼神连忙架起双刀挡在身前，巨大的冲击直接撞击在他身前，把鬼神打的连连后退，猛烈的冲击波在他的身后，形成了一道长达十几公里的狭长空白区域，后方的一座山峰都直接被击穿！

张奕舒展开自己的臂膀，脸上满是愉悦的表情。

“憋了那么久，终于可以肆无忌惮的释放自己的力量了！”

“你们根本不知道，为了让你们输的没有那么惨，我忍耐了多久！”

“我可是一次又一次，忍耐着秒杀你们的冲动啊！”

他睁开眼睛，脸上是畅快的笑容。

卡内罗毫不犹豫的给自己注射了X化合物。

这种药物，也能够让他暂时拥有伊普西隆级别的力量。

但是诚如张奕所言。

虚假的伊普西隆，在面对真正的伊普西隆时，根本微不足道，一无是处。

更何况现如今的鬼神子取、弱水琉璃龙神以及丧魂都经过了惨烈的厮杀，战斗力锐减。

哪怕加上卡内罗，也绝对不是张奕的对手！

但是他的目标，不是杀死张奕，而是活下去！

卡内罗举起两把左轮，从双枪当中爆发出强悍无匹的力量。

那是两道光芒，一道银色，一道金色，璀璨的力量贯穿了空间，如同两道明灯一般照亮了整座雾谷！

张奕看都没有看他一眼。

森罗万象的一道道次元之门在半空不规则的运动着，形成一道强悍无比的墙壁，挡在张奕的身前！

卡内罗的全力一击，被彻底吸收了个干净。

然后——

“轰！！”

两道攻击怎么过来的，就是怎么还了回去！

不过卡内罗并不接招，他出手之后，第一时间就直接朝着远处跑去。

所以那两道攻击与他侧身而过，一击便让大地破碎，留下两个恐怖的深坑！

卡内罗知道，此时的他无论如何都不会是张奕的对手！

哈蒙德也不傻，趁乱与卡内罗分头逃跑。

张奕挑了挑眉，却没有去追杀他们。

因为已经失去理智的丧魂，还有对他憎恶到极致的鬼神子取已经杀了回来。

更何况，旁边还有一个敌友难分，虎视眈眈的青龙。

这里的事情闹的太大了。

卡内罗和哈蒙德跑出雾谷区域，等待通讯信号一恢复，就第一时间将这里发生的一切告诉了指挥中心。

霍恩将军听完两个人的汇报之后，整个人都傻了。

“什么……”

他的脑袋里面一片空白，无法相信这个事实。

他们那么多势力共同参加的神之源争夺战，竟然变成了张奕一个人的游戏？

他以一己之力，戏耍了两大国度，诸多势力的所有人！

“卡帝莱斯救我！”

卡内罗疯狂的大喊道。

他非常清楚，面对真正的伊普西隆，他根本没有反抗的能力。

除非卡帝莱斯出手，否则等到张奕腾出手，他一定会死！

第1051章 海洋之主出手

霍恩将军气的浑身颤抖，这一次不管结局如何，回去之后他肯定都要被免职。

一个小小的混沌，把他们戏耍的如同白痴！

“卡帝莱斯，出手！去给我杀了混沌那个家伙！”

霍恩将军对卡帝莱斯下达了出手的命令！

感受到雾谷当中突然出现的强大气息，又听到霍恩将军的话语之后，卡帝莱斯终于选择出手了。

事情真相大白，他们都成了张奕棋盘当中的棋子，被他无情的戏耍。

卡帝莱斯如此骄傲的一个人，怎么可能忍受张奕的这种做法？

他从座舰主炮上一跃而起，然后如同炮弹一般直奔星岛而去。

因为巨大的力量反震，导致他脚下的座舰都下沉了数米，水花四溅。

而两大区联合指挥处这边，尚且不知道那边发生了些什么。

只是接连出现的伊普西隆级别的力量，尤其是最后那一道更加强悍的力量，让所有人都感觉到心惊肉跳。

“那里到底发生了什么？”

厉天养狂吞口水，他原本对于得到神之源还比较有信心。

可是现在看上去，即便青龙突破限制，也不敢说能稳稳得到神之源。

而就在这个时候，他们发现卡帝莱斯竟然不顾协定，直接冲向了星岛！

“卡帝莱斯怎么出手了？他是疯了吗？”

厉天养目光阴狠的望向雷达图上的哥伦维亚海军指挥中心。

他在犹豫着要不要让玄武将那支舰队直接给灭了。

可就在这个时候，玄武忽然摘下了头上的耳机，灵体瞬间移动到指挥台这边来。

“雾谷当中，似乎有什么大事发生了！”

他目光严峻的说道。

就在这个时候，厉天养这边的情报人员忽然传来提示。

联合部队指挥中心负责人，霍恩将军主动申请对话！

“接通，我倒要看看，他们到底想干什么！”

厉天养脸色阴沉的说道。

卡帝莱斯出手之后，哥伦维亚海军那边根本无法承受住玄武的进攻。

杀或者不杀他们，都在玄武一念之间。

厉天养此时严重怀疑，岛上所发生的一切都是哥伦维亚海军的阴谋。

很快视频就接通了，霍恩将军的脸出现在半空的投影画面中。

“霍恩，你们到底想干什么？擅自打破我们之间的约定，难道说你们真的不怕死吗？”

厉天养一上来就拍了桌子，凶狠的斥责道。

霍恩的脸色同样阴沉，“这句话你不应该问我，而应该问一问你们的好盟友！”

“你到底知不知道，自己被人家当猴子给耍了？”

他将卡内罗汇报过来的所有情报直接告诉了厉天养等人。

听完了霍恩将军的这番话之后，整个指挥中心的会议室里面鸦雀无声。

所有人都被这个故事惊呆了，他们甚至觉得自己是在听天书。

这次行动的规模空前绝后，末世之后，从未有过如此大规模的多国异人队伍会战！

他们争斗了半个月的时间，死了许许多的人。

可是到头来，你却突然告诉他们，他们全都被耍了。

什么神之源，早就在半个月之前，被混沌给拿走了。

而他一直在那里，像是耍猴一样看戏。

谁能接受这个结果？

霍恩将军的声音还在继续。

“我还要告诉你一件事，当初我们之所以来到星岛，就是因为我们接到了一份情报。”

“一份来自华胥国的情报。”

厉天养目眦欲裂，愤怒和错愕让他的浑身都在剧烈的颤抖。

事情到了现在，已经一目了然了。

这一切都是张奕布下的局！

他把所有人都当猴子给耍了！

“混沌！！可恶，可恶的混沌，啊啊啊！！”

厉天养愤怒的砸着桌子。

他无法接受神之源落入张奕的手中，那种被戏耍的屈辱感，让他成为了一个彻彻底底的笑话。

而且，他曾经那样对待过张奕。

现如今张奕成为了伊普西隆，而他厉天养肯定要被报复。

他恶狠狠的回过头，死死盯着江南大区的代表司徒信。

司徒信也是一脸懵逼，这件事情他听完之后也感觉像是在听天书一样。

“该死的，你们江南大区好算计！”

厉天养的右拳狠狠砸在司徒信的脸上，作为强化系的异人，他一拳直接把司徒信给砸飞出去数米。

司徒信可不是异人，这一拳让他被打晕了。

可是晕过去之前，他的心里面仍然是懵逼的状态。

怎么这一切都变成张奕的设计了？

他……怎么突然就成伊普西隆了？

霍恩将军对厉天养说道：“玄武不擅长陆战，我会让卡帝莱斯出手去对付他。厉部长，这一次你们也是受害者，惨遭盟友的背刺。所以我希望玄武不要插手！”

霍恩将军之所以敢让卡帝莱斯去杀张奕，正是因为他和东海大区的立场都变了。

如今的张奕把东海大区的人也得罪死了。

四灵的白虎战死，青龙被迫付出无法弥补的代价提升境界，白泽、獬豸两位舰队长战死。

这一切，都是因为张奕！

指挥中心，所有人的眼睛都落在厉天养的身上。

现在的局势非常微妙。

他们都有些搞不清楚，谁才是盟友，谁才是敌人了。

从大义上来说，张奕是华胥国的伊普西隆。

从家国情怀而言，华胥国多出一位伊普西隆，是天大的好事。

可是从东海大区的利益出发，很明显他们被张奕给狠狠的坑了。

那么，到底要怎么做的？

难道真的要和哥伦维亚海军合作，眼睁睁看着卡帝莱斯对张奕出手，而他们袖手旁观吗？

霍恩将军死死盯着厉天养，他也是在赌。

不过片刻之后，霍恩将军看到厉天养的眼神，就知道他赌对了。

厉天养冷冷的说道：“这一次，我们不会出手！”

在他看来，是张奕和江南大区对不起他们在先。

如果可以让卡帝莱斯和张奕决一死战，以卡帝莱斯的实力，足以杀死张奕。

而张奕要是能够重创卡帝莱斯，搞个两败俱伤，那对东海大区来说是最有利的结局。

总之，他不可能去帮张奕！

……

第1052章 这就是我与你们之间的差距

厉天养做出决定，放任卡帝莱斯去追杀张奕，他绝对不会让玄武出手帮助张奕！

玄武皱着眉头，内心也在权衡这件事当中的利弊。

张奕的做法，的确让他觉得太过可恶！

但是如果考虑到是东海大区先坑的张奕，也未尝不可以理解他了。

这就是玄武的心态。

倒不是因为他有多么公平公正。

只是因为现如今张奕已经是伊普西隆境界的异人，与玄武可以站在相同的高度对话。

至于战死的白虎、白泽和獬豸等东海大区的同僚，玄武的眼睛里，这些人并没有被他多看一眼的资格。

只要他玄武还活着，那些舰队长哪怕死光了又能怎么样？他才是东海大区绝对的战力核心。

……

星岛之上。

张奕却并不着急去追杀逃亡的卡内罗与哈蒙德。

因为眼前还有几个伊普西隆的家伙需要他对付。

丧魂与鬼神子取本来就因为彼此争斗而伤痕累累，此时又被张奕打成重伤。

他们愤怒而又忌惮的在远处死死盯着张奕，可谁都不敢贸然出手。

而且，还有一个立场不明的人在呢！

张奕看向不远处的青龙。

然后他笑眯眯的说道：“你怎么说？是要跟我打一场吗？”

青龙扇动着自己翅膀一般的手臂，沉默片刻，方才悠悠的说道：

“我现在终于明白，为什么我们做了那么严密的计划，筹备了如此长的时间。”

“可是最后，却依旧被哥伦维亚海军发现了行踪。”

“混沌，从一开始，就是你给他们传递了星岛有神之源的情报，对吧？”

张奕脸上的笑意更浓了。

不说话就代表承认，他也不屑于在这种时候否认些什么。

青龙的语气变得愤怒了起来。

“你让我们两大区所有人为你做了嫁衣裳！你害死了很多人！”

张奕不耐烦的朝他挥了挥手：“停停停，别跟我在这里上课。他们死不死的跟我有什么关系？怎么，我和你们很熟吗？”

“登岛作战的时候，你们不也想着拿江南大区的异人当炮灰，给你们当垫脚石？现在输不起了，又跟我讲大道理，恶不恶心？”

“当初用镣铐和3号化合物将我带去审讯的时候，怎么见不到你如此义正言辞啊？”

“说白了，谁实力强谁就玩得起！”

青龙还想再说些什么，张奕手中的虚空之刃已经指向他的脑袋。

“怎么，不服气？你也想要跟我打一场吗？”

青龙陷入了沉默。

打一场？

去和一名真正的伊普西隆打一场？

靠北了他真是，他现在可是在氪命，拿什么打啊！

“咳咳，以前是以前，现在是现在。其实我一直都是站在你这一边的，混沌。你知道，我不是一个坏人。”

“那就好。”

张奕淡淡的说道，一脸的不以为然。

菜就多练，别玩不起。

一切的真相，其实非常的简单。

自从张奕被东海大区强行带走，并且审讯之后，他的心态就变了。

他明白了一个最简单的道理，在末世当中，想要好好活着，单纯的佛系是不够的。

要有实力，才能决定自己以怎样的方式活着。

所以，他接受了杨欣欣的提议。

那就是他自己去把神之源拿回来，然后晋升伊普西隆！

当初的他被注射了3号化合物，所有人都认为，他在那段时间里只能够乖乖待在庇护所当中。

就连朱正也放松了对张奕的警惕。

可是他们却并不知道，周可儿的能力，可以净化他体内的负面状态。

包括清除他血液当中的3号化合物。

接下来的事情，就比较简单了。

作为空间系异人，他可以做到许多人做不到的事情，去很多人想都不敢想的地方。

于是，张奕就带上了花花和乐乐，利用它们野兽的本能，在那一星期的空白期找到了神之源。

至于为什么要装作什么都没有发生，而继续配合两大区的计划？

呵呵，理由也非常简单。

他就是想要找这样一个机会，削弱天海市周边最强大的三个势力。

而且，即便晋升之后，他依旧需要很多高质量的本源。

以及……

张奕想到这里望向远处，喊了一声：“花花！”

张奕的影子忽然被拉长，变得无比巨大，从阴影当中跳出来一头巨大的怪物。

雾谷当中，忽然爆发出一阵惊天动地的吼啸！

一头几十米长的巨大怪兽腾空而起。

它通体都是黑色的斑纹，背部长着两根翅膀，额头上有着白色的“王”字。

狰狞的獠牙散发着让人敬畏的寒芒。

“吼！！！”

花花双翅一振，围绕在张奕身边，它身上所散发的力量，让青龙的脸色巨变。

“9800……还是9900？”

花花在张奕身侧，如同一头守护者那般，敬畏的悬浮在他身旁，却一脸威严的俯瞰八方。

张奕伸手抚摸着花花的脑袋，温柔的说道：

“神之源是一把钥匙，对我而言只是起到提前晋升伊普西隆的作用罢了，所以我使用的并不多。”

“而大部分，我都给了它来使用。”

青龙张了张嘴，整头龙都麻了。

他颤颤巍巍的说道：“你的意思是说……你的猫，以后也会成为伊普西隆？”

“正是如此。”

张奕回答的非常干净利落。

他在岛上猎杀了那么多高级的异人，实际上自己吸收的只是很少的一部分。

而大部分，都是用来培养花花了。

曾经，他也在梁悦与花花之间犹豫过，到底要给谁使用。

可是最终，他还是选择了花花。

和人相处的时间久了，就越是喜欢动物。

他还算是比较信任梁悦的，但非要选一个使用神之源，还是花花更好些。

青龙看着花花，眼睛里面竟然有些嫉妒的成分。

他没有想到，自己辛辛苦苦了那么多年，到最后竟然还不如一只猫。

张奕感受到了远处卡帝莱斯的气息。

只不过那个家伙想要到达这里还得需要一段时间。

这点时间，已经足够张奕用的了。

“虽然是残破的本源，不过也勉强算得上是伊普西隆了。”

“我这个人最珍惜粮食，从来不会浪费一粒米饭。”

张奕看向远处一脸悲愤望着他的鬼神子取与丧魂，扬起了手中的虚空之刃。

“去死吧。”

第1053章 这就是，绝对防御

丧魂的眼睛里，红芒彻底掩盖住了他最后一丝理智。

他的生命只剩下不到24个小时了，既然最后的希望已经被张奕给夺走了，那就战吧！

丧魂怒吼着朝张奕狂奔而来，大地因为他的力量而直接崩碎！

张奕手中虚空之刃一撇一捺的刻画，一道道次元之门在丧魂的身体周围慢慢合拢。

“虚空棺椁！”

一个长方体的棺椁直接将丧魂包裹了起来，让他落入张奕的异次元空间当中。

丧魂在异空间里面左冲右突，尽情的释放着自己一切的力量。

对于一头失去理智的怪物而言，那种时间流逝缓慢的迟滞感似乎也就不存在。

此时的他只剩下杀戮的欲望，只想着要破坏一切。

以及他最初始的使命——杀死混沌！

张奕困住了丧魂，然后开始猎杀鬼神子取！

鸦千狩口中发出渗人的叫喊，鬼神子取两把百米长的大刀斩出一道又一道黑色的邪气，怨念的滋味让人作呕。

而张奕只是伸出手中的虚空之刃。

一颗黑色的球体迅速在刀尖上凝聚成型。

“凝练虚空的速度比以前快上太多了。”

“尝尝这一招怎么样！”

在过去，必须得花上很长时间蓄力的招数，此时只需要一瞬。

黑色的能量球体压缩成一点，然后成扇形对准前方广阔的区域发起了无差别的攻击！

鬼神子取的力量被瞬间淹没，连带着他的本体都被这一招笼罩其中。

他身躯上由上万名孕妇怨灵和婴灵怨念构成的武士盔甲，如同纸片一般纷纷碎裂，然后迅速的被瓦解开来。

很快，露出了里面的血肉，和骨架。

在虚空力量的冲击之下，如同蒲公英一般直接化作飞灰。

而鬼神子取体内的鸦千狩，甚至连一点声音都没有来得及发出，就直接在半空被分解成了粒子。

通过怨灵咒术得到的虚假的伊普西隆，并没有高级本源的存在，所以摧毁了也毫不可惜。

张奕看着异空间当中，已经彻底丧失理智，疯狂破坏的丧魂，撇了撇嘴角。

“你倒是还有那么一点点作用。”

残存的伊普西隆级本源，尚且能够吸收。

丧魂打不破张奕的异空间，哪怕他的生命力再顽强，用不了几个小时也会死亡。

到时候张奕可以收获到一份完整的本源力量。

而就在这个时候，卡帝莱斯终于赶来了。

张奕对青龙说道：“你走吧。接下来的战斗已经不是你可以参与的了。”

青龙意味深长的望着张奕，却突然咳出一口血来。

“我也想走，可是……我怕死的更快。”

他的龙神形态消失，重新变回了人形。

此时的他脸色惨白，如同死人一般。

强行维持那种状态，对他而言消耗极大，一个不小心甚至会当场死亡。

如今的他又经历了与丧魂、鬼神子取的战斗，早就透支了所有力量。

“看样子，我也只能等死了。”

他凄惨的笑道。

张奕瞥了他一眼，随后对花花说道：“花花，带着这个家伙离开。”

花花望向张奕，又望向空中御水飞来的卡帝莱斯。

“主人，你对付的了这个家伙吗？”

“我输不了。”

张奕只是如此淡淡的回应道。

他知道这一仗必须得打，一切事情的真相暴露之后，不单单是哥伦维亚海军，就连东海大区也会雷霆震怒！

任谁都无法接受自己被人如此的戏弄！

但是，张奕在乎吗？

他并不在乎。

人要有实力，才有资格去面对一切挑战。

现在的他足够强了，他的规矩就是规矩。

“混沌。没想到这么快我们又见面了。”

卡帝莱斯脚下踩着一滩水，以此来实现浮空。

看着眼前多日不见的混沌，卡帝莱斯并没有表现出如何暴怒的表情。

他的脸上甚至还带着笑，只是那笑容冰冷的可怕，仿佛一只盯上晚餐的鬣狗。

“你啊你，还真是个狡猾的家伙。没想到那么多人都让你给戏耍了！”

“只不过，”他摊了摊手：“你觉得现在，你逃得了吗？在绝对的实力面前，你那拙劣的谋略只能让人发笑，却并不能改变事情的结局。”

忽然之间，卡帝莱斯的脸上露出阴狠的表情。

“然而，你拿走了本来应该属于我的东西，这就让我很不高兴了！”

张奕平静的看着卡帝莱斯，只是淡淡的说道：“我想看看，离开了大海的海洋之主，到底还有几成力量。”

张奕不会打没有准备的仗。

今天这一战，他做好了准备，别说只有一个卡帝莱斯了，就算玄武也同时对他出手，他也有过预测。

他可不指望东海大区在得知真相过后还出手帮他。

只是，看到玄武没有出手的打算，张奕的嘴角露出了一抹微笑。

卡帝莱斯脸上的笑容变得更加阴狠。

“哈哈哈哈！我这是被小瞧了，对吗？”

他的身边，一团巨大的水元素开始凝聚，那是一种非常特殊的水质。

曾经张奕见到过这种物质的威力，轻易就贯穿了他的异空间。

这是卡帝莱斯的能力——超原水！

大团的超原水在卡帝莱斯身后凝聚，如同一团巨大的胶质。

“今天我就让你明白，即便是踏入伊普西隆这个领域，但是也有天堑一般的差距！”

“不在海上，我一样可以秒杀你！”

他说完，打了一个清脆的响指。

超原水如同爆炸一般，溅射出无数道水箭，转瞬贯穿了二人之间的数千米空间。

雨幕，巨大的雨幕！

如同天穹一般笼罩住了张奕前方整片的天空。

“森罗万象！”

张奕一挥手，一道又一道次元之门迅速的浮现而出，挡在他的身前。

无声无息的，一道道水箭没入他的次元之门当中，竟然罕见的泛起了一层层涟漪，如同雨点落入湖面那般清晰。

这暴雨侵蚀持续了数十秒钟，然后被张奕的异次元空间吸收了个干干净净。

张奕依旧安然无恙的停留在原地。

只不过卡帝莱斯脸上的笑容却消失了。

“NO，NONONO！”

“这绝对不可能！”

张奕却淡淡的说道：“没有什么不可能的。”

“我知道，不打上一场，你也好，东海大区也好，都不会甘心让我拿走神之源。”

“所以别说我不给你机会，来吧！打完之后，你们也应该死心了！”

卡帝莱斯目光变得凶厉起来，他双手交错，掌心凝聚出更多的超原水，然后再度对张奕发动了攻击。

他不相信，自己的攻击会对张奕毫无作用！

18000点的伊普西隆就是18000点，哪怕离开了他的主战场大海，他也不可能杀不死一个刚踏入伊普西隆境界的异人！

这一次，张奕没有选择硬抗。

卡帝莱斯的攻击对他而言，接下来也并不是完全没有压力。

那种超元素的攻击，对他的异空间来说，承受的多了也是一种比较大的负担。

不过，既然不想接下的攻击，那么躲开就行了。

第1054章 万物循迹

张奕眼睛里的世界逐渐变得清明。

一重又一重的影响重叠交错，最后如同放映电影一般。

当他集中注意力在某件事物上之后，他就可以看穿其两秒之内的运行轨迹。

晋升伊普西隆之后，他的能力【时光回响】也得到了质的突破。

从仅仅可以被动的预测危险的到来，到如今，能够主动去预知两秒时间里的未来。

这个能力，叫【万物循迹】。

当能够掌握世间万物的运动规律时，那么不光可以躲避开一切危险，也可以让他先发制敌。

卡帝莱斯的攻击再一次袭来，却在他还在凝聚力量的时候，张奕已经提前出手了！

一百道次元之门在卡帝莱斯的周围展开，然后爆发出了无比猛烈的虚空之力，如同数百条黑色的触手延伸向卡帝莱斯！

卡帝莱斯目光一凝，迅速将手中的超原水展开，在他的周围形成了一道球型的水幕。

这薄薄的一层水幕看上去并不坚固，但是那些黑色的触手触碰到水幕的一瞬间，竟然如同烟火落水一般熄灭！

卡帝莱斯举起右拳，如同卡通里的超人那样，直接朝着张奕飞了过去！

超原水包裹着他的全身，他甚至毫不畏惧张奕的异次元空间。

“这种超物质元素，会对我的异空间造成较大的损伤。如果把他吸入异空间的话，有较大的异空间崩坏的风险。”

张奕冷静的分析着战况。

“唰！”

他身形一闪，整个人已经在数千米之外。

卡帝莱斯在他刚刚的位置一闪而过。

他掠过的区域，一切物质只是被超原水沾染，直接就无声无息的被溶解了。

张奕不紧不慢的取出巴尔迪亚的长弓，一边利用预知未来的能力躲闪卡帝莱斯的攻击，一边慢慢蓄力。

等到他蓄力完成之后，根据对卡帝莱斯行动轨迹的预判，一箭就射了出去！

“嗤——”

黑色的虚空箭矢划过星岛的一片区域，半座小型城市瞬间化为乌有。

卡帝莱斯却躲开了他的这一击，望着身后的废墟，眼神当中流露出一抹忌惮的神色。

张奕的心中有所明悟。

“虽然我可以预知到两秒以内的未来，但是未来是可以改变的。所以如果提前出手太早，就有可能改变他被击中的命运。”

就好像人能够看到树叶从树梢脱落，最终落在地上的未来。

但是如果伸手想要去捕捉落叶，就有可能引起风，从而导致树叶偏离原先的轨迹。

“万物循迹的能力，用来预知对手的出招最简单。若是用于攻击的话，就得卡好时间点，让对方来不及躲闪才有效果。”

卡帝莱斯是张奕交战过的对手当中，真正的老牌伊普西隆强者。

无论实力还是战斗经验都无可挑剔。

与他的交手，可以让张奕获得非常多的战斗经验。

张奕一边和卡帝莱斯交手，一边进行学习。

倒不是因为他自大，敢在这种时候还学习怎样战斗。

只是因为，他与卡帝莱斯交战，主动出击并没有太大意义。

如今的他纵然踏入伊普西隆，可论攻击能力也并不足以威胁到卡帝莱斯。

靠的，纯粹是他那无解的防御力。

根据张奕自身的测算，现如今他的异能指数综合在13000点左右。

想要赢陆地上的卡帝莱斯很难。

但是想要不输，就比较轻松了。

还是那句话，张奕只要不输就是赢，星岛之行他已经实现了自己的目的，得到了想要的一切。

那么就没有必要和卡帝莱斯打生打死的。

他只是想要让卡帝莱斯与玄武明白，从今以后，他们再也威胁不到他张奕的性命。

这就足够了。

卡帝莱斯对张奕疯狂的进攻，张奕只守不攻，应对的优雅而从容。

这让卡帝莱斯无比的愤怒。

星岛外围，大海咆哮着，海浪涌上数十米高，却徒劳的冲刷着星岛沿岸的区域，无法来到雾谷战场，为卡帝莱斯所用。

海洋之主一旦脱离了海洋，他一身本领都要大打折扣。

“怎么样，离开了大海，你似乎没有办法拿我怎么样嘛！”

张奕淡淡的对卡帝莱斯说道。

卡帝莱斯目光阴沉的可怕，他忽然双拳紧握，然后狠狠一拳朝着大地之下砸了过去！

如同重锤砸破墙面，巨大的力量让大地直接破碎，无数土石纷飞，被极寒温度冻成永久冻土层的大地也难以承受住如此一击！

强大的力量贯穿数千米土地，张奕随后看到了让他惊异的场景，不禁瞳孔微张。

因为他看到了一股热浪冲天而起，那赫然是被击穿地表之后，引动而来的地下水流！

它们在卡帝莱斯的催动下冲天而起。

不过很快张奕就笑了，普通的地下水散发着白雾，可是来到地表之后不久就迅速的凝结成冰。

地下水不是海水，没有那么抗凝结。

卡帝莱斯从地下硬生生拔出来一根数百米长的冰刺，泄愤一般对准张奕就投掷了过去！

张奕的右眼，光线迅速的扭曲，对准了前方投来的巨型冰刺。

“神灭！”

眼前的空间成片的扭曲，存在于空间之中的一切也随之破碎，巨大的冰刺转瞬变成了漫天晶莹剔透的冰屑，如同落雪一般美丽。

卡帝莱斯的攻势丝毫没有停下，他在咆哮，在利用超原水的力量不停对张奕发动攻击。

张奕不紧不慢，利用【万物循迹】的能力来预知卡帝莱斯的攻击轨迹，然后进行躲闪。

这一战持续了很久，从雾谷打到整座星岛。

一座座城市被卡帝莱斯强大的力量直接打的千疮百孔。

但是从始至终，卡帝莱斯都没有办法突破张奕的【森罗万象】，伤害他的本体。

“可恶的乌龟！你这样下去我们还打什么？有本事的话，过来跟我堂堂正正的决战！！”

卡帝莱斯指着张奕，愤怒的大吼道。

这一战他打的憋屈，从战力层面上来讲，他绝对强于张奕。

但是张奕就是躲起来不跟他打，让他一身本领没有用武之地。

他能不憋屈吗？

张奕却无动于衷，不紧不慢的说道：“我不还手≠我输了。”

第1055章 天赋差距

张奕尝试过对卡帝莱斯进行攻击。

他的虚空之力变得愈发强盛，但是卡帝莱斯的异能指数高出他太多。

超原水可以轻易挡下他的虚空之力。

但同样的道理，森罗万象也可以吸纳卡帝莱斯几乎所有的攻击。

哪怕吸收不了，也可以利用万物循迹的能力提前躲避。

高贵的时空双系异人，就是这么无解。

而且随着能力的解放越完全，所表现出来的优势就愈发的巨大。

天赋之间的差距，是巨大的。

“卡帝莱斯，收手吧！你杀不了我，继续打下去，你也占不到任何便宜。”

“你可别忘了，在这里，还有一个真正能够威胁到你生命的伊普西隆存在呢！”

张奕的提醒，让卡帝莱斯的目光不自觉的望向海岸。

在大海当中，东海大区的人可都在按兵不动，等待着这一战的结果呢。

如果他能够迅速解决掉张奕也就罢了，东海大区可以借此出一口被人愚弄的恶气。

可是眼下，他短时间内根本想不到办法可以杀死张奕。

继续耗下去，只会让他自身本源受损。

他也不是永动机，可以一直打下去。

到时候玄武趁机出手，和张奕联手进攻他的话，他说不定就危险了。

张奕伸出右手，淡淡的说道：“你该做的努力已经做过了，既然杀不死我，就没必要装作很愤怒的样子。”

“我得到神之源，对你来说并不是坏事。最起码因为我的存在，你在哥伦维亚大洋舰队的地位就更加的重要。”

“可是，如果你还想继续跟我打的话……”

张奕的目光带着一丝玩味，“我已经和玄武说好了，我先把你的气力耗尽，然后他再出手，跟我一起杀你！”

这句话让卡帝莱斯的目光愈发的阴沉。

他知道张奕是在故意吓唬他。

但是他不得不防，一旦真的变成那种局面，他有可能会重伤，甚至陨落在此。

“见好就收吧！”

张奕淡淡的说道。

这一战，张奕也是做好了充分的准备。

只要不在卡帝莱斯的主战场，他的实力最多发挥出六七成，无法对如今的张奕造成太大威胁。

卡帝莱斯的脸上阴晴不定，谁都无法从他那张脸上看出他内心真正的想法。

但是，他并不喜欢被人教做事。

“混沌，你这个家伙的确很无耻！你以为你蜷缩在空间的龟壳里面我就拿你没办法了吗？”

他张开双臂，忽然恶狠狠的说道：“我杀不了你，但是我可以去杀你身边的人！你总有最在意的人吧？”

“他们可不能像你一样，时刻躲在这层厚厚的龟壳当中。”

“虽然我现在杀不了你，但是你也没有能力去阻止我杀死任何人！”

张奕的心跳加快了半拍。

他第一时间想到了天海市庇护所里的那些伙伴们。

有了伙伴，就等于是有了软肋。

如果卡帝莱斯想要去杀他们，凭借庇护所的防御力，还真的难以支撑多久。

不过很快，张奕就恢复了表面的平静。

“很好，很好。我想不光是我，东海大区也很乐意见到你离开大本营。”

“到时候，我会直冲大洋舰队的本阵！”

“你清楚我的能力，那些低端的热武器对我造不成丝毫威胁，我却可以轻易杀死你们舰队所有的将帅！”

张奕的表情忽然变得狠厉起来，“大不了大家都别玩，一起死好了！我倒要看看谁更玩不起！”

卡帝莱斯脸上的笑容慢慢凝固。

高贵的空间系加时间系，是无法用常理来揣度的。

如果是玄武的话，那巨大的体型，还可以用爱之死神进行威慑。

可是张奕这个人，怎么可能用爱之死神锁定？

一旦能够确认他方位的时候，怕是他都冲进海军本阵，疯狂杀戮了！

卡帝莱斯可不能接受这种事实。

他还需要那些人为他提供他想要的一切。

一旦离开了海军，他只是孤独的强者，他不愿意那样活着。

卡帝莱斯猛的伸出右手直指，指着张奕：“你……”

他想要说些狠话威胁一番，结果却发现，此时的他奈何不了张奕。

而且真正换家的话，他同样威胁不了张奕。

他意识到一件事情，从某种角度来讲，张奕和他一样，最爱的人都只是自己。

或许天海市所有人都被杀死，的确会让张奕难过。

但是却无法彻底摧毁他，而且只会迎来他最疯狂的报复。

卡帝莱斯死死盯着张奕，脸上的表情也忽明忽暗。

突然之间，他做出了一个决定，然后继续朝张奕发起了最猛烈的进攻！

张奕的眼睛一亮，从卡帝莱斯气势猛烈的进攻当中有所明悟，迅速的闪身躲开。

然后他拔出了圣裁，虚空之力覆盖刀身，随后一刀斩出，数百道巨大的虚空斩击从一道道门扉当中探出，开始无差别的对卡帝莱斯所在的区域进攻！

星岛之上，战斗愈发的激烈了。

远在海面上的两军指挥中心都能够清楚的看到。

霍恩将军内心震颤。

“混沌的实力竟然能够抵挡得住卡帝莱斯？即便离开大海，卡帝莱斯的实力也非常强横。他到底是怎么做到的？”

他最为震撼的，是张奕在短短不足一个月的时间里，就从一名异能指数9800点的异人，提升到如今可怕的境界！

他旁边的副官科鲁迪沉吟了片刻，才对霍恩将军缓缓说道：

“或许，这就是天赋上的差距吧！”

霍恩将军猛的抬起头，科鲁迪的一句话点醒了他。

张奕名义上属于江南大区，却并不隶属于任何人或者势力。

他属于自由派，能够拥有今天这样的实力，完全是靠自己的运气和谨慎得来的。

而没有江南大区的支持，他都能够以光速晋升到伊普西隆。

只能说，他所拥有的天赋，绝对远远超过了其他异人！

一个人可以通过刻苦努力达到一定的高度。

但在某个领域，想要达到更高的境界，越往上越需要看天赋。

比如说张奕。

他晋升伊普西隆之后，能力上的优势就得到了彻底的解放，让他即便面对老牌强者卡帝莱斯也不落下风。

霍恩将军深吸了一口气。

“江南大区这是浪费了怎样一个人才啊！”

第1056章 深渊生物

厉天养这边。

看到张奕与卡帝莱斯久战不下，他的内心也开始焦急了起来。

此时，江南大区的负责人司徒信已经被带去病房，并且让人严加看守。

江南大区的将士们也被暂时“请”到隔离房间看押。

厉天养心中所想，就是张奕与卡帝莱斯两败俱伤，然后玄武出手扫清战局！

这是他唯一翻身的机会了。

否则的话，回去之后他根本难以对李广孝交代。

而就在这个时候，在认真看热闹的玄武忽然眼睛一亮。

他打开通讯频道，看到了张奕发来的通讯请求。

玄武若有所思的看了一眼厉天养，然后打开了通讯频道。

张奕的声音从通讯频道当中传来。

“玄武，我快要坚持不住了！如果你再不出手，我就要被卡帝莱斯杀死了。”

“不过他说了，只要我愿意投降，就可以既往不咎。”

“如果你不出手帮我，我可就跟他走了！”

玄武的脸色顿时变得有些难看了起来。

张奕这个家伙可没有什么底线。

如果东海大区真的见死不救，在生死存亡的关头，他真的有可能投降哥伦维亚海军。

玄武赶忙说道：“混沌，你别着急，等我！”

看戏看了那么久，也是时候该出手了。

海面上，玄武的本体双眸忽然绽放出蓝色的光芒。

它调转身体的方向，然后朝着星岛上卡帝莱斯所在的位置张开了巨口。

一发巨大的原子能量球在它的口中迅速凝结，然后猛然爆发出恐怖的力量，化作一道利剑般的原子吐息直奔卡帝莱斯而去！

卡帝莱斯这边与张奕激战正酣，忽然感觉到身后传来一股令他心悸的力量。

扭头一看，原来是玄武出手了！

卡帝莱斯一咬牙，左臂挡在身前，大量的超原水凝结成一块超大的护盾挡在身前！

原子吐息已经破空而来，与卡帝莱斯的超原水护盾撞击到了一起。

而张奕抓住时机，森罗万象彻底展开，化作上千道门扉，对准了卡帝莱斯。

无数道虚空之力如同触手一般从门扉当中探出，遮天蔽日，刺向卡帝莱斯的身躯！

片刻之后，星岛之上爆发出了惊人的能量波动，导致两军的电磁信号都受到了极大的影响。

冲天的热浪化作一朵巨大的蘑菇云，然后将方圆数百里的毒瘴甚至冰雪都一扫而空，大片大片的城区被夷平！

三位伊普西隆级别的强者一同出手，在末世之后尚属第一次，所造成的破坏力之大，甚至直逼爱之死神！

所有看到这一幕的人瞠目结舌，吓得话都说不出来了。

良久之后，厉天养第一时间反应过来，他愤怒的质问玄武：

“玄武，你为什么要突然出手！为什么不等到卡帝莱斯先干掉混沌，到时候出手不是更好吗？”

玄武漫不经心的看着厉天养。

“你以为混沌是白痴吗？如果我再不出手的话，他在明知道不敌卡帝莱斯的情况下，一定会选择投降哥伦维亚海军。”

“到时候，你是想给东海大区再增添一位强大的对手吗？”

玄武根本不管厉天养的态度。

在东海大区，他的地位是超然的，只受命于最高长官李广孝。

厉天养命令不了玄武，这也是为什么，张奕直接越过厉天养同他对话的缘故。

星岛之上，张奕与卡帝莱斯遥遥对望。

刚刚那一击看似惊天动地，实际上二人都没有受到任何伤害。

伊普西隆境界的强者之间，除非拼命，否则很难出现阵亡。

大家都好不容易达到超凡的生命层次，只要活着，就可以享受到这个世界上最美好的一切物质。

谁会真的去玩命啊！

卡帝莱斯深深看了一眼张奕，又看了一眼海洋上的玄武。

他默默的对霍恩将军说道：“玄武已经出手了，如果继续打下去我占不到任何便宜。混沌的实力……很强，我短时间内杀不了他。”

“就算我拼尽全力可以杀死他，但是我也会有危险。到时候，你们可挡不住暴怒的玄武。”

霍恩将军一脸的表情比吃了奥利给还难看。

他没想到卡帝莱斯竟然都拿不下混沌。

而现如今的混沌才刚刚晋升伊普西隆，放他走了，就等于以后又多了一个危险的敌人。

可是现在除了收手，吃下这个哑巴亏，他们也没有更好的选择。

霍恩咬着牙，一字一句的说道：“好，行动暂时取消，你回来吧！”

卡帝莱斯关闭了通讯，他看向张奕，眼神当中意味难明。

这一次，他们算是达成了共识，谁都不想真的玩命。

只不过从今以后，东海的领域，卡帝莱斯又多了一个对手。

他这个海上皇帝当的可不够自在了。

“今天就到此为止吧！希望我们以后不会在战场上见面了！”

卡帝莱斯对张奕说道。

张奕点了点头：“我也是这么觉得。”

他的心中长长松了一口气。

经过这一战以后，他的实力也算是得到了卡帝莱斯与玄武二人的认可。

从今以后他的地位也得到了稳固，全世界都会知道华胥国又多了一名伊普西隆。

实力足够强大之后，麻烦相对也会减少许多。

就在二人各自准备离开的时候，非常突兀的，有一种危险的悸动在张奕的内心浮现而出。

已经被彻底打烂的雾谷，那个原始天坑当中，忽然出现了一股让人战栗的气息！

张奕也好，卡帝莱斯也好，都因为这股突然出现的气息而感觉到手脚冰凉。

有什么恐怖到超出他们认知的东西，出现了！

遥远的彼方，玄武也有所感应，眼睛死死盯着那个深渊的方向。

“混沌，那里发生了什么？”

张奕的眼睛望着那个巨大的深渊，那里是神之源出现的地方，一个天然的巨大深坑。

曾经张奕也在怀疑，这种坑洞到底是怎样形成的，又是否隐藏着什么恐怖的生物。

人类对于未知的一切，都抱有好奇、敬畏和恐惧。

没想到现在，那种恐怖的感觉真的出现了。

张奕与卡帝莱斯凝视那巨大的深渊，他们真的看到了一个令他们匪夷所思的存在。

那是一个人型的生物。

一个身高超过五米，长着人类一样的四肢，背后却长着一条长长尾巴的巨大人形生物。

第1057章 压倒性的实力

巨大的深渊之上，一个身高五米多的人型生物静静的悬浮在那里。

他的身体被黑色的盔甲所包裹，根本看不清楚他的脸长成什么模样。

他只是悬浮在半空中，双手抱胸，目光扫过周围的一切。

张奕、卡帝莱斯，包括玄武和两大区的舰队，都被他尽收眼底。

他明明什么都没有做，但是却有一种让人战栗的感觉从他的身上散发而出。

张奕吞了口唾沫，然后对玄武说道：“岛上突然出现了一个实力极度可怕的怪物！这件事情，你们东海大区不清楚吗？”

玄武皱眉：“你觉得，有可能是我们干的吗？”

玄武的意思很明白。

如果突然出现的这个人是东海大区的，他们凭借着两名伊普西隆强者的优势，可以直接横扫战场。

哪有必要费尽心思的去战斗？

同理，那个怪人也不会是联合部队阵营的。

“那就麻烦了。”

张奕深吸了一口气，如此说道。

黑甲怪人在空中观察了片刻之后，忽然饶有兴致的把目光投向张奕。

然后他歪了一下脑袋。

右手的掌心张开，呈现出的竟然不是人类的手掌，而是类似龙的爪子，手背上是黑色的鳞甲，指爪尖锐骇人。

一股黑色的能量瞬间在他的掌心凝聚而出，下一刻朝张奕释放而来！

汹涌的能量波扫平了沿途的一切，其中蕴含的力量让张奕眉毛都倒竖了起来。

因为黑甲怪人的力量，甚至比起卡帝莱斯还要强大！强大的多！

“森罗万象！”

千百道次元之门一道道组成在一起，形成了一扇巨大的天门，挡在张奕的面前。

黑色的能量炮贯穿空间而来，瞬息到达张奕的跟前，然后狠狠撞进他的异次元空间！

一种异常强烈的割裂感顿时浮现在张奕的心头。

张奕心中大惊，眼前的敌人显然不是他能够对付的！

“万物循迹！”

他的左眼光线开始扭曲，将能力锁定在了黑甲怪人的身上，以此来预判他行动的轨迹。

见到张奕挡下了自己的攻击，黑甲怪人似乎有些惊奇。

下一刻，他就在张奕的眼睛里变得模糊了起来。

张奕的眼睛都瞪大了。

即便可以看穿未来，可是他的速度未免也太快了，快到如果不是利用预知能力，张奕根本不知道这个人要做什么。

“我闪！”

张奕毫不犹豫，直接在背后打开次元之门，躲进了异次元空间之中！

那名黑甲怪人转瞬之间到达了张奕消失的方位，看到张奕消失了，他略微一停顿，目光就转向另一个方向的卡帝莱斯。

卡帝莱斯瞳孔缩紧，这才明白过来张奕那么做就是拿他来吸引黑甲怪人的注意力！

“F**K！”

黑甲怪人的身形在半空中如同鬼魅一般闪烁，瞬息之后便来到了卡帝莱斯的身前。

卡帝莱斯猛地爆发出强悍的力量。

“Superman&#39;s body!”

他浑身的肌肉鼓胀了起来，作为超级士兵的他，自然拥有着超凡者的肉体！

面对这突然出现的怪异强者，他选择正面直接硬刚！

黑甲怪人来到卡帝莱斯身前，迅速的一拳就砸向他的脑袋！

卡帝莱斯大吼一声，同样一拳也砸了过去！

两个人在半空中展开了最简单粗暴的对决，一拳拳如同打雷一般在整座岛屿上空回响。

卡帝莱斯被打的节节败退，很快就被一拳击飞出去数千米！

“那个家伙，到底是什么人？东海什么时候出现这种级别的异人了？”

玄武看的目瞪口呆。

他和卡帝莱斯战斗也只能够采取防守之势，可眼前这个黑甲怪人，竟然近身肉搏把卡帝莱斯压着打！

黑甲怪人并没有乘胜追击，他在半空忽然停了下来。

从他的动作当中，看不出太多杀伐的气息。

他反而是好奇的一直在观察着四周，似乎对于周围一切都未曾见过一般。

玄武屏气凝神，并不愿意惊动这个神秘的强者。

可是，黑甲怪人似乎并不是这么想的。

那么大一头海龟浮在海面上，而且还是伊普西隆级别，就像黑夜中的灯塔一样显眼。

他张开右手，一发能量炮迅速凝聚而出，然后朝着远处的玄武就轰了过去！

这一炮的威力太过惊人，如果被击中了，后果不堪设想！

玄武的脸色骤变，他的灵体来到本体头部，然后举起双手。

同时他的本体也张开巨口，同样凝聚出一发原子吐息喷射了过去！

两道恐怖的力量在半空中对撞，仅仅是一个触碰，玄武的力量就瞬间被压制了过去！

玄武的脸色无比难看，毫不犹豫的选择把头缩进脑袋里面。

他的龟壳是最为坚固的防御物体，甚至拥有不亚于艾德曼金属的防御能力。

黑甲怪人的一击击中了他的龟壳，让玄武巨大无比的身躯从大海当中被掀翻了出去，在海洋当中翻滚了好几次才停下！

玄武体内的所有人一阵人仰马翻，好不狼狈。

“发生了什么，那到底是什么怪物！怎么会拥有如此强大的力量？”

“他的力量起码也在20000点以上，甚至更高！就连三名伊普西隆级也对付不了他吗？”

张奕此时从异空间当中出现。

他没有丝毫犹豫，直接做出了最果断的选择——逃！

“花花！！”

张奕一声大喊，星岛之上原本还在躲避的花花背着青龙，振翅迅速飞到张奕附近。

张奕展开森罗万象，就要带着花花逃走。

那个黑甲怪人脑袋一歪，面对张奕的空间系能力，他似乎也感觉有些棘手。

张奕的眼睛死死盯着他，【万物循迹】的能力对着他发动。

下一刻，他就看到了不可思议的一幕。

那黑甲怪人的盔甲当中，竟然延伸出数百根漆黑的锁链，然后贯穿虚空，截停了他离去的所有方位！

这一幕让张奕目瞪口呆。

自从他出道以来，靠着空间系的赖皮手段，一直都在和比他更强的敌人战斗，却总能够逢凶化吉。

然而这一次，他遇到了硬茬，对方似乎对于他的能力有应对的手段。

第1058章 俘获

幸好张奕拥有时空双系的能力，提前预判了对方的预判，然后赶紧变换位移的方向。

可是就在他离开的时候，黑甲怪人的盔甲之中，仍然飞出数百道漆黑的锁链，刹那间直奔他而来！

最让张奕感觉到不可思议的是，他并非仅仅对张奕一个人出手。

而是同时，对张奕、卡帝莱斯与玄武，甚至整个联合部队舰队出手！

“他……是把我们所有人都当成猎物了吗？”

张奕以两界绝结挡在身体周围。

此时他使用的不再是单纯的两道次元之门，晋升伊普西隆之后，他所有的能力都得到了巨大的提升。

就连两界绝结，也是由72面菱形次元之门构建成的类球体，拥有更加稳定的防御力。

黑色的锁链瞬间贯穿了他的空间，那种强烈的撕裂感让张奕几乎都要窒息了！

好在这一击并非针对张奕，否则张奕都没有把握能够将其挡下。

卡帝莱斯与玄武也是尽显狼狈。

他们拼尽全力使出手段来抵抗黑甲怪人的锁链攻击。

星岛之上，恐怖的力量汹涌的爆发！

卡帝莱斯的超原水最大限度的爆开，玄武的身躯如同陀螺一般旋转，掀起万丈巨浪。

联合部队这边有十几艘舰船，全都遭到了无差别的攻击。

霍恩将军立刻下令，对半空中那黑甲怪人全力开火！

但是转瞬之间，仍然有几艘舰船被黑色锁链所贯穿。

坚固的战舰船体，在那漆黑锁链的攻击之下如同黄油遇到热刀一般，毫无抵抗能力！

黑甲怪人稍微用手一拉，几艘巨大的军舰竟然如同玩具一般，直接被从大海当中拖拽出了水面，朝着雾谷深渊所在的方向飞了过去。

张奕已经意识到，对方和他们完全不是一个级别的异人。

他趁着对方没有针对他，将【万物循迹】开到了最大限度，然后果断的张开【森罗万象】的三千道次元之门，光速逃离！

黑甲怪人发现逃走的张奕，它戴着面具看不清表情，只是透过它那古怪的动作，似乎能够感受到它对张奕的兴趣。

“哗啦啦——”

几十根黑色锁链刹那间贯穿虚空，朝着张奕追击而去。

不过这种距离，拥有预知未来能力的张奕一心想逃，他已经追不上来了。

黑甲怪人悬浮在雾谷深渊的上方，他略作犹豫，却没有选择去追击张奕。

这个动作引起了张奕的注意。

他能感觉到这个怪异的家伙非常强大，强大的程度超出了张奕遇到过的任何人。

或许只有盛京那位【地狱断头台】的能力拥有者可以比拟。

但是，他却给人一种古怪的感觉。

从始至终，他都没有离开过雾谷深渊的位置，似乎是有什么忌惮，又或者有什么东西在束缚着他无法远离。

“这到底……是个什么存在？”

张奕连续的穿梭，迅速逃到了海上。

他谨慎的与两军都保持了足够远的距离，因为两军的规模很大，更容易引起黑甲怪人的注意。

玄武发现了正在逃亡的张奕，连忙对张奕传讯：“混沌，过来帮我！”

张奕只装作没有听见。

正所谓君子不立危墙之下，死道友不死贫道，你们就去拖住那个怪人吧！

张奕头也不回的朝着远方逃去。

玄武和卡帝莱斯恨的牙痒痒，他们可没有张奕那么强大的逃命手段，只能够选择硬扛黑甲怪人的攻击。

张奕一口气逃出了几百里远，这才悬浮在半空中，回头看向星岛。

距离太远，他已经看不到那里的战况了，却依旧能够感受到那里传来的恐怖的能量波动。

“吸——呼——”

张奕深深吸了一口气，刚刚发生的那一切，对他来说太过刺激了。

“难道说，是在我之前就得到过神之源的异人吗？”

如果真的是星岛本土的异人，提前得到了神之源而晋升伊普西隆，倒也不让人感到奇怪。

只不过，却又不太像。

因为此时仔细想想，那黑甲怪人奇异的装甲造型，完全不似任何一种已知国度的作战服造型。

那是一种诡异而强大的美感。

“希望你们都能活着吧。”

张奕心中想到了江南大区的那些熟人们，心中不禁一叹。

要是那些人死了，以后又得跟新的人打交道，那还怪麻烦的。

只不过人生就是这样，总要有旧的人离开你的世界，然后有新的人过来。

习惯了就好，其实没什么感觉，反正这个世界上，没有谁会一直陪着谁，他也不太需要。

张奕想了想，最终还是没有离开。

他就在这个安全的距离，等待着那边的战局结束。

如果可以的话，他不介意过去救几个幸存者，前提在是他自身处于绝对安全的情况下。

期间，张奕多次接到玄武的求救，但是他充耳不闻。

老龟最后气的都爆粗口了，张奕也只是掏了掏耳朵，没有当一回事。

过了十几分钟之后，张奕感受到那边的能量波动慢慢消散了。

他飞上高空，开始沟通江南大区的卫星系统，要求获取权限来观察那里的局面。

作为调查队长，而且是级别高于普通队长级的人，他很快得到了权限审批。

通过卫星系统，他可以看到星岛周围的海域。

而此时，不光是星岛周围的海，连一开始被毒瘴所笼罩的星岛都变得清晰了起来。

整座星岛都被打的一片破败，浓郁的毒瘴早就被几名伊普西隆强者轰散，许多城市都被硬生生的打没了！

从卫星图上看，只见到破败的星岛东南部，有一个巨大的深渊静静的躺在那里，如同一颗恶魔之眼。

张奕看向海面，哥伦维亚的海军舰队已经远去了，但是军舰的数量少了一半，剩下的那一半，应该都被那黑甲怪人给俘获了。

“他为什么要俘获军舰？”

张奕不是很理解黑甲怪人的做法。

不过现在他也没有时间去思考。

无论是神之源，还是星岛的诡异毒瘴，又或者半生精灵与黑甲怪人，都透露着一股神秘的色彩。

恐怕要很久以后，才会得到整件事情的答案。

第1059章 敲竹杠

玄武拖着疲惫的身躯离开星岛海域，朝着东海大区的方向返航。

他的身体内部，此时一片凌乱，经过和黑甲怪人的战斗，东海大区在他体内构造的许多设备都损坏了。

好在人员没有出现多大的伤亡。

玄武的灵体坐在本体的脑袋上，此时也是心有余悸。

刚刚那一战太过凶险了，如果不是后来他们发现，那个黑甲怪人似乎不能离开深渊太远，否则现在他们两支部队能不能离开还是个未知数。

不由得，玄武想到了逃走的张奕，气的也是牙痒痒。

而就在这个时候，远处一道流光闪过。

张奕出现在了玄武的头顶上空。

“哎呀，玄武，你没事啦？那可真是太好了，你都不知道我有多担心你。”

张奕一脸担忧的对玄武说道。

玄武看着张奕，鼻子都快要气歪了。

“呵呵，那可真是麻烦你担心了！你刚刚不是溜的挺快吗？”

此时的玄武元气大伤，就算想要对张奕发火也没有那个能力。

毕竟如今的张奕也是伊普西隆位阶的异人，而且防御力超强，不再像当年那样，会被他轻易拿捏了。

张奕摊了摊手：“你在说什么呢？我只不过是一个刚刚晋升的小角色，在战场上哪里派的上用场。还得仰仗你和海洋之主啊！”

“对了，那个家伙死了没有？”

玄武深吸了一口气，努力控制着自己爆粗口的冲动。

“他没死，那个家伙逃命的本领也是一流，尤其是在大海之上。”

张奕不由的感叹道：“那可真是太遗憾了！”

玄武继续说道：“不过，那个家伙虽然逃走了，但也受到了不轻的伤势。按照他的性格，现在一定找了个安全的地方治疗才对。”

张奕闻言不由得挑了挑眉毛。

“哦？你的意思是说，他现在没有跟着哥伦维亚的海军舰队一起？”

玄武眉头顿时一扬，他感觉到张奕有些特殊的想法。

“你想做什么？混沌，虽然我们和哥伦维亚的大洋舰队是敌对关系，但是这种时候过去偷袭他们的舰队可不是好的抉择。”

没有永恒的敌人与朋友，只有永恒的利益。

如果张奕趁着卡帝莱斯不在，偷袭他们的舰队。

那么对方如果报复的话，也会同样袭击他们的本阵。

这也是为什么，世界公认伊普西隆境界的异人为人形核武的缘故。

就是到了这个级别之后，已经很难互相约束。

万一哪一方冲动之下，出动了伊普西隆级异人，最大的可能就是同归于尽。

这也是为什么，东海大区与哥伦维亚大洋舰队对峙良久，却始终没有爆发出大规模战争的原因所在。

张奕嘴角微微一扬：“放心好了，我做事情有分寸。”

他说完之后，瞬间穿越空间朝着哥伦维亚海军的方向追了过去。

此时，霍恩将军也顾不上其他，只顾着尽快带舰队逃回海军基地。

星岛这个区域，在他的心里面已经成为了禁区。

他们有一半的舰队都被那个神秘的黑甲怪人给强行掳走了！

如今卡帝莱斯也重伤逃走，他们继续留下来没有任何好处。

“快，加大马力，全速前进！赶紧离开这个糟糕的地方！”

霍恩将军下令道。

科鲁迪中校扭过头，神色异样的看着霍恩将军。

见到科鲁迪面色有异，霍恩将军顿时愤怒的说道：“你耳朵里塞驴毛了？让你赶紧去做事，你在这里看着我干嘛？”

就在这个时候，科鲁迪的脑袋旁边露出了另外一个脑袋。

张奕微笑着朝他招了招手。

“Hello，nice to meet you!”

整个指挥中心鸦雀无声，没有人敢大喘气。

包括一些实力比较强劲的德尔塔级异人，也把头埋低，装作没有看到突然出现在会议室的男人。

霍恩将军艰难的吞了口唾沫。

他扭过头去低声问手下：“卡帝莱斯那个家伙去哪了？”

手下的军官小声回答道：“他提前回去疗伤了。”

卡帝莱斯这一次被黑甲怪人吓破了胆，如果不是那人不想离开雾谷深渊的区域，恐怕卡帝莱斯要被打烂。

霍恩将军闻言，顿时生气了。

“简直是太过分了！”

“你们瞧瞧你们，来了客人还在这里傻站着干嘛？还不快去倒茶过来！”

霍恩将军扭头看向张奕，脸上满是笑容。

“实在是不好意思，混沌先生，真是让您见笑了。这些家伙一点都不懂规矩。”

张奕笑眯眯的走到霍恩跟前，他一句话也没有说，只是这么盯着霍恩。

这让霍恩将军浑身发毛。

此时此地，如果张奕想要杀他，没有任何一个人能够阻止。

这，就是高贵的空间系+时间系伊普西隆级异人！

他们唯一能够依仗的坚船利炮，在对方面前完全没有任何作用。

除了乖乖低头，还能怎么办？

“我想……我们可以谈谈。”

“其实像我这种人在海军当中多得是，您杀了我也没有任何价值。”

霍恩将军用余光打量着周围的异人们。

但是他们全部都装聋作哑，不敢吱声。

伊普西隆的实力有多强，他们比谁都清楚，没有道理过去给霍恩挡刀。

张奕“呵呵”一笑，吓得霍恩两腿打颤。

这位帝国海军将军，在面临死亡的威胁时，也没有想象中那么威武不屈。

“只……只要你肯放过我，你尽可以提条件！”

霍恩将军忍受不住这种压力了，他崩溃的大喊道。

张奕的眼睛里面迸发出一丝锐利的光芒。

“这可是你说的？”

他此行的目的也不是要杀霍恩。

没有永恒的敌人与朋友，只有永恒的利益。

杀死这些家伙不会给他带来任何好处，只会让他登上哥伦维亚的头号通缉名单，这毫不划算。

最终，张奕趁火打劫，拿到了自己想要的东西。

两艘最新款的军舰。

他答应过陆可燃，要给她这种新式军舰，用来打造机甲。

此时不要，以后恐怕就没有那么好的机会了。

霍恩将军虽然感觉到肉疼，但为了保命还是答应了下来。

第1060章 开始清算

张奕将两艘军舰收入异空间当中，随后扬长而去。

霍恩将军抹了抹额头上的汗水，一脸阴沉的猛的砸向桌子。

“可恶的混沌！如果不是为了保住大家的性命，我真想和他拼了！”

众人侧目望向霍恩将军，眼神意味难明。

霍恩将军抬高了声音，激动的说道：

“我死没有关系，可是整条舰队那么多人，都是海军的未来。我不能让你们白白搭上性命！”

“所以为了大家，我宁愿背负这份屈辱！”

科鲁迪中校连忙走过来，一脸激动的对霍恩将军说道：

“将军，真是难为您了！不过您放心，我们都明白您在那种时候没有别的选择。”

霍恩将军激动之下，拔出佩枪：“我还活着有什么劲！”

“将军，不要！您不能死啊！”

科鲁迪和旁边的军官赶忙劈手过去把枪夺了下来。

霍恩将军长叹了一口气：“哎，你们这样，让我回去之后如何面对司令啊？”

众人连忙一阵安慰。

“这次任务整体来说不算失败，虽然我们没有得到神之源，但是东海大区不也同样没有得到？”

“更何况，谁也没有料到会突然出现那个黑甲怪人。”

“是啊是啊，这是意外，谁都无法预料的，将军您不用自责。”

经过众人的一番劝解，霍恩将军终于同意与自己和解。

至于那两艘被张奕带走的军舰，事后只要推脱给那个黑甲怪人，说是被他击沉的，然后让张奕给捡走的便是了。

反正张奕是空间系异人，会打捞军舰也不是太让人难以理解。

哥伦维亚海军这边自去海军基地不谈。

……

张奕从哥伦维亚海军这边敲完了竹杠，很快又折返回来找玄武。

不过此时的玄武早就失去了踪影。

张奕的嘴都快笑歪了。

不用想也知道，肯定是厉天养和玄武知道张奕会回来找他们算账，因此故意潜水逃走了。

张奕却丝毫都不着急，因为他的手里还有对方的把柄存在。

这一次，他直接与厉天养沟通。

“你们怎么跑的那么着急啊？青龙现如今身受重伤，急需救治。你们快点回来接人，否则他随时可能会死！”

张奕这番话可不是开玩笑。

强行提升境界，对于青龙而言是难以承受的重伤。

此时的他虽然被张奕注射了药物续命，但是如果不能尽快得到治疗，必死无疑！

这下子，厉天养可就真的头大了。

青龙对于东海大区而言拥有重大的战略价值。

他是仅次于玄武的第二强者。

如今的任务已经失败，东海大区损失惨重，青龙再出什么事，他厉天养回去之后可以直接饮弹自杀了，根本不用上军事法庭接受审判。

“好你个张奕，你可真够狠的！用青龙来威胁我。”

“你给我记住，这件事情东海大区不会那么轻易结束，一定要让你给我们一个交代！”

厉天养阴沉着脸思索了片刻，还是觉得不能够坐视青龙不管。

他不相信张奕，不可能把青龙的性命交付与张奕手上。

“玄武，让他把青龙送过来！”

厉天养对玄武说道。

此时的玄武在水下一千多米的深处潜航，听到厉天养的话语之后，面无表情的看着他。

“你确定？”

厉天养冷哼了一声：“当然！青龙的命对东海大区很有价值，他现在还不能死！”

“而且我好歹也是此次行动的总指挥，他张奕还敢对我怎么样不成？”

“更何况，他们江南大区的人可都在我们手里呢！”

厉天养的脸上浮现出冷笑。

他觉得张奕有把柄拿捏在他手心里，就翻不了天。

玄武点了点头：“好。”

他开始浮出水面，并且给张奕发来了他的坐标。

张奕没有过多久就来到了玄武的所在位置。

玄武张开大嘴，张奕让花花从精卫的影子里钻出来。

它的背上驮着重伤的青龙。

张奕走进玄武的口中，脸上带着轻松的笑意。

这种状态下的玄武拿他没有任何办法，所以张奕也不担心玄武突然对他进攻。

厉天养带着一队护卫走过来。

一见到张奕，厉天养还是忍不住咽了咽口水。

伊普西隆。

目前全世界最顶级的异人层级，拥有一人破城的可怕战力！

说厉天养心里面不发虚那绝对是假的。

但是一想到这是玄武体内，他又控制住了所有江南大区的人，这是最好的把柄，厉天养心中不由得多了几分底气。

“混沌！这次事件，你设了一个好大的局啊！差一点把我们所有人都坑了进去。回去之后，我会要求你们江南大区给我们一个交代！”

他话音未落，一个巴掌忽然从旁边虚空冒了出来，狠狠抽在他的脸上！

“啪！”

厉天养猝不及防，直接被打了一个趔趄。

不过他也是异人，虽然只是一般的贝塔级强化系异人，但体能终究强于常人。

见到张奕竟然敢当着那么多人的面打他的脸，厉天养顿时怒了。

“张奕！你竟然敢打我！”

“咦？”

张奕没想到这老东西那么耐揍，索性直接掏出枪来。

所有人顿时变色，张奕，这是要玩真的了！

玄武的灵体也飞过来，“混沌，你不要冲动！”

张奕冷冷的瞥了他一眼：“怎么，你要跟我打一架？”

玄武：“……”

他深深看了张奕一眼，然后默默的离开了。

这可是在他的身体里面，而且此时的他也元气大伤，拿什么跟张奕去打？

聪明人不需要废话，他知道应该做出怎样的选择。

厉天养瞪大了眼睛，色厉内荏的高喊道：“我可是东海大区的作战部长！”

张奕抬手一枪射中了他左腿的膝盖。

厉天养“噗通！”一声跪倒在地上。

他挣扎着还想要用另一条腿站起来，张奕又对准他右腿的膝盖开了一枪。

“啊！！！”

厉天养痛的瘫倒在地，哀嚎不已。

虽然他是异人，可平日里何尝经历过训练和战斗？只是用药物强撑着身体的底子罢了。

张奕拿着枪对准他的脑袋，一步步走过来。

“行动总指挥厉天养，昏庸无能，战场胡乱指挥，导致多名行动队员无辜惨死。”

“而且你打压同盟大区异人，针对表现突出的调查队长混沌。甚至见死不救，故意将混沌置身于生死危机当中。”

“你说，你该不该死？”

第1061章 我说是就是

厉天养眼睛都红了，他挣扎着抬起头，死死盯着张奕。

“胡说八道！你说是就是啊？”

张奕一脸豪横的望着他的眼睛，“对，我说是就是！”

厉天养气的浑身颤抖，他知道现在说什么都没用了。

狗急跳墙之下，他决定先下手为强，于是伸手去腰间拔枪，张奕并没有阻止他。

等到厉天养把枪口对准他的时候，张奕先行一步扣动了扳机。

子弹直接贯穿了厉天养的脑袋，在他眉心点上了一颗漂亮的红痣。

空气异常的安静。

东海大区的军官们脸色惨白，没有想到，他们的作战部长，张奕说杀就真的杀了！

张奕收起了枪，一脸无辜的对周围的众人摊了摊手。

“各位可都清楚的看到了啊，我没想杀他的，是他先出的手，我完全是自卫。”

周围的人哪里敢多说半个字？

他连厉天养都敢杀，那么就绝对不介意再多杀一个不懂事的人。

玄武的灵体漂浮到张奕旁边，冷淡的对他说道：“这次你玩的够大的！好好想想怎么和两大区解释吧？”

张奕歪了歪脑袋，意味深长的对玄武说道：“你成为伊普西隆异人之后，做事也这么小心谨慎吗？”

玄武想了想，忽然笑道：“别开玩笑了，从那以后，无论我做什么都是对的。”

“哈哈……”

“哈哈哈……”

两个人忽然一起大笑了起来。

说的没错，现如今的张奕无论做什么都是对的。

他已经是伊普西隆了，华胥国需要他的力量，江南大区的朱正更加不会因为他刻意隐瞒而责备他，反而会加倍讨好他。

至于东海大区，那边的愤怒，只需要江南大区给出足够的代价就可以抹平。

因为江南大区有了自己的伊普西隆。

而地上躺着的那具尸体，此时已经没有什么人在意了。

作战部长是一个位置，而不是一个人。

厉天养死了，还会有马天养、牛天养接替他的职务。

玄武潜入水下，张奕让人把江南大区的人都带过来。

他不可能跟着玄武回东海大区。

毕竟这一次他把东海大区给玩的够呛，真要是过去了，少不得又得一通麻烦。

张奕懒得去跟他们掰扯。

他想好了，回到江南大区之后，就把这个烂摊子丢给朱正去处理。

本来他还在想，自己偷偷拿走了神之源，然后让江南大区的人过去送死的事该如何向朱正解释。

现在好了，朱正也派了精卫潜伏在他身边，这正好是个完美的借口。

反正现在，也不用担心朱正会跟他翻脸，反倒是朱正得更加小心翼翼的哄着他。

这就是末世生存的法则。

只要你足够强大，那么你永远都是对的。

江南大区的人被聚集到一块儿，其中不少人都是伤员，包括司徒信此时也晕了过去。

但是其他人还是得知了张奕成为伊普西隆异人的事实。

看他的眼睛里充满了羡慕与敬畏。

但又想到张奕耍他们这件事，也让他们心中愤懑。

张奕可不管那些。

等到玄武来到了华胥国的边境线之后，张奕就让他上浮，然后选择乘船带着人回去。

玄武此时也不能和张奕翻脸，自然是乖乖的把张奕等人给送了出去。

张奕打开次元之门，取出了一艘巨型破冰船，然后指挥着让所有人登船。

邓神通等人陆续的登船完毕，然后把伤员们也全部带走了。

“那么，再见了！诸位。”

张奕笑眯眯的与玄武等人告别。

四灵当中，只有玄武此时状态还好，无论青龙还是朱雀都重伤在身，无法过来相送。

但如果他们俩真的在这里，恐怕也要对张奕咬牙切齿吧。

玄武无所谓的耸了耸肩：“其实我们最好不要再见。两名伊普西隆相遇的话，我认为不是什么好事情。”

张奕点了点头，他的心中想到了星岛之上，那个巨大深渊当中的黑甲怪人，也是心有余悸。

“你说得对。”

张奕告别了玄武，大海龟朝着东海大区游去。

张奕则是指挥着船上的将士们，驾驶破冰船朝着天海市前进。

先去天海市，然后乘坐暴雪城专列回到暴雪城。

众人此时对待张奕的态度愈发的恭敬。

如果说在来的时候，他们还在为张奕的懒散而感到气愤。

此时他们绝大多数人都发自内心的敬畏着张奕。

也许有些人会觉得，张奕用这种诡计，坑害了两大区太多的人，包括他们的战友。

但是大部分的人只会认同张奕的实力。

因为强者无论做什么都是对的，更不需要对他们这些弱者解释。

末世之后，还能幸存至今的人，大部分都明白这个道理。

不过，邓神通与令狐飞雪心里面却未必能够全然接受张奕的做法。

张奕让人安置好了伤员，独自在甲板上，靠着栏杆看着蔚蓝的冰海。

邓神通和令狐飞雪就走了过来。

邓神通一脸的无奈，而令狐飞雪则是柳眉倒竖，带着明显的不满。

“嘿，老张！”

邓神通抬起手和张奕打了个招呼。

“想不到这次你是最后的赢家！真是让人意外。不过你既然早就成为伊普西隆了，为什么不告诉我们？那样的话，也会减少我们的伤亡。”

张奕淡淡的说道：“如果我告诉你们的话，你们还能把戏演的这么好吗？”

邓神通抚摸着自己的额头，无奈的摇了摇头。

张奕救了他一命，所以他也不好说什么。

令狐飞雪就没有那么好说话了。

她走到张奕的面前，仰起头直视张奕的眼睛，冰蓝色的眸光无比锐利，夹杂着强烈的愤怒：

“我们是战友！而不是敌人。至少一起出任务的时候，希望你能够考虑一下我们的死活！”

张奕闻言没有说话，只是将目光望向茫茫大海。

海风咸湿冰冷，吹在他的作战服上，让作战服与肌肤贴的更紧了。

“其实那些都不重要。”

他忽然说了这么一句莫名其妙的话语，然后自顾自的离开，不再与令狐飞雪和邓神通言语。

因为他懒得解释什么。

所有人都可以因为这件事情而指责他，张奕并不觉得有什么问题。

因为他们是站在他们的角度去思考问题的。

但张奕也不需要向他们解释，因为张奕是站在他自己的角度思考问题的。

所以这种矛盾没有对错，更没有正确的答案。

立场不同罢了。

那就各凭本事咯。

第1062章 薄冰哥

张奕并不在乎别人怎么想这个问题。

当他决定独自获取神之源，并且设置陷阱，引东海大区与哥伦维亚舰队入局的时候，他就知道会是这样一种结果。

反正他已经得到了自己想要的一切。

他找到精卫，让精卫把花花和乐乐交给他。

精卫当即把花花与乐乐从影子空间当中释放了出来。

那头被俘获的大龙猫，此时全身麻醉，吐着舌头，呆愣愣的躺在乐乐的背上，看上去非常滑稽。

张奕也没有多说什么，喊上花花与乐乐就要离开。

精卫在背后看着张奕，忽然喊道：“张奕！”

张奕回过头，“我说过多少次了，工作的时候要称代号！”

“张代号。”

张奕：“……”

“那个……”精卫犹豫了一下，低头说道：“现在已经不是工作时间了。”

“哦，说的也是。那你找我有什么事吗？”

张奕平静的望着她问道。

精卫悄悄握紧了自己的小拳头，然后鼓足了勇气对张奕说道：

“我……我能不能跟着你？”

张奕的眼睛里流露出错愕的神色。

“你要跟着我？开什么玩笑，你不是朱正的人吗？”

精卫解释道：“我只是一个试验品罢了。而且我存在的意义，只是帮助朱萸变成完美。”

“我的能力需要依附他人而存在，对我来说，你是我最好的选择。”

张奕的脸上露出明悟的神色。

如果朱萸是原空夜的复制体，那么她的能力大概率与原空夜相同。

精卫之所以可以快速成为队长级异人，也是因为使用了冰魄。

在和张奕接触的那段时间里，她慢慢了解到关于冰魄的真相。

也就明白，自己早晚有一天会为了朱萸的【完美】而遭到献祭。

所以她想要给自己找一条后路。

张奕忽然笑了。

“可是，我凭什么要收下你？你的实力对我来说根本不算什么，你的能力我同样拥有，而且比你更好。”

“最重要的是，我无法确认你是否足够忠诚。”

“那对我来说是最为关键的东西！”

精卫张了张嘴，最后只说出她唯一的优势来。

“我的影子，可以容纳活物。”

张奕略微思索了一下，随即他笑了。

他没有给精卫任何答复，只是淡淡的转身离去。

精卫提出的条件，还不够让他接纳这个女人。

精卫有些怅然若失的望着远去的张奕。

过了一阵子，她身后的阴影当中走出了一个又一个穿着黑色作战服的异人。

她们都是夜鸦小队的成员，只不过她们与精卫不同，她们不是原空夜细胞的移植者。

而是精卫细胞的移植者。

因此，这些人都拥有影子的能力。

但是，作为移植体，无法拥有能力的全部特性，她们只能算是劣化般的精卫。

可是作为影子，依附在行动中每一名队长级异人的身上，监视他们的行动，就完全足够了。

“队长，我们应该向统帅汇报这里的情况了。”

一名夜鸦语气冰冷的说道。

精卫抬起头，恢复了她往常冷漠的表情。

她把右拳放在胸前，开口说道：

“现在，将所有的情报集合吧！”

……

江南大区，暴雪城。

朱正看完了夜鸦小队传递而来的情报，坐在椅子上陷入了长久的沉默当中。

他的身旁，一个只有一米多高的小不点站在椅子后面，怀里抱着一只粉色的兔子玩偶，一脸天真的抬起头望着他。

朱正缓缓低下头，看了一眼那个可爱的小女孩，忽然长长叹了一口气。

他摸了摸朱萸光滑的头发，缓缓起身来到了窗台前。

今天的暴雪城，雪依旧下得很大，每一栋房屋的顶上都堆满了积雪。

寒风呼啸，这一场雪仿佛永远不会停止一般，将整片大地冰冻了起来。

“我这一生如履薄冰。你说，我能走到对岸吗？”

朱萸不知道朱正这番话是什么意思，好奇的歪了歪脑袋，眨巴着可爱的大眼睛。

兰新城在旁边看着朱正，张了张嘴，却不知道应该说些什么好。

因为他们今日所接收到的情报，实在是太过匪夷所思。

再加上最近发生的一些事情，让朱正的算盘接连打错，他整个人都显得苍老了好几岁。

“我千算万算，还是错算了张奕。他比我想象中厉害，这本应该是一件好事。”

“不过等到他回来之后，肯定会跟我兴师问罪。嗯，我可得准备好怎么应付他才是。”

朱正抬起右手，想了想，对兰新城说道：

“库房里的物资都准备好，留下我们必要的，其他都替张奕准备着。”

“他如今是伊普西隆了，身边也有很多属下。往后需要的物资越来越多，这些东西他还是很需要的。”

“另外武器装备也敞开了给他供应。虽然他不一定用得到，但是我们拿出来也是一种诚意。”

“哦，他那个姓徐的朋友不是喜欢来暴雪城消费吗？注意他喜欢几号技师，以后专门给他留着。”

……

朱正安排了许多，都是他送给张奕的诚意。

至于张奕算计江南大区，偷偷取走神之源这件事情，朱正没有打算和张奕细谈。

还怎么谈？谈什么？

现在的他只能抱紧张奕的大腿，让他好好留在江南大区帮他。

否则的话，张奕一个不高兴，说走就走。

整个华胥国六大区，谁不抢着要一名伊普西隆？

兰新城仔细把朱正的吩咐都记了下来。

到了后面，他的内心都开始有些动摇了，因为朱正给张奕的东西实在是太多了。

“朱帅……是不是，有些多了？张奕本身就是江南大区的异人，是您的下属。可是您这么做，会不会显得我们……”

兰新城后半句话咽了回去。

朱正回头瞥了他一眼，帮他说完了那句话：“显得我们在讨好张奕，对吗？”

兰新城没有说话。

朱正轻叹了一口气。

“一年了！末世来临之后已经一年了。我们江南大区地处华胥国最富庶的区域，安逸太久了，论战力，也是位列全国倒数。”

“可是这一年当中，我们遇到的事情还少吗？”

“现在已经不是从前，高等级的异人将会变得越来越重要。目前为止，我们尚且没有一位伊普西隆级别的异人存在。”

“所以我们必须得好好留住张奕才行啊！”

朱正望着远方，暴雪城高大的钢筋混凝土城墙看上去是那样的牢固，即便用大口径火炮都很难轰塌。

但是，它甚至挡不下一名德尔塔级的空间系异人。

第1063章 异常觉醒者

张奕的船到达了天海市，在朝雨海港上岸。

这一次出行离开的时间不长，天海市还是老样子。

陈靖观带着人过来迎接张奕他们。

张奕对陈靖观说道：“安排车子，送他们去小庙山地铁站。”

陈靖观愣了一下，随即点了点头，让人安排车辆送人离开。

他原本以为，这些都是江南大区的大人物，张奕说什么都得招待一番才是。

没想到他们却只是路过。

邓神通走过来，问张奕道：“你不跟我们一起回去吗？”

张奕闻言，轻蔑的一笑。

“我现在回去，怕是很多人会睡不着觉吧？”

“还是算了吧，你们回去先把这里的情况好好跟上面说清楚。过一阵子我自然会过去的。”

就算朱正不喊他，张奕也会去。

派精卫暗中监视他这笔账，张奕还得跟老朱好好说道说道呢！

邓神通若有所思的点了点头，他伸手拍了拍张奕的肩膀，真诚的看着他说道：

“张奕，你救过我不止一次。无论你做什么决定，我都是站在你这一边的！”

张奕微微挑眉，玩味的笑道：“你能代表邓家吗？”

邓神通一愣神，旋即笑道：“大概还是可以的。”

张奕心思斗转。

好你个邓神通，看样子心里面还是没有放弃对暴雪城权力的争夺。

大概他觉得，张奕可能会和朱正翻脸，所以他急忙过来拉拢张奕，好方便他们邓家将来上位。

别人不清楚伊普西隆的实力，他还能不清楚吗？

基本上现如今的暴雪城，谁能够得到张奕的支持，谁就可以成为第一大势力。

“啊，我记住了。”

张奕只是淡淡的回应了一句。

邓神通明亮的眼睛里闪烁着异样的光芒。

他心中暗道：现如今的张奕可不同往日，我们邓家得拉近与他之间的关系，万万不可交恶。

陈靖观安排人将所有人送去地铁站，张奕也懒得跟过去，他现在只想回家好好休息休息。

一次重大的战役结束，还有什么能够比回到家中，享受温暖舒适的房子，喝上一杯杨思雅亲手沏的热咖啡，再躺一躺周可儿的膝枕更让人陶醉的？

正打算离开的时候，张奕在朝雨基地的卫队当中发现了几个熟面孔。

一个留着板寸头，还算整体的络腮胡子，表情坚毅，皮肤黝黑的汉子。

还有两个与他一般，古铜肤色的男子。

正是他从岩流岛带回来的渔民，鲁大海、荣磊和于刚。

当初那批人带回来之后，为了避免他们抱团，张奕让他们分开安置，分别放到了三个基地当中。

鲁大海三人就安置到了陈靖观这里。

只不过没想到，他们这么快就混上来了，成为了卫队的成员。

不过仔细想想，倒也合情合理。

天海市的人丁稀薄，经过几次战役之后，如今所剩的活人不足两万。

是整个江南大区人口最少的城市之一。

各大基地也是缺少青壮年。

鲁大海三个人孔武有力，而且敢打敢拼，的确容易出头。

张奕微微一笑，朝那边招了招手：“你们过来。”

鲁大海三个人早就眼巴巴望着张奕了。

此时的他们当然清楚，张奕就是天海市真正的王者，就连他们朝雨基地的老大也只是张奕身前的小弟。

三人一见到张奕招呼他们，立刻兴奋的跑了过去。

“张先生！”

鲁大海恭敬的点头致意，对张奕，他的内心还是充满了敬畏与感激。

毕竟是张奕把他们从岩流岛那种绝地带了回来，救了他们一条命。

张奕从异空间当中摸出一包烟来，是他比较喜欢的金陵十二钗。

他平素很少抽烟，末世之后反而偶尔会抽一支。

他把烟给三个人都分了，自己点燃一支之后，索性把剩下的半包都丢给了鲁大海。

这个动作让鲁大海三人的眼睛都冒光了。

香烟，在末世之后可是极度稀缺的资源！

毕竟除了大区总部还在为了高层生产烟草以外，外面的世界，这玩意已经断货了，越抽越少。

“最近在朝雨基地怎么样？还习惯吗？”

张奕一边抽烟一边随口问道。

鲁大海赶忙回答道：“挺好的，我们在这里日子过的好多了，比在岩流岛的时候强了不知道多少！”

张奕点了点头：“既然觉得不错那就好好干，三大基地的事情我平日里不爱管，想要过怎样的日子，得你们自己去拼。”

说完这话，张奕也不等鲁大海回复，就自顾自的走了。

跟他们聊天也就是一时兴起，毕竟是自己千辛万苦带回来的人，心中总会有一些期待。

张奕打开次元之门，正打算离开。

就在这个时候，鲁大海和两个兄弟看了看彼此，犹豫了一下，突然喊道：

“张……张先生！请您等等等……等一下！”

鲁大海激动的话都差点说不出来了，憋的满脸通红。

张奕好奇的回头：“嗯？有什么事吗？”

鲁大海挠了挠头，他小心翼翼的看了看周围，这才走到张奕跟前，有些激动的说道：

“张先生，我……我也觉醒异能了！”

张奕挑了挑眉：“你也觉醒了？怎么觉醒的？”

鲁大海说道：“就是一天在干活的时候，突然觉醒的。”

张奕这下子可就有些奇怪了。

按照他的经验来看，觉醒异能是一件很困难的事情。

比如说他，又比如说杨欣欣，都是经历过生死考验才觉醒的。

少数倒是有特例，但也是借助了稀有道具完成的觉醒。

比如说杨思雅和周可儿。

可是鲁大海，竟然说他突然觉醒？

“仔细说说。”

张奕抱着胳膊，有些好奇的望着鲁大海。

鲁大海讲述了一遍自己觉醒的过程。

那一天，他就是穿着防寒服，在港口从渔船上往下搬运成箱的海鱼。

然后突然之间，他抬起头来，眼前的世界变成了一片白茫茫，然后他的血液就开始变得奇怪，仿佛突然变成了岩浆，过了一会儿又变成了冰河。

就这样，忽冷忽热的感觉在他体内乱窜。

他当时晕厥了过去，醒来之后，就发现自己身体产生了奇妙的变化。

第1064章 惊喜

张奕仔细的听着，一个字都没有错过。

鲁大海的变异过程，是他头一次听说的，完全不同于其他人的。

这或许是一种新的变异途径。

“让我看看，你现在的能力。”

张奕对鲁大海说道。

鲁大海掀开自己的袖子，然后张开手掌。

稍微一用力，只见他的肤色顷刻变成了海草一般的暗青色，指爪上面长出了一层细密的鳞片，甚至在五指之间出现了类似青蛙的蹼。

“呛啷！”

他的小臂猛的弹出一把倒生的骨刃，森寒逼人！

张奕喃喃说道：“兽人系，海洋种。果然是很适合你的能力！”

他看着鲁大海，忽然笑道：“这件事情，还有其他人知道吗？”

鲁大海吞了口唾沫：“当时这件事情就引起上面的人注意了，陈老大也知道。”

张奕想了想，指着他说道：“你们三个跟着我回去吧！”

鲁大海心中大喜，能够拉近与张奕之间的距离，他们将来在天海市就有机会更好的发展起来！

“是，张先生！”

“不过陈老大那边，我们得先去打个报告。”

张奕“嗤”了一声，随手叫过来一个卫队士兵，“待会你告诉陈靖观，他们三个人我带走了。”

卫队士兵赶忙点头：“是，张先生！”

张奕直接当着他们的面，展开了次元之门，然后他带着花花、乐乐一同走了进去。

鲁大海三兄弟看了看彼此，赶紧跟了上去。

迈入次元之门后，下一瞬间，他们就出现在了数千米之外。

这神奇的手段虽然他们不是头一次见到了，但仍然为此大为惊奇。

没过多久，张奕就带着他们来到了久违的庇护所。

张奕的归来，自然迎来了全家所有人的迎接。

只不过看到跟随张奕而来的那三个束手束脚，一脸拘谨与讨好模样的家伙，众人还是有些好奇。

周可儿指着他们问道：“他们不是……岛上的那几个渔民吗？”

鲁大海三人赶忙过来点头哈腰的打招呼。

张奕微笑道：“你们先去隔壁房间休息一会儿，思雅，去给他们倒上热水，另外取些果盘、糕点给他们吃。”

杨思雅笑呵呵的点了点头，随后伸手优雅的请他们到隔壁的房间小坐。

鲁大海三人连连点头，然后走进了那间招待客人用的小房间。

进入房间之后，三个人在沙发上面坐了下来。

透过巨大的落地窗，还可以看到外面美丽而冰冷的冰雪世界。

三个人浑身燥热不已，赶忙把身上的防寒棉服给脱了下来。

“这才是人过的日子啊！”

鲁大海不由的感慨道。

三个人小心翼翼的，坐在沙发上都只敢坐半边屁股，生怕自己把张奕家里的东西给弄脏了。

荣磊和于刚也不由的说道：“我们要是也能够跟着张先生混，那可就实在太好了！”

鲁大海的目光变得严肃起来。

“张先生是什么人物？那可是神仙一般的人！想要跟在他老人家的身边，哪有那么简单！”

对于他们而言，如今的张奕的确是如同神仙一般。

实力强大到超出了他们的想象能力。

“说的也是。”

荣磊点了点头，他也觉得能够进入张奕的家中，已经是天大的恩赐。

至于跟随在张奕的身边，他想都不敢想。

于刚却说道：“可是，鲁大哥你现在也是异人了。未必没有机会为张先生效力。”

鲁大海深吸了一口气，摇了摇头说道：“自己的事自己知道，我和张先生之间的差距太大了。”

他搓了搓自己粗糙的手，沉声道：“我只希望能够用我的异能，让张先生多看我一眼。但凡他随便说一句话，都能让咱们在天海市过的更好。”

话音刚落下，外面响起了开门的声音。

杨思雅端着热茶和果盘、糕点送了过来，微笑着对三人说道：

“你们在这里稍等一阵子，待会张奕就会过来见你们了。”

三个人盯着她放在桌子上的热茶和吃的东西，眼睛都直了。

哪怕是想要矜持一下，可也挪不开眼睛。

毕竟对于他们而言，平日里能够吃上蛋白块，或者吃鱼肉吃到饱就已经很不容易了。

哪有什么糕点、水果来吃？

杨思雅微笑道：“都不用客气，随便吃就是了。不够的话我再去取！”

她也知道眼前三人内心的想法。

不过这些东西，对于庇护所而言的确算不得什么。

且不说张奕自己的异空间储备了海量的食物。

就说末世之后，张奕也没有忘记让徐胖子、尤大叔他们去搜刮大型超市。

那些被大雪所掩埋的超市、商场，物资可是非常丰富的，都被他们收了回来。

如今的庇护所，压根不会缺乏常规物资。

而水果等物，则是在自家的后院菜地当中种植的。

鲁大海三个人支支吾吾，连声感谢了杨思雅一般。

等到杨思雅走出房间把门关上，三个人就再也控制不住自己，连忙扑过去把吃的东西往嘴里塞。

客厅这里。

张奕带着花花、乐乐回到了家中，众人都非常的高兴。

只不过女人们的目光，全都被那头被麻醉的大龙猫所吸引住了。

没有办法，那个家伙实在是太可爱了，尤其是不能动弹的模样，像极了超市里面卖的那种超大号的毛绒玩具。

“张奕哥哥，这个到底是什么啊？是你带回来给我们的礼物吗？”

杨欣欣搂着大龙猫，眼睛里都是小星星。

大龙猫很显然不太适应这些热情过头的女人，嘴里一直发出威胁式的呜鸣声。

“呜……呜……”

不过它此时有气无力，这种声音丝毫没有威胁力。

3号化合物的药效会持续一星期，再加上张奕给它注射了麻醉药剂，在这段时间里，它基本上没有任何行动能力。

张奕喝了一口热咖啡，微笑道：“它是我从星岛上面捕捉到的一种生物，我把它带回来研究研究。”

张奕看向周可儿，道：“可儿，回头你抽取一部分它的血液样本，看看它到底是个什么生物。”

大龙猫能够在布满毒瘴的星岛存活，而且还和源精灵有特殊的反应，这让张奕对它非常好奇。

总觉得这头生物有着某些不同寻常的地方。

周可儿点了点头：“嗯，好的！”

杨欣欣恋恋不舍的松开手，然后来到张奕跟前，亲昵的搂住他的胳膊：

“哥哥呀，这一次在星岛之上，你是不是给了他们很大的惊喜？”

第1065章 给大家的礼物

张奕晋升伊普西隆这件事情，别人不知道，家里面的人却知道。

如果不是因为如此，家里的人又如何放心，张奕只带着花花和乐乐就前往星岛那种地方冒险？

张奕想到自己揭露真相之后，所有人的反应，脸上也不禁露出了玩味的笑容。

“那当然！当时他们所有人的表情，可实在是太有趣了！”

尤大叔却有些担心的说道：

“但是这样一来，也等于是把东海周边所有势力都给得罪了。”

没有人心甘情愿被别人戏耍。

自始至终，他们都在为一个根本不存在的东西而拼命，最终很多人真的搭上了性命。

东海周边的几大国度都损兵折将，毕竟这一回他们派出的全是国内最顶尖的异人。

如果说不痛恨张奕，那绝对是不可能的。

“没有关系，就让他们恨我好了！”

张奕放下手中的咖啡杯，微笑着说道。

“反正我当初当好好先生的时候，也没有几个人会因此而感激我。”

末世之中，只要足够强大，不管你多么穷凶极恶，都会有人对你敬畏，过来讨好你。

现在，张奕成为了伊普西隆级别的异人，谁又敢过来招惹他？

徐胖子兴奋的拍着大腿，讨好的说道：“老大现在已经是伊普西隆级别的异人了！放眼全世界都是一流的强大存在！以后看谁还敢过来惹咱们！”

张奕看向尤大叔和徐胖子。

“话不能这么说，我一个人的实力强大，并不能解决所有的问题。”

“你们现在怎么样了？”

张奕去星岛之上，取得了两份神之源。

那是一种非常神奇的物质，是纯粹的能量体，当触碰到它的时候，你就会明白它的作用【生命维度进化】。

他自己使用了一份，留给了花花一份。

而剩下的还有一些神之源的碎片，则是留给了家里的其他人。

虽然不知道有没有效果，可他还是想看看，这个玩意，能不能帮助德尔塔以下级别的异人进化。

尤大叔和徐胖子对视了一眼，二人笑着异口同声对张奕说道：

“张奕（老大），我们成功了！”

张奕的眼睛顿时亮了起来。

他果然没有猜错，神之源既然能够帮助德尔塔级异人突破瓶颈，自然也能够帮助下位异人突破。

而且所需要的剂量远远小于花花、梁悦等人的突破。

“也就是说，如今的你们，能够感受到共噬的力量了，对吗？”

张奕确认道。

二人点了点头，表示自己现如今也晋升成为了德尔塔级别的异人。

他们的能力得到了质变。

“但是，也许是天赋有限，比起你们来，还是差得远呢！”

尤大叔憨厚的挠了挠头，有些不好意思的说道。

其实使用神之源的时候，他内心非常过意不去，认为自己一个四十多岁的中年大叔，天赋也不好，还在浪费张奕的资源。

徐胖子倒是没皮没脸的，一脸得意的神情：

“不管怎么说，咱们现在也是德尔塔级的异人了。拿出来说起来也很有排面！嘿嘿，不会给老大你丢人的。”

张奕靠在沙发上，挑了挑眉。

他也没指望尤大叔与徐胖子将来会变得多么强大。

只是他们的实力提升一些，以后如果庇护所遇到了什么麻烦，总能发挥出更大的作用来。

杨思雅与周海美在厨房那边，她们早早得到了张奕回来的消息，已经提前准备好了食材。

现在开始料理，打算烹饪一顿丰盛的大餐。

听着张奕等人的聊天，二人相视一笑。

如今的她们，一个是料理型的异人，一个纯粹是家中的保姆，为大家提供服务。

她们不会上战场打仗，也没有参与战斗的机会。

但现在这样，男人在外打仗，她们主持家务，这种感觉让她们非常享受。

杨欣欣与陆可燃缠着张奕，让他讲一讲在星岛之上发生的故事。

张奕淡淡一笑：“那可就说来话长了！等会儿吃饭的时候咱们再慢慢聊。对了可燃，我给你准备了礼物哦！”

陆可燃的眼睛一亮，“给我的礼物？”

张奕从沙发上站起身来，随后来到了庇护所外面。

他打开异空间，两艘巨大的战舰缓缓从异空间当中探出头来，然后停在了庇护所前巨大的庭院里。

大家看的目瞪口呆。

张奕笑着对陆可燃说道：“这是我答应过你的材料。是我从哥伦维亚海军那里要来的，应该是目前世界最先进的战舰，我想足够你使用了。”

陆可燃的眼睛都快变成一百瓦的灯泡了。

“这是……太棒了，简直是太棒了！谢谢哥哥，哥哥你对我最好了！”

陆可燃高兴的粉嫩的小脸通红，一把搂住了张奕，然后对着他的脸狠狠亲了一口！

杨欣欣瞪大了眼睛，周可儿也是捂住嘴，梁悦轻轻咳嗽了一声，神色略微有些不自然。

没想到陆可燃竟然这么大胆，敢直接当着众人的面亲张奕。

不过众人也都知道，陆可燃这种机械脑袋，见到这么好的工业材料情不自禁。

但是……她的内心到底对张奕有没有其他的想法，大家心里也都有数。

花季的少女，情窦初开，很容易会爱上一个优秀的男人。

再加上女性的慕强心理，喜欢上张奕也是很自然的事情。

只不过，陆可燃比较害羞，不太敢直接说出口罢了。

似乎察觉到自己的动作引起众人的异样，陆可燃的脸更红了，低着头小声说道：“我……我只是太激动了，谢谢哥哥！”

张奕摸了摸自己的脸。

虽然外面挺冷的，但是少女的嘴唇却有36度。

“哥哥答应你的事什么时候没做到过？拿去吧，我也很期待你的机甲。”

陆可燃用力点了点头：“放好了，哥哥！可燃现在的工作进度越来越快了！”

她握着自己的小拳头，对于【神机操持】这种能力，她每天都在锻炼，使用起来也更加的纯熟。

张奕看向尤大叔：“尤大叔，材料的切割和搬运就麻烦你了。”

尤大叔哈哈一笑：“这还用说吗？肯定是包在我身上了！”

第1066章 提升实力的方法

两艘世界最先进的战舰就被丢在庇护所前面。

张奕让众人回到房间里面。

周可儿与杨欣欣、梁悦看到其他人都有礼物，嘴上虽然不说什么，可心里多少还是有一点点不高兴。

就连花花都得到了神之源这种珍贵的奖励。

她们肯定会有不平衡的感觉。

张奕当然不会厚此薄彼，现如今庇护所里的人都是他家人一样的存在。

维护一个小家庭的和谐，一定不能有失公允。

他说道：“这一次回来，我其实给每一个人都准备了礼物。而且是非常有价值的那种礼物哦！”

这句话，顿时让每个人都好奇了起来。

连杨思雅都放下了手里的菜刀，一脸期待的望着张奕。

张奕说道：“岛上除了神之源外，还有伴生的能量物质。这种物质虽然不能帮助人打破基因的限制，但是却是最纯粹的能量，可以让人的力量得到提升。”

他说罢，伸手从异空间当中取出了一个又一个透明的罐子。

在罐子当中，被封印着一只又一只源精灵。

登岛之后，张奕拥有先行者的优势，当然不可能不知道源精灵这种物质的存在。

所以，他猎杀其他异人的时候，沿途也收集了不少。

有猎犬乐乐的存在，找到这些小玩意，对他而言并不难。

“这种东西，吸收之后可以让你们变得更强。我会按照每个人的能力进行分配。”

张奕简单介绍了一下源精灵的使用方法，便把这些东西给每个人都分配了过去。

就连乐乐也得到了一份。

它兴奋的叼起源精灵，在房间里蹦蹦跳跳，差点把天花板都给撞破了。

梁悦、杨欣欣与周可儿得到的分量最多。

其他人则是次之。

源精灵一入手，大家都能够感应到那种来自灵魂深处的悸动。

那是生命最本源的能量，他们得到源精灵的时候，就仿佛饥饿的人得到食物一般，产生了最本能的想要吸收的冲动。

“这……这东西一定很珍贵吧？”

梁悦吞了一口唾沫，她得到的源精灵数量最多。

张奕淡淡的说道：“还好吧，也就是让那些队长级的异人在岛上争的头破血流而已。9000点异能指数以上的异人使用它，效果会越来越差。对我和花花而言，它们几乎无用了。”

“但是对你们来说，应该还蛮有效果的。”

张奕说的很随意，可大家听完都能明白，这些源精灵有多么珍贵！

“张奕，谢谢你！”

梁悦由衷的对张奕感谢道。

张奕摊了摊手：“感谢的话不仅要说，感谢的事情也要做哦！你们都要变得更强大起来，这样将来无论我们遇到怎样的变故，都会有足够的力量去应对。”

张奕对家里面的人还是抱着很大期待的。

尤大叔和徐胖子如今也是德尔塔级别的异人。

不管能不能打，好歹以后遇到什么情况也能发挥一些作用。

而梁悦，张奕对她的期待很深。

这样一名武术宗师，拥有了强大力量之后，绝对是张奕身边的左膀右臂。

如果不是因为担心她实力太强超过自己，张奕当初就把那份神之源给她使用了。

杨欣欣的能力是规则系，极其变态，上升空间也非常大。关键是她多智近妖，是张奕重要的军师。

而周可儿的医疗能力也很重要。

医生这种职业，往往是平日里不想接触，可关键时候能够救命的啊！

当然得拼命增强。

杨思雅得到的奖励少一些，也仅仅是相对其他人而言。

她是张奕的军需官，这一点很重要，只是重要级别稍微靠后一些。

至于周海美阿姨嘛……

她不是异人，平日里也没有什么缺的东西。

除了生活物资管够以外，精神层面，尤大叔也给她安排的妥妥当当的，不需要张奕来操心。

于是张奕便凑到尤大叔旁边，对他说道：

“周阿姨平日里照顾大家也不容易，只不过她不是异人，我没什么多余的可以给她。”

“明里不要赏她什么，暗地里赏些东西吧！”

尤大叔当即会意，一张老脸竟然露出了不好意思的笑容。

他用力点了点头：“嘿嘿，好，我明白了！”

不远处的周海美听到这话，也是不由得脸一红。

尤大叔吸收了神之源碎片之后，原本就雄健的体魄现如今变得更加强大了。

看着家中所有人开心的表情，张奕的心中也是涌现出一股暖意。

外面的人都靠不住，朱正也好，邓神通也罢，哪怕是百里长青，都有可能因为利益与张奕产生分歧。

经过这段时间的一系列事情，让张奕想明白了许多东西。

他一定需要拥有自己的力量。

不需要特别强大，但也不至于在他需要伙伴的时候，仍然处于孤军奋战的境地。

最起码，家里的人不会拖他的后腿。

“张奕，房间里的那几个人是怎么回事啊？”

周可儿好奇之下，问起张奕为什么要把鲁大海三个人给带回来。

张奕也不隐瞒，直接告诉了大家，带他们回来的原因。

“鲁大海现如今也变异了，而且他没有经历过我们之前经历过的东西。我觉得，这很值得研究。所以把他带回来观察一下。”

张奕的双手交叉，略微停顿了一番之后，语气变得深沉了一些。

“而且，陈靖观的位子，我觉得也该有所变动了。”

众人闻言，心中也是不由得思索了起来。

杨欣欣微微一笑，看着张奕道：“他的实力已经不足以支撑起一个庞大的基地了，对吧，哥哥？”

张奕点了点头。

“的确是这个样子。”

“天海市的海防非常重要，以后我们所面临的威胁，主要都会来自于海上。”

“继续让一个伽马级的异人镇守，我不放心。所以，我想要提拔一批新人上位。”

此次行动之后，东海周边的诸国，包括哥伦维亚海军，都会对张奕恨之入骨。

不能排除他们前来报复的可能性。

甚至东海大区的人，都不能完全放下戒心。

“鲁大海这个家伙有胆量，也很聪明。如果再增添那么一点点实力的话，我觉得未尝不能培养。”

第1067章 鲁大海的能力

鲁大海在海上的时候，就展现出了惊人的智慧与魄力。

用自己的手段逆风翻盘，打败了船上的偷渡者联盟。

这种人一旦获得力量，成为一方首领绝对不成问题。

张奕很欣赏他，如果他真的有实力，完全可以提拔一下。

徐胖子双手抱着肥胖的肚子，一副认真的模样说道：

“但是这个人，靠得住吗？”

张奕反问道：“你是说他的忠诚？”

徐胖子点了点头：“没错，听了你说的，我觉得这个人挺狠的。感觉不是很好控制。”

张奕笑了，“蠢人才不好控制！他是个很聪明的人，那么忠诚与否就不重要了。”

他对所谓的人性不抱有任何期待。

忠诚不过是为了获取最大利益而做出的奉献罢了。

只要背叛的筹码足够多，忠诚就毫无价值可言。

“他不蠢，那么只要我的实力足够强大，他的忠诚就会一直存在。”

天海市几大基地，哪一个不是被张奕打服的？

当初他们可是眼巴巴想要灭掉张奕的庇护所呢，结果现在还不是一个个很老实？

徐胖子闻言，“嘿嘿”挠了挠头：“还是老大你聪明，看待事情就是有不一般的眼光！”

张奕没好气的瞥了他一眼。

“你现在也是德尔塔级的异人了，要不要我给你一个基地，让你去管一管？”

徐胖子闻言，吓得脸上直冒汗，连连摇头。

“可千万别！我又不是那块材料，管理什么的真麻烦。哪比得上现在，有吃有喝的，天天还能打电动。”

张奕长叹了一口气。

有些时候，他真的挺羡慕徐胖子的，活的无忧无虑。

“没事还能去暴雪城做做马杀鸡是吧？”

张奕揶揄的说道。

徐胖子不好意思的偷瞄了一下其他人。

家里面的女人们对此都偷笑不已，虽然嘴上不说什么，但是对徐胖子的这种行为，她们内心还是有些轻视的。

徐胖子嗫嚅道：“我……我那也是为了修炼，磨炼自己的意志……”

他的声音越来越小，张奕也不揭穿他。

大家都是男人，有些事情心里清楚就好，这也不能怪徐胖子。

“如果你哪天真有喜欢的姑娘，就带回来。看在我的面子上他们会放人的。到时候可以给你独立建一栋房子！”

张奕不介意徐胖子在外面找真爱。

只不过到时候肯定要分家，毕竟张奕在这方面还是有洁癖的。

与尤大叔、周阿姨不同，他们和张奕有着较大的年龄差，同住倒不显得尴尬。

徐胖子闻言，顿时端坐在沙发上，正色道：

“不，老大！我早就想明白了，不会找女朋友的！反正都这种时候了，也没有人催婚，更不用考虑生孩子的问题。我干嘛要单独找一个啊？”

他竖起一根手指头，一副过来人的模样说道：

“当你有了女朋友之后，你就只能有一个女朋友。”

“可是如果你没有女朋友，你就可以拥有无数个女朋友！”

徐胖子振振有词的这番歪理，把所有人听的目瞪口呆。

张奕点了点头：“合理。是这样的。”

徐胖子当初被徐丽丽伤到以后，也算是彻底对爱情不抱幻想了，此时的他很看得开，没事去一趟暴雪城体验一下生活就足够了。

厨房那边还在准备宴席，张奕想着鲁大海三人已经等待许久了，再晾着他们显得自己不够礼貌。

过去也就算了，现在自己也是有身份地位的绅士了，在小弟面前还是得装一下。

他站起身，让其他人自己去研究一下源精灵的妙用，然后过去找鲁大海三人谈话。

张奕推门走进了房间，三个人狼吞虎咽的，把桌子上吃的东西都给吞下了肚子，看上去狼狈的很，身上和胡子上都是食物残渣，活像是要饭的。

张奕笑了，三个人倒是有些尴尬了，赶忙站起身来打招呼。

“张先生！谢……谢谢您的款待！”

张奕伸手示意他们坐下来：“没事，坐下来聊。”

随后他又让杨思雅再送一些吃的过来。

三个人挤在一张沙发上面，表情非常的拘谨，同时又带着强烈的期待。

如果不是鲁大海年纪大了，他都想跪下来，对张奕说：张先生，听说您没有儿子，我想给您养老。

张奕看着眼前的三人，平静的问道：“只有鲁大海一个人觉醒了异能吗？”

荣磊和于刚点了点头，眼神当中带着一些遗憾。

他们没有觉醒异能，这也就意味着他们在朝雨基地不可能有什么大的前途。

张奕点了点头，随即打开次元之门，从里面取出了一名异人的尸体。

这名异人是新罗异人团队的一员，大概是那个什么蜘蛛魔的弟子，异能指数不高，只有5000多。

不过张奕出于清理战场的习惯，还是把他收了起来。

张奕将这个人的尸体放在鲁大海的跟前，然后对他说道：“你试着把手放在他的脑袋上看看。”

鲁大海见到这具尸体，不明白张奕为什么要让他这么做。

不过他还是老老实实的照做。

右手放在尸体头上的时候，张奕的眼睛也在认真盯着他的反应。

忽然，鲁大海瞪大了眼睛，一股热流沿着手臂迅速的涌入他的身体里。

那是一股无法形容的感觉，一瞬间，他的身体就充满了力量，仿佛有什么东西在他的血管当中奔涌一般。

强大的力量，让他身上的疲惫感都消散了大半。

张奕的眼睛里面露出满意的神色。

“你的运气不错。”

鲁大海的确拥有着德尔塔以上的天赋，这也就代表着他有被培养的价值。

鲁大海吸收完了那具尸体的本源，只觉得浑身舒畅。

他当然明白这是张奕给他的恩赐。

懂事的鲁大海当即在张奕跟前跪了下来，脑袋“咚！”的一声叩在地上。

“谢张先生提拔！我鲁大海今后一定肝脑涂地，为您效忠！”

鲁大海是个聪明人，他知道张奕给他这个机会一定要抓住，这有可能是他翻身的开始！

张奕微微一笑，他在这个人的身上，依稀看到了一些曾经那个谨小慎微的自己的影子。

“自己心里面清楚就好，以后好好跟着我，亏待不了你。”

第1068章 大变异时代

张奕伸手把鲁大海拉了起来。

“浑身脏兮兮的，过去洗个澡吧。洗完了澡再说其他的！”

张奕带着他们三个人，来到了后面的浴室，然后给他们扔了一身干净的新衣服。

三个人走进那五十多平的浴室，痛痛快快的洗了一场久违的热水澡，然后换上了崭新的衣服。

于刚和荣磊激动的对鲁大海说道：“大哥，我们以后要发达了！”

“跟着张先生混，今后整个天海市咱们都能横着走！”

鲁大海看了看两个麻瓜兄弟，虽然心中喜悦，但是脸上却没有表现的太过激动。

“张先生提拔我们，那是因为我现在是异人了，有那个价值。可万一今后咱们做的不好，人家随时可以换别人上。”

“所以，我们以后得更加拼命的干，让张先生看到咱们的能力才行！”

他深吸了一口气，抬起头望着那明亮的天花板。

“我必须考虑，这是否我此生仅有的机会，改变命运！”

荣磊和于刚深以为然的点了点头。

张奕在外面，喊过来周可儿，然后对周可儿说道：“待会给那几个人抽血做一次化验。看一看他们的体质如何，旁边那两个有没有成为异人的潜力。”

周可儿闻言，明白过来张奕是什么打算。

“你想看看他们的潜力？但是目前我们并没有这么先进的技术手段。”

周可儿摊了摊手表示无奈。

她虽然医术高明，对于生物学也颇有研究，但是对于异人领域的研究，她的确不是很擅长。

毕竟这种新兴科学的研究，往往需要大的组织，集中力量去研究。

“先抽点血看看，回头我去暴雪城找邓神通问问。”

张奕说道。

鲁大海的潜力肯定在德尔塔以上，也有极小的概率是伊普西隆以上。

虽然是小概率事件，但张奕决定使用的人，一定得将对方彻底的掌握在手中。

如此才能避免将来被反噬。

鲁大海三人洗漱完毕，换上了新的衣服。

不过多年来风吹日晒，他们皮肤黝黑的模样还是难以改变，只是比刚来庇护所的时候清爽了一些。

张奕带他们过去做了抽血化验与体能等方面的简单测试。

三个人不敢有任何质疑，乖乖的配合张奕都做了。

随后，张奕便说道：“这段时间你们先别回朝雨基地了，回头我带你们去青匍基地待上一阵子。”

这么做，是为了保护他们。

陈靖观的实力不够，他一直都有很强烈的危机感。

如今张奕把鲁大海带回庇护所，陈靖观心中难免会起疑心。

如果这个时候把鲁大海三人送回去，不排除陈靖观会杀死他们。

鲁大海三人当然全部听从张奕的安排。

这个时候，家里面的饭菜也准备的差不多了。

鲁大海三人在客厅里面就能闻到那扑鼻的香味，难免有些魂牵梦萦。

张奕这顿饭打算和家里人一起吃，带着他们三个多少有些突兀。

所以就让杨思雅与周海美分出一部分饭菜，给他们送到小屋里面，让他们单独去吃。

三个人别提多高兴了，今天这顿饭，是他们末世以来吃过的最美味的大餐。

张奕则是和家里面的人上了餐桌，其乐融融的开启了盛宴。

花花与乐乐也都有自己的饭盆。

只不过花花坐在桌子上，和张奕一起吃，而乐乐只有蹲在桌子旁边吃的份了。

在饭桌上，张奕给他们讲述了星岛上面发生的事情。

大部分的情节都只是一笔带过，不过提到后面遇到的黑甲怪人时，张奕倒是多提了几句。

“一切都在我的计划当中，唯独那个家伙，是个巨大的意外。”

杨欣欣听到张奕的阐述，不禁微微皱起眉头。

“这很古怪。”

她向众人解释道：“强大的异人，出现的条件有两点。第一，就是本身具备足够高的天赋；第二，就是得到足够多的资源来进行成长。”

“所以，这个世界上不乏有天赋的异人，但却极其缺少强大的异人。”

“不知道多少拥有天赋之人，还没有来得及展现实力，就已经死在了寒冷的末世之中。”

“目前为止，华胥国存在的伊普西隆异人数量虽然不明，但推算下来只有个位数。哥伦维亚拥有最顶尖的生物学技术，可是他们的舰队当中也只成功培养出一个卡帝莱斯。”

她发出了自己的质疑：“那么，那个黑甲怪人，却拥有着两万点以上的惊人战力！星岛那种弱小的国度，又经历了大范围的生物灭绝事件。怎么出现的这种存在？”

张奕说道：“我也考虑过这种问题，唯一的解释，就是神之源或许有些我们不知道的能力。”

杨欣欣点了点头：“或许吧，但是对哥哥你来说，神之源不只是一把钥匙吗？仅仅依靠神之源，还无法让人拥有这么强大的力量吧？”

张奕苦笑着摊了摊手：“这个我就不清楚了！反正这件事情真正头疼的是东海大区和哥伦维亚的大洋舰队。”

杨欣欣低着头，喃喃说道：“这个世界存在太多的秘密。神之源的出现就是一个巨大的谜团，你说的黑甲怪人，或许也是一个巨大的谜团。”

“我总觉得，早晚有一天，我们将不得不去面对这一切。”

张奕挑了挑眉：“或许只是巧合呢？有那么严重吗？”

他特别讨厌麻烦的事。

杨欣欣却很认真的对张奕说道：“哥哥啊，人无远虑，必有近忧。现如今的我们必须考虑一切可能性。”

“毕竟——末世只是开始，还远远没有结束。”

杨欣欣的这句话提醒了所有人。

全球冰封，只是灾厄的开始，一年的时间过去了，一切都没有往好的方向发展。

反而是这个世界上出现了许许多多难以名状的灾难。

人类在这些未知的事物面前，显得如此的渺小。

只有谨小慎微，努力的让自己变得更强大，让自己了解到更多的未知，才能够在末世当中存活下去。

张奕用筷子戳了戳碗里的米饭，慢悠悠的说道：

“这么说来，暴雪城的那些家伙还是能派上些用场的。他们肯定掌握着许多我们不知道的资料。”

第1069章 悄然变化

吃完了饭之后，张奕回到房间休息，杨欣欣和周可儿她们来到张奕的房间，大家脱下鞋袜围坐在地毯上。

主要是跟张奕汇报近期天海市的一些动向。

张奕平日里比较懒散，压根懒得去打理其他基地的事宜。

只不过杨欣欣她们可闲不住。

因为平素都是在家中，为了展现自己的能力，她们便帮助张奕管理着三大基地。

张奕也不过问这些事，就由她们去搞，只要别插手太多便可。

反正庇护所也不需要他们提供什么资源。

不过，听完了杨欣欣的话语之后，张奕都忍不住坐了起来，感叹连连。

原来，在这段时间里，不光张奕在努力，所有人都在为了活着而拼尽全力的进步。

三大基地解决了基本的生存问题之后，都在努力的想办法恢复秩序，并且改善生活条件。

“青匍基地那边，因为李剑的存在，所以他们的农业发展的很快。已经建立成了一个巨大的地下农场，并且可以周期性的生产农作物。”

“这些农作物，已经能够维持青匍基地的基本需求。”

听到李剑这个名字，张奕揉了揉自己的下巴。

“老李啊……真是久违的名字了。”

曾经在张奕眼睛里，并没有太大作用的能力，没想到现如今却发挥了很大的作用。

他不由得想到，如果自己可以帮助他提升能力，或许将来，这个家伙一个人就能够解决许多人的粮食危机。

毕竟张奕的手里可是有不少种子。

土地依旧肥沃，只是地下几米被冻住了。

太阳光照的问题，也能够通过紫外线灯来解决。

“虽然他不是战斗类型的异人，但他的能力放在生活类当中，却有些顶级的味道了。”

张奕现在的感觉有些奇妙，颇像是在玩一款废土基建类的游戏，而李剑就是那个能够提供农作物的外挂。

只不过，他并没有那么多的心思去管整个天海市一万多人的死活。

一旦开始沾染，后面就脱不了手了，他可不会自寻麻烦。

“他们那边怎么发展让他们自己来决定，我们不会干涉。不过……偶尔叫李剑过来，帮忙养养花，种种地也不错。”

张奕微笑着说道。

杨思雅穿着一身粉色的睡衣，两脚交叠坐在地上，白嫩的小脚微微蜷缩，高兴的点了点头说道：

“我也是这么想的，家里面种些花花草草的，也别有景致。”

“而且天天吃罐头食物，要是能弄些新鲜的蔬菜，可真是太好了！”

张奕对杨欣欣说道：“欣欣，这件事情就交给你来安排。”

“刚好，最近我就去一趟他们那里，走走看看。免得他们闹出什么幺蛾子来。”

休息完毕之后，张奕来到客厅，找到正趴在地上休息的乐乐。

他伸手揪起狗耳朵，笑着说道：“喂，要回去了！”

乐乐赶忙站了起来，“汪！”

张奕问道：“你是想回去，还是留在这里呢？”

乐乐虽然战斗力比较一般，但是却拥有极其敏锐的嗅觉，在战场当中很适合侦察。

冲着这一点来考虑，张奕还是希望能够把它养在家里的。

不过即便它不愿意留在庇护所，张奕以后每次出去也能借用。

但是家里有猫有狗，总觉得更好玩一些。

乐乐却坚定不移的说道：“老板，我还是想要回去。我的主人还在家里等着我呢！”

虽然张奕这边的生活条件是不错，但狗对于主人的忠诚不会因为这些而改变。

张奕颇有些感慨，这也是他为什么喜欢猫猫狗狗的原因。

更多时候，它们比人更值得信赖。

“那好吧，我这就送你回去！”

张奕叫来了鲁大海三兄弟，然后喊上乐乐一起，打算去一趟青匍基地。

一来把三个人交给刑天照顾，二来看看他们那边发展的怎么样了。

打开次元之门，用不了多久，他们就穿越上百公里的距离，到达了位于天海市西北方向的青匍基地。

这座巨大的炼钢厂此时大部分的锅炉已经停摆了。

毕竟能够作为燃料的资源也烧的差不多了。

还在燃烧的锅炉也基本上是用来供暖。

张奕他们来到青匍基地，乐乐立刻兴奋的仰头“汪汪！”喊了两嗓子。

青匍基地的人看到张奕他们，连忙殷勤的跑过来。

“张先生！”

“快去通知头儿过来，张先生到了！”

张奕迈步走进青匍基地，这里比起上次来的时候，发生了很大的变化。

厂房内部没有什么积雪，地面上也只有薄薄的一层，看得出来每天都有仔细的打扫。

里面的工人穿着厚厚的衣服，穿行于各个厂房之间，井然有序。

“刑天这小子，现在也学会企业管理了？”

张奕不禁有些惊奇。

没过多久，刑天就带着几个人匆匆忙忙的跑过来。

“老张，你回来啦！欢迎欢迎！”

刑天冲着周围的人喊道：“热烈欢迎领导莅临检查，大家鼓掌！”

周围的工人们非常憨厚朴实，用过去招待上级领导的方式，用力鼓掌迎接张奕。

张奕笑着摇了摇头。

“乐乐我给你还回来了，这次行动，它立了不小的功劳。”

乐乐跑到刑天跟前，亲昵的蹭了蹭他的脑袋。

刑天有些责备的拍了下狗头：“不中用的东西，给你那么好的机会都不知道把握。你要是跟着老张混，以后还不天天吃香的喝辣的？”

乐乐嘴里发出撒娇式的呜鸣声。

“真拿你没办法。”

刑天虽然嘴上这么说，但心里面还是非常开心的，从他脸上的表情能够看得出来。

张奕问道：“老邢，你这最近管理的很不错啊！是不是有什么高人指点？”

注：刑天，原名邢伟男。

刑天笑道：“还真是什么都瞒不过你的眼睛，没错，我这里是有高人。”

他扭头看向身侧。

一名个子有些矮小的男人走过来，他浑身都包裹在厚厚的衣服当中，脸上也戴着围巾。

走到张奕跟前的时候，他把围巾摘了下来，微笑道：

“张先生，好久不见了！”

张奕看到他，立刻明白过来这一切。

“马文正！原来是你啊！”

第1070章 防微杜渐

张奕从岩流岛带回来很多人。

那批人大部分都是去岩流岛度假的富商、官宦，或者像鲁大海这样的渔民。

放在正常社会当中，他们大部分都是精英人才。

比如说马文正，曾经就是屈指可数的大企业家。

让这么一个人物管理一个几千人的工厂，的确不在话下。

刑天对张奕说道：“多亏你当初给我们带来的这些人，他们现在把工厂打理的非常好。比我那个时候强多了！”

刑天也是个大老粗，企业管理方面一窍不通。

不过他这个人最大的优点就是有自知之明，不会干的事情知道要请专业的人才。

张奕点了点头，“走，让我看看你们这里现在的样子！”

刑天和马文正领着张奕，在工厂里面随意转了转。

这一看，张奕心中颇为惊讶。

如今各个厂房都被利用了起来。

炼钢的设备仍然在运作，打造的都是一些生产工具。

还有车间负责制作防寒的设备，比如说衣服与帽子。

说是制作，实际上就是将从周围捡来的衣服重新改造。

有些衣服是从死人身上扒下来的，也有些是从其他仓库或者商场里面捡来的。

另外，还有专门供水的车间，以及农作物加工的车间。

这里的一切，都俨然成为了一个小型的社会。

张奕看着不住的点头。

“听说这些粮食，都是李剑负责管理生产的？”

他问道。

刑天回答道：“李剑现在是我们的农业车间主任，哈哈！他可真是个厉害的人物，有了他，我们的粮食问题都得到解决了！”

张奕点了点头，原本想要去看看那里的农业生产，但仔细想想，他也没有什么好问李剑的，便打消了这个念头。

总之，只要这里的人能够自给自足的活下去，那就是最好的结果。

简单逛了一圈之后，张奕对整个青匍基地的运行非常的满意。

不过他还是把刑天喊到了一边，叮嘱了他几句。

“青匍基地现在很不错，但是有句话不得不说。”

“老邢，你应该清楚自己的能力有几斤几两。要小心底下的人喧宾夺主。”

刑天愣了一下：“什么夺主？”

张奕：“……”

他无奈的解释道：“就是说，小心你下面的人能力超过你，将来夺走你的位子。”

“过去大家日子过的不好，所以愿意围着你来打转。可现在生活迈入正轨之后，人们就会有更大的野心。”

“你身边人才不少，他们在常规社会的能力都是超过你的。你自己需要小心被夺权。”

刑天听完之后，若有所思的点了点头，表情也变得严峻了起来。

“是啊，你说的非常有道理。现在有了马文正他们，平日里工厂的事我都很少管了，还以为这样轻松了。”

“不过长此以往下去，说不定我真就被架空了。呀，张奕，你实在是太聪明了！你说我咋没想到呢！”

他一拍脑门，眼睛直放光。

张奕耸了耸肩：“这就是我一直不想管你们三大基地的理由。”

人贵在有自知之明。

张奕谨小慎微，却不具备管理大型组织的才能。

纵然可以管理，他也不喜欢这种浪费心神，天天花时间处理鸡毛蒜皮小事，以及和下属玩弄权术。

所以，他只想管好自己家里那一亩三分地就足够了。

刑天还不如他，看这个样子，以后被架空基本上是百分之百的事情。

张奕这才稍作提点他。

刑天犹豫了半晌，询问张奕道：“可是，马文正他们真的挺厉害的，他们把基地打理的井井有条。我也不可能把他们赶走吧！”

张奕淡淡的说道：“这个简单，基地不能让一个人独大。你再培养一两个人起来，让他们之间彼此竞争，慢慢削弱马文正一个人的影响力。”

“而且要经常给基地里的人开会，展现自己的权威。反正你的武力值在这里摆着，他们也掀不起太大风浪。”

刑天听着连连点头：“好好好，我这就按照你说的去办！这几天我就让马文正先休几天假，然后找其他人干他的活。”

张奕点了点头。

“你先这么做。不过马文正现在肯定很得人心，你让他下台，可能会引起底下的人不满。”

“如果到时候闹出了事端，或者你找的替代者工作不力。你就站出来，把那几个人处理了，到时候再好生安抚一番马文正，让他继续工作。”

刑天听的连连点头，仔细把张奕说的这些话记在心里。

“我也只能跟你说这么多了，如果你自己管理不力，我也没有什么好办法。看你自己能领悟多少。”

张奕说过，他一般不会插手三大基地的运作。

如果刑天自己管理不好青匍基地，那么他早晚会被别人取代。

到时候，张奕可不会站出来维护刑天。

他需要的只是有人能维持基地的正常运转，无论那个人是谁，对张奕而言都无所谓。

聊完了这些，张奕又谈起鲁大海三人的事情。

让他们在青匍基地待一段时间，刑天不用管他们，可以让他们与普通工人一起干活。

另外注意观察鲁大海的变化。

等到处理完了天海市的基本情况，张奕回到了家中。

他打开异空间，将已经死去的丧魂的尸体取了出来。

“虽然是个疯子，但力量却是实打实的伊普西隆。他的本源又该有多强呢？”

张奕将右手放在他的脑袋上，很快，一股庞大的力量涌入他的体内。

这种感觉非常美妙，如同洗尽铅华，让自身得到蜕变。

果然如他所想的那样，活死人丧魂，体内所蕴含的本源虽然有所残损，但终究还是伊普西隆级别的本源。

与当初的原空夜类似。

这股力量，让张奕的实力又获得了一些提升。

但是根据他的估计，等到他完全吸收这股力量，也仅仅只能提升大约1000点异能指数而已。

这与张奕的预估相差不大。

但也有一件无奈的事情。

那就是从今以后，张奕吸收伊普西隆以下的异人，已经很难得到多大的提升了。

……

邓神通等人回到了暴雪城。

朱正早早接到了伤亡报告，内心对于此次行动还算满意。

毕竟整个江南大区，队长级的异人只有骊龙一人战死。

接下来，唯一需要搞定的就是张奕了。

精卫来到作战中心的统帅办公室，向朱正汇报任务详情。

朱正听完之后，微微皱起眉头，有些紧张的询问道：

“张奕……他的态度是什么样的？我是说他对我的态度。”

精卫沉默了片刻，回答道：“对于您安排我监视他这件事情，他非常不高兴。”

朱正闻言长叹了一口气，心中的忧虑更甚。

“那他没有对你做什么吗？”

精卫回答道：“他知道我是您派去的人，并没有对我做什么。只是让我跟随在他的身边，并且在星岛的时候，不许向您汇报任何岛上的情报。”

精卫颔首道：“朱帅，这是我工作上的失误。”

朱正摆了摆手：“罢了，这件事情也不能怪你。毕竟连我都被他给算计进去了。”

说到这里，他的嘴角忽然露出一丝微笑。

“但是他没有杀你，这就是好事！这就说明，事情还有的谈。”

精卫默然不语。

对于她的生死，朱正并没有太过在乎。

她没有告诉朱正，她被张奕注射了吐真剂，已经将暴雪城所有的谋划全都告诉了张奕。

……

第1071章 朱正的惆怅

朱正询问过精卫，不久之后，邓神通与令狐飞雪也来到了办公室。

他们目前并不知道自己被夜鸦小队监视的情况，还是照例过来汇报战况。

二人汇报的一切朱正心中早就知晓。

不过，朱正还是问起二人对张奕的看法。

“他没有选择跟你们一同回来，你们觉得是因为什么？”

二人偷偷看了看彼此，心中各有所思。

令狐飞雪皱着眉头，淡淡的说道：“我觉得，他大概是认为，现在的自己不需要跟您汇报什么了吧！”

“毕竟现如今的他可是高贵的伊普西隆！”

令狐飞雪并不知晓前因后果。

她只知道张奕欺骗了所有人，独自获取神之源后，还让他们上岛厮杀。

所以心中对张奕有些不好的看法。

邓神通则是笑眯眯的说道：“也许是久战沙场，内心疲惫，所以想要与家里的人先团聚。”

“况且……有些问题，得大区这边帮他解决。”

朱正“呵呵”笑了起来。

他右手敲打着桌子，笑眯眯的点了点头。

“是啊，他这一次立下了很大的功劳。嗯，得到神之源就是最大的功劳！”

“不过，他也确实给我添了很大的麻烦。东海大区那边可又得花费很大一番功夫去抚慰他们的情绪。”

“还有盛京大区，也得打一份报告给他们。”

朱正长叹了一口气，苦笑道：“我这个统帅，当的也不轻松啊！”

这番话倒是心里话。

可如果张奕能够彻底成为他这边的人，那他所有的负面情绪都会一扫而空。

说白了，他还是对于张奕这头独狼没有那么放心。

“好了，你们先回去好好休息一下吧！这次任务你们都辛苦了。”

邓神通与令狐飞雪说道：“那我们先退下了。”

二人离开了朱正的办公室。

朱正左手撑着腮帮子，眼巴巴的看着桌上的通讯器。

“张奕，张奕……哎，你这个家伙，为什么就不能为我所用呢？不能为我所用也就罢了，偏偏你还这么厉害。”

“这下面的人太强了，我这个当领导的也很难办啊！”

“哎，罢了罢了，这次就让我先低个头吧。”

他唤醒了通讯器。

“小爱同学，帮我联络张奕。”

张奕等待的就是朱正的通讯。

他需要朱正表达一个态度，首先就是因为之前的言而无信道歉，并且还得就精卫监视的事情表达一个态度。

这并不是斤斤计较，而是要让别人知道自己的底线，否则一再的忍让，只会导致别人得寸进尺。

张奕在家中，看到朱正的通讯邀请，等待响了三声之后，这才接通。

眼前浮现出朱正那张和蔼可亲的脸。

“呵呵，张奕，恭喜你啊！成功取得了神之源，而且成为了伊普西隆级别的异人。这可是我们整个江南大区的幸事！”

“我在这里代表江南大区，以及暴雪城所有高层，向你表示祝贺！”

张奕淡淡笑了笑。

“多谢朱帅。”

这冷淡的态度，朱正似乎没有看到一样。

“你都回来了，怎么不到我们暴雪城来一趟。我已经让人准备好了庆功宴，专门为你接风和庆贺啊！”

“你现在可是江南大区最大的功臣，仪式怎么能少的了呢？”

“让人家知道了，还以为我们江南大区不重视人才呢！”

张奕“呵呵”一笑。

“朱帅，不是我不回去，而是我担心回去之后让有些人不高兴啊！”

朱正板着脸道：“哎，你这说的是什么话。我们都高兴还来不及呢，谁会不高兴？”

张奕嘴角一撇，慢悠悠的说道：“听说，您那里不是培养了一个异人叫朱萸吗？您有了新欢，恐怕早就忘了我这个旧人了。”

“据说她是用我的老朋友原空夜的细胞克隆出来的。我猜现在有了整个大区的培养，她的力量也一日千里了吧？”

话说到这里，朱正自然听出张奕心中的不满。

自从朱萸出现以后，朱正对张奕的态度就稍微冷淡了一些。

尤其是张奕从海上归来，朱正就只字不提神之源优先给他使用的事了。

甚至还派精卫监视他，也是为了不让张奕独吞神之源。

朱正脸上的笑容慢慢消失，此刻他的脸上写满了忧伤，由那个意气风发的大区统帅，变回了一个沧桑的老人。

“张奕，这件事情是我有错在先，对不起你。但是大区要平衡，不能让一个人独大。”

张奕打断他的话道：“我不是来听大道理的。你有你的考虑，但我也有我的想法。我不会为了任何人而牺牲，这不是理由。”

朱正和张奕不是头一天认识了，他当然了解张奕的性情。

打感情牌完全是浪费时间，最好还是真金白银来的实在。

“那好，为了表达我的歉意，大区这边为你准备了大量的战略物资。你随时可以过来取走！”

“你家里的伙伴们现在不是等级还很低吗？我想你也不希望他们拖你的后腿。大区这边会为他们提供最好的资源，帮助他们提升实力！”

“而且东海大区那边的问题不需要你担心，我会去摆平他们。”

说到这里，朱正长叹了一口气：“那些家伙很难对付，毕竟这一回，他们损失了许多精锐。包括四灵舰队中的白虎，以及白泽和獬豸两名舰队长。”

“更别说你当着那么多人的面，杀死了他们的作战部长厉天养。这件事不是打人家的脸吗？”

“李广孝那个老小子刚刚给我打来通讯，那家伙把我一顿骂啊！估计大区这一次得大出血，才能安抚好他的情绪。”

提起这个，张奕嘴角的笑意就有些压不住了。

这些麻烦的问题是他故意搞出来的。

其中不乏一些报复朱正的意思在里面。

而他也知道，朱正此时只能打碎牙齿吞进肚子里去。

因为他需要张奕的支持。

一名伊普西隆级别的异人，在战略上面几乎高于一切，哪怕付出再多的代价也是值得的。

朱正在那里唉声叹息，实际上就是卖惨，以此来平息张奕心中的怒气。

第1072章 秦启功

张奕心中对于朱正的卖惨并不感冒。

因为这一切都是朱正应得的。

只不过现在，他仍然需要有朱正这么一个人，来为他服务。

所以他不会和朱正撕破脸。

但是，张奕现在也有一点顾虑。

那就是原空夜的克隆体，朱萸。

他双手交叉，盯着朱正问道：“你那个宝贝朱萸，现在怎么样了？我对她挺好奇的，毕竟当初她是被我杀的。”

时至今日，张奕心中依然对原空夜有着非常强烈的忌惮。

原空夜的能力太可怕了，几乎可以无上限的进行成长。

那种直接通过掠夺来得到别人能力，并且强化自身的做法过于恐怖。

而且，张奕的身边，周可儿以及杨思雅都是通过冰魄觉醒的异能。

他不清楚朱萸的能力会不会影响到她们。

提起朱萸，朱正目光微顿。

“你放心好了，克隆体与本体已经完全不是一个人了。她现在是我的干女儿，无论你们过去有多少恩怨，都和她没有关系。”

张奕盯着朱正，“那她现在是伊普西隆了？”

张奕觉得并没有。

如果朱正手里有一名伊普西隆的话，对张奕的态度也不会放的这么低。

果然，朱正轻叹了一口气。

“克隆体毕竟只是克隆体，无法达到本体的效果。我们经过了许多尝试，却无法让她突破到伊普西隆。”

他和张奕做出了一番解释。

冰魄，实际上是原空夜的生殖细胞。

正因为如此，作为母体的原空夜，才可以控制融合冰魄的异人，吸收他们的力量。

而朱萸是利用冰魄克隆出来的，她的体内只有原空夜一半的基因。

她的力量自然不可能完全与原空夜相同。

因此，与其说是克隆，倒不如说朱萸是原空夜的孩子。

张奕闻言，忽然有些好奇的询问道：

“那她的父亲是谁？”

既然想要打造出最强的异人，那父本的选取肯定也不能大意吧！

朱正笑道：“这一点我可就要保守秘密了，毕竟这种事情，对于本人而言也不好轻易说出去。”

张奕挑了挑眉，脑海当中浮现出邓神通、陆皇等几名男性队长级的身影。

他甚至想，会不会朱正这个老帮菜用自己的基因去做实验。

不过仔细想想，朱正不会蠢到用这种事情开玩笑。

朱萸的父亲到底是谁根本不重要。

毕竟，她也只是军方的试验品，人间兵器罢了。

朱正表明了自己的诚意：“张奕，一直以来，你仍然是我最看好的异人！希望将来我们可以继续诚信合作，共同维护江南大区的安定平和。”

张奕深深看了朱正一眼，随后笑眯眯的说道：

“这个的确可以谈。”

“不过，我想见一见朱萸。”

他对那个女孩还是不太放心，源自于原空夜曾经带给他的巨大压迫感。

可不是朱正说什么，他就信什么的。

朱正想了想，点头同意了张奕的要求。

“很好，那你什么时候过来？”

“后天，后天我就过去。”

“那好。”

二人结束了通话。

朱正靠在椅子上，用力揉了揉自己的眉心。

这一次他赌错了，没想到张奕竟然异军突起，从重重压力当中杀了出来。

不过这对他而言同样是一个机遇。

他和张奕的关系很微妙，但好歹江南大区也有了自己的伊普西隆。

将来其他势力多少会因此产生忌惮。

而诸如侵蚀之月或者天龙海贼团之类的势力，再也不敢侵犯江南大区的领地。

不过接下来，他就需要大出血了。

最起码，要拿出整个暴雪城一半的资源。

一部分用来拉拢张奕，另外一部分用来赔偿给东海大区，获取他们的原谅。

朱正还没来得及思索，明天张奕过来怎么安排。

通讯器这边又传来消息，东海大区最高统帅李广孝的通话过来了。

朱正苦笑一声，赶紧整理好表情，等待迎接李广孝的狂风骤雨。

最近几天，他和李广孝的通话多达十几次。

李广孝是真的生气了，被人家如此戏耍，导致损兵折将，还被当众斩杀作战部长。

这位暴脾气的东海大区最高统帅当然不能忍！

如果不是因为玄武等人元气大伤，张奕又已经成为了伊普西隆，他都想调兵遣将去攻打天海市了。

朱正只得好言相劝，然后许诺给到足够的补偿。

二人之间，因为这件事彼此之间又是一番拉扯。

看似愤怒的李广孝，实际上还是为了得到更多的补偿，情绪只是调味剂，利益才是真目的。

他也不可能真的把伊普西隆级的张奕怎么样，只能从朱正这边获取一部分补偿。

更何况按照当初星岛的战局来看，联合部队的加入，本来就让他们获胜的几率渺茫。

再加上哥伦维亚的【地狱之锁】损伤更为严重，相对来说，反倒是东海大区在海上的压力减轻了不少。

总之，高层之间的利益博弈，不能只看表面。

再怎么拉扯，到了后面还是得看能出多少钱，那么过往的恩怨都可以一笔勾销。

只是，应付完了东海大区之后，更大的问题也随之来了。

朱正这边，收到了来自遥远的北方，盛京大区最高统帅秦启功的通话。

面对秦启功，朱正的内心倒是平和了许多。

名义上来说，盛京大区是六大区的总指挥。

但此次行动，是江南大区与东海大区的联合行动，并没有损伤到盛京大区的利益。

最多秦启功只能说一句他们没有向盛京通气。

可是朱正没有想到，秦启功这番通话，并不是要指责两大区的隐瞒。

他只是语气凝重的对朱正说道：“这一次，你们惹下大麻烦了。”

朱正愣了一下。

“什么麻烦？”

秦启功沉默了片刻，悠悠的说道：“我当初就告诉过你们，神之源虽然强大，但是也蕴藏着巨大的危险和秘密。如果你们发现的话，一定要通知盛京。”

“你们不听劝告，擅自行动。我想，你们已经把非常恐怖的存在放出来了！”

朱正闻言，脑海当中立刻想到精卫汇报的那个从雾谷深渊出现的黑甲怪异人形生物。

他吞了口唾沫：“那到底是什么？”

第1073章 强化后的能力

秦启功停顿了几秒钟。

随后他对朱正说道：“我们也不知道那是什么东西。但是我可以告诉你，当初我们从秦岭龙脉找到了神之源，但是那个地方如今彻底成为了禁区。”

“直到现在，那里的麻烦我们都没有处理干净。”

“神之源出现的地方，存在着大恐怖。千万不要随意触碰！”

朱正眯起眸子，沉吟半晌，才悠悠的说道：“嗯，我明白了。不过这次好在发现神之源的地方是在海外，就算有危险，也涉及不到华胥国本土。”

秦启功说道：“听说你们大区的【混沌】得到了神之源，如今他已经是伊普西隆级的异人了？”

朱正道：“没错，是他。”

秦启功道：“这样也挺好的，你们的确需要补充一下战力了。”

通话到此结束，秦启功也没有继续追问任务的细节，也没有追究江南大区与东海大区不上报的责任。

到了如今，大家心照不宣，谁都迫切的希望提升自己的力量。

而朱正对秦启功的这番话，则是冷笑不已，没有如何放在心上。

“哪怕有再大的恐怖，可你们盛京大区因为秦岭山脉的发现也获得了巨大的利益。”

“凭什么你们可以做得，而我们就做不得？真要是因为你三言两语就怕了，我就不是朱正！”

……

张奕计划好明天去暴雪城一趟。

他要亲眼看一看那个朱萸到底是什么样子的，以此来了却一段心结。

这个时候，家里面的人都在忙着吸收源精灵，然后提升自己的异能指数。

张奕也没有喊任何人，只是自己开始谨慎的准备装备。

这一次暴雪城之行，他非常小心。

虽然概率不高，但也得避免朱正跟他玩心眼子，万一朱萸已经到了伊普西隆，不能完全排除朱正想除掉他的风险。

末世之后，张奕能够活到现在，全凭着他的谨慎，以及不信任任何人的悲观思维。

到了晚上，周可儿与杨思雅来到张奕的房间，陪他聊天。

吸收了源精灵之后，两个人的力量都得到了增强。

作为辅助型的异人，她们并不需要刻意去锻炼什么，只要能力幅度增强便可以了。

“张奕，我现在又有了一种新的能力，你过来试一试。”

周可儿穿着一身蓝色的天鹅绒睡衣，跪坐在床上，一脸笑容的拍了拍结实的大腿。

她每天都有练习瑜伽，也时常和杨思雅几个人一起打球，所以身材比例非常匀称。

她的身形不胖不瘦，脂肪和肌肉的比例恰到好处。

因为张奕喜欢微胖的身材，她还刻意利用【医生】的能力来调整自己的脂肪比。

张奕躺在她的大腿上，享受那柔软温馨的膝枕。

“哦？看样子是有惊喜。”

张奕微笑着说道。

周可儿伸出纤纤玉手，放在张奕的脑袋上，开始了轻柔的按摩。

神奇的事情出现了。

当她的手抚摸着张奕脑袋的时候，张奕感觉自己紧绷的情绪都放松了下来。

他是一个悲观主义者，因此总是喜欢考虑许多事情的可能性。平日里难得能够放松自己的精神。

周可儿的双手按在他脑袋上，在他头皮上缓慢移动的时候，却让他短暂的忘却了一切烦恼，整个人获得了如同在云雾上飞行的快乐。

“这是我专门为了你而锻炼出的能力哦！”

周可儿温柔的低声说道：“它叫多巴胺缓释，可以让你放松下来。张奕，你平日里太累了，偶尔也需要好好的放松一下。这样对你的身心都有很大的帮助。”

张奕“嗯”了一声，舒适的一句话都不想多说，只想沉浸在这种安逸当中。

周可儿的一双手泛着莹白柔和的光芒，从他的脑袋缓慢移动到他的身上。

张奕肌体当中，积累的那些负面物质被击散一空。

一些张奕自己都没有察觉到的负面物质也全部被消除干净。

张奕不在家中的日子里，大家都在努力提升着自己的能力，让自己不要拖张奕的后腿。

周可儿作为医生，也在考虑着不能上战场的她，能为张奕做些什么。

这套特殊的按摩方法，能够让张奕的身心得到彻底的放松，让他的身体状态恢复到最完美的状态。

甚至还有一些关于男人的特殊辅助能力，这一点晚些时间就会得到验证。

虽然不能让普通人的躯体变成超人，但绝对能让人的身体达到最佳状态。

这种事情，看似只是辅助能力，实际上却有非常大的作用。

因为像张奕这样，时常会出去执行高强度的任务，无论是精神上的压力，还是身体上出现暗伤，都是不容易被发现的。

日积月累就会成为大问题，要么就是年纪大了以后一并爆发出来。

周可儿这么做可并不容易，需要非常精妙的控制自己的能力。

但是看到张奕那放松如婴儿般的面容时，她就会心得笑了。

杨思雅见状，伸手取出自己制作的点心，然后用两指拈起，送到张奕的嘴边。

“张奕，这是我最近刚学会做的糕点，你尝尝。”

张奕张开嘴，把糕点吃进嘴里，入口柔软香糯。

他把糕点吃进肚子里，不由得赞叹道：“思雅，你现在的手艺是越来越好了！”

杨思雅笑的眼睛都眯成了一条线：“你喜欢吃就好，那我以后多学习一些新的花样，努力让你每天都能吃到不重样的。”

能够得到张奕的赞许，是她最大的幸福。

杨思雅是那种典型的小家碧玉，末世之后，她也做不了别的，所以一门心思都放在了张奕的身上。

颇有些夫为妻纲的感觉。

但是她却乐此不疲。

并不是她没有上进心，只会依附于男人。

而是每个人的能力不同，所以要清楚自己的优势在什么地方，然后合理的运用。

像现在这个样子，她与周海美就觉得生活的很幸福。

撒娇女人最好命，这个道理，可能像梁悦那样性情耿直的女人很难会明白吧。

一夜无话，悠久而漫长，许久未见的三人有许多想要交流的东西，尽在不言中。

第1074章 武器的问题

第二天，张奕神清气爽的从床上爬起来。

他来到了陆可燃的工作室，然后把自己身上的武器装备都交给了她。

“可燃，现在我的武器有些跟不上我的力量了。有没有办法再改进一下？”

成为伊普西隆级异人之后，枪械的力量就不足够了。

对于张奕而言，它成了一种鸡肋的手段，食之无味，弃之可惜。

面对下位异人的时候，倒是可以用来清理一下杂鱼。

但是遇到实力强大一些的异人，甚至对雅辛·卡内罗这种接近伊普西隆的异人，现在的武器都无法发挥他的真正实力。

陆可燃的脑袋上扎着一根黑色的吸汗带，正在切割从战舰上分离下来的核心材料。

小麦色的皮肤上布满了细密的汗珠。

看到张奕送回来的枪械，她无奈的说道：

“哥哥啊，机械领域也不是万能的。这种老式的武器，本身能力就有很大的限制。”

“子弹是实心金属，靠着火药的推进力得到巨大的动能，然后去杀伤对手。”

“之前你的能力可以加速子弹，造成更大的破坏力。可现如今，你的力量已经不是普通的子弹能够承载的了。”

“而且火药推进式的发射手段，也有其极限。”

张奕摸了摸自己的下巴，“我知道。不过我在战场上的时候，遇到过一个用左轮手枪的家伙。他似乎能够将自己的异能压缩成子弹，然后发射出去。”

“所以我在想，你能不能做到这一点？”

陆可燃抬起头来，她抱起胳膊认真的思索了一番。

提到先进的机械技术时，她总是格外的专注。

“这样啊？如果从材料领域来分析，我认为艾德曼合金是最好的材料，因为它是目前世界上已知最坚韧的材料。”

“如果可以用艾德曼金属重新打造枪械，确实有可能。不过最重要的，还是解决子弹的问题。”

“用异能当做子弹，就必须要有足够强大的载体。这种技术我听说过，但是一直没有机会接触。想要得到这种技术，只有通过军方了。”

张奕想了想。

“艾德曼合金，以及先进的武器技术。我明白了，明天我去暴雪城的时候，会让老朱给我。”

只要有办法那就行。

比利小子的那种金雀花左轮，他也非常想要。

毕竟没有一件趁手的兵器，他的能力也会大打折扣，最起码在远程攻击方面是这样的。

张奕与陆可燃聊天的时候，目光在她的工作室当中扫视了一番。

“对了，你最近的机甲研究的怎么样了？我对这玩意可是很期待的哦！”

提起这个，陆可燃的眼睛里顿时亮起了灿烂的光芒。

“张奕哥哥，我现在已经画好了构图！嗯……大型机甲现在很难实现，毕竟目前的主要功能方式仍然是化石燃料。在极寒当中功耗会大大提升，所以制造出大型机甲没问题，只是性价比太低了。”

“所以，我的目标是打造出人体外骨骼！”

“结合作战服的理念，增添外骨骼装甲的功能。”

陆可燃激动的握紧了拳头，抬头望着张奕：“这样一来，即便是没有强大战斗力的人，只要能够驾驭好装甲，也能够拥有不亚于异人的力量！”

张奕眨了眨眼睛，心中也是产生了一些期待。

“你说的那玩意，类似于钢铁侠的战甲是吗？”

陆可燃挠了挠头：“没有那么夸张啦！毕竟现在可做不到将反应堆凝聚在胸口的一个小小发生器上。”

“但是以我的能力，可以让它拥有更多意想不到的能力。嘻嘻，哥哥你就好好期待一下吧！”

陆可燃双手背在身后，一副神秘兮兮的样子笑道。

张奕忍俊不禁的笑了。

“好啊，我一直都在期待可燃妹妹的杰作呢！”

雾谷回来之后，张奕一直在努力帮助身边的人提升力量。

他并不指望打造出一个实力强大的团队。

毕竟高等级的异人，除了需要足够的天赋之外，还需要海量的资源来堆积。

他只是希望家里的人多一些自保的能力。

将来某一天，若是天海市发生了什么意外，张奕又不能时刻保护他们的时候，他们可以增添一分存活下去的希望。

而陆可燃的机甲，实际上是普通人或者天赋不高的异人最快捷的提升战斗力的方式。

张奕伸手随意从桌子上拿起一块银色的金属，然后认真的看向陆可燃。

“那么，你对神之源的研究怎么样了？”

当初得到的神之源，张奕没有全部使用，还留下了一点点。

他对这种神秘的力量非常好奇，想要知道它到底是个什么。

所以他就把这份神之源碎片给到了陆可燃，让她去研究一下其成分。

陆可燃皱起眉头，表情都变得严肃了几分。

“那个东西……很神奇，是一种我从未见闻过的物质。我可能得多花费一些时间去研究了。”

……

张奕离开了陆可燃的工作室，走向客厅的时候，忽然见到梁悦从地下修炼场走上来。

她穿着一身运动服，头发湿漉漉的应该是刚刚洗过澡。

梁悦是个锻炼狂人，身为华胥国的武术宗师，她的武力值高得离谱，这可不单单是因为天赋高绝。

更是因为从会走路开始，她每天都会花费大量的时间用来练习。

即便来到了舒适的庇护所，她依旧保持着每天早晨五点钟起床练武的习惯。

两个人撞了个正着，梁悦的眼睛微张，看着张奕似乎想到了什么，脸色浮现出一抹红晕，然后低下头道：

“早！”

张奕好奇的看着她，“早。不过你脸红什么？”

梁悦一撇嘴：“精神焕发！”

张奕拍了拍手：“好好好！”

今天他会去一趟暴雪城，见一见朱萸，顺便和朱正聊聊以后合作的条件。

不过现在天还早，他就把梁悦喊到客厅这边，陪她好好聊聊。

如今，花花的异能指数已经达到了极高的水准，虽然没有经过专业机构的评估，不过按照张奕的经验来看，应该在9800以上。

没错，使用过神之源后，它的生命层次都得到了巨大的飞跃。

再加上张奕填鸭式的给它补充高级异人的本源，让它的实力迅速提升到可怕的程度。

可以说在现如今的江南大区，花花的实力足以吊打绝大多数的异人，包括目前其他的队长级异人。

但是，张奕对梁悦仍然抱有很大的期待。

在他看来，以梁悦的底子，只要继续成长下去，达到卡帝莱斯的水准不会是太遥远的事情。

至于将来会不会得到第二份神之源之类的神奇物质，这种说不准的事情，张奕也不会多想。

第1075章 快乐至上

梁悦已经吸收完了张奕给她带回来的那些源精灵。

她体内的异能量得到了大幅的提升，但是这种提升不会那么快体现在战力方面。

她需要花时间去将力量融入训练当中，让自己适应这股全新的力量，然后才能变得更加强大。

不过，作为张奕团队当中，最具备天赋的强化系异人，张奕丝毫不需要担心梁悦的修炼。

甚至有些时候，他会觉得梁悦努力的过头了，一天到晚大部分时间都用在了修炼上面。

“不久之后，你的力量应该会达到队长级。你就是除去我之外，天海市最强大的异人了。保护这个家园的事情你也得帮我分担一下哦！”

张奕微笑着对梁悦说道。

他刻意隐去了花花，毕竟张奕把神之源给花花用这件事情，他不希望成为梁悦的心结。

梁悦拢了拢自己的头发，睁着大大的眼睛看了一眼张奕。

她不是周可儿、杨思雅那种类型的美人。

单纯从脸蛋上来看，她的面容比那两人更加坚毅，尤其是战斗的时候，身上会有一种肃杀之意。

不过梁悦属于那种很耐看的女性，她身上那种独立自主的气质，就连张奕都会发自内心的对她产生一些敬意。

“这是当然的事了，就算你不说，我也会拼尽全力，保护好大家！”

她停顿了一下，垂首低声道：“我也希望能够帮到你，不要总像现在这样，看着你一个人在外冒险。”

张奕的心中涌现出一股暖意。

他的目光变得温柔了起来，伸手抚摸上了她温热的脸颊。

刚刚锻炼之后的梁悦，身体是温暖的。

“你有这份心意就好。放心好了，下次再有什么事情，我一定会带上你。”

星岛之行，不是张奕不带上梁悦以及其他家人。

实在是那次任务的等级太高，队长级的人物过去都有可能变成炮灰。

梁悦的脸上，一股红晕迅速的浸染开来，红到了她的耳后根。

“你今天要去暴雪城？”

她忽然盯着张奕问道。

张奕点了点头：“没错，要过去处理一些事情。以及见一些想见的人。”

梁悦道：“可是天还很早。你要不要过来，我们很久没有一起练功了。”

梁悦的房间距离张奕并不远。

昨天晚上她一夜都没有休息好，有些时候，她拼命修炼或许并不是因为热爱。

而是因为有太多的精力没有地方宣泄。

梁悦今年27岁，正是女性最美好的年华，也正是春意盎然之际。

母性的本能让她也会迫切的渴望得到一些异性的关爱。

张奕觉得嘴唇有些干涩，他从桌子上拿起一杯水喝了下去。

“的确，我们是好久没有一起练功了。不如一块儿切磋一下！”

“最近我觉得我的功夫大有长进。”

梁悦抿了抿嘴唇，大大的眼睛好看的望着他：“那得试试看才知道了！”

……

一个小时以后，张奕从地下的练武场走出来。

时间其实还早，平日里大家伙都有睡懒觉的习惯，其他人都没有起来。

可是来到客厅的时候，张奕却听到了电视机的声音。

定睛一看，原来是徐胖子翘着二郎腿坐在沙发上。

屏幕上停留在游戏的暂停界面，他一条胳膊搭在沙发上，两条眉毛像是两只毛毛虫一样抖动着，一脸暧昧的望着张奕。

“老大，你起的可真早啊！”

张奕咳嗽了一声，“是啊，早起锻炼一会儿。”

徐胖子脸上的表情逐渐扭曲，“嘿嘿嘿，是和梁老师一起锻炼的吧？”

张奕一脸淡然，反问道：“我和梁老师是师徒关系，她一直都有教导我练武，这不是很正常的事情吗？”

徐胖子见到张奕还在嘴硬，忍不住说道：“杨过和小龙女也是师徒呢，还不是搞到一块儿去了！老大，我都看见了，休要耍赖！”

张奕扭头看着徐胖子，面无表情。

徐胖子忽然觉得肥胖的脖子泛起一股寒意。

他咽了咽唾沫：“其实……我就是瞎猜的，我可什么都没看见啊！”

张奕冷笑着走过去，一巴掌扇在他的脑袋上。

“该死的东西，你看见了什么！”

徐胖子捂着脑袋，眼睛里泪花汪汪的。

“呜呜，老大，我就是想让你带我一块儿去暴雪城。你用不着打我吧？”

张奕漫不经心的取出一条毛巾，擦一擦手上的油。

最近徐胖子似乎又胖了些，拍他一巴掌，搞得一手油。

“徐胖子，节制一点。小心哪天你没死在战场上，反倒是倒在了暴雪城的技师手上。”

徐胖子不服气的说道：“怕什么！当初我那么威猛都没死，反倒是觉醒了异能。我觉得我就是天生的大宝剑圣体！”

张奕翻了个白眼，懒得听他胡说八道。

不过仔细想想，徐胖子的确挺不容易的。

自己不在家的时候，他轻易也不敢外出，想来这半个月也挺辛苦。

于是张奕便说道：“好吧，那这次你就跟我一块儿过去。”

徐胖子高兴的从沙发上蹦起来，“老大，我就知道你对我最好了！嘿嘿，你放心好了，你和梁老师的事情我一定保密。”

张奕冷笑道：“保密？保什么密？我张奕一生行事，何须向他人解释。”

他和梁悦之间的关系，随着时间早就慢慢得到了突破。

末世之中，世道失衡，每个人对于明天与未来都一片迷茫，所想的事情只有及时行乐。

所以对于一些传统观念的看法，早就变得风轻云淡。

只不过这种关系的变化，由于某些不可抗力，不太好明说罢了。

张奕看时间还早，也不着急吃饭，便坐到沙发上，和徐胖子一起打起了游戏。

“喂，徐胖子。说句真心话，你真的不想找个伴吗？”

打着游戏的时候，张奕随口问徐胖子道。

徐胖子漫不经心的说道：“哥，我都说过多少遍了。我已经不再相信爱情了！”

他忽然想到什么似的，脸上露出了甜蜜的表情。

“反倒是我每次去暴雪城的娱乐中心时，那里的按摩师都会温柔的关心我的生活，抚慰我的心灵和身体。我觉得她们才是真正懂我的人。”

“哪怕是假的，但我很快乐。”

“人只要能快乐，哪怕一辈子活在谎言当中也没什么不好。”

第1076章 隆重迎接

张奕听到徐胖子的话之后，挑了挑眉毛，便也不再多说什么。

徐胖子的理论他还是赞同的。

只不过张奕与徐胖子不一样的是，他相信爱情的存在。

不过很久之前，他已经不认为这种东西会出现在他的身边。

如果不是因为末世的到来，想必他这一辈子，都不太可能与女人在情感或肉体上产生任何交集。

而由于艰难的外界环境聚集在一起，彼此之间互相慰藉，所产生的感情能否称之为爱意呢？

这并不重要，张奕也不是很在乎。

他向来是个只考虑结果的人，最起码现在他们生活在一起非常的安逸，十分的舒服，那就足够了。

等到吃完了午饭，张奕才慢悠悠的带着徐胖子前往暴雪城。

出发之前，他再一次认真检查过了身上的所有武器装备。

白枭与雷殛虽然不能发挥出他目前的全部力量，可从巴尔迪亚手里得到的那把复合弓却很不错。

另外，他的御猫花花自然也要带上。

徐胖子好奇的问道：“老大，你如今这种实力，暴雪城那些菜鸟哪有一个人会是你的对手？用得着这么小心吗？”

张奕冷静的说道：“哪怕只有万分之一的概率，也必须要提防朱正和我翻脸。”

他并不相信任何人。

徐胖子大为震惊，他的表情忽然变得严肃起来，一手托着下巴，喃喃自语道：

“对啊，我之前去暴雪城做马杀鸡的时候，她们会不会暗中对我做过什么手脚？我去，越想越吓人啊！”

徐胖子打了个冷颤，他觉得有些事情不能往细处去想，这么一想就觉得身边处处都是危险。

“我以后还是乖乖抱紧老大你的大腿吧！”

徐胖子凑到张奕身边说道。

张奕没好气的踹了一脚他的屁股：“上车！”

徐胖子开车，张奕坐在后排，花花盘腿坐在他的膝盖上。然后他们朝着小庙山地铁站出发。

不久之后，再由暴雪城安排过来的专列一路前往暴雪城。

其实对于张奕而言，如果使用空间穿梭的能力速度更快。

如今，他的空间穿梭范围提升到了3公里，这几百公里用不了几分钟就可以到达。

可是他不喜欢随便使用自己的能力。

因为那样有可能会暴露底细，让别人测算出他的能力数据。

于是张奕二人坐了一个多小时的地下专列，到达了暴雪城。

张奕倒不担心突如其来的袭击。

【万物循迹】融合了【时光回响】的能力，兼具主动能力与被动能力。

在他无意识针对某人或事物的时候，它会自动为张奕检测危险。

只有当他主动发动能力的时候，便可以预测某人与某物未来两秒之内的活动轨迹。

“嗤——”

专列到站之后，车门发出了熟悉的蒸汽声，然后迅速的打开。

张奕看向车门外面，一向冷冷清清的暴雪城地铁站，此时却密密麻麻站满了人。

一眼望去，数百人站在那里，排成一排又一排，而且到处张灯结彩，看上去竟然如同过年了一般喜庆热闹。

后面有人高高拉起了十几道横幅，内容基本都是：

“热烈欢迎混沌队长星岛凯旋！”

“致敬伟大的华胥国英雄，江南大区守护神，至高的天狗小队队长混沌！”

……

此情此景，让张奕的记忆不禁有些恍惚。

上一次看到如此盛大的局面，还是他第一次遇见高长空，那个家伙远征北亭湖变异兽族归来。

而且这一次的场面，可比那一次盛大多了。

主要是前来迎接他的人，都是整个暴雪城里的各级高层，其中还包括邓神通以及令狐飞雪两位调查队长。

至于陆皇和精卫，一个是重伤未愈，另一个人则是类似于暗卫的身份，不适合出现在明面上，所以没有现身。

而张奕的老朋友百里长青以及天狗小队的队员们，也赫然出现在这里。

张奕嘴角微微勾起，心道：老朱还真是有心了。

虽然没有多感动，但是老朱的诚意还是拉满了。

张奕身后的徐胖子看着这阵仗，吓得合不拢嘴，紧张的吞了好几口唾沫。

他喃喃自语道：“我不就是过来做个足疗保健，他们用得着这么隆重吗？看来暴雪城现在的经济是不太景气。”

张奕肩膀上扛着花花，慢悠悠的迈步走了出去，徐胖子也连忙跟在张奕的身后。

朱正穿着一身棕色的军大衣，花白的头发梳理的整整齐齐，笑盈盈的迈步走了过来。

“混沌队长，你总算来了！你知不知道我们所有人都在等你这位大功臣的到来呢！”

张奕与朱正握了握手，老朱不愧是军人出身，右手苍劲有力。

张奕淡淡一笑：“岂敢岂敢，这次行动是大家同心协力的功劳，一切荣耀归于暴雪城，归于组织。我个人的付出微不足道。”

朱正一副责备的模样对张奕说道：“你看看你，又谦虚！”

这个时候，从后面跑出来一群美艳动人的少女，手里捧着鲜花，喊着张奕的名字就冲了过来。

这些姑娘都长得非常美丽，甚至有几个比较突出的，论颜值都可以与周可儿、杨思雅等人相较。

不过张奕也是很快明白过来她们的身份。

他瞥了一眼徐胖子，“该你上场了！”

徐胖子看到这些漂亮姑娘时，眼睛早就直了。

看到张奕这么讲义气，兴奋的鼻子里喷出两道白烟，嘴角都快咧到耳后根了。

他大喇喇的走过去，“呵呵，多谢大家这么热情的迎接我，来来来，不要着急！大家排队，可以拍照，花都给我！”

朱正看到这一幕眉尖一挑。

根据他得到的情报，张奕的庇护所里面有很多漂亮的女人。

所以他想要从这个方向攻陷张奕。

因此，这一次抽选过来的女人，都是之前赫赫有名的影星，或者顶尖的模特。

没有想到，张奕的定力这么强。

他心中对张奕更加高看了几分，不过也颇为遗憾。

可既然人都安排好了，能够和张奕身边的人打好关系也不错，索性就任由徐胖子去了。

第1077章 两极反转

张奕对朱正的手段一笑置之。

他的防备心理极重，哪怕直到现在，他都时刻保持着警惕。

当然不会接受朱正送来的糖衣炮弹。

还好这次带了徐胖子过来，可以让他代为消化。

随即，其他人也走过来，恭喜张奕成功晋升伊普西隆。

来的也都是老熟人，比如说邓神通与令狐飞雪，还有百里长青等一群天狗小队的队员们。

令狐飞雪仍然对张奕隐瞒真相的事情耿耿于怀，没有给张奕太好的脸色。

张奕也懒得管她，扭头就去和邓神通热切的打起了招呼。

“老邓，你大伯怎么没来？说起来我也有好长时间没见到他了。我还想着待会儿过去拜会他呢！”

邓神通闻言深深看了张奕一眼，又漫不经心的偷瞄了一眼朱正。

果然，朱正的表情产生了些微妙的变化。

作为暴雪城如今的最高统帅，他当然不希望张奕与其他势力走的太近。

而张奕故意当着那么多人提到邓远伯，也是一种对朱正的敲打。

大家心里面都明白彼此的想法。

只不过有些游戏规则你必须得懂，人家才不会拿你当外行。

邓神通笑盈盈的对张奕说道：“我大伯也一直说起你呢，说你是天纵奇才。江南大区幸好有你在！”

兰新城这个时候走过来，打断了二人的谈话。

他朝张奕微微躬身，讨好的笑道：“混沌队长，你远道而来辛苦了。外面天寒地冻，不如去指挥中心的茶室休息休息？”

张奕来此的目的也是找朱正以及朱萸。

不过，这里的人太多，他并没有在朱正身边发现类似朱萸的身影。

张奕点了点头：“这样也好。”

他指了指被一众美女簇拥的徐胖子，说道：“我这位朋友是陪我过来的，他是个粗人，就不要过来打扰领导了。随便安排个地方让他休息休息吧！”

徐胖子此时乐得满脸傻笑。

“嘿嘿，完蛋，我被美女包围了！”

朱正一个眼神，立刻有人凑过来等候命令。

朱正说道：“给这位徐先生安排好地方，让他好好的，舒舒服服的休息休息。”

手下的人会意，立刻过去请徐胖子和那些姑娘们乘车离开。

而张奕则是与朱正一起，乘坐朱正的专车前往新作战指挥中心。

上了车之后，张奕便问道：“您那位干女儿呢？”

朱正说道：“她现在的状态还不稳定，大部分的时间都是在实验室里。”

张奕意味深长的笑道：“整个暴雪城最尖端的科技，都在她的身上了，对吧？”

朱正当然听出了张奕话语当中的揶揄。

这是在吐槽朱正，把最好的资源都给了朱萸，而对张奕却抠抠搜搜的。

他苦笑道：“我们的确有过打造一名伊普西隆的计划。张奕，你也知道，华胥国六大区当中，我们江南大区的实力是比较靠后的。”

“在没有你之前，我们的力量甚至可能是最后一名。”

“没有办法，中原区域，历来都是经济与农业发展的重地。在过去，我们没有外部的风险，也不需要发展军事力量。”

“但是现在，形势突变，谁都预料不到。”

他看向张奕，“我总得有自己的班底，你说对吧？”

张奕挑了挑眉，对朱正的诉苦无动于衷。

“是，你说得对。”

这漫不经心的语气，让朱正颇感无奈。

“我承认，当初对你的资源供应确实有所限制。但是那也跟你有关，你一直都是游离在暴雪城之外的，你让我如何放心倾尽一切资源培养你？”

张奕有些不耐烦了。

这些老头子总是喜欢爹味十足的教育年轻人。

朱正自以为很懂PUA，可是他却不知道，张奕这一代的年轻人，并不喜欢被人说教。

“你有你的规矩，我也有我的想法。所以谈这个没有什么意义。你的苦衷，我没有必要去理解吧？”

朱正呼吸一滞。

放在过去，谁敢这么对他说话？

不过现如今张奕的翅膀硬了，已经有和他平等对话的资本，朱正也无可奈何。

他想了想，伸手在手腕上的智能设备上点了一下，然后一串清单出现在了张奕的面前。

“那好吧，我还是换一种你喜欢的方式跟你谈。张奕，这清单上面的物资，就是我的诚意。”

“希望你能够不计前嫌，以后继续支持我。”

张奕看到清单，目光顿时变得专注了起来。

他只是简单扫了一眼，就发现那的确是非常巨大的诚意！

食品、生活资料、武器装备、药物……种种物资应有尽有。

他随手一划，下面还有一大长串。

每一项物资的单位都不是KG，而是T！

张奕心道：这老帮菜倒是挺懂事嘛，这一次的诚意给的挺足。

他粗略的估计一下，这些物资，起码要占整座暴雪城20%的储备了。

这一回朱正绝对是大出血。

哦不，严格来说是暴雪城大出血。

张奕心里面其实已经比较满意了，不过表面上他却不动声色。

“这些东西，我其实并不缺乏。”

张奕淡淡的说道。

大部分普通的物资，他的手里也有。

不过里面一些特殊药物，以及大型武器设备，张奕确实没有。

可话得这么说，才能谈接下来的事。

朱正一听张奕这话，眼角都不禁抽了抽。

他都拿出这么大的诚意来了，张奕还不满意？

他按捺住性情，看着张奕说道：“现在的你的确有能力搞来许多物资，不过有些东西只有我们军方才有，你从其他地方是搞不来的。”

张奕嘴角一扬：“你说得对，有些东西的确需要从你们手中拿。不过这条清单里面，却没有我想看到的东西。”

朱正闻言，心里面反而是放松了不少。

张奕有明确的需求那就好办，就怕一个人无欲无求。

“说吧，你想要什么东西？”

张奕拍了拍自己的大腿，慢悠悠的说道：“我要提升天海市的整体战力！所以需要你们提供培训异人的技术和药物。”

“另外，我需要得到你们最前沿的武器技术。就是那种可以将异能量转化为武器的技术……好吧，我也不清楚那是个什么玩意。不过我知道你们一定是有的。”

第1078章 再相逢

张奕提到这些东西的时候，朱正的脸色立刻变得严肃起来。

武器还好说，可基因技术，那是暴雪城的核心机密。

如果泄露出去的话，张奕甚至有可能再造一个新暴雪城。

朱正可没有和张奕做双话事人的打算。

他想了想，对张奕说道：“基因技术是华胥国核心机密，你想要得到不太可能，其他大区也不会允许。不过如果你只是想帮助天海市的异人提升实力的话，我们倒是可以帮你这个忙。”

“至于你说的武器技术，是目前最先进的储能激光武器技术。这一点……嗯，我倒是可以满足你的需求。毕竟你是我江南大区最高的战力，我也乐于见到你变得更强。”

张奕耷拉着眼皮，面无表情。

朱正的回答在他意料之中。

武器可以给你，但基因技术是不可能给的。

“那就多给我一些基因药物吧！天海市如今太危险了，你知道的，我这次得罪了很多国度。他们现在都恨死我了。”

“万一哪天我不在的时候，他们偷袭天海市，我得让身边的人有自保的能力。”

这一次，朱正倒是答应的挺痛快的。

给技术不行，但是给药物就不是什么难事了。

只是，如果他知道张奕的家里面，有可以分析药物成分的异人，以及专业的医药领域人才，不知道会不会改变自己的想法。

以陆可燃与周可儿现在的能力，花上一定时间，完全有可能仿制出此类药物。

不谈感情，只谈利益之后，张奕与朱正的交流明显痛快多了。

从始至终，张奕甚至都没有提精卫监视他的事情。

朱正也没有提张奕偷偷跑去，把神之源拿到手，还欺骗所有人，让朱正背锅的事。

有些事大家心里清楚就好。

既然不会撕破脸，那么一切问题都可以谈，都只是谈判桌上的筹码。

聪明人不需要多在这方面做掰扯，还是真金白银来的实在。

“我想见见你那个干女儿。”

张奕再次提及。

朱正闻言，又重重叹了口气。

“她不是很喜欢见外人。”

看得出来，朱正不是很想让张奕见朱萸。

但是张奕却有他的坚持：“我不算外人，严格来说，我跟她是老相识了。”

朱正没有办法，只好对张奕说道：“那好，待会我带你去见她。”

张奕随着朱正来到了新建的作战指挥中心大楼。

朱正带着张奕来到了科研部。

张奕见到了科研部部长兼首席专家李玲雪，她双手插在白大褂的兜里，戴着一副很厚的黑框眼镜，头发用一根圆珠笔随意盘起来。

五官的比例看上去非常匀称，但却有一圈厚厚的黑眼圈，给人的感觉好似每天都睡不饱一样。

“朱帅，还有……混沌？欢迎欢迎！”

李玲雪懒洋洋的走过来，用着客套的话术。

朱正对她的态度早就习惯了一般，笑道：“朱萸呢？张奕想要见见她。”

李玲雪说道：“她在玩。”

张奕：“玩？”

暴雪城花费了巨大代价，寄予厚望的一名克隆体异人，竟然有时间玩吗？

李玲雪说道：“从生物学角度来看，她的身体年龄只有十岁。不过从人生经历来看，她还不到一岁。这个年龄的孩子喜欢玩是天性。”

“为了保证实验体的健康成长，我们必须要照顾好她的情绪。”

张奕撇了撇嘴，“你们真是挺人性化的！”

朱正和李玲雪没有在意张奕的讽刺。

李玲雪带路，领着他们二人来到了科研中心的深处。

李玲雪打开了一扇厚厚的合金门。

映入眼帘的，是成片成片的死亡芭比粉。

这是一个巨大的游乐场，到处都是洋娃娃和气球，以及各种彩虹小马之类的儿童玩具。

这与张奕想象当中的完全不一样。

他本以为，朱萸作为暴雪城培养的杀戮机器，她生活的地方一定是冰冷的金属色，连色调都是冰冷的。

可没想到，会是这样一幅画面。

游乐场当中，一个留着银色长发，皮肤白皙的如同白雪，仿佛一触碰就会破碎的瓷娃娃般的女孩坐在泡沫玩具堆里，好奇的望着众人。

朱正看到朱萸，满脸堆笑，“朱萸，这是张奕叔叔。他是过来看你的！”

朱萸的大眼睛望着张奕，那双琥珀色的眼睛里纯粹的没有一丝杂质。

她的眼睛里只有好奇。

张奕面对着她的时候，却浑身都处于战备状态。

一旦这个女孩有任何试图袭击他的行为，或者【万物循迹】的本能察觉到她进攻的企图，他都会第一时间出手攻击。

纵然如今已经身为伊普西隆级别的异人，张奕仍然忘不了当初那个女人带给他的巨大压迫感。

顶尖异人之间的战斗，本来就是须臾之间决定生死。

实力变得越强，张奕内心的谨慎度反而越高。

因为他意识到一点——纵然身为伊普西隆的他，如果在战场上有任何失神，导致自己造成误判。

那么，只要他在短暂的片刻没有打开【森罗万象】。

他都有可能会被一名只有伽马级的近战异人杀死。

当然，这仅仅是存在于理论上的可能。

可只要存在理论上的可能性，张奕都不愿意去承受那种风险。

张奕看着朱萸，微微眯起了他的眸子。

“像她这个样子，你们不好好锻炼她，怎么让她去战斗？”

张奕看了一眼朱正与李玲雪。

他怀疑今天发生的一切都只是演给他一个人看的戏。

李玲雪扶了扶自己的黑框眼镜，不紧不慢的说道：

“她的能力非常强大，可以吸收其他异人的异能。只要她的等级足够高，掌握的异能种类足够多，就会天然拥有足够强大的力量。”

“更何况，我只是科学家，又不是武术教练。”

张奕看向朱萸，朱正的内心其实有些紧张，他也摸不清楚张奕内心的想法。

半晌，张奕说道：“我想和她打一场。”

朱正大惊失色。

“张奕……这……没有必要吧？她如今还没有突破，怎么可能是你的对手？”

张奕却平静的说道：“别误会，我对她没有任何恶意。我只是想要看看，她和原空夜之间的差距有多大。”

顺便确认一下，这个女孩对他的威胁有多大。

第1079章 巨大的差距

朱正仍然坚持：“但是她还只是个孩子！”

张奕平静的看着他，面带笑容，眼神却不容抗拒。

“从一个孩子手里的枪射出去的子弹，和成年人一样，都能杀人！”

“放心好了，我们只是切磋，我不会下重手。”

张奕的语气虽然轻缓，但并没有留给朱正商量的余地。

如果朱正拒绝了，那么他将得不到张奕的信任，二人彼此互信的基础也就此崩塌。

无奈之下，朱正只好点头答应。

“不过你要保证，不会伤害到她。”

“这个当然，我可不会欺负小孩子。”

张奕承诺道。

他当然不会伤害朱萸。

他只会在觉得这个女孩对他有威胁的时候，直接杀掉她。

朱正非常无奈，他只好让李玲雪去告诉朱萸这个决定。

李玲雪走到朱萸身旁，微笑着对她说道：

“小朱萸，这位叔叔想要和你玩一个游戏。就跟躲避球一样，你要躲开他的所有攻击，然后用你的能力打到他就算赢了。”

朱萸懵懵懂懂，她不了解什么是战斗，这些东西都是李玲雪和其他专门教授她战斗的人教她的。

在她看来，这只是一种游戏。

张奕的肩膀上，花花眼神奇异的盯着那个女孩，张奕摸了摸它的脑袋。

如果这里发生任何意外，花花都会第一时间解决掉所有威胁。

一头异能指数高达9800点，拥有伊普西隆潜力的异兽，足以横扫整座暴雪城！

二人来到了科研中心的深处。

【演武场】叛逃之后，科研中心打造了全新的比武场地。

这里所使用的特殊材料，可以承受住伊普西隆级异人练习时候的能量。

张奕和朱萸面对面站定。

森罗万象直接开启，一瞬间包围了整座练武场！

这片空间，全都是他的次元之门。

张奕自己身周，数十道次元之门组成了多面体的结界。

六十倍空间加速开启，将他的速度提升到极致。

【万物循迹】也锁死了朱萸。

做足了准备之后，张奕朝她伸了伸手：“开始吧！”

朱萸的目光清澈的如同一汪清泉。

她缓缓抬起自己的右手，刹那之间，汹涌的风暴在她的身周涌现，十几道巨大的龙卷呼啸着，朝张奕冲了过去！

然后仅仅刹那之后，它们全都消失在异空间中。

朱萸的眼睛里出现了一抹好奇之色。

“这就是空间系？”

她白嫩的小手一翻，周围的空气忽然变得极其寒冷，大片大片的冰霜以她脚下为中心，开始朝着周围所有区域扩散！

寒气试图寻找到张奕防御的漏洞，然后侵蚀过去。

但是也同样被遍及整座练武场地的次元之门吸收了进去。

朱萸见到两次出手都没有任何成效，远处那个男人纹丝未动，却轻易化解了她所有的攻击。

她的内心也不禁有些急躁起来。

于是，她张开双手，更加狂暴的攻击开始对张奕发动！

张奕看着朱萸同时运用多种异能对自己发起进攻，不禁想到当初那个原空夜。

只是，现如今的朱萸，实力比当年的原空夜差的太多了。

她的异能指数，大概在9900点左右，距离伊普西隆可能真的只有一步之遥。

可以想象朱正在她的身上投入了多大的资源，又倾注了多大的心血。

然而，克隆体终究只是克隆体，也没有谁可以利用一半的基因完美复制出原空夜来。

朱萸的攻击手段，在号称【绝对防御】的张奕面前就如同婴儿的玩闹。

而在旁边观战的李玲雪与朱正，虽然内心早有准备，知道朱萸不是张奕的对手。

但是他们没想到，张奕应对的会如此轻松。

从他们的视角看去，张奕就只是单纯的站在那里，自始至终没有挪动一寸。

然而朱萸所有的攻击，都不能够靠近他周身十米的空间。

完全不是一个等级的对手，差距过于明显。

“差不多了。”

张奕的内心，已然了解这所谓的不完美的克隆体是个什么概念了。

或许将来有一天，她真的会成为伊普西隆，但是她绝对不如原空夜。

最起码短期之内，也不会成为张奕的威胁。

“到此为止吧。”

张奕抬起右手，虚空一握，整片练武场的空间一阵扭曲，而朱萸所有的攻势顷刻之间都被瓦解！

整片空间安静了下来，仿佛什么都没有发生过一样。

朱萸怔怔的看着眼前的张奕，大大的眼睛里充满了疑惑。

她不明白，为什么这一次和她玩游戏的叔叔与之前那些人不一样。

以前那些游戏玩伴，很多都变得四分五裂，或者变戏法一样变成了一滩红色的液体。

“叔叔，你好厉害呀！”

朱萸由衷的笑道。

张奕淡淡一笑：“你也不错。今天我们就先玩到这里吧！”

朱萸点了点头：“嗯嗯，那叔叔你下次什么时候过来找我玩啊？”

张奕呵呵一笑：“有机会的话自然会过来陪你的。”

他双手插兜，一步步后退离开了练武场地。

朱正和李玲雪看他的眼神都变得不太一样了。

朱正是敬畏，李玲雪则像是在看一头珍兽。

“混沌队长，你能配合我的研究吗？我很想看看你的基因序列如今是什么样子的！”

李玲雪非常恳切的对张奕说道。

朱正闻言，连忙斥责道：“李教授！这太不礼貌了！”

李玲雪方才意识到自己太过唐突了，不过作为科研人员，她确实太想知道，人类的进化程度能够达到什么地步。

“抱歉，混沌。但是如果你愿意配合我做研究的话，我认为我们很有机会勘破人类进化的奥秘！”

李玲雪仍然是一副非常认真的模样。

张奕笑呵呵的摆了摆手：“不好意思，可我完全没有兴趣。”

朱正的脸上带着一丝惋惜的对张奕说道：“她原本只差一步，可就是那一步，却怎么都无法越过。”

“伊普西隆，这真的是要看天赋的，果然很难达到！”

张奕玩味的问道：“所以你让精卫跟着我，试图从我这里搞到神之源？”

第1080章 拜访邓家

朱正辩解道：“我只是想，如果你能够得到神之源，那么只需要分给她一点点，一点点就足够了。”

张奕摇了摇头。

“她终究不是原空夜。不过对你而言，有这么一尊保护神，就足够了。”

朱正却认真的看着张奕。

“最重要的，还是你的态度。”

张奕伸了个懒腰，然后笑眯眯的对朱正说道：“你知道的，我这个人向来对于暴雪城的权力争斗没有丝毫兴趣。”

“谁能够给我带来最大的利益，我就会帮助谁。”

“现在来看，咱们之间的合作还是很愉快的。我不支持你我支持谁呢？”

朱正的脸色有些放松。

张奕又忽然说道：“对了，我的物资现在可以领取了吗？我约了邓远伯，待会还要去一趟邓家。”

朱正嘴唇微动，笑道：“当然，一切都给你准备好了！本来是打算等到庆功宴结束之后再取来给你的，没想到你这么着急。”

张奕淡淡的说道：“我们老家的规矩，去做客的时候要在吃过午饭以后。因为这样不会让人家麻烦。我是吃过饭来的，所以庆功宴什么的就不必要的。”

朱正见状，点了点头，他了解张奕的性格。

过去的张奕还会跟他客套一番。

可现在，张奕与他之间的地位已经反转了，自然也不需要刻意讨好。

“那好，那个，新城。你带张奕去取物资吧！”

秘书兰新城走过来，恭敬的对张奕说道：“队长，请您跟我来！物资已经为您准备好了，就等着您收取。”

张奕跟着兰新城乘车来到仓储区域。

这里是军事重地，有重兵把守。

下车之后，张奕在仓储区域的门口看到了几张熟悉的面孔。

是来自外城的异人们。

当初围剿蚀月的时候，张奕曾经与他们一起战斗过。

依稀还记得他们的名字，陈潇潇、彭莉，还有原皓，其他人就记不太清楚了。

张奕看向兰新城：“这些人也是朱萸的养料？”

兰新城摇了摇头：“怎么会，他们都是德尔塔级的异人，拥有培养的价值。”

他向张奕解释道：“暴雪城的战力折损是很严重的，经过几次战役之后，队长级的人物也多有损失。更别提下面的异人。”

“所以，我们需要从外界补充力量。因此发现了有潜力的异人，都会吸纳进来。”

张奕闻言，却颇有些感慨。

“你们没有办法，识别出异人的天赋吗？比如说基因测试之类的？”

他来暴雪城的时候，本来也想打探一下这方面的东西。

以此来测试天海市几大基地的人，看看其中有没有天才。

比如说鲁大海，就是突然觉醒的异人。

天海市幸存者不足两万，活下来的都是精英。哪怕其中存在伊普西隆潜质的异人都有可能性。

末世之后，许多人都拥有极强的天赋，但能够成功觉醒，并且活下来的人百不存一。

世有伯乐，然后有千里马。

千里马常有而伯乐不常有。

不知道多少天赋极高的人，还没有来得及发挥才能，便死在末世之中。

兰新城摇了摇头。

“末世才降临一年左右，各种技术还在发展，压根不够成熟。所以我们也无法做出识别。”

“但是上面的人已经意识到了这一点，开始注重对下面人的挖掘与培养了。”

张奕心中冷笑。

末世降临之后，金陵城千万人口，最终九成都被赶出暴雪城。

那些人当中，又有多少德尔塔，甚至伊普西隆被埋没而死呢？

张奕相信这种人一定不会少。

就像他一样，如果不是一次次谨小慎微，面对各种各样的危险，说不定他早就死了。

不过现在朱正也意识到这个问题了，开始补救。

大概在未来，强大的异人会因为上面的重视，而大量的出现。

张奕下了车，陈潇潇几人正在带队巡逻，如今他们来到暴雪城，已然是中层军官的存在。

见到张奕，几个人眼前一亮，却又想到张奕的身份，肃然起敬的行礼。

张奕朝他们点了点头，算是跟老熟人打了个招呼。

陈潇潇与彭莉两人很激动，等到张奕走过去之后，相视而笑。

张奕这种大人物，竟然还记得她们！她们的内心都觉得格外骄傲。

兰新城让人打开一个巨大的仓库。

这座仓库的面积，不亚于当初被张奕搬空的那间巨型商超仓库。

里面的物资应有尽有，还有大量的武器装备，甚至不乏重武器。

当然，这些武器，基本上在部队当中已经淘汰了。

不是威力不够强，而是因为体积太大，分量太重，不适合在冰河时代使用。

最多拿来当做城防武器，那样反而可以发挥出不俗的力量。

把它们给到张奕，刚好能够发挥出它们最大的功效。

张奕毫不客气的一抬手，森罗万象顷刻之间将所有物资全部收纳进了异空间当中，储存在三千世界中的某一处。

兰新城说道：“您所需要的激光武器技术图纸以及材料，还有基因药物，这个我们需要准备一下。稍后给您送来。”

张奕点了点头，“我要去一趟邓家，你让人在地铁站候着吧，我离开的时候会取走。”

“是，混沌队长！”

高傲如兰新城，如今在张奕面前也彻底放下了他所有的傲慢。

张奕乘车去邓园。

去邓家，其实只是顺手而为，为了警告朱正。

他随时可以与暴雪城任何一个势力合作，如果哪天朱正背叛了张奕，张奕就有能力扶持一个新的势力上位。

却不曾想，他来到邓家之后，见到了邓远伯与邓神通，竟得到了一些意外的收获。

二人接待了张奕，邓远伯主动与张奕聊起了关于雾谷深渊的事情。

“我听闻，你们在雾谷释放了一头恶魔？”

张奕听到这句话，端着茶杯的手都停在了半空。

“恶魔？这句话怎么说。”

张奕淡淡的问道。

邓远伯不会无缘无故的提到这件事情，肯定另有缘由。

邓远伯淡淡一笑。

“我们邓家在盛京那边也有些关系，因此对于神之源也有些了解。甚至不客气的说，我们了解的，比大区更多。”

第1081章 秦岭之下的秘密

听到邓远伯提起秦岭山脉，张奕顿时来了兴趣。

他连忙向邓远伯请教。

邓远伯也没有隐瞒，他本身就特别希望和张奕拉近关系，自然是知无不言。

“秦岭山脉之下有非常可怕的东西存在。当初为了获取神之源，盛京大区出动了几乎所有力量，包括最顶尖的异人和数万龙鸣卫。”

“历时三个月，他们才从秦岭地下得到了神之源。据说，当时也是经历了无比惨重的伤亡。”

“而且直到现在，那里依旧是禁区，有重兵把守，甚至盛京大区还有十几枚爱之死神瞄准着那里！”

张奕闻言深深皱起了眉头。

他想到了星岛雾谷出现的那名神秘存在。

其强悍的力量让人深感畏惧，当初张奕、玄武与卡帝莱斯三人，在他手下如同婴儿一般无力。

玄武直接被掀翻，哥伦维亚主导的联合部队也被摧毁了一半。

如果不是那黑甲怪人不肯离开雾谷周围，恐怕当时在场的人里面，除了张奕之外的其他人都很难逃走。

张奕皱着眉头望向邓远伯：“秦岭之下，到底有什么存在？”

邓远伯无奈的摇了摇头。

“这就涉及到核心机密了，即便是以我的消息渠道也无法知晓。”

“盛京统帅秦启功亲自下了封口令，当初参与行动的所有人，不得泄露半个字！”

张奕冥冥之中感觉到，秦岭山脉也好，雾谷深渊也好，一定有某种共通之处。

当初突然出现的神之源，一定有其现世的理由。

“如果秦岭山脉真的那么危险，为什么不干脆给它封起来？在爱之死神的力量之下，我不相信这个世界上有什么碳基生物可以存活下来！”

张奕淡淡的说道。

即便他如今已经到达了伊普西隆境界，但是对于那种人间最强兵器，他依旧秉持着最大的敬畏。

那种可以一击摧毁大型城市的大当量爱之死神，纵然是他，如今也不可能挡得住，只有逃跑的份。

邓远伯光滑的脸上露出了一个神秘的微笑。

“既然不愿意摧毁它，自然是因为留着它大有好处了。”

“据说，盛京大区之所以在末世之后，可以在异人领域稳稳压制住其他五大区一头，和秦岭山脉之下的秘密有很大的关系！”

张奕的脑袋有点混乱，他感觉随着自己的实力越来越强，接触到的层面越高，就开始接触一些可怕的事物。

天知道，他只想当一个安逸的富家翁，可以在天海市的庇护所里面衣食无忧，再有几个美人作陪，这辈子就知足了。

可历史的车轮滚滚而过，没有人可以幸免，他现如今似乎除了一路向前，排除万难，也没有更好的办法了。

毕竟现在，他已经是以身入局，想低调都低调不了了。

张奕与邓远伯和邓神通又交谈了一番。

二人在言语当中，自然少不得要拉拢张奕一番。

张奕跟他们客套了几句，没有拒绝，但也没有明着接受。

多个朋友多条路，他不会把鸡蛋放在一个篮子里。

跟邓家保持一定的关系，也会带给朱正一些危机感。

左右逢源，才可以利益最大化。

期间，张奕也询问了一番邓远伯，关于异人的基因技术，以及最新的武器技术的问题。

技术领域，邓氏科技向来是冠绝江南的。

邓远伯对此自然是非常熟悉。

他对张奕解释道：“随着异人的大量出现，我们也得到了巨大的实验样本，来研究如何快速提升异人的实力。”

“这么说吧，每一个等级的异人之间，都存在着巨大的界限。那是基因层面的，如今我们还没有能力改变。可能只有借助神之源那种特殊物质，才有机会。”

“但是，让某一个等级的异人提升异能力强度，我们的技术手段却在一直进步。”

“不过异能量与异能力并不是一回事。只有那些有天赋的人才有被培养的价值。”

张奕点了点头，邓远伯说的非常有道理。

就好比是你把百里长青的能力给到徐胖子，那徐胖子的异能指数综合评价或许达不到7000。

理由很简单，你把近战系的能力放在一个怂货的身上，他绝对无法将能力最大限度的开发出来。

异能量是水，异人是罐子。

罐子的器量足够大，足够坚韧，才能容纳更多的水。

邓远伯说起这件事情，突然望向张奕，目光都变得火热了起来。

“张奕，你不是得到神之源了吗？不知道你手里还有没有它的残片，如果有的话，希望能够给我一点点。我想要研究一下它！看看这到底是个什么东西。”

张奕苦笑了一声，摇了摇头道：“邓伯伯，您觉得我还会把那玩意留着吗？当初拿到手之后，我就都给用了。”

邓远伯的脸上流露出一抹遗憾之色。

“哎，说的也是。毕竟没有哪个异人可以抵挡得住这种诱惑力，谁又会有所剩余。”

张奕觉得时间差不多了，便起身告辞。

“张奕，稍等一下。我这边给你准备了一点小礼物，不成敬意，希望你收下。”

邓远伯让管家连城把东西取过来。

连城拎来了一个沉重的箱子，送到张奕跟前。

“这个是？”

张奕好奇的问道。

邓远伯微笑道：“你打开看一看。”

张奕暗中留了个小心，先是用【万物循迹】的能力锁定它。

结果这么一探查，竟然发现里面放着大概一千颗子弹，还有一枚蓝色的晶片。

“子弹？晶片？”

张奕不解，可还是打开了箱子。

那些子弹都是银灰色，表面反射着神秘的光泽，材料的成分让人有些熟悉。

张奕伸手拿起一颗，这才发现这玩意是什么东西。

“艾德曼合金！！”

这种金属造价非常昂贵，末世之后更是稀有。

只有调查队与燕云卫军官可以申请使用其打造武器。

而现在，邓家竟然奢侈到拿它去打造子弹？

邓神通走过来，拿起一颗子弹对张奕解释道：

“这些子弹是为了你准备的，其他人根本没有资格使用。”

“以你目前的力量，普通的子弹已经承受不住你的力量了。但是艾德曼金属却不同，它的坚韧程度是已知物质当中最高的。”

第1082章 大师，我悟了

张奕对这份礼物非常满意，现如今，他的确需要升级自己的武器。

这些子弹价值连城，但用在他的身上刚刚好。

邓神通继续解释子弹的一些原理。

比如说为了便于脱落，弹头与弹壳的材质并不同，而且使用的火药也是特制的。

它甚至不能算火药了，而是一种特殊的推进剂。

邓神通拿起一颗子弹，然后催动起身上的异能，一股柔和的白光涌入子弹当中。

“普通的子弹都是用火药推进，而这种特殊的子弹，则是使用一种可以吸收异能的材料。”

“换句话来说，你使用了这种子弹，射出去的子弹威力有多大，取决于你的异能强度。”

张奕内心惊喜不已。

这种子弹，不正是他所需要的吗？

邓神通紧接着伸手指向那枚蓝色的芯片。

“艾德曼合金的合成手段，以及这种特制子弹的打造方法，都已经放进这枚芯片里面了。”

“以你的能力，想必以后有办法自行生产。”

张奕非常高兴。

他从邓家得到的这份礼物，丝毫不亚于朱正给他的那些物资！

“这份礼物是不是有些太贵重了？”

张奕笑眯眯的说道。

邓远伯与邓神通也笑了。

“能够得到一位伊普西隆级异人的友谊，这份礼物就完全物超所值！”

这是一份人情。

如果将来有一天，邓家需要张奕帮助的时候，冲着这些时间积累下来的人情，张奕也会出手。

邓家是做生意的，懂得如何投资有价值的人。

张奕想了想，忽然说道：“这种武器技术，高层那边也拥有吧？”

朱正答应他，也会给他一份这种技术手段。

邓远伯沉吟了片刻，直言道：“他们还是有些类似的技术。他们使用的手段是一种非常先进，却限制比较多的手段。叫储能激光武器技术。”

“比起实体子弹，它的方法是充能，然后发射高能粒子光束。”

“两种方法也难说谁好谁坏，关键是看使用的场景。”

张奕心中顿时了然。

“比如说，子弹上面，可以附着起源弹的破魔物质。但是激光武器省却了装填子弹的麻烦，可能耗会更大，是吗？”

这两种手段，他在比利小子的身上都见到过。

邓远伯点了点头：“的确如此。”

张奕心中打定主意，最好在枪械上同时添加这两套系统。

不过最好用的，当然还是这种价格昂贵的艾德曼金属子弹。

张奕也不客气，把东西收了下来。

他打算离开，出门的时候，就见到外面停着好几辆军车。

百里长青硕大的身躯靠在车头上，嘴里叼着一根价格不菲的黄皖。

而天狗小队的其他队员们也在附近，看样子就知道是在等候张奕出来。

张奕笑了，他原本就打算跟百里长青见一面，喝上一杯。

没想到整个天狗小队的人都来了。

“什么时候得跟老朱说一句，这该死的小队解散得了！”

张奕嘴里面嘟囔着说道。

他并不喜欢管人，而且现如今不管怎么看，这些队员的实力着实有些拖后腿。

而且如果需要技术型人才的话，他的庇护所里面谁也不缺。

“哟。”

张奕走出大门来，朝他们招了招手。

一群人顿时兴奋的围过来。

“队长！”

“队长！”

他们的眼睛里写满了崇敬，很快就将张奕围在中间。

张奕的目光在他们脸上扫过，最后落在了百里长青那张憨厚的老脸上。

“都过来了？不用训练啊！”

百里长青挠了挠后脑勺，憨厚的笑道：“队长，训练不在乎这一天。但是见到你一面可不容易啊！”

“你都不知道，大家多想见你。”

长发美女孟思雨从口袋里取出通讯器，打开文本，递到张奕面前。

“队长，能帮我签个字吗？我侄子可喜欢你了，非要让我跟你讨要一份。”

张奕无奈的摇了摇头：“你搞这个东西，不会想要诈骗我吧？”

众人一阵哄笑。

张奕自然也是开玩笑，在孟思雨红着脸的模样下伸出手指，给她签下了【混沌】的名字。

嗯，字似乎有些丑，不过他十几年没有摸过笔了，这也是没办法的事情。

如今最擅长的，只有草书了。

“队长，我们给你准备了接风宴，一起喝上两杯吧？”

百里长青对张奕说道，表情诚恳。

张奕淡淡一笑，“本来喝上两杯没什么。不过今天可能不太合适。”

“朱帅要给我办庆功宴来着，我都给拒绝了。要是跑过去陪你们小酌，岂不是打他的脸？”

众人闻言，表情都变得有些遗憾起来。

如今的张奕可是江南大区第一高手，所有人心目中的英雄。

暴雪城每天的播报都有他的英雄事迹，每个人几乎都能背下来了。

“天下第一的英雄，智慧超群的领导者，团结友爱的先驱，拥有钢铁意志与崇高情怀的圣者！”

“他是我们江南大区的骄傲，是末世之下幸存者的守护神，无私无畏的调查队长——混沌！”

张奕和天狗小队大部分人的关系其实只是一般。

也就和百里长青关系稍微好点。

他懒得花费精力对应对无用社交。

当初他只是一个默默无闻小人物的时候，没有几个人高看他。

现如今见到他成功了，成为了人人敬畏的强者，又每个人都摆出一副热切的模样，费尽心思的想要过来搭上一点关系。

不管是谁，只要能够和张奕套上近乎，以后在暴雪城的前程都会变得更好。

不过张奕是谁？

他不会因为别人的恭维就飘飘然，更不会在无关紧要的人身上浪费时间。

所以他从众人中间走出来，对百里长青说道：“走吧，我想和你单独聊聊。”

其他人脸上都是一副失望的表情，可张奕都发话了，他们也没有勇气跟上去。

百里长青嘿嘿一笑，开上车子，与张奕一同离开。

二人去了老地方密码酒吧。

他的再次到来，引起了整个酒吧的轰动。

酒吧经理亲自前来招待张奕，不过就在他要为张奕免单的时候，张奕却丢出了自己的那张积分卡。

“今天这里所有的消费，我来买单！”

酒吧经理闻言，顿时识趣的一笑，很快整个酒吧里面，音响的声音响彻所有角落。

“今天这里所有的消费，由我们敬爱的混沌大队长买单！”

张奕想了想，回过头又对经理说了一句：“超过1000万的话，你就告诉他们活动已经截止了。”

经理的笑容僵在了脸上。

良久，他望着张奕关上的包厢门，一脸认真的点了点头。

“不愧是混沌队长，如此谨慎的心态，就是成为强者的必备条件吗？大师，我悟了！”

第1083章 打不死的小强

张奕和百里长青聊了一阵子，无外乎也就是问问暴雪城的近况，以及和他讲述了一些关于星岛上的故事。

原本这种事情属于高级机密，不过张奕想说，朱正也不可能在这种小事上面跟他计较。

百里长青听完之后，一阵后怕。

“幸好当初你没有带我过去，否则的话，怕是我已经成炮灰了。”

百里长青痛饮了一杯酒，苦涩的说道。

想不到他堂堂副队长，如今竟然也会成为一场战役的边缘人物。

张奕安慰他道：“这种级别的战役，末世之后也是头一次。不会有太多的，你就在江南大区，已经足够纵横一方了。”

张奕和百里长青之间闲谈了一番之后，便离开了酒吧，打算回暴雪城去了。

不是他不念及老朋友的情谊，而是随着他变得越来越强，与身边一些人的距离也在增大。

百里长青，和他的友谊是在战场当中建立出来的。

不像是他那些共患难，走过许多风雪的庇护所的同伴。

因此当百里长青和他的差距变大的时候，两个人的距离也难免会拉开。

这就像是曾经在一起工作的同事，无论关系有多好，随着一人的升迁或者离职，都会慢慢出现距离。

张奕没有时间伤春悲秋，人与人之间的悲欢离合，他早就习惯了。

在他离开之前，百里长青突然喊住了他。

“张奕……队长。”

张奕回过头看了他一眼，手里还拿着百里长青给他点的黄皖。

“嗯？还有什么事吗？”

百里长青支吾了一阵，才缓缓说道：“你能不能不退出天狗小队？”

“我知道，我们现在的实力只能拖你后腿。可是如果小队解散了，我们就不知道会被安排到哪里去。”

“可是只要你不说话，朱帅看在你的面子上，也会保留我们的编制。”

张奕挑了挑眉，随后淡淡的说道：“那就留着吧。”

留不留的对他而言只是微不足道的小事。

最多是当个甩手掌柜。

百里长青大喜，“谢谢你，队长！”

不知不觉之间，他们之间已经产生了一层厚厚的障壁。

张奕离开酒吧，吐出一口长长的白烟，随后把烟头扔到地上，用脚踩灭了。

外面有专车等着他，司机过来拉开车门。

张奕上了车，淡淡道：“去地铁站。”

随后他拨通了徐胖子的通讯器，“玩够了吗？要不然你再多待两天？”

通讯器那头，传来徐胖子有气无力的声音。

“别，老大，带我走！再晚几天我怕是得交代在这里了。”

这一次朱正为了拉拢张奕可谓是下了血本，派来的这批姑娘都是暴雪城最好的，平日里也只为暴雪城的上流社会服务。

这一回可算是给徐胖子累够呛，也乐得够呛。

张奕深吸了一口气，心里骂了句“死胖子”，然后没好气的说道：“赶紧滚来地铁站！”

他离开之后，酒吧的门迅速被打开，然后几个人争抢着去捡张奕扔下的那颗烟头。

张奕来到地铁站，已经有人捧着大区为他准备的东西等候。

没过多久，徐胖子也气喘吁吁的赶来。

他两腿一直打颤，虚浮无力，嘴唇都有些发白。

张奕揉了揉自己的额头：“你倒是节制点啊！小心把你的命都交代进去。”

徐胖子嘴硬道：“宅男的事情，怎么能说节制呢？放松，那叫放松。”

张奕给了他一个白眼，然后上了专列。

回去的路上，他的心中在想：必须尽快提升家里人的力量了！这个世界，开始变得越来越危险。

……

庇护所里。

杨思雅与周海美正在厨房里准备晚饭。

杨思雅今天的心情非常愉悦，一边做着饭，一边哼着歌儿。

周海美看到她面色红润，气色好的不行，便用胳膊捅了捅她，调侃道：

“看样子你被滋润的不错哦！”

杨思雅抿了抿嘴唇，颇为得意的说道：“那是当然了！我们家张奕年轻力壮。”

周海美不服气的说道：“我们家光哥也不差！”

二人一阵调笑，却没有注意，脚底下的厨台下面，一个黑黝黝的东西朝着垃圾桶爬了过去。

杨思雅和周海美打闹着，无意中低头瞥见那个东西，顿时吓得原地跳了起来。

“啊！！”

周海美定睛一看，地上赫然趴着一只能令所有女人吓得脸色发白的生物——蟑螂！

而且不是一般的蟑螂，那浑身黑黝黝，冒着棕色油光，长着恶心触角的玩意，竟然有成人巴掌那么大！

她一下子和杨思雅抱在了一起，也尖叫失声。

周可儿听到二人的喊声急忙跑过来，看到那个玩意的时候，她的脸上也露出厌恶和惊讶的神色。

不过好歹是上过手术台的医生，胆子很大，立刻抄起一本杂志就让地上砸了过去！

不愧是医生，出手就是稳准狠，一下子就砸中了那头蟑螂。

杨思雅和周海美吓得瑟缩在厨房一角。

“它打死了没？打死了没？”

话没说完，杂志下面就冒出了蟑螂巨大的脑袋。

周可儿强忍着内心的恶心，走过去，用力踩了几脚。

“这下子肯定死了！”

周可儿拍着自己抖动不已的胸脯，长出了一口气说道。

可是她话音未落，耳边忽然传来一阵“嗡嗡”的声音。

那头蟑螂从稀烂的杂志下面爬出来，然后煽动翅膀飞向周可儿的脸！

即便是胆子大的周可儿，此时也吓得身体都僵硬了。

千钧一发之际，一抹刀光周可儿眼前闪过。

“锵！”

蟑螂的身躯被直接斩成两段，然后掉落在地上。

原来是梁悦听到她们的尖叫声，带着刀赶了过来。

地上的两截尸体仍然还在扭曲着，身体里流淌出恶心的绿色液体，几乎把在场的几个人给看吐了。

梁悦走过去，用刀插进它的脑袋里，这头蟑螂挣扎了几下之后，才慢慢停止了动作。

杨思雅三人都跑到她的身后，此时惊魂未定，可女人还是喜欢凑热闹，都好奇的从梁悦身后探出两只眼睛，看地上那巨大的蟑螂。

“这个东西……怎么长得这么大？”

“该不会是变异的吧！”

“肯定是，我刚刚那么用力的踩，它一点事都没有。”

第1084章 不死幽灵

那只死掉的蟑螂在庇护所当中引起了热议。

或许是这里安宁太久了，大家也鲜少见到虫子，便针对这个问题闲谈了起来。

周可儿问道：“它是从哪冒出来的？我记得庇护所里没有蟑螂才对，总不可能从天上掉下来的吧？”

梁悦摸着下巴，认真的分析道：“也许是之前躲在房子里的，你知道，这种东西在南方到处都是，生命力非常顽强，很难杀的。”

就在这个时候，周海美阿姨却忧心忡忡的提到了一句：

“有这么一种说法，当你发现房间里出现一只蟑螂的时候，暗处肯定还有一千只蟑螂！”

几个女人的脸色顿时就变了。

一想到在她们注意不到的阴影角落里，还有如此多这种生物存在，而且还是与她们朝夕相处，她们就浑身起鸡皮疙瘩。

就在这个时候，杨欣欣坐着电动轮椅从后面来到客厅。

虽然双腿已经恢复了正常，不过庇护所实在是太大了，她娇弱无力的双腿多走一会儿就会疼。

没办法，虽然腿好了，可多年来都不加锻炼的她，还是喜欢用机械来代步。

杨欣欣面前放着电脑，正在专注的处理一些数据。

听闻几人的谈话之后，她慢悠悠的回答道：“不可能存在的。这座房子的智能系统可以监视所有角落，自然也带有防虫系统。”

“大概这只虫子是谁进出的时候，不小心带进来的吧！”

“我刚刚已经更改了系统的代码，将蟑螂列入了清理名单当中。只要系统发现就会进行清除，用不着大惊小怪的。”

这番话让几个人面面相觑。

“从外面进来的？”

外面的温度常年都在零下六十度上下波动，基本上没有多少正常的生物可以在这种环境下生存。

蟑螂，这种可恶而又恶心的虫子，真的能存活到现在？

“大概是变异体。”

杨欣欣淡淡的说道：“蟑螂适应环境的能力非常强，而且繁衍能力甚至超过了老鼠。因此产生变异体并不奇怪。”

她顿了顿，随后说道：“而由于种群数量庞大，在获得充分食物的情况下，甚至会出现大量的变异体。”

周可儿皱起了眉头，随即她竟然鼓足勇气，伸手把装蟑螂的垃圾袋捡了起来。

“那我可得把它带回来，仔细研究研究了！”

众人点了点头，都认为周可儿的做法比较谨慎。

不过大家也没有特别把这件事情放在心上。

毕竟现如今，他们见证过了太多变故，而张奕的实力也提升到了伊普西隆级别。

不过是一些烦人的虫子，并不会对他们的生活产生多大的影响。

……

天海市，西山区。

这里曾经是天海市人口最多的地方之一。

也诞生过末世之后，最强大的避难所，西山基地。

不过自从它被张奕彻底摧毁之后，很快就变得渺无人烟。

偌大的基地早已经被厚厚的冰雪所掩埋，人们根本无法从西山的山体上找到那尘封的入口。

不过，一片死寂的地带，并不意味着生机断绝。

就在上百米深的地下，此时旺盛的生命力正在不断的涌动着，密密麻麻的黑色的幽灵，窸窸窣窣的在荒废的过道当中攀爬，布满了断壁残垣。

废墟当中，遍地都是被啃噬的干干净净的枯骨。

而这些蟑螂浑身散发着棕色的油光，体型也比普通的蟑螂大上好多倍。

甚至在角落里，蹲伏着体型更加恐怖的蟑螂，拥有着几十公分，甚至上百公分的恐怖体型！

它们天生长着让人类恶心的外貌，如今巨大化之后，更是让人毛骨悚然。

“扑通！”“扑通！”

阴影当中，几具尸体被扔到了那些密集到让人头皮发麻的蟑螂当中。

“哗！”

不到一秒钟，整个废墟当中疯狂了一般，涌现出巨大的黑色浪潮，数不清的蟑螂围了过来，迅速啃噬着那些尸体。

“嗡嗡——”

几头巨大的蟑螂直接飞过来，迅速占据了最好的位置，然后张开狰狞的口器开始大快朵颐。

“咔嚓咔嚓——”

它们是天生追逐食物的种族，一切能够让它们生存下去的东西，它们都会吃。

包括自己的同类。

大的蟑螂吃不到腐肉，便开始吃周围的小蟑螂。小蟑螂开始吃更小的蟑螂。

就在这个时候，整个蟑螂群忽然躁动了起来。

从深处的阴影当中，缓缓爬出来一头巨大到恐怖的怪物——一头体型超过两米的变异蟑螂！

它的眼睛里散发着诡异的光芒，漫不经心的越过巨大的蟑螂浪潮，然后扑过去，一口咬掉了一头一米多长蟑螂的脑袋，黄绿色的汁液狂喷。

其它蟑螂却浑然不顾这种危险，争相啃噬着它们所能啃噬到的一切。

很快，那些尸体就被啃噬殆尽，然后意犹未尽的蟑螂群就开始了自相残杀。

阴影当中，一个男人嘴角露出了阴冷的笑容。

“对，就是这个样子！互相啃噬吧，杀戮吧！”

“只有这个样子，才可以养出最为强大的蛊虫！”

“啊~变异蟑螂养出的蛊虫，这一定是前所未有的，最有趣的蛊！”

“张奕，嘿嘿嘿，你给我好好等着吧！我一定会给你一个巨大的惊喜，来回报你所做的一切！”

……

张奕和徐胖子从暴雪城回来了。

他将从暴雪城得到的武器技术交给了陆可燃，让她帮张奕重新打造雷殛与白枭。

陆可燃这种机械狂热爱好者，看到这些世界最顶尖的武器技术，当即激动的饭都不吃了，就跑进工作室开始研究。

张奕又把获得的基因药物交给周可儿。

“可儿，这些药物你好好研究一下，目前暴雪城提升异人实力的手段，主要靠的就是药物。”

“不过他们可以用，我们却得小心。毕竟他们可以不顾手下的身体，甚至不惜缩短他们的寿命来获取力量，而我们却没有这个必要。”

这些技术张奕不会轻易使用在家里人的身上，除非稳定性得到确认。

周可儿点了点头：“我会好好研究的！不过这需要一些时间。”

张奕微笑着摆了摆手：“这个无所谓。”

周可儿道：“还有一件事情要跟你说一下，庇护所里，今天发现了一只变异的蟑螂。”

第1085章 加强戒备

周可儿跟随张奕的时间久了，很了解张奕的性情。

因此家里面发生的怪事，事无巨细，她都会向张奕汇报。

果然，张奕听到家里有变异蟑螂之后，表情立刻变得认真了起来。

“蟑螂？家里面不可能出现那种玩意，庇护所有很完整的防虫系统，要是有的话也早就发现了。”

周可儿说道：“所以我们推测，它可能是在我们出入庇护所的时候，偷偷潜入进来的。”

张奕双手交叠支撑着下巴，冷静的分析道：

“这并不是什么奇怪的事情。末世之后，出现的变异生物还少吗？”

“动物，植物，也都在大量的变异。尤其是这种族群数量庞大，而且生存能力强悍的玩意，最容易变异。”

“毕竟，这可是全世界生命力最顽强的种族之一啊！”

小小的蟑螂，竟然让张奕都如此慎重，家里的其他人不由得面面相觑。

他们就没有考虑到那么远。

徐胖子笑道：“老大，你现在都伊普西隆了，区区一点蟑螂能对你造成什么影响啊？”

张奕挑了挑眉。

“笨蛋，过去人类也比蟑螂强那么多，不照样因为这玩意头疼吗？”

“或许不会有什么危险，但这个东西多了，恶心也是肯定的。”

杨欣欣也说道：“这东西什么都吃，而且能够在地下生存。所以……”

她抬头看了一眼张奕，“天海市死去的人口有两千多万，如果那些蟑螂，或者其他变异的生物以此为食，那么种群的扩张速度一定非常可怕。”

张奕和周可儿不约而同的说道：“就像当初的鼠群一样！”

那时候还只是末世初期，就有大量的硕鼠产生变异。

如今末世都过去了一年，很多人早就忘记了当初的尸潮和鼠灾。

但是对张奕而言，那些事情依然历历在目。

“似乎……也没有什么更好的办法。”

张奕无奈的摊了摊手。

雄狮再强大，也难以战胜一只蚊子。

哪怕是伊普西隆级别的张奕，怕是也不好搞定那么多变异的虫子。

他想了想，对周可儿等人说道：“庇护所很安全，但是你们也要加强警戒，不要让那种恶心的东西再进来了。”

“虽说只是虫子，可变异之后的那玩意体型很大，咬上一口也不是闹着玩的。”

“另外，也要通知一下几个基地，让他们注意防虫。”

见到张奕非常认真，众人也连忙点头，表示会仔细应对这次事件。

一只小小的蟑螂，竟然让整个庇护所都开始动员，换做别人一定会觉得格外好笑。

但是大家了解张奕的性情，都不会这么认为。

如果不是张奕一直这么谨慎，现在的他们早就不知道死多少次了。

不过，也正是因为人人都不是张奕，所以面对杨欣欣发送到各个基地的通知，也不是人人都那么深以为然。

青匍基地。

刑天接到杨欣欣的消息，没有多想，当即让人按照杨欣欣说的去做，注意观察避难所周围的一切动向，尤其是注意有没有变异的虫子。

而对整个地下避难所，也进行了一番清洁运动，避免因为恶劣的环境而滋生虫害。

刑天不是个很聪明的人，但他能够清楚的认识到这一点，就让他比很多聪明人更聪明。

怕的不是脑子笨，而是自以为是，高估自己。

他确信跟着张奕混有前途，所以来自庇护所的指令，他都会一五一十的去执行，哪怕没有什么意义。

而阳盛基地这边，萧红练接到命令之后，也是立刻让诸葛青庭带人去执行。

不过到了朝雨基地这边，陈靖观收到消息之后，却深深皱起了眉头。

朝雨基地的外出活动比较频繁。

因为他们主要的食物来源，是海上捕鱼。

虽然燃油的供应有限，不可能经常进行海上捕捞。

但是拖网渔船只需要出动一次，捕捞到的鱼获就足够支撑整个朝雨基地数月的消耗！

而且根据杨欣欣的指令，这些鱼获还会拿出最好的一部分，留给庇护所；再额外划分一些出去，与阳盛基地和青匍基地做物资交换。

所以朝雨基地的环境都是潮湿而冰冷的，基地也常年处于开放状态，很难进行大范围的清洁。

陈靖观听说张奕下达命令的原因是因为发现了一只变异蟑螂，皱着眉头思索了一阵子，然后喃喃说道：

“张老大未免谨慎过头了吧？因为一只虫子，就弄的整个天海市风声鹤唳。”

他回头看着港口一箱箱搬运上来的鱼获，最终决定不严格按照张奕的吩咐去执行。

只是叫来一些下属，简单的做做样子就好了。

然而事实证明，张奕的担忧——的确没有成为现实。

接下来的一段时间，整个天海市都风平浪静，没有什么波澜出现。

雾岛归来之后，一切对外的事项自然有朱正去解决。

而张奕也难得的迎来了一段较为漫长的休养生息的日子。

不过这段时间里，他可完全没有闲着。

如今晋升到了伊普西隆，能力得到了质变，异能量也大幅度获得了提升。

只不过，就像是人得到了一把宝刀，必须得不断练习，去适应宝刀的重量、锋刃，才可以将其发挥出最大的威力一样。

异能是一种另类的武器，也得不断的去练习与挖掘。

张奕在家里面，每天都坚持着锻炼，一方面和梁悦两人练习刀法、近身搏杀的本领；一方面他也在开发自己异能的潜力。

到了伊普西隆以后，想要提升能力就更加的困难。

除了击杀强大的异人获取本源之外，他已经没有办法更好的提升自己的能力。

那么除了精纯自己的力量，挖掘潜能，确实没有别的更好的办法。

不过这段时间里，他一直都在帮家里面的其他人提升力量。

梁悦他们的进步空间可是非常大的。

张奕从暴雪城获得的技术，再加上源精灵的补充异能的手段，让他们的实力也得到了迅速的增长。

所有人当中，进步最快的自然是梁悦。

她的底子太扎实了，战斗经验也是无比的丰富，只需要彻底吸收源精灵，转化成自身的力量，她就能快速的适应，从而转化成战斗力。

而进步速度第二快的，竟然是尤大叔。

尤大叔使用了神之源碎片之后，突破界限成为德尔塔级异人。

这虽然不能让他的潜能提升到张奕、梁悦的水准。

但是有一点，他绝对是不输任何人的，那就是勤奋！

第1086章 神秘的大龙猫

尤大叔明白，自己的底子不是很厚。

虽然年龄只有四十多岁，但在庇护所里面，他的岁数的确是显得有些大了。

因此，在得到张奕给予的神之源碎片之后，他的内心对张奕无比感激，同时也发誓，一定不能够辜负张奕的信任，更不能够拖他的后腿。

因此，尤大叔每天锻炼的也格外刻苦。

锻炼了几个月之后，张奕看着尤大叔的力量，根据他的经验来测算，如今的尤大叔异能指数达到了惊人的7000点左右！

放在调查队当中，已经是精英队员的水准了。

相比较来说，徐胖子这个家伙可就懒散多了。

他本身就胖，行动能力不是很强，可尤大叔为了锻炼他，天天拉着他一起在大雪中跑步，可把徐胖子累的够呛。

每次锻炼结束一回来，就跟乐乐一样躺在房间里大喘气。

不过张奕对此却并不可怜他，反而是让尤大叔加大训练强度。

异能指数是综合评分。

体能、能力、技巧、战斗思维，等等都是评分的标准。

徐胖子的天赋按理来说比尤大叔更强一些。

但是他生性胆小懦弱，又比较懒散，因此真正打起架来，根本没有尤大叔勇猛。

张奕给他打了个低分，也就在6800点左右。

“如果你的体能再提升一些，增强你在战场上的躲避能力和逃命能力，你会更强。”

张奕对累成狗的徐胖子说道。

徐胖子好几个大喘气，好不容易喘匀了才吞了口唾沫，对张奕说道：

“老大，我是天生废人啊！就不能让他在后面，跟你一样抱着把狙击枪玩远程吗？我跑不动啊！”

张奕听到这句话，目光渐渐变得飘忽起来。

“喜欢玩狙是吧？好啊。”

他也不多说废话，直接就从异空间当中取出一把反器材狙击步枪丢在他的肚子上。

这一下差点把徐胖子给送走了。

“我艹……”

徐胖子直翻白眼，差一点胃液都被砸出来了。

“战场上目前有作用的，只有这种大口径的狙击步枪了。它的重量是15公斤，你没有空间异能，到时候抱着它，我看你能不能跑得动。”

徐胖子的脸顿时绿了。

“啊？”

“啊你个头！以后给我好好练！”

张奕说着，转头看向赤裸着上身，露出一身结结实实腱子肉的尤大叔。

尤大叔平日里锻炼也是这么搞，身体素质好，不怕冷。

“尤大叔，以后拿出你当班长时候，训练新兵的态度，狠狠的给我训他！”

尤大叔憨厚的挠了挠头：“好嘞！”

他看了一眼躺在地上的徐胖子，表情迅速变得严肃起来。

然后他走过去，狠狠踢了一脚徐胖子肥胖的大腿。

“爬起来！这才跑了不到十公里，你就跟条死狗一样躺在这里给谁看呢？”

“今天跑不完二十公里，晚饭你就别吃了！”

徐胖子的脸色变得越来越难看，没等他回应，就被尤大叔像拎小鸡似的一把拎了起来，然后往外面走去。

张奕无奈的摇了摇头。

对于一个两百斤重的胖子来说，经历这种训练的确非常折磨。

只不过为了增大徐胖子以后在战场上的存活率，张奕必须得这么做。

现在你吃不了训练的苦，以后就得吃死伤的痛苦。

“又在训徐胖子呢？”

周可儿端着一杯热茶，笑盈盈的走过来。

最近一段时间，她的能力也在提升，只不过【医生】这种辅助能力的提升不需要经历体能锻炼，而是需要反复练习。

张奕接过那杯热茶，周可儿当即在他旁边坐了下来。

她优雅的身姿，无论怎么看都是那样动人。

而客厅那边，两只可爱的萌物正在嬉戏打闹。

一只是花花，还有一只，赫然是当初被张奕抓住带回来的大龙猫。

它浑身毛茸茸的，脑袋上长着巨大的鹿角一样的东西，可爱极了。

尤其是跑动起来，活像是宫崎骏动画当中的萌物。

当然，张奕可是对它知根知底的。

这玩意，战斗力不弱于队长级的异人。

所以张奕才让花花来看着它。

如今的花花，也拥有伊普西隆级别的潜力，以及高达9800点的异能指数。

一开始，这头大龙猫还很不服气，喜欢龇牙咧嘴。

但是，没有什么是花花一巴掌解决不了的。

如果有，那就再多来两巴掌。

所以现在，大龙猫之所以在家里表现的如此乖巧，那都是被揍出来的。

“这个家伙的研究，有什么进展吗？”

张奕看着大龙猫，对周可儿问道。

当初他带大龙猫回来，是因为这个奇怪的生物对神之源有特殊的反应。

所以一回来，张奕就让周可儿抽取它的血样，进行研究。

周可儿微笑着无奈的摇摇头。

“我对它的血液、毛发、粪便都进行过研究。但是这种生物已经变异过了，根本无法判断它是哪种生物变异的。”

“只不过，它的部分基因序列倒是和人类相近。大概有30%的组成是一样的。”

张奕挑了挑眉：“这么说起来，它只是星岛上出现的一种变异生物罢了。仅此而已吗？”

周可儿的眼珠上翻：“嗯……不过它有一点确实很有意思。”

张奕好奇的看向她：“哦，哪里呢？”

周可儿回答道：“它可以在无氧的环境当中生存下去。这对于陆地生物而言，是很难想象的。”

张奕挑了挑眉，“原来如此，这大概就是为什么它不会担心受到毒瘴影响的原因吧。因为不需要呼吸氧气，所以就不在乎毒素吗？”

周可儿眼珠子转了转：“但是也有一些奇怪的地方。我在它的身上，发现了一些……从未有过的基因序列。它跟世界上任何一种生物都对不上。”

张奕眨了眨眼睛，“这可就说不好了。毕竟大变异时代，许多人都产生了基因突变。”

“又或许……它跟雾谷深渊之下的那种怪物有什么关联？”

张奕脑洞大开：“地底生物？”

如果放在过去，他肯定认为这是一件十分滑稽的事情。

可是他亲眼见到了那个巨大的黑甲怪人。

又从邓家听闻了秦岭山脉中的异事。

此时的他也不得不去猜疑，或许这个世界，真的有许多他们不曾听闻的存在，在末世之后开始慢慢出现。

第1087章 上压力

时间一晃便过去了三个月。

这三个月的时间里，天海市没有什么特别的事情发生。

只是张奕把鲁大海培养了一番之后，重新送回了朝雨基地。

他打算培养鲁大海，让鲁大海来接替陈靖观的位置。

为了快速提升鲁大海的实力，他取来了一份邓家提供的药物，送给了鲁大海。

鲁大海对张奕非常感激，“张先生，从今以后，我就是您的狗！只要您有任何事情需要我去做，我就算是死也会完成！”

他在地上磕头的动作非常虔诚。

他心里面明白，如今的他除了这条命以外，没有任何东西可以给到张奕。

为了能够在天海市好好生存下去，他不惜献上自己的生命。

这也是一种赌徒的心理。

赌赢了，就什么都有了。

赌输了，也不过是烂命一条罢了。

海上的渔民，很多都有这种觉悟，只有这样，他们才可以在恶劣的斗争环境当中生存下去。

张奕低头看着他，淡淡的说道：“你回去之后，我会让你成为陈靖观的二把手。”

“他会怀疑你，打压你。但是这一切你都得给我忍耐住，不许反叛，更不许给我闹出事端！”

“而且你得积极配合他的工作，把朝雨基地维持好。”

“如果陈靖观能够好好维持住朝雨基地，你就乖乖跟着他。”

“可如果他不中用的话，早晚有你上位的机会。”

他培养鲁大海，就是为了买个保险。

一旦某天海上出现敌人，以陈靖观的实力，很难守护朝雨基地。

到了那个时候，鲁大海能够发挥作用。

不过若是一切风平浪静，他也不希望朝雨基地出现权力变动。

否则的话，其他两大基地那边，也会对他产生防备心理。

这样不利于天海市的团结。

鲁大海连忙磕头：“是，张先生让我怎么做，我就怎么做。”

张奕伸手把鲁大海扶了起来，脸上露出意味深长的微笑。

“我知道你是个有想法的人，不过记住我今天所说的一切。”

“对我来说，最重要的就是朝雨海港的稳定。所以你也别想着搞事情，把陈靖观整下去。”

“一旦朝雨海港发生任何动乱，影响了天海市的稳定，我不会去找证据，直接会处置你和陈靖观！”

鲁大海的身体一下子变得有些僵硬。

他感觉自己肩膀上的负担都沉重了许多。

如此一来，他必须得好好配合陈靖观的工作了。

张奕看向远方，今天的雪下得很大，天空中白茫茫一片，十几米开外已经什么都看不见了。

两个人站在雪地里，就像是两个渺小的黑点。

“人如果想要上位，通常有两种办法。”

“第一种，就是把你上面的人给推上去，他上去之后就有可能会拉你一把。”

“第二种，就是把你上面的人给搞下去，你顶替他的位子。只不过这种方法只能够使用一次，因此你这么做之后，将来你所有的上级都会防备你。”

鲁大海看着张奕，他明白张奕是什么意思了。

如果他为了上位搞掉了陈靖观，那他就会失去张奕的信任。

因为他可以搞陈靖观，自然在将来某天，就有可能背后捅张奕的刀子。

鲁大海偷偷咽了口唾沫，连忙信誓旦旦的保证。

“张先生您请放心！我回去之后一定好好工作，绝对不会有任何不轨之心！”

张奕点了点头，淡淡说道：“这样最好。”

他带上鲁大海三兄弟，来到了朝雨基地。

陈靖观自然是小心翼翼的前来迎接张奕。

“头儿！您怎么亲自过来了，是有什么重要的指示吗？”

陈靖观小心的询问，不过目光还是从张奕身后的鲁大海三人身上掠过。

他的眼睛里，闪过一抹惊疑不定的神色。

张奕指了指身后的鲁大海，说道：“你们基地出了个人才，我带回去观察了几天，顺便帮你培养了一下。”

“以后就让他做朝雨基地的二把手，帮助你打理基地的工作。”

他走到陈靖观跟前，一手按在他的肩膀上，凑到他耳边说道：

“他是德尔塔级的异人，战斗力还算不错。朝雨基地如今缺乏这方面的人才，你要用好他。”

陈靖观内心一惊，下意识的看了一眼鲁大海，心头有些沉甸甸的。

张奕又说道：“能不能驾驭得住他，就看你的本事了。想想朱正，还有你那个远方亲戚陈希年。学学人家的驭下之道！”

张奕是在提醒陈靖观，不要因为属下的能力比你强而心生嫉妒，对属下排挤。

而是要善于利用属下的能力，为自己服务。

同时，也是在提醒陈靖观，不要对鲁大海有小心思。

鲁大海毕竟是张奕亲自带来的人，这就表明了张奕的一种态度。

陈靖观哪里敢有意见，连忙笑道：“头儿您安排的事情肯定没有错！”

“大海兄弟，以后还得劳烦你多多配合我的工作了！”

鲁大海赶忙说道：“哪里哪里，以后我会听从您的吩咐行事！”

张奕见状点了点头，也不打算多掺和。

接下来的事情他会静观其变，看看两个人怎么平衡好关系。

反正就算出了问题，对他而言，朝雨基地也不会脱离掌控。

“对了，几个月前让你们注意防备变异生物，你搞的怎么样了？”

张奕随口问道。

陈靖观的脑子飞速运转，这才想起那件事情。

他连忙回答：“当时按照你的要求，已经做好了准备。您放心，朝雨基地绝对不会被任何蛇虫鼠蚁所影响。我们的防备做的非常妥当！”

张奕点了点头：“那就好，我不可能天天顾着你们三家，命是你们自己的，自己多上点心。”

交代完了事情之后，张奕便打开次元之门，离开了朝雨基地。

鲁大海与陈靖观对视了一眼，鲁大海弓着腰，满脸的讨好。

陈靖观脸上带着谦和的笑容，可实际上，内心却对鲁大海产生了极强的警惕心理。

他感受到了巨大的压力。

鲁大海，就是他的替代者。

如果哪一天他的工作做的不好，张奕就会让鲁大海取代他，成为朝雨基地的管理人。

第1088章 虫群

在张奕看不到的地方，天海市的下面暗潮涌动。

已经入冬了，寒冬，天海市迎来了最冷的一个冬天，庇护所外面总是下着大到让人看不见远景的雪。

庇护所内部，则是一片温暖祥和的样子。

壁炉熊熊燃烧，火焰温暖照人，花花和大龙猫已经混熟了，两个萌宠整日在房间里面嬉戏打闹，从楼上一直能够玩到地下室深层去。

杨思雅和周海美阿姨两人在开放式厨房这边，研究着如何烤制新的糕点，来迎接即将到来的节日。

徐胖子被尤大叔按在地下室的训练场，每天进行魔鬼训练，几个月下来皮都要脱了一层。

其他人也都在忙碌着，虽然并不清闲，但却无比放松。

庇护所内部与外界，俨然已经是两个完全不同的世界了。

在庇护所的远处，一块厚厚的冰雪忽然被顶起一道微不可察的缝隙。

然后从缝隙当中，露出了一只蓝色的蟑螂。

它的身体有巴掌大小，身上长着一层蓝色的冰霜结晶。

从雪堆底下爬出来之后，谨慎的望向远处那座巨大的庇护所。

良久之后，它又重新回到了地下。

穿过厚厚的冰雪和冻土层，它来到了昏暗潮湿的下水管道当中。

而这条已经废弃了一年的管道，里面密密麻麻爬满了大小不一的蟑螂。

那头蓝色的蟑螂回到地下之后，似乎与蟑螂群沟通了一番。

不久之后，地下漫长而巨大的网络当中，数量恐怖到吓人的蟑螂大军开始绕开那个散发着恐怖气息的庇护所，如同河流遇到了巨石不得不分开，涌向了其他区域。

这一日，大雪封城，所有人都被困在房子里难以出去。

不过三大基地可不像庇护所的人那么悠闲。

这种寒冷对他们来说早已经适应了，即便冒着大雪，每一个人都必须得劳作。

休息这种事情，对于他们来说是非常奢侈的。

即便不能说按照007的规律来工作，可休息日每个月也只有两天。

暴雪天气，所有人都要及时出来，清扫基地外围的积雪。

否则按照惯例，只需要暴雪连续下一天一夜，整个地下避难所的上方就会被彻底覆盖，非常的麻烦。

于是朝雨基地的周围，每个人都穿着厚厚的衣服，拿着扫雪的工具顶着大雪开始劳作。

鲁大海与陈靖观也在附近监工。

陈靖观背负双手，一副淡定自若的模样。

他自诩接受过高等教育，在部队当中也总是以儒将的面目示人。

因此指挥工作的时候，往往喜欢让下属传达他的意志，避免因为自己的大吼大叫而影响形象。

不过鲁大海可就不管这些了。

他谨记着张奕的话语，尽心尽力的想要把朝雨基地的秩序维持好，因此一直都在努力的配合陈靖观的工作。

二人之间搭班子也有一段时间了。

陈靖观一直都在提防着鲁大海，在日常工作当中，时常会敲打他，也会给他分配一些难度较高，或者比较得罪人的工作。

鲁大海则是任劳任怨，听命的去完成任务。

直到现在，二人之间的关系起码表面上有所缓和。

“先把基地入口附近清理干净！否则雪会越积越多，到时候堵住了入口就麻烦了。”

“这么冷的天，雪停了也不可能融化。到时候冻成一块，没有三五天都清理不了。”

鲁大海大声吆喝着，指挥基地里的劳工工作。

劳工们闷头干活，心里面咒骂着这该死的鬼天气，该死的末日，以及这该死的鲁大海和陈靖观等一群狗领导。

不过手里面该干的活他们也不敢偷懒。

万一被发现了，可能今天的晚饭就要被扣除了。

一名劳工举起手中的雪锹，用力插进雪堆当中，然后用脚往下踩了两脚，再用力一掀。

可是这一雪锹掀起来以后，他突然发现雪地里出现了一个黑漆漆的大洞。

“咦？这怎么空了一块儿？”

那名劳工好奇的凑过去查看。

下一刻，他这一生当中，最恐怖，也是最后的画面映入了眼帘。

从那个黝黑的雪洞当中，忽然冒出来一个足有人头那么大的蟑螂脑袋，然后一下子扑到了他的脸上！

“啊！！！”

蟑螂张开自己的口器，锋利的带着倒刺的前肢直接刺进他的脸皮。

“噗嗤！”一声他的脸皮就被整个撕扯了下来。

如此寒冷的环境当中，加上蟑螂食用了许多腐肉和垃圾，浑身都是剧毒。

这名劳工当即眼前一黑，倒在了地上。

蟑螂趴在他的脑袋上，也不顾周围其他吓傻的劳工，开始大口大口的啃噬他的头颅。

紧接着，那个黑漆漆的洞口迅速的扩大，然后大大小小的蟑螂如同潮水一样直接从洞口当中涌了出来！

此时，那些吓傻的劳工们方才醒悟过来。

如此恐怖的一幕，让他们亡魂皆没，立刻扔下手中的工具疯了似的大喊大叫，往蟑螂群相反的方向跑去。

巨大的雪洞仿佛是一个没有穷尽的神仙法宝，从里面源源不断的冒出蟑螂来，很快就淹没了整片白雪皑皑的大地。

“嗡嗡嗡~”

“嗡嗡嗡~”

有些巨大的蟑螂直接煽动翅膀腾空而起，然后朝着那些劳工扑了过去。

这一刻仅仅发生在一瞬之间，没有任何人预料到。

人类对于蟑螂，可能天生都是厌恶的，甚至有些畏惧这种极其难以杀死的恶心玩意。

鲁大海见到这一幕，当即想起了张奕曾经下达的命令，只不过那个时候，陈靖观也只是敷衍的应对了一下。

并没有对基地周围进行彻底的清查。

可是谁又能想到，竟然会冒出如此多的变异蟑螂！

“快，火力封锁，火力封锁！不要让它们靠近基地！”

鲁大海大声喊道。

他的双眼当中泛起一股褐色的光芒，随即整个人的身躯都产生了明显的变化，皮肤变成了水草颜色的皮肤，并且长出了细密的鳞片。

两把骨刀“锵！”的一声从手臂弹出。

他从腰间拔出手枪，射杀了几只巨大的蟑螂，在他的带领下，其他基地的守卫也反应过来，立刻冲过来，开始用枪火攻击巨大而恐怖的蟑螂群。

第1089章 一触即溃

由于雪势太大，整个基地几乎所有人都跑出来清理积雪。

突然出现的蟑螂潮，让所有人措手不及。

在鲁大海的带领下，卫队的士兵开始取出武器发起对蟑螂潮的攻击。

在后方指挥所有人工作的陈靖观见状，惊愕之余，也赶忙打开扩音器，大声的对所有人下达命令。

“十四岁以下的孩子赶紧躲进避难所里面去，卫队守住入口，绝对不能让虫子进入地下！”

“喷火器，喷火器准备！”

陈靖观看到那恐怖的蟑螂潮，内心也是产生了一种本能的恐惧。

天海市三大基地，朝雨基地的实力是最弱的。

如今他们的异人数量都不到十个，在之前的天海市几次战争之中，防御力量被摧毁了七成以上。

后来随着张奕的实力变得越来越强，天海市也有相当长一段时间没有经历过大型的危机事件。

直到这一刻，他才回想起被死亡笼罩的恐惧。

一种强烈的悔意浮现在他的心头。

如果当初张奕提醒他的时候，他注意一些，也不至于让整个基地遭到如此突然的袭击而没有任何准备。

“所有人跟着我，挡住他们！”

陈靖观拔出腰间的配枪，迅速冲到了前线。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

他目光坚毅，一颗又一颗子弹射向那些腾空飞来的蟑螂。

已经有十几名劳工被蟑螂扑倒在地，开始了惨烈的啃噬，哀嚎声响彻整片区域。

“上重火器！”

陈靖观喊道。

卫队开始投掷手雷，一颗手雷在黑黝黝的虫群当中爆炸，当即就清理开一大片区域。

但是不到两秒钟，很快那片区域又被蟑螂群填补上了。

那个黑漆漆的洞穴仿佛永无止尽一般在涌出蟑螂，最小的蟑螂只有手指大小，最大的甚至有两米多长，已然成了怪物！

由于朝雨基地准备不足，所以防虫的装备很晚才取过来。

喷火器是对这种虫群最好的武器之一。

另外就是手雷、火箭弹。

鲁大海如同游鱼一般，挡在蟑螂潮之前。

注射了张奕送给他的药剂之后，如今他的异能指数也达到了6000点，拥有调查队普通队员的水准。

他在蟑螂潮前面挥动着手臂上的骨刃，专门挑选那些巨型的蟑螂厮杀。

小型蟑螂他没有办法对付，不过这种东西最多只是恶心人，短时间内无法对基地的人造成太大的伤害。

可是那些大型的家伙，却是真的能吃人啊！

黑色的蟑螂潮淹没了整片大地，不到一分钟的时间就彻底压缩了人类的防线，逼近地下避难所。

甚至有一些小型的蟑螂已经扑扇着翅膀，飞进了避难所当中。

“呼——呼——”

使用喷火枪的士兵大吼着，将喷火器开到最大，十几米长的火舌一下子就能够吞噬数万只蟑螂。

然而这种东西是不畏死的，它们的存在，只是为了进食与繁衍。

很快就有士兵也被蟑螂爬上裤腿。

“啊啊啊啊！！！”

那名士兵惊恐的大叫起来，眨眼之间就有数万只蟑螂覆盖了他的全身。

他惊恐、痛苦的大叫着，却没有第一时间死亡。

蟑螂的攻击力有限，饥饿的它们一口口啃噬着士兵的血肉，对他来说如同凌迟一般痛苦。

可是偏偏短时间内他却根本无法死去。

那名士兵倒在地上疯狂的打滚，却无法让身上的蟑螂变少，反而让更多蟑螂爬到他的身上。

陈靖观满脸悲痛，直接一枪结束了那名士兵的性命。

“老大，我们撤吧！”

一名亲卫满脸焦急的对陈靖观喊道。

照这个样子下去，他们被蟑螂潮彻底吞没只是时间的问题。

陈靖观看着广场上面，事发突然，大部分的人没有还击的力量，还在拼命往回跑。

如果这个时候他进入避难所，关上大门，是能够活下来。

但是这些人全部都得死！

陈靖观的眼睛都红了，他用力咬了咬牙，拳头握的咔咔响。

他的内心无比后悔，简直想要给自己几巴掌。

如果当初他听了张奕的话，对变异蟑螂的事情更重视一些，绝对不会变成今天这幅狼狈的模样！

事到如今，他已经没有退路了。

如果他自己逃走了，导致整个朝雨基地半数人死于蟑螂潮当中，张奕也绝对不可能容他。

后退必死无疑，倒不如拼命杀出一条血路来！

“不许退！退了，你们的家人朋友都得死！给我集中火力，守住入口，让孩子先进来！”

陈靖观用力扔出一颗手雷，炸翻了一群蟑螂。

同时他给张奕紧急致电。

“喂，老大，救命，救命啊！”

张奕接到陈靖观的通讯，便看到了他一脸近乎崩溃的模样。

张奕皱起了眉头：“怎么了，敌袭？”

“老大，蟑螂，好多蟑螂啊！基地快要守不住了！求求您，快过来救救我们吧！”

张奕的眉毛立刻竖了起来。

“蟑螂？”

他自己都没有想到，当初心中的猜想竟然成真了。

这么快，那些变异蟑螂竟然会对天海市的基地造成如此大的威胁。

张奕当然不能坐视不管，朝雨基地可是他重要的出海港口，以及渔业基地。

“等我。”

张奕话音刚落，“唰！”的一下直接消失在原地，直奔朝雨基地而去。

朝雨海港，一个个劳工痛苦的倒下去，变成了蟑螂的食粮。

在那些小型蟑螂的上面，还有变异之后体型堪比牛羊的大家伙，目光幽幽的盯着活人，扇动着翅膀就扑杀过来。

鲁大海与陈靖观带着卫队成员拼命阻拦。

他们击杀了许多蟑螂，然而这种虫子见缝插针，很快就杀到了他们脚下。

防御圈一退再退。

“轰！”

地下忽然传来一声巨响，大地厚厚的冰雪被直接震开，从下面爬出来一头三米多长，人立而起的巨型蟑螂。

它浑身的甲壳都是恶心的屎黄色，锋利的下颚微微蠕动，然后便直冲防御圈的士兵而来！

陈靖观和鲁大海等人头皮都发麻了。

如此庞大的蟑螂群，如同养蛊一般生长下去，缺乏粮食的时候还会彼此吞噬。

鬼知道最终会酝酿出什么样的怪物？

他们还能挡得住吗？

第1090章 橡皮擦

从积雪下面冒出来的巨型变异蟑螂，一出现就造成了巨大的伤亡。

它的利爪和尖锐的下颚可以轻易的掀开士兵的头盖骨，然后吸食脑髓。

这种东西似乎非常挑剔，只吃最美味的脑髓，然后尸体倒下，马上就被其他蟑螂覆上。

转眼之间，就有七八名士兵被它杀死。

喷火枪、子弹、手雷，对它的作用微乎其微。

陈靖观咬着牙，“该死的东西，让我来！”

他纵身一跃，整个人的身体如同弹簧一般朝那头蟑螂就冲了过去。

巨型蟑螂与他缠斗在一起，“扑棱棱”煽动翅膀，然后用锋利的爪牙发起对陈靖观的攻击。

陈靖观的能力【橡皮人】最为克制近战异人、异兽。

他灵活的躲过巨型蟑螂的攻击，然后如同一条蟒蛇般缠绕在它的身躯上，等到彻底将蟑螂缠绕住，便开始发力进行绞杀！

“咯吱……咯吱……”

巨型蟑螂吃痛，甲壳都出现了裂痕。

它拼命的想要切割陈靖观的身躯，然而橡皮人对这种物理攻击有极高的抗性，陈靖观直接无视。

“你给我死吧！”

陈靖观愤怒的低吼道。

他必须要先干掉这些大家伙，因为这些家伙才是真正的危险。

只要解决了它们，剩下的那些小蟑螂纵然会很麻烦，但也能够慢慢清理，将整个基地的损失降到最低。

大蟒一样的身躯继续发力，巨型蟑螂的身躯都开始变形扭曲。

不过就在这个时候，巨型蟑螂的身体上，一些空洞忽然张开，然后喷出一大团黄色的气体。

陈靖观没有早做防备，所以他没有穿作战服。

这股黄色气体不由自主的被他吸入体内，很快他的脸就变得乌黑，眼前一阵天昏地暗。

那紧紧缠绕着巨型蟑螂的身体也绵软无力的掉落了下去。

巨型蟑螂兴奋的“吱吱”叫了起来，然后转过身来，举起手中大刀一般的前肢，朝着陈靖观就砍了下去！

此时，没有人能够帮助他，因为鲁大海比他更早杀入战场，靠着自己的力量与许多头巨型蟑螂缠斗。

千钧一发之际，张奕终于赶到了。

也只有他，才可能在如此短的时间里，跨越几乎整座天海市的距离支援过来。

张奕悬浮在半空中，看到眼下的景象也是忍不住咽了口唾沫。

方圆数公里的雪地，竟然被那种恶心的玩意布满了。

张奕的密集恐惧症都发作了。

不过他还是迅速出手，抬起右手屈指一弹，十几道虚空之刃直接斩碎了那头巨型蟑螂。

“唰！”

张奕瞬间穿梭到陈靖观旁边，将他从即将被蟑螂群吞噬的险境当中给救了出来。

眼前的景象让他也是眉头紧皱。

蟑螂群已经与基地的人群纠缠在一起。

他固然可以将这些蟑螂全部杀死，但是这些劳工该怎么办？

思索片刻之后，张奕的心中做出了决断。

他一抬手在基地入口展开了一道次元之门，对所有人喊道：“都回来，快！”

一边说着，他一边掏出白枭，开始对着蟑螂群中的大型个体不间断的射击。

一道又一道黑色的光束从白枭的枪口射出，然后在精准射击能力的加持下，将那些威胁性最大的蟑螂全部化解成了粒子状态。

所有人不知道张奕打的什么主意，可是他们相信张奕，因为张奕如今是天海市的守护神。

在张奕的掩护下，朝雨基地所有人面对的压力小了许多。

虽然许多人身上爬满了蟑螂，但是这种小家伙只是有些恶心，短时间内不会对人造成生命威胁。

张奕披着一件米黄色的大衣，镇定的站在避难所的入口处，两界绝结守护他的身躯。

两把手枪，不断喷射出黑色的光束。

每一发光束落下，都会杀死一头巨型的蟑螂。

而对那些小型蟑螂群，他根本不管，任由它们追随着人类闯入他的异空间之中。

而进入异空间内的人，会被张奕瞬间转移到避难所里面，不会让他们被异空间伤害。

但是蟑螂群则被转移到几公里外，然后重复着冲锋的动作。

不到两分钟之后，所有人都被张奕救了回来。

巨大的蟑螂潮真的如同海浪一般，甚至高高叠了起来，足有五六米高。

这些恶心的小家伙，聚集在一起的时候，叫声也是极其的渗人。

“好了，该救的人都救到了。”

张奕淡淡的说道，随后他双手优雅的转动着手里的白枭。

“开始清场！”

白枭如今已经被改造，增添了世界最新型的储能激光设备。

它可以存储异人的能量，然后以能量波的方式发射出去。

所以只要运用的熟练，完全可以控制输出的功率。

张奕举起双手，嘴角一撇露出雪白的牙齿。

“嘿！”

手指扣动扳机，一道道黑色的光球朝着前方的蟑螂潮就暴射过去！

没有强大的能量波动，虚空之力落下之后，都会出现一片小型的球形空间，刹那之后几十立方米的空间之内，蟑螂全部化为乌有。

就好像是用橡皮擦将本子上乱涂乱抹的污渍给清除了一般。

张奕此时已经是伊普西隆级异人，体内的异能量庞大到远超普通异人的想象。

一颗又一颗虚空子弹射出去，华丽的如同绽放了一场黑色的焰火。

巨大的蟑螂潮，在以肉眼可见的速度消失。

一分钟之后，朝雨基地的前方安静了。

几乎所有蟑螂都被张奕清理干净，只剩下一些零零散散的蟑螂还在地上悍不畏死的朝着避难所爬来。

张奕耍了个帅气的动作收枪入鞘，解开了避难所门前的结界，然后转身走了过去。

身后的所有人都被张奕帅气的救场震撼到了。

看着张奕的眼神，如同仰望着神明！

几名士兵连忙拿着喷火器，出去将剩下的那点零星的蟑螂给清除干净。

“张先生！”

鲁大海喘着粗气，恭敬的对张奕低头行礼。

基地的幸存者也跟着行礼，口称“先生”。

张奕点了点头，目光越过他们，望向在一旁正被抢救的陈靖观。

他现在的情况非常糟糕，整个人脸都黑了，像个死人。

那头蟑螂喷出的毒雾，不知道有多少种病毒，不戴防毒面具吸了一口，谁也顶不住。

第1091章 蟑螂潮的背后

张奕看着垂死的陈靖观，皱起了眉头。

他从异空间当中取出解毒剂和抗生素，从地上滚到了医生的旁边。

基地的医生看到有这种好东西，赶忙拿去给陈靖观使用。

“怎么样，能保住他的命吗？”

张奕询问道。

几名医生此时已经忙的满头大汗。

一名医生汗颜道：“需要抽血化验，陈将军被很严重的病菌感染了。而我们基地的医疗水平……有些不够。”

张奕揉了揉自己的额头，“等着。”

他转身离去，不久之后就把周可儿带了回来。

周可儿已经穿戴好医护设备，然后走到陈靖观的病床前。

如今她的能力比当初更加强大了。

双手泛起一股柔和的白光，从陈靖观身体的上方轻轻扫过，就如同X光射线一般，将他身体内部的情况查探了个一清二楚。

“的确是很严重的病菌感染。”

她手脚麻利的给陈靖观用药，一番忙碌之后，陈靖观脸上的黑色终于退下去了。

不过他看上去虚弱的可怕，一张脸煞白。

睁开眼睛之后，他看到了张奕与周可儿，顿时满脸羞愧。

“老大，对不起，我……”

他抿了抿干涩的嘴唇，不知道这个时候应该说什么了。

张奕低头望着他，淡淡的问道：“怎么会这么狼狈？我不是提醒过你们，要小心会有变异生物的袭击吗？”

“即便我不说，当初天海市经历了丧尸潮之后，你就没有长一点记性？”

陈靖观：“我……”

张奕扭头看向不远处的鲁大海，鲁大海连忙对张奕躬身垂首。

张奕说道：“从现在起，朝雨基地就暂时交给鲁大海代管。陈靖观降职为副手，你暂时好好养病。”

鲁大海忍不住内心的激动，悄悄握紧了拳头。

这个机会，他终于等到了！

成为人上人的机会！

他的两个兄弟荣磊和于刚激动的对视了一眼，满是欣慰。

之前战斗的时候，他们也非常勇猛，就是为了不拖自己兄弟的后腿。

现在，就是他们收获的时候。

鲁大海高声喊道：“是，张先生！我一定会好好干！”

张奕淡淡道：“只是临时的。如果你做的不好，我会换别人。”

鲁大海是异人，这是张奕扶持他的原因。

但是有战力可不够，还得有管理能力，最重的是得对张奕忠诚。

他可以给鲁大海机会，也要看鲁大海是不是这块材料。

鲁大海连忙道：“我明白！”

陈靖观此时心中有愧，哪怕明知道张奕故意扶持鲁大海，可是也没脸说什么。

就在这个时候，张奕收到了萧红练与刑天的汇报。

原来就在同一时间，他们的基地也遭到了蟑螂潮的袭击。

张奕问道：“你们那边怎么样？”

萧红练穿着一身红色作战服，站在工厂的高处，下方纵横交错的壕沟已经是一片火海。

那些蟑螂成片成片被烧死，空气中竟然弥漫着一种蛋白质的香气。

萧红练对着通讯设备微笑道：“有了您的提醒，我们早早就做好了准备，所以没有出现什么损伤。”

而青匍基地这边，刑天也因为提前做出应对，没有出现大的伤亡。

陈靖观在病床上听着这些，更是羞愧难当。

张奕也没有在这个时候责备他什么，只是喊上周可儿离开了朝雨基地。

他说过，不会太过干涉三大基地的运作。

他们的事情让他们自己处理，张奕讨厌浪费心思去管理太多人。

接下来就看鲁大海怎么做了。

张奕带着周可儿回到了庇护所，脱下身上的大衣丢到沙发上，眼神当中却浮现出思索之色。

周可儿帮张奕收拾好外套，将自己身上的防护服脱下来，露出凹凸有致的身材，坐到张奕旁边。

“张奕，怎么了？是不是发现了什么？”

张奕点了点头。

“我觉得有些奇怪。这种感觉，很像当初天海市的尸潮。”

“三大基地同时遭遇袭击，绝对不是巧合。要么是蟑螂群当中，出现了拥有高智商的王者控制。”

“要么就是有人控制着蟑螂潮，发起的袭击。”

“而且，庇护所这里却没有被袭击，这显然不是巧合。”

周可儿道：“你是说，是有人想要对付你？”

张奕眉头轻挑：“谁又知道呢？或许有，或许没有。我总喜欢把事情往复杂的角度去想，但又很容易想得太多，把简单的问题复杂化。”

“到了现在，我都无法完全确定了。”

如今的张奕已经是伊普西隆级别的异人。

放眼全世界，他也是第一梯队级别的强者。

按照常理来说，没有几个人敢跟他作对。

但是，也并不是完全没有。

雾谷之行，他把包括哥伦维亚大洋舰队、霓虹、新罗、马莱等国度都得罪光了。

东海大区对他也颇有怨言。

他也不能完全保证，那些家伙不会背地里做些什么。

当然了，从理性的逻辑去分析，这种概率极低。

任何人想要对付伊普西隆级的异人，尤其是来到华胥国的本土，都显得极其愚蠢。

“难道是朱正？”

张奕自语道，不过朱正也不应该会这么蠢。

他揉了揉自己的脑袋，有些想不明白了。

周可儿见状，当即就把家里的人都喊了过来，让大家一起商量对策。

所有人聚集到了客厅当中。

听说了蟑螂潮的事情之后，不少人都感觉毛骨悚然。

对蟑螂，他们更多的不是惧怕，而是恶心。

一想到如潮水般的蟑螂涌过来，爬满全身的画面，就没有几个人能够不起鸡皮疙瘩。

“这很奇怪，我记得蟑螂是冷血动物，低温环境之下根本无法行动，还会被冻死。所以过去，北方的蟑螂一直不成气候。”

“可为什么突然出现那么多蟑螂呢？”

张奕说道：“这个好解释，变异，这两个字就是一切的答案。”

“蟑螂这种玩意之所以难以消灭，就是因为它适应环境的能力强，而且繁殖能力恐怖。”

“哪怕因为寒潮而导致其大量的灭亡，可只需要有亿万分之一的蟑螂产生了耐寒的突变，都可以将这种基因遗传下来。”

“如果食物充足的话，一对蟑螂繁衍出的后代都无法用数字来衡量了。”

第1092章 杀虫队

变异蟑螂的出现并没有引起众人的意外。

人既然可以变异，动物、植物、昆虫……一切生物自然也可以。

他们也不是没有见过，家里就有两头变异生物。

只不过，像这种有组织有纪律的变异生物对人类的袭击，却让他们不得不慎重对待。

他们的心中，仍然有当初尸潮、鼠群的阴影。

杨欣欣思索了一阵子，开口说道：“我觉得，这件事情的背后不会那么简单。大概率，是有什么人在操控这一切。”

“不早不晚，那么凑巧同一时间袭击三大基地，绝对不是什么巧合。”

张奕点头：“我也是这么认为的，可是，我想不到会是谁。”

如果是那些强大势力的人想找张奕报仇，也不会使用这么幼稚的手段。

蟑螂潮最多恶心一下张奕，给张奕造成一定的麻烦，却不会伤到张奕和他的伙伴们。

杨欣欣说道：“这个世界已经非同以往了，许许多多的事情都无法用常理去衡量。”

“所以，哥哥。我们不如见招拆招，先把蟑螂潮的问题给解决了。到了那个时候，我相信对方自然会有下一步的动作。”

张奕抱着胳膊靠在沙发上，表情有些无奈。

“除虫啊？这个我似乎不是很擅长。”

人类花费了几千年的时间都没有干掉的物种，如今不知道在天海市已经泛滥成什么样子了。

张奕虽然实力很强，但是让他杀虫，他可真的没什么好主意。

“如果这个时候能来个杀虫队员帮帮忙就好了！”

张奕叹息道。

房间里异口同声的响起了一片叹息声。

除虫，真的很麻烦。

虽然麻烦，但是该做的事情还是要做。

张奕迅速和家里的人制定了计划。

既然要杀虫，那么杀虫剂显然是最好的。

只不过如今的蟑螂已经变异了，再考虑到蟑螂的生命力顽强，即便研制出杀虫剂，它也有可能适应。

水淹的方式同理。

即便是短暂的杀死部分蟑螂，但是不可能完全根除问题。

思来想去，谁都没有太好的办法。

名震天下的【混沌】在面对这种难缠的虫子时，也显得有些束手无策。

当然，庇护所也不担心遭到蟑螂的袭扰。

然而任由蟑螂泛滥，恐怕整个天海市不久之后就要变成一个巨大的蟑螂巢穴，会让张奕非常头疼。

思来想去，他决定还是找暴雪城求助。

毕竟在对付变异生物这件事情上，还是他们更有经验。

接到张奕的求助之后，朱正的嘴都快要笑歪了。

天知道，能够让张奕主动过来求他帮忙的机会有多难得！

“杀虫而已，这种情况我们可应对不止一次了！放心好了，这件事情交给我们。暴雪城不缺专业的除虫人士！”

很快，在天狗小队的护送下，一支专业杀灭害虫的队伍来到了天海市。

他们的手段果然足够专业，先是捕获了几只变异蟑螂，然后迅速的配出了药物。

再让天狗小队的成员配合，将这些药物投放在蟑螂容易出没的地方。

“等一等，这些药物，会不会污染土壤和水质？”

张奕提出了自己的质疑。

配置药物的杀虫专家对张奕解释道：“这些是基因药物，专门针对本地的变异蟑螂而研制的。”

“吃了药以后，它不会迅速死去，而是会丧失生殖能力，并在七天之后死去。”

“非但如此，它的繁殖本能会变得无比旺盛，然后疯狂的与异性交（和谐）配。基因药物会通过这种方式传播。”

张奕听完之后，都不禁拍案叫绝。

“这简直是太妙了！蟑螂最大的问题就是繁殖能力太强，而利用它们的这一特性去对付他们，够狠！”

经过杀虫专家们的一番操作之后，果然，很快天海市的虫害就迅速减弱，直至不可见。

张奕都不禁感慨：“闻道有先后，术业有专攻。每个人都是一颗螺丝钉，放在恰当的位置，可以发挥出比伊普西隆级的异人更大的作用。”

完成任务之后，杀虫专家们便离开了天海市，临走时给张奕留了联系方式。

说后续如果再出现任何问题，就再联络他们。

临走的时候，张奕问了他们一句：“有没有可能，蟑螂会适应这种药物，而产生抗药性呢？”

杀虫专家笑了。

“这是基因药物，针对它们身上特定的基因序列。除非这些蟑螂再产生大量基因序列的突变，否则根本无法适应。”

张奕点了点头，眸中闪过一抹意味深长的光芒。

“那我就放心了。”

如果接下来再出现任何问题，基本上就可以断定，是有人在暗地里动手脚。

张奕送走了他们，然后并没有放松下来，而是吩咐三大基地的人不要松懈。

接着，就是静静等待着事情的发展。

……

西山基地，废弃的洞穴当中。

昏暗、潮湿、臭不可闻的空间里，传来一个愤怒的声音。

“该死的家伙，竟然杀死了我养的宝贝虫子！”

“不过没有关系，我的宝贝只要杀不死，就会越来越强大！”

“反正这天海市最不缺的就是食物。”

一个废弃的实验室里，微弱的褐色光亮映照出一张丑陋无比的面孔。

他的脸上都是难看的坑洞，两只眼睛如同毕加索画作，一只斜着长，一只竖着长，脑袋上只有稀疏的几根毛发。

他手里拿着几个试剂瓶，将不同颜色的药剂搭配在一起，不一会儿就搞出了一份幽绿色的药水。

“我养的虫子，你们是杀不光的！嘿嘿嘿！”

他发出如同虫豸一般的笑容，然后转过身来，随手抓起一只拇指大的蟑螂塞进了瓶子当中。

蟑螂在药水当中挣扎了一阵子，身上忽然产生了奇异的变化，七八只副足从它身上各个角落窜出来，然后整个身躯都膨胀了几倍，变成彻底的墨绿色。

“啪！”

烧瓶被直接撑碎，那只蟑螂浑身沾满绿色的黏液，迅速朝着远处爬去。

丑陋的怪人眼珠子几乎要凸出来了，脸上露出丑陋无比的笑容。

“我会养出最难杀死的虫子！张奕，你就等着瞧好吧，嘿嘿嘿！”

第1093章 兵来将挡

蟑螂潮消失之后，不到十天，就再度从天海市的地下出现。

它们肆无忌惮的侵占了天海市各大资源点。

商超、材料工厂，以及三大基地周围所有活动点，甚至在某天早上张奕起床，赫然发现鹭江对岸的徐家镇都被大量的蟑螂给侵占了。

“又出现了啊！果然跟我想的一样，是有人在背后搞鬼。”

生物的异常活动，绝对是因为有人类在背后出手干涉。

否则的话不符合自然规律。

好在过去一年的时间里，张奕已经把天海市绝大多数的商超给清扫一空。

重要的物资都收集的差不多了，也不担心会被蟑螂潮破坏太多。

但是这样下去终究不是办法。

张奕立刻打电话给暴雪城的除虫专家，让他们再来一趟。

“让天狗小队的人护送你们过来，路上可能不太安全。”

张奕提醒他们道。

如果真的是有什么人暗地里出手，那么极有可能会拦截这些杀虫专家们。

几个小时之后，百里长青与吴迪等人就护送着杀虫专家们赶到了。

“这绝对是异常的，按照常理来说，基因药物几乎没有可能那么快就适应。”

“我觉得这背后一定是有什么人在暗中操纵。”

杀虫专家皱着眉头，对此情况表示了自己的看法。

他可是专业的，本来信誓旦旦的保证不会再有问题，结果没几天蟑螂潮就再次爆发了。

他当然得解释清楚。

张奕说道：“我知道，这件事情你们做的已经很好了。不过还得麻烦你们再忙一次。”

杀虫这种事情，哪怕像他这种伊普西隆级的异人也没有太好的办法。

总不可能把整个天海市都给翻过来，杀死隐藏在地下阴暗处的虫子吧？

杀虫专家们点了点头，立刻开始忙活去了。

他们再度抓到了一些蟑螂，经过研究之后，大惊失色。

“果然，它们又产生了异变！和上次我们发现的虫子，已经几乎不是同一种物种了！”

张奕好奇的询问道：“有这种可能性吗？一个物种在短期内，产生多次重大的变异？”

杀虫专家回答道：“自然异变当然不可能。但是如果有人为促进的话，就有可能了。”

这是一个变异的时代，生物变异之后拥有了种种不可思议的能力，一切都不可以用常理来衡量。

张奕心中冷笑了起来。

既然知道是人在背后捣鬼，那么问题就好解决了。

他对百里长青与杀虫专家们说道：“各位，这段时间就麻烦你们先留在这里居住，帮助我解决虫害的问题。”

百里长青自然是没有任何意见，而杀虫队的专家们也清楚张奕是什么人，表示乐于帮他这个忙。

张奕在地下室二层给他们安排了住宿环境。

然后把杨欣欣喊过来，商量对策。

“已经确认，背后绝对有人为因素了，欣欣，帮我想想，现在要怎么办，才能处理好这件事情？”

虽然知道有人暗地捣鬼，但是那个家伙肯定不会蠢到跑出来被人发现。

杨欣欣淡淡的说道：“哥哥啊，这个问题我早就想过了。首先，我们需要确认，到底是谁有可能会对我们出手。”

“以及他的目的到底是什么。”

“可是这一次行动，无论从哪里去想，都透露着一种诡异的味道。”

张奕的眉头皱了起来。

“是啊，这次的事情莫名其妙。如今已经不是一年前了，那个时候的我们面对鼠群和尸潮会非常头疼。”

“可是现在，这种层次的问题已经无法威胁到我们了。那对方这么做又有什么意义？”

杨欣欣张开樱唇，吐出两个字来：“混乱！他是想要在天海市制造混乱。”

张奕笑了，“仔细说说吧。”

杨欣欣解释道：“蟑螂潮对哥哥你而言，自然是没有任何影响。如今的你实力非常强大，能够影响到你的存在已经不多了。”

“但是——三大基地却依旧很弱小，我们，也不够强大。”

“而哥哥你总不可能一直留在天海市，守护每一个人吧？”

张奕瞬间明悟，他的表情变得严肃起来：“你的意思是说，他是想要对你们下手？”

杨欣欣点了点头。

“如果我是哥哥你的敌人，我一定会这么做。纵然无法杀死你，可也能够通过破坏你珍惜的东西，来让你感受到痛苦。”

她忽然露出一抹玩味的笑容，歪着脑袋看向张奕。

“伤害一个人，报复一个人，只要让他感受到痛苦就足够了，不是吗？”

张奕突然感觉自己的皮肤有些发凉。

他下意识的摸了摸自己的手臂，长叹了一口气。

“这个问题，我也有考虑过。”

作为苟王的张奕，当然有考虑过任何不利于他的后果。

其中就包括有人去进攻他的软肋。

这也是为什么，张奕要在这几个月的时间里，花费巨大的时间和精力去提升庇护所中所有人的实力。

至于三大基地，虽然张奕对他们没有太多的感情，但他们要是被消灭了，张奕心中还是会有一点难过的。

扪心自问，如果他是自己的对手，在明确不能直接杀死他的前提下，一定会不遗余力的用所有手段打击他。

“制造混乱，是吗？有趣，这可实在是太有趣了！”

张奕揉了揉自己的眉心，一时间竟然想不到是谁要对他出手。

毕竟末世以来，为了生存下去，他可结交了不少死敌。

“但是，我到底要怎么解决这个问题呢？”

张奕有些惆怅。

他也不是无所不能的人，面对这种隐藏在暗处，用虫子做武器的敌人，他还真不知道怎么解决。

这甚至比当初面对丧尸潮还烦恼。

丧尸最多不过几千万，水淹、火烧怎么都能杀得完。

但是蟑螂，在这片大地之下只要有一对存活下来，靠着变异之后强悍的适应性，以及埋藏地下丰富的尸体作为食物。

要不了多久就能变成几十亿只，甚至百亿，千亿，万亿只！

就在张奕惆怅的时候，一只白嫩的小手放在了他的肩膀上。

“哥哥啊，其实你不用着急的。”

第1094章 高原村

张奕看向安慰他的杨欣欣。

杨欣欣笑眯眯的说道：“对方不敢站出来和我们对决，说明他的实力不够强，只是跳梁小丑罢了。”

“所以，畏惧的是他，而不应该是你才对呀！”

“时间并不站在他那边，而是站在我们这边。请安静的等待着故事的发展吧！”

张奕内心焦躁的情绪被杨欣欣抚慰平静。

杨欣欣说得对，现在的他用不着太过着急，越着急反而越容易出错。

“你说的没错，虽然对方制造了一定程度的混乱，但并没有对天海市，对我们造成实质性的伤害。”

“如果想要针对我，他们必须采用更凶狠的手段。就让我们拭目以待吧！”

接下来的一段时间，张奕就让杀虫专家们在天海市进行蟑螂灭杀。

那些蟑螂确实很麻烦，但是它们变异的时间太短了，根本不可能出现太过强大的个体。

天狗小队别看跟张奕出任务显得很菜。

但那只是因为张奕个体的实力太强了。

放眼整个江南大区，百里长青这群人不说横着走，但队长级以下的任务真的闭着眼都能做。

所以没过多久，他们再度完成了对天海市蟑螂潮的压制。

这种感觉，就像是用杀虫剂杀死厨房里的蟑螂一样。

每一次都会杀死一批，但是不久之后，又会有幸存者继续繁衍。

张奕也不着急，一直和杨欣欣在监视着整个天海市的情况，试图根据蟑螂潮的行动规律，来判断老巢的所在。

只要采集到的样本足够多，就一定能够通过数学运算，推演出大致的范围。

不过有一天，杨欣欣却捧着电脑找到张奕，满脸惊奇的说道：

“哥哥，我突然发现了一件有趣的事情！”

张奕凑过去，“是发现虫巢了吗？”

杨欣欣摇了摇头：“不，恰恰相反。我在天海市发现了一个没有受蟑螂潮影响的地方，这很有意思。”

张奕看向电脑上面，此时屏幕上显示出一块天海市的地图。

上面用颜色标注出蟑螂潮的泛滥程度。

但是放大之后，却明显出现了两个空白的区域。

一个区域自然是张奕他们的庇护所。

还有一个区域，则是距离市区比较偏远，接近天海市边缘的地带了。

这个地方叫高原村，是天海市的农村区域。

没错，再大的城市也有农村。

环绕天海市城区，这样的地方并不少，严格来说，徐家镇也是城乡结合，属于农村村镇。

但是在外围区域，还有更加偏僻的所在，是正儿八经的农村。

这种地方太过偏僻了，许多天海市本地人可能一辈子都不会过去一趟。

“高原村。有趣，这里一定有问题。我要过去一趟！”

杨欣欣说道：“哥哥，小心些！这里可能是敌人的陷阱。”

张奕点了点头：“放心好了，这个世界上没有谁比我更小心的了。”

张奕从不会小瞧任何对手，更不会在任何可能存在危险的时候放松警惕。

所以很快穿上了全套的作战服，除了二代的黑色战衣之外，外面也套上了为他私人订制的作战服。

一应武器其实每天他都会查看一遍，不过出发之前，他还是重新检查了一番，直到确认随时可以拿出来使用才罢休。

就这样，把自己武装到了牙齿以后，他把花花喊了过来。

“喵！”

花花跳到张奕怀里，抬头睁着圆圆的大眼睛望着他。

“主人，我们要出去玩吗？”

张奕笑着抚摸了几下它柔软的毛发，“我要出去一趟，你留在家里看着。现在整个庇护所里，除了我之外就属你最强了。你得担负起保护大家的责任！”

有了花花在这里，除非伊普西隆级的异人出现，否则没有谁可以攻破庇护所。

“喵！花花明白！”

花花跳到沙发上，然后立刻换了一副专注的表情，眼睛瞪得像铜铃，死死盯着窗外。

张奕想了想，总觉得自己一个人出去不太妥当，最好还是找个保镖，以免发生意外。

于是他去找到了梁悦。

梁悦听说张奕要让她一起出门，脸上露出了一缕淡淡的笑容。

“好啊！”

她没有多说什么，便直接回到房间里，换上了一身白色的作战服，套上黑色的鹿皮手套，然后拎上那把狭长沉重的唐刀龙鸣。

梁悦走出房间来到张奕跟前，英姿飒爽。

“我们走吧！”

张奕确认了高原村的位置之后，打开次元之门，便带着梁悦朝那边穿梭过去。

……

【十天前，蟑螂潮刚开始祸乱天海市。】

天海市，高原村。

大城市的周边，总会有这样的村落，他们以种植农作物为主业，然后供应给城市，如同输血一般维持城市的运作。

高原村就是这样一个村落。

虽然是农村，但是靠着天海市这样的大都市，村子里的生活水平其实不错。

大部分的村民都靠着种植大棚菜，以及为天海市提供其他生活资料为生。

冰河时代降临之后，他们和徐家镇一样，靠着自力更生的能力，以及储备下来的物资一直生存下去。

不过他们比徐家镇的运气更好些。

没有遇到西山基地以及张奕，又因为地处偏僻，受到当初那场尸潮的影响也较小。

所以时至今日，高原村仍有不少村民活着。

或许当初，徐家镇的那些人没有遇到张奕和西山基地，到现如今也能好好的活下去。

不过这个世界上没有那么多如果，总有人可以在夹缝当中生存。

有些时候，人类的生命力并不比蟑螂弱。

不过这一次，突然爆发的蟑螂潮却给他们带来了巨大的麻烦。

丧尸看上去再恐怖，也可以一头一头杀死。

但是那些难缠的蟑螂，却不会优先去进攻他们的人，而是盗取他们储存在雪地之下地窖里的粮食。

几次闹蟑螂之后，已经导致高原村本就所剩不多的粮食如今变得更加稀缺。

所以此时，高原村的村长高天武非常头疼。

眼下高原村的粮食已经撑不了多久了，如果他们没办法在半个月之内想办法解决粮食问题，恐怕整个村子都会乱起来。

饥饿的人们会变成什么样子，只要看过历史书的人都明白。

要么饿死，要么自相残杀，甚至易子而食。

到时候，高原村就完了！

第1095章 高天武

高原村村长高天武坐在办公室里面，为半个月后村子的食物而发愁。

他很清楚，一旦没有了食物，整个高原村都会迅速的崩溃。

但是末世之后，种植粮食这种事情已经变得无比困难。

他们当中有种植好手，尚且知道利用朽木来培养菌类，可是那玩意不管饱，只能够稍微填补一下粮食的空缺。

最关键的米面粮油，却是越用越少。

他们不是没有想过去天海市的城区，搜集更多的资源回来。

早在半年多以前，他们就想办法越过茫茫大雪，来到天海市打探。

结果天海市的情况让他们心都凉了。

那里早就被几个大型组织瓜分。

人家人多势众，而且手里面都有热武器，高原村的这些人去跟人家争夺物资，绝对是找死。

想到这里，高天武眉头就紧紧皱了起来，为村子的未来所发愁。

这个时候，屋外传来敲门声。

“请进！”

高天武道。

房门被推开，走进来一个长相憨厚，个子很高的年轻人。

这是高天武的弟弟高长光，末世之后，一直都在辅助他维持村子的秩序。

高天武脸上挤出一抹笑容。

“小光，我让你出去找物资，你办的怎么样了？”

小光一脸歉疚，高天武看到这一幕，心头不禁一沉。

“小武哥，村子附近方圆十里的地方，我们早就搜刮干净了。如今哪还有什么物资留下来？”

“这一次我冒险带着兄弟们去更远的地方，但是大雪茫茫，一切都被淹没了下去。根本没有一点头绪。”

高天武深吸了一口气，他满面愁容，何尝不知道在这种时候，再离开村子去寻找物资有多困难？

就算大雪当中还有未被发掘出来的物资，可是这下了一年的雪，早就把那些没有人迹的地方淹没了。

那厚厚的数十米深的积雪，靠他们人力来挖，得挖到猴年马月？

纵然他身为异人，拥有超凡的力量，却也难以完成如此麻烦的工作。

小光继续说道：“小武哥，再这么下去，咱们村子的粮食可撑不住多久了。”

“私下里已经有人开始议论了，昨天晚上，我刚抓住几个试图偷粮食的贼！要不要狠狠教训他们一顿，警告一下其他村民？”

高天武一手撑着下巴，表情凝重的说道：

“不可以这么做。村民们偷粮食，是因为他们担心粮食不够吃的，所以想自己藏起来渡过难关。”

“说白了，他们只是想活着，他们有什么错？”

小光有些不满的说道：“可要是都像他们这么做，咱们村子就乱套了！”

高天武靠在椅子上，思虑良久，方才缓缓说道：

“事到如今，必须得采取一些特殊的措施了。”

“传令下去，从今天开始，每天的伙食改成一顿。除了每天负责巡逻的人以外，其他人减少活动，只要不活动就不容易饿。”

“熬粥的时候，多加水，粮食少放些。这样一来，粮食起码可以多支撑一阵子。”

小光苦着脸：“小武哥，现在大家吃的已经够少了，再这么整，我怕大家伙心里有怨气啊！”

高长光无奈的说道：“这也是没有办法。只好先苦一苦乡亲们，骂名我来担。”

“这几天我亲自带队出去寻找食物，我就不信，偌大的一个天海市，就缺我们高原村几百号人吃的！”

小光领命下去了，随即他让人把消息通知了下去。

村民们听到这个命令，当即便哗然起来。

一个叫孟川的村民当即说道：“这一天天的，已经吃不饱饭了。还要往稀粥里面加水，不如让我们喝水得了！”

“小武这个村长怎么当的，他要是搞不来粮食，当初就别当这个村长！”

也有村民小声说道：“也不能这么说，当初要是没有小武他们兄弟，光靠咱们哪里斗得过隔壁几个大村子？早就让人家连锅端了，能不能活下去都是问题。”

孟川冷哼了一声：“以前是以前，现在是现在。他那时候做的再好，谁能保证他如今没有变心？”

“让我们天天喝粥，说不定他背着我们吃白面馍呢！”

面对孟川的刻薄话语，村民们也不都是不知好歹。

有人当即站出来指责孟川：“你别胡说八道，小武不是那样的人。”

孟川冷笑着，他先小心翼翼的打量了一番周遭，然后才低声对其他村民说道：

“你们知道什么？那小子监守自盗，把所有粮食都放在自己家地窖里。”

“你们真以为他会跟咱们平分？想屁吃呢！”

“我可是亲眼看到他偷偷从地窖里面取出了一大口袋粮食，鬼鬼祟祟的不知道去哪呢！”

这番话一说出来，顿时让附近几个村民瞪大了眼睛。

“你说的是真的还是假的？”

孟川信誓旦旦：“那还能有假？我要是说谎，你们就把我舌头给割下来！”

谣言插上了翅膀，在空气当中迅速的飞远。

高原村因为出现了粮食危机，村民们吃不饱饭，心里面就会产生怨艾。

而这个时候，一个细微的火花就足够在他们内心埋下怀疑的种子。

有了合适的土壤，只需要时间来让其慢慢的生长，壮大，最后变成恐怖的怪兽。

为了给村子解决粮食问题，高天武不得不亲自带队，出去找寻食物。

作为异人，他拥有超出常人的力量，所以能够更好的挖掘掩埋在雪层下面的物资。

过去他也在天海市闯荡过，送过外卖和快递，酒吧里面当过服务员，对于一些大型商超和酒店的位置，他还是比较熟悉的。

也清楚这种地方往往都会有存货。

于是他领着一群人，凭借着记忆和为数不多的高层建筑，冒着大雪仔细的摸索。

经过几天的奋战，他们终于从雪地里面找到了一些物资。

虽然不多，但是也用狗拉雪橇装了两车。

小光高兴的对高天武说道：“小武哥，这下太好了！这些物资咱们省着点吃，又是好几天的口粮呢！”

高天武呼出一口浓郁的白雾，神色有些疲倦，但眼神当中却是掩饰不住的喜色。

“好，咱们就按照这个势头继续努力。我记得再往前去大概七八公里，还有一家很大的超市。”

“天不早了，他们先回去休息一下，等明天多带几个人去那里找找。”

天光昏暗，到了晚上温度会更低，一群人不敢多做停留，拖拽着雪橇往回赶。

第1096章 背叛

天色渐暗，高天武带着众人回到了高原村。

虽然今天顶风冒雪忙碌了一天，但是这次出行有所收获，众人心中还是比较高兴的。

回到村子以后，高天武让小光把粮食带到仓库当中去。

他此时耗费体力太大了，只想着回去好好睡上一觉，养精蓄锐。

小光领命，带着人过去存粮。

高天武衣服都没有脱，裹着被子就沉沉闭上了眼睛。

不知道过了多久，他的耳边忽然传来一阵喝骂的声音。

“狗东西，给我起来！”

随即身上便传来一阵剧痛。

高天武挣扎着睁开了眼睛，却发现自己浑身已经无法动弹，赫然是被绳子捆绑的结结实实！

他大惊失色，抬头一看，只见孟川带着一群村民，一脸怒容的望着他。

“你们这是干嘛？”

高天武完全懵了，他不知道村民们为什么要对他这样做。

“你TMD明知故问！”

孟川走过来，直接一脚踹在他的身上，把他踹翻在地。

几个村民过来，不由分说的拖着他就往外面拽。

很快就把高天武拖到了外面。

高天武到外面一看，眼前的一幕立刻让他瞳孔紧缩！

村子里的空地上，点起了几百支火把，中间架起了一口大锅，那是村子里过年杀年猪的时候用的。

而他的几个兄弟，包括他亲弟弟小光在内所有人，都被捆绑好了，按着跪在地上。

叛乱！

高天武的脑海当中第一时间想到这个名词。

“你们要做什么？为什么要把我们绑起来？”

高天武愤怒的问道。

结果回应他的，是有人从后腿弯结结实实给了他两棍，直接把他打翻在地上。

孟川走过来，指着他的鼻子骂道：“高天武，你TMD仗着自己有异能，作威作福这么长时间，我们全体村民已经忍你们兄弟几个很久了！”

“今天我们就要把你们活剐了，以正风气！”

高天武的几个小弟都已经被打的浑身是血，此时听到孟川的话，都只能愤怒的望着他。

“你放屁！”

小光眼睛里满是血丝。

“要是没有小武哥，高原村早就被其他村子给灭了！”

“亏我们还跑出去给你们找吃的，你们就是这么对待我们的！”

一名村民嘴角露出冷笑，他看着地上的小光和高天武，眼睛里闪过一抹得意的神色。

对，在最艰难的日子里，的确是高天武带着手下的兄弟保护了村子。

一开始的时候，村民对他们非常感激。

可是时间久了，身边的危险都过去了，他们便开始忘记了那时候的苦难。

而对于一直严格管理着他们的村长高天武，心中开始渐渐产生了怨愤的情绪。

平日里虽然他们不敢说出来，但是现在，情况变了！

他们才是高高在上的人，而高天武和他的小弟们，则成为了人人喊打的阶下囚！

看着这些曾经自己只能唯唯诺诺奉承的人，如今变成落水狗，村民们的心中只觉得无比痛快！

对大多数人来说，他们并不在乎事情的真相如何。

只要看到那些地位高的人被打倒，他们都会跟着叫好，然后分上一杯羹，再等待着下一个上位者的下台。

几个村民们冲上去，对着小光的脸狠踹了几脚，把他的鼻子都踹歪了，牙齿踹掉了几颗。

小光满嘴是血，脸都肿了，再也说不出一句完整的话来。

高天武看到这一幕，气血上头，死死盯着孟川吼道：

“有什么事情冲着我来，不要为难我兄弟！”

“孟川，你不就是想当这个村长吗？我可以让给你，放我们走！”

孟川促狭的三角眼当中闪烁着快意的光芒，他嘴角的笑容像极了狡猾的狐狸。

“高天武，”他低头凑到高天武的面前，笑眯眯的说道：“你TMD也有今天啊！”

“老子就是看不惯你，凭什么你能当老大？今天我就要你的位子，而且，”他睁开眼眸，露出凶狠冰冷的目光，“我还要你们所有人的命！”

高天武的心顿时凉了下去。

如果只是被夺走村长的位子也就罢了，这些村民……这些村民竟然想要他们兄弟几人的命？

“为什么？？？”

他不甘心的仰起脖子，发出愤怒的质问。

“我当村长这一年来，为了整个村子能够生存下去拼尽了一切！”

“我们保护着村子，打跑了多少批流浪者？”

“我们顶风冒雪，给你们找来了多少食物？”

“你们就是这么忘恩负义的人吗？”

高天武不甘的怒吼着，气愤让他几乎要吐出血来。

被自己费尽心血保护的人背叛，换做谁都无法接受。

听到他的话语，周围的村民们脸上露出犹豫的神色。

毕竟高天武说的那些话都是真的，他们的确为高原村付出了不少。

孟川身边的几人闻言，立刻高声喝骂了起来。

“闭嘴！你是高原村的人，说什么保护村子，难道村子的人就没有保护你吗？为集体做贡献，那是你的本份，现在还跑来邀功，你要不要脸？”

“你当了村长，贪墨了村子里多少粮食？真当我们不知道呢？我亲眼看到你偷走集体的粮食，跑去藏了起来。”

高天武差点一口老血就喷了出来。

高原村保护了他？

多么可笑！

他和弟弟小光都是异人，末世之后靠着自己的本领，带着身边一群兄弟本可以活的好好的。

当初是他们冲着同乡之情，毅然决然的站出来保护村子。

如果没有他们，高原村根本不可能斗得过周围几个人丁兴旺的大村。

更别提后来还有携带武器来抢劫的流浪者团伙。

怎么现在到了他们嘴里，高天武等人的付出变成了理所当然？

至于说他偷粮食那件事……

高天武急忙解释道：“你们误会了，我没有偷走粮食，我是拿它们去请人解决前阵子闹蟑螂的问题！”

孟川阴冷的笑着，一脚直接踢在他的胸口，高天武一口气被憋了回去，脸都涨红了。

“现在都这种时候了，谁还会听你鬼扯？”

高天武恶狠狠的瞪着孟川，孟川却突然蹲下来，揪住他的后发，冷笑着在他耳边说道：

“你还不懂现在的情况吗？现在大家已经行动了，就没有回头的路。所以不管你出于什么理由，今天晚上，你都得死！”

第1097章 解决蟑螂问题的办法

孟川的话语让高天武心中冰冷无比，他愤怒的瞪着孟川，怒吼道：“孟川，你这个……”

孟川已经不允许他说话了，直接对着他的胸口狠狠给了两拳。

此时的高天武刚刚经历了一整天的工作，无比的虚弱，当场就被打的说不出话来，剧烈的咳嗽着。

“起火，烧热水！把这些黑心肝的人都给煮了，给老少爷们们加餐！”

孟川得意洋洋的大吼道。

村民们听到这番话，眼睛里都冒起了绿光，一个个兴奋的满脸笑容，猩红的舌头舔舐着干裂的嘴唇。

末世之后都一年了，这种事情对于他们来说，也算不得什么荒唐事了。

而且喝了快半个月的稀粥，他们早就饿得受不了了。

改善一下伙食，也挺不错的。

熊熊的大火在大锅底下燃烧起来，积雪在锅中迅速的融化，村民们兴奋的欢呼着。

便有人过去扒下小光等人的衣服。

高天武被两个人按着脑袋，脸贴在地上，他无力挣扎，只能眼睁睁看着自己的兄弟要被人扔进大锅里活活煮了。

“住手！！住手啊，你们这群畜生！！”

“不要动他们，你们要吃的话，就把我给吃了吧！！”

高天武悲愤的大吼，眼睛猩红的快要滴出血来。

一想到他们这么久以来辛苦保护的是这么一群畜生，他就心痛、愤怒的如同灭顶一般！

孟川仰天肆意大笑着：“哈哈哈！你别着急，慢慢来嘛，我们村子里几百户人家，你们几个兄弟一个都不会剩下！”

小光等人很快就被扒了个精光，绝望愤怒的大吼着，眼见着就要被扔进那口煮沸的大锅里。

而就在这个时候，不远处的一座矮山上，张奕和梁悦正看着这里的一切。

得到情报之后，张奕第一时间就带着梁悦过来了。

梁悦见到高原村的状况，眼神当中闪过一抹不忍之色，村民们忘恩负义的做法让她握紧了拳头。

可是她没有贸然行动，而是看向旁边的张奕。

张奕抱着胳膊，饶有兴致的看着眼前的一切。

这些村民们跟他没有任何关系，他们要怎么生存下去，彼此之间又会发生什么样的狗血事情，张奕也不想管。

只是不知道为什么，当看到被人按着脑袋在地上摩擦，满脸绝望与不甘神色的高天武，他恍惚之间看到了当初被当成年猪一样活活分解的自己。

而且，他听到高天武说过的一句话。

高天武知道有人可以对付蟑螂潮，所以才保护了整个高原村，没有被蟑螂潮彻底毁灭。

有了这两个理由，就足够了。

“张奕……”

梁悦用有些央求的语气说道，眼神当中满是恳切。

张奕扬起嘴角，淡淡一笑：“把那几个人救下来吧。”

梁悦眼睛一亮，点了点头，身形一闪瞬间从矮山上消失。

就在村民们欢呼雀跃着，要将小光等人扔进大锅里烹煮的时候，一道飓风疾驰而来。

“轰！！”

空气迸发出恐怖的爆鸣，周围的十几名村民直接被震飞出去几十米远！然后狠狠摔进了雪地里。

小光等几人光溜溜的落到了地上，但好歹没有掉进开水里。

突然发生的变故让所有人吓了一跳。

高天武愣了一下，仿佛看见了救星一般。

孟川直接从袖子里掏出一把匕首，满脸忌惮的指着梁悦：

“你是什么人？为什么要来干扰我们高原村的事？我劝你赶紧离开，否则的话，我们可就不客气了！”

梁悦冷冷的看着孟川，呵斥道：“把人放了！”

孟川咽了咽唾沫，“这……这跟你有什么关系？”

梁悦还没有开口说话，她旁边的空间之门当中走出张奕来。

张奕看着梁悦，眼神冷淡的说道：“你做事太优柔寡断了。”

他话音刚落，从孟川的胸口当中，猛然刺出一根黑色的触手！

鲜血瞬间就凝固了，孟川呆愣愣的低下头，然后浑身无力的倒在地上。

“这种家伙，留下来也只会是祸害，杀了就完了。”

张奕淡淡的说道。

梁悦略微有些犹豫：“我……本来想和他们讲讲道理来着，毕竟他们只是普通的村民。”

张奕无奈的摇了摇头：“可怜之人必有可恨之处，用不着同情他们。”

周围的村民们看到这一幕，此时已经被吓傻了。

他们再蠢，也知道自己这是遇到了厉害的异人。

因为高天武和小光就是异人。

今天如果不是趁着他们外出找寻物资一天，身体和精神非常疲惫，他们也不敢出手。

因为异人都拥有着非常强大的力量，不是他们常人能够抗衡的。

张奕看了一眼地上被扒的精光的几个家伙，随手从异空间当中取出几件棉衣丢给他们。

虽说他不同情这几个人，但好歹也是他和梁悦救下来的，要是就这么死了，他也很没面子。

孟川虽然死了，可是他还有同伙，眼瞅着张奕与梁悦区区两个人的出现，就吓住了所有村民。

他们明白，必须得做点什么，否则一旦让高天武脱困，他们也没有好果子吃。

几个人交换了一下眼色，当即便有人从张奕的背后举起铁锹冲了过来！

还有几个人伸手，从衣服里面掏出了手枪。

“歘欻欻！！！”

虚空之中突兀的冒出一根根尖刺，将他们的身体贯穿。

这群人还没有来得及喊上两句像样的口号，生命就从胸口巨大的血洞流逝了出去。

村民们吓得浑身颤抖，甚至不少人直接当场就尿了裤子，哭爹喊娘的逃跑了。

张奕压根不理睬他们，而是走过去，屈指一弹割开了高天武身上的绳索。

“谢……谢谢你！”

高天武大口喘着粗气，化作浓郁的白雾。

张奕淡淡的说道：“道谢就要有道谢的样子。我问问你，你之前说过的那个可以帮你们解决蟑螂的人，他在哪里？”

高天武挣扎着站了起来。

他看了一眼不远处的兄弟们。

虽然小光几个人也异常狼狈和虚弱，但穿上了张奕给的棉服之后，气色明显在恢复，反正一时半会儿死不了。

高天武看着张奕和梁悦，“二位，多谢你们救了我高天武和我的几个兄弟！”

“你们要我做什么，哪怕要我的命，我都可以给你们。但是那个人他对我们高原村有恩情，我绝对不会轻易透露他的个人信息。实在是抱歉。”

张奕挑了挑眉，“想不到你这个人还挺有原则？放心好了，我只是想找他帮忙清理一下蟑螂，没有别的想法。”

“只要他能够帮我这个忙，我可以给你无比丰厚的报酬。”

第1098章 冰河下的神秘生物

高天武听到张奕这么说，再加上别人对他有救命之恩，便说道：“那好，不过这件事情我得先问问他。还请二位见谅。”

他垂首说道，言语当中有些歉意。

张奕不以为然的笑笑，他反正也不着急，便随便高天武安排去了。

高天武指了指小光等人：“恩人，我能先安排一下我的兄弟们吗？”

张奕说道：“尽快吧。”

高天武赶紧过去，虽然他此时也非常虚弱，还有伤在身，但还是挣扎着把几个兄弟都搀扶起来，然后带到房间当中取暖。

整个高原村此时一片死寂，村民们内心惊慌失措，跑回家中，然后偷偷观望着高天武家门前。

他们忐忑不安，不知道现在该怎么办。

高天武之后会报复他们吗？

他们心里面没有谱，可是现在冰天雪地，离开村子也很快就是个死。

“这件事情跟我们可没关系，都是孟川撺掇的。他不应该恨我们才对。”

“到时候只要大家一起过去跟他道个歉，想来他也不会记恨整个村子的人。”

“大家说几句好听的话，恭维他一下，兴许这件事情他就给忘了。”

村民们心中如此自我安慰，心情都稍稍放松了下来。

高天武仔细的安排好了兄弟们，让他们躺下来休息，又点燃了炉子给他们取暖。

准备好一切之后，他才从房子里走出来，对张奕和梁悦说道：

“二位，我看的出来你们都不是一般人。所以这回，我直接带你们过去找那位朋友吧！”

张奕笑着点了点头：“聪明。”

梁悦低声问道：“他为什么改主意了？”

张奕说道：“他现在这副样子，我们真的要跟过去他也没有任何办法。倒不如大方一点主动带我们过去，还能讨个好感。”

梁悦点了点头：“原来是这样啊！”

高天武带着张奕与梁悦，朝着村子的西北走了过去。

张奕与他闲谈，淡淡的问道：“你那个村子，回头你打算怎么搞啊？”

如果按照张奕的性格，那些家伙如果背叛了他的话，结果只会有一个。

这一点，岳麓小区当初那些邻居们应该非常熟悉。

高天武低着头，表情非常严肃。

良久之后，他长叹了一口气。

“他们懂什么？他们只不过是一群没什么见识，容易被蛊惑的农民罢了。”

“罪魁祸首已经被你们二位杀死了，这一点我非常感激。”

“至于那些乡亲们，我不会对他们怎么样。”

听到这里，张奕本来还有些嗤笑。

不过高天武随即换了语气：“但是我也不是傻子！从今以后，我会彻底跟他们分道扬镳，不再牵扯！”

张奕默默点了点头。

“你这个人也算是有些意思。”

他觉得这个高天武确实很有趣。

这个人的性格，与尤大叔有一些相似，都有一点老好人的性情，还有那么点理想主义。

不过好在他不傻，要不然不就成了梁悦吗？

一个人能够在末世当中，保护自己的村子三年，也确实值得让人敬佩了。

几个人一路漫步，朝着西北方向走去，张奕也不着急，没有使用空间跳跃的能力。

而是一路走着，一路跟这个高天武攀谈。

结果没有想到，两个人聊着聊着，发现还挺投机。

高天武的岁数比张奕小一岁，之前也在天海市打工，学历、见识方面比较接近。

末世之后，张奕一直防备着所有人，还是头一次与同龄人这样聊天。

他身边的人，要么爱他，要么敬他，却没有几个能陪他正常聊天的朋友。

此时遇到了高天武，也算难得的能够聊一些闲话家常的问题。

不过，这也是因为高天武出现的时机恰当。

如果换做半年前，张奕遇到这种野生的异人，要么远远躲开，要么直接就刀了。

哪会如现在这般心平气和？

说白了，还是实力强大了，心态已然变了。

经过一番闲聊，才知道高天武和他族中堂弟高长光都是异人。

只不过二人接触的其他异人也少，对于自身的实力并没有太大概念。

只知道他们在高原村附近，也经历过大小许多次战斗。

和邻村发生过，和一些流浪者强盗也发生过，但因为他们在，高原村一直没有吃过什么大亏。

张奕的心中产生了一些兴趣。

末世之后到现在什么最贵？

人才最贵，连高高在上的暴雪城都开始从外城笼络人才了。

而天海市经过几次大型战役，早已经是人才凋零，张奕也希望能够挑选出几个信得过、实力强的异人，来维持天海市的秩序。

所以谈话之间，便有些考量高天武的味道。

面对张奕的询问，高天武心中也自知他和张奕之间的巨大差距，所以没有多做隐瞒，如实相告。

“我的能力叫【五方揭谛】，因为我觉醒了异能之后，可以操控五种不同的力量……”

张奕听到这里的时候，看高天武的眼神已经有些变了。

能够同时拥有多种能力的异人，只有最特殊的【特质系】，这种能力的异人无法捉摸，能力千奇百怪，更无法简单分类。

而拥有这种类别能力的异人，通常上限都会比较高。

张奕默默记在心里，没有声张，打算先见过了高天武口中所说的那个人再谈。

过了十几分钟，高天武带着张奕来到了一片冰湖上。

整片湖泊已经被冻的严严实实，上面有许多空洞，看样子是村民试图前来凿鱼留下的。

但是这毕竟不是鹭江，湖里面也没有多少鱼。

张奕看了看周围，不禁问道：“你说的那个朋友在哪呢？”

附近一眼望去都是旷野，根本没有民宅。

高天武说道：“请您稍等一下！”

他说着走到冰湖前面，然后拿起一块碎冰，在湖面上敲击了起来。

“咚咚咚！”

“咚咚咚！”

“咚咚咚！”

一次三下，非常有规律的敲击。

张奕心中还在疑惑，难不成这冰湖底下被掏空了，有人住在这里？

就在这个时候，一个冰窟窿忽然冒出大量的冰雪，随后一头黑黝黝的大家伙从底下冒了出来，两只硕大的眼睛望着张奕这个方向。

“呱！”

第1099章 青蛙

张奕的眼睛慢慢放大，和冰面上露出的那一对亮晶晶的大眼睛大眼瞪小眼。

虽然已经是晚上了，冰面上的光线不是很充足，但那明显是个黑黝黝的大家伙，露出一个圆滚滚的脑袋。

尤其是那一双眼睛，竟然是向上凸起的。

“嗯？”

张奕一脑门的问号。

这是个什么东西？

不等张奕开口询问，那个黑黝黝的大家伙就从冰面下跳了起来。

“哇呜！小武，好久不见了！你又是来给我送吃的吗？”

“呱！你可真是个好心人，我如果有女儿的话说不定会考虑让她嫁给你呢！”

张奕直到他跳出冰面，这才看清楚他的模样。

稀薄的月光与雪光映照下，露出了他硕大而浑圆的身躯，还有那修长的四肢。

一只巨大的青蛙！

浑然都是淤泥，却如人一样站起来，双手叉腰和高天武对话。

“异人？异兽？”

张奕此时有些发懵。

如果是人，那为什么要住在淤泥里面？

如果是异兽的话，怎么会口吐人言？

梁悦也是一脸懵逼，不过出于女性对于蛙类动物本能的抗拒，她还是默默退至张奕身后。

青蛙也看到了张奕，大眼睛顿时亮了起来。

“呱！这是你的朋友吗？小武。他们看上去好像很有趣。”

高天武向青蛙解释了一番：“他们是我的恩人，刚刚救了我一命。他们是想要过来找你帮忙的！”

高天武看向张奕：“张先生，这就是我说的能帮你们解决蟑螂问题的人。”

青蛙听完了事情的来龙去脉，大眼珠子滚了滚，然后迈着步子朝张奕走来。

他的身上裹着厚厚的泥污，但那看上去却像是一种天然的保护层，来帮助他抵御寒冷。

“那个……你这是什么新款的衣服吗？”

张奕好心的提醒他。

青蛙看了看自己的手臂，这才意识到身上满是泥污。

“呱呱！这似乎很不礼貌，请稍等一下。”

他后退几步，然后用力的抖动自己的身上，那些污泥很快就从他的身上被抖动了下来。

张奕注意到，他的皮肤并不是普通青蛙那样的油亮光滑，而是长着一层不仔细看根本无法察觉的绒毛。

绒毛下面是非常肥厚的脂肪，看得出来，这是他在冰河纪元还能不借助衣物保温的底气。

抖动掉了身上的泥污之后，青蛙像个人似的走到张奕跟前，他的眼睛大大的，比张奕的嘴巴张开还要大一点。

大大的嘴巴也一直都是嘴角上扬的模样，看上去好似一直都在微笑。

“呱呱！你好，我的朋友。我是青蛙，嗯……我的名字叫村上春树，你也可以叫我村长！呱呱呱！我很喜欢这个名字，呱呱呱！”

张奕抱着胳膊，忽然笑了。

“好吧，最起码可以确认，你是异人了。”

因为青蛙可不会读书，更不会给自己起一个村上春树这种名字。

青蛙摇了摇头：“哦，那不重要。”

张奕又再次询问了一番他的名字，但是青蛙只是摇了摇头。

“过去的事情已经不再重要了，我们要向前看，呱！所以你可以叫我村长。”

张奕挑了挑眉毛：“我觉得叫你蛤蟆吉也不错。”

青蛙听到这句话，竟然气的直跺脚。

“哦，不！我是青蛙，不是蛤蟆！呱呱！”

高天武连忙过来打圆场。

“好好好，你是青蛙，我们都知道。”

他扭过头，小声对张奕说道：“其实我也不知道他的身份，只是自从认识他的时候开始，就只知道他躲在这个湖底。他也从来没有说过自己的事。”

“可能是脑子冻糊涂了，真的拿自己当青蛙了。”

张奕摸了摸下巴，这个大青蛙有点意思。

“青蛙对付虫子吗？似乎有搞头。”

他看着青蛙，询问道：“喂，你有办法对付蟑螂吗？”

青蛙揉了揉自己的脑袋，“蟑螂？哦，我可是青蛙村长！对付虫子我最擅长了！”

他竖起一根长长的手指，“给你科普一个小知识，蟑螂蕴含丰富的蛋白质，是非常好的食材！”

“如果你们现在能发现大量蟑螂的话，我建议你们把它们制作成食物，味道是鸡肉味的，非常不错！”

梁悦的脸上满是扭曲的表情，一想到青蛙肯定吃了不少蟑螂，她又默默后退了几步。

张奕也是喉头蠕动了几下。

“如果你可以处理那些玩意的话，我希望你能够帮我一个忙。因为我这边可是有很多蟑螂需要处理。”

“并且在你帮了我这个忙以后，我还会给你其他的报酬。”

长话短说，张奕直接告诉了他们自己的身份。

他就是天海市的王者，江南大区如今最为强大的异人。

高天武听得一愣一愣的，整个人都呆滞住了。

末世之后，他虽然觉醒了异能，但一直都在高原村附近一带活动。

对于外面的世界，他根本没有渠道去获取信息。

张奕说的这些东西，在他听起来如同天书一般。

可是这也激起了他心里面的一些欲望。

他和张奕一样，都只是普通人家的孩子。

适逢天下大变，他拥有异能，如果可以把握住这个机会，跟随张奕左右。

那么或许有一天，他可以拥有崇高的名誉、地位和权势！

人这一辈子，其实没有几次逆天改命的机会。

抓住了，你这一辈就富贵荣华，若是抓不过，可能只能够按部就班的度过一生。

现在的他对高原村已经没有了任何牵挂，还在考虑以后要去哪。

张奕的出现，给了他一个非常好的机会！

所以他忍不住上前一步，眼睛灼灼如火的望着张奕。

“张先生！您是说，天海市如今到处在闹蟑螂对吗？”

“那您能不能给我们一个机会，让我们来解决这个问题！”

他说着，一把拍在青蛙的肩膀上。

青蛙愣了，一脸呆滞的看着他。

这跟我有什么关系？

张奕笑了，双手抱胸，意味深长的看着他。

“你？你能行吗？”

高天武咬咬牙，高声说道：“给我粮！十日，十日拿下天海市的蟑螂！”

第1100章 把握住机会

高天武的眼睛充满恳切的望着张奕，这双眼睛里面，饱含着对于命运的不屈，和向上爬的欲望。

他不愿意错过这样的机会。

如果今天他错过了张奕，可能这一辈子他都无法再接触到这种层级的人物了。

旁边的青蛙一脸错愕的盯着他，仿佛在说：这关我什么事？

张奕挑了挑眉，“你？”

天海市的蟑螂潮问题让张奕都有些头疼，不得不从暴雪城借调专家来解决。

而眼前这个异人，看上去并没有什么特殊的能力。

他手底下也没有精兵强将，凭什么夸下海口？

靠旁边那只青蛙吗？

张奕笑道：“我凭什么相信你？”

高天武眼睛一亮，赶忙说道：“我和青蛙村长联手，就有办法解决它们！那些虫子虽然数量很多，但是村长是它们的克星。”

“我们弟兄几个人也可以出力，只要您能够给我们一碗饭吃，我们一定会彻底解除天海市的虫患！”

张奕眼帘低垂。

“好啊，我可以给你们这样一个机会。”

反正他现在也并不着急，给高天武一个机会也没什么不行。

就算是他们失败了，反正张奕也没有什么损失，大不了也就是给他们一些物资而已。

可若是高天武他们成功的话……

那或许张奕就得考虑一下，好好培养他们一番，然后加强天海市的军事防备力量了。

张奕便对高天武说道：“我会给你充足的粮食，防寒物资，以及武器。十日，就按照你说的时间，我看看你能够做出什么样子来！”

高天武大喜，“多谢张先生，我一定会拼尽全力，为您解决天海市的虫患！”

张奕淡淡一笑：“事上见吧。”

一群人转身要回高原村去。

青蛙却是一脸懵逼的对高天武说道：“呱！小武，虽然我们关系挺不错的，但是这件事情你是不是应该先问问我的意见？”

高天武忙对青蛙说道：“你不是很喜欢吃蟑螂吗？这次你可以吃到饱，甚至还能囤下几年的粮食。有什么不好的？”

“再说了，你看看那二位。”

高天武用眼神示意了一下张奕和梁悦。

“他们的实力深不可测，咱们最好懂点事配合人家。要是敬酒不吃吃罚酒，那不是自讨苦吃吗？”

“呱？”

青蛙若有所思的挠了挠大脑袋，“好像你说的很有道理，呱！”

张奕他们回到了高原村，进了高天武家的房子。

远远的，张奕就看到那些村民们鬼头鬼脑的打量着这里。

他不以为然的笑笑，然后直接打开异空间，取出了大量的物资，很快就在房间里堆成了一座小山。

这样神奇的手段，看的高天武和青蛙看的一愣一愣的。

青蛙惊喜的喊道：“呱！这太神奇了，你一定是魔术师对吧？”

张奕笑道：“这个是异能，你都变成青蛙了，应该知道人变异之后都会拥有神奇的能力。”

青蛙道：“哇呜，可是像你这么神奇的力量，我可是头一次见，呱呱！”

高天武看了一眼地上，那些物资的量非常大。

取暖的物资，武器弹药，还有大量的食物。

虽然他说的是要十天的物资，可张奕给他的，却足够支撑大半个月。

高天武的心中顿时有些感动，他知道，自己找对人了。

张奕并不是一个严苛的大人物，反而十分宽厚。

但是他并不知道，张奕只对那些对他有价值的人宽厚。

如果高天武没有展示出足够的价值，张奕根本不会在他的身上浪费时间与物资。

“接下来的一切就交给你们来解决了，十天之后，我会验收你们的成果。”

张奕说完，便转身带着离开，从头到尾没有针对高天武的行动计划询问过一句。

如果说作为甲方，他只在乎乙方给他的结果，绝对不会去干预过程。

高天武望着张奕远去的方向，右手死死握住一袋面包，然后“撕拉”一声打开包装，大口大口的往嘴里塞。

他必须在最快时间内恢复自己的体力，补充白天损耗的异能。

然后，和兄弟们一起，完成这个大活！

“只要我能够完成这位张先生给我的任务，或许我就可以离开高原村，到天海市城区去！”

“要是能够成为他的手下，将来飞黄腾达的机会我就有了！”

他大口大口的咀嚼着食物，也没有忘记把吃喝的东西拿去给自己受伤的兄弟们。

青蛙看着高天武，无奈的说道：“天海市的虫灾好像闹的很严重，我睡觉的时候都能听到那些虫子在地下的鸣叫。”

“嘿嘿，那不是正好吗？如果是那么容易解决的问题，也轮不到咱们来处理了！青蛙，你这次一定得帮我！”

高天武认真的看着青蛙说道。

“呱！那是当然的咯，毕竟有辣~~~~么多好吃的，我也不会错过这个机会！”

青蛙从地上捡起一袋鸡腿，拆开之后直接丢进自己的大嘴巴里，然后美滋滋的咽了下去。

“嘎嘣脆，蟑螂味！”

青蛙竖起了大拇指，虽然他现在只有三根手指了。

……

张奕回到庇护所之后，将他在高原村遇到的趣事和家里人说了一遍。

众人对于那只变成青蛙的家伙很好奇，不过对于他们能否解决蟑螂潮还是表示的非常怀疑。

毕竟就连张奕也得求助于暴雪城的专家。

“更何况，后面还有人在操纵这一切呢。”

杨欣欣用手指搅弄着发丝，淡淡的说道：“可是，如果真的发现他们是人才，可以拉拢过来，为我们效力。毕竟如今的天海市，人才凋零的太严重了。”

张奕点了点头：“我也是这么想的。反正也只是花费了一点点物资罢了，就当是做游戏咯！”

此时的天海市，蟑螂潮第二波泛滥刚刚被压制下去不久。

新的变异体已经开始出现。

毫无疑问，背后有什么人在谋划这件事情。

张奕在和他们比耐心，看谁更耐不住，先行出手。

这个时候一定不能着急，否则就会变成和影子打拳，一身力气都没有地方可以施展。

第1101章 除虫小队

当天晚上。

高天武和兄弟几个人饱餐了一顿。

虽然劳累了一天，又被叛乱的村民打了一顿，但是高天武与小光都是异人，恢复的速度比较快。

其他兄弟也都是末世之后经过无数次历练，身体强健，没有那么容易被打倒。

高天武点燃了火堆，给兄弟们取暖，温度一上来，大家的状态都好了许多。

青蛙似乎不太喜欢火堆，所以跑到远处的床上，呼呼大睡了起来。

毕竟青蛙也是需要冬眠的嘛！

如果它高兴的话，睡一觉就能睡上几个月。所以哪怕几个月不吃不喝，它也不会饿死。

高天武和兄弟们商量道：“这高原村我是不打算待了，这次接下张先生的活，我们务必要尽心尽力的干！事情只要干好了，咱们以后就能跟着张先生，谋一份好的前程！”

小光阴沉着脸，冷冷的说道：“那些忘恩负义的小人，这件事情我不会就这么跟他们算了！”

就在几个小时之前，他可是被浑身扒的精光，差一点就让人给丢进沸水里面，像猪一样煮熟了啊！

“咔嚓！”

他手上用力，折断了一根柴火，扔进了火堆里面。

其他兄弟们脸上也都是狠厉之色。

他们都是青壮年，正是热血的年纪。

为了保护兄弟和村子，他们能够豁出性命去战斗！

但是被自己保护的人背叛，却让他们怒不可遏！

小光看向高天武，“小武哥，把那些忘恩负义的杂种都给杀了吧！”

其他人也望着高天武，等待他发话。

只要高天武一句话，他们明天就动手！

高天武皱紧了眉头。

他们自幼在村子里长大，这些村民哪一个不是相熟的人？许多还都是本族亲戚。

他想了想，往火堆里添了一根柴火。

“不可以矫枉过正，今天的事情他们大部分只不过是跟风，被孟川等人裹挟了而已。”

随即他抬起头，眼睛里闪过一抹厉芒。

“不过今天对我们兄弟几人动过手的，可没有一个无辜的！那些家伙，必须得死！”

所有人点了点头，对高天武的说法表示赞同。

就在这个时候，屋外传来了敲门声。

兄弟几人一脸阴沉的看向外面。

“谁？”

门外传来一个苍老的声音：“小武、小光，是我，四爷爷。”

四爷爷是高原村一个长辈，高原村大部分人都姓高，所以论资排辈比较严重。

高天武没有说话，小光站起身来，走过去把门给打开。

就看到四爷爷带着几个高家的本家，一脸紧张和讨好的望着他们。

“小光，你没事吧？那几个该死的畜生，竟然想对你做那种事，他们死有余辜！”

“不过这件事情我们可是完全不知情，你们千万别误会啊！”

小光人高马大，居高临下的看着眼前几人。

他还记得，四爷爷身后的几个高家人当中，当时就有两个叫嚣的最厉害，恨不得马上把他丢进沸水里面煮熟了分肉吃。

小光嘴角一歪，“放心好了，都是自己家人，我还能误会你们不成？”

四爷爷等人一听这话，悬着的一颗心顿时放下来不少。

“对对对，咱们可都是一家人，不像那个姓孟的，他就是个坏胚！”

“以后你们做什么，我们都全力支持！”

……

几个人一顿恭维，然后才放心的离去。

他们却没有注意到，小光的嘴角露出了一抹冷笑。

小光关上门回到火堆旁，拿起一根烤熟的羊腿用力的啃着。

旁边几个兄弟不解的问道：“小光，你跟他们那么客气做什么？我可是记得，二辉当时还过来踹了你几脚呢！”

小光嘿嘿一笑，眼睛里目光阴鸷。

“咱们身上还有伤呢，不要这个时候就跟他们闹翻了。等哥几个休息好了，该报仇的，一个也跑不了！”

众人方才明白过来，顿时脸上都露出意味深长的笑容。

后面，陆续又有其他人家过来，赌咒发誓这件事情自己没有参与。

高天武等人如法炮制，先将他们给安抚住了。

晚上睡觉的时候，他们却没有敢都睡下，而是轮流安排人值班。

到了第二天，高家兄弟几人休息完毕，再加上吃饱喝足，状态已经恢复的差不多了。

高天武从衣服口袋里掏出一个钢制酒壶，“咕嘟嘟”给自己灌了两口，然后从小光依次传了下去。

众人都喝完之后，高天武闭上眼睛，再睁开的时候，已经是坚韧果决，没有一丝犹疑！

“行动吧，昨天晚上凡是参与过袭击我们的人，一个都别留下！”

天尚早，村民们平日里已经不出门了，再加上食物不充足，大部分时间都在家里的被窝中躺着。

几个兄弟带着张奕给的武器出了门，开始挨家挨户去寻找昨日袭击他们的人清算。

清晨的高原村，偶尔会传来一阵枪声，不到十分钟，那些人便全都回来了。

青蛙坐在高天武附近，不知道从哪里取出一根竖笛，正小心翼翼的摩擦着。

高天武看到众人身上的血渍，便知道这件事情已经结束了。

“从今以后，我们与高原村再无瓜葛！”

高天武喊道：“走！”

小光的身躯忽然开始扭曲，然后倒在地上，四肢诡异的扭转，片刻之后变成了一辆汽车。

他的能力是【汽车人】，也曾被大家戏称为工具人。

因为小光以前的工作是司机，所以他特别喜欢车子，没想到觉醒异能之后，竟然是自己变成车，让别人来开。

“小光，顶得住吗？”

高天武看着已经被装在背包里的大量物资，询问小光道。

小光回答道：“放心，已经吃饱喝足，现在我体力充足着呢！”

众人把物资全都塞进汽车里面，然后挤进了车子。

“出发！”

小光牌汽车发出隆隆的轰鸣声，然后离开了高原村，朝着天海市驶去。

“呱呱！”

大青蛙一个弹跳，就跳跃出去几十米，跟在汽车的旁边速度丝毫不落下风。

等到他们离开之后，村子里的人才胆战心惊的走出屋子。

发现许多人被杀死以后，又开始哭天抢地，咒骂高天武等人不是人。

但这些都已经与高天武兄弟们无关了。

缺乏食物，又失去了保护者的他们，熬不过这个冬天。

第1102章 鸡肉味，嘎嘣脆

高天武带着七八个兄弟，乘坐小光号离开高原村，驶向天海市市区。

那个地方，曾经是他们无比向往的所在。

兄弟们也一直都想去那里闯荡，他们知道，大城市一定存在着更多的资源，可以让他们更好的生存下去。

只不过那个时候，高原村的村民们苦苦哀求，希望高天武能够留下来保护他们。

是高天武念及同乡的情分，最终选择留在高原村。

但是现在，一切都过去了，他们再也没有了后顾之忧，而且如今，他们是在帮天海的王者张奕做事，可以正大光明的前往天海市。

“呱呱——呱呱——”

一路上，回荡着青蛙的叫声。

它每一次高高跃起，然后再轻轻的落下，声音在整片大地回荡。

【蛙鸣】的能力，在接触到物体之后会回荡。

尤其对于虫子的检索能力，非常敏锐。

青蛙可以通过这种方式，发现目标区域之内存在的猎物。

高天武等人跟在它的身后，就可以找到蟑螂群的位置。

众人来到鳌山区，这是一个偏僻的地方，荒无人烟。

众人下了车，高天武取出食物塞进小光的嘴里，他的嘴此时就在车头的位置。

小光大口的吃着东西，补充体力。

望着眼前辽阔的大地，高天武的心中涌现出一股豪迈的情绪。

“从今以后，我们将组建一个新的团体！这个团体，就叫【武门】。”

他指着脚下的大地，“我们就要从这里开始，打下我们的根基！”

身边的兄弟们一个个表情激动，年少时，谁不希望建功立业，闯荡出一番事业来？

如今适逢乱世，刚好是他们施展拳脚的大好时机。

青蛙对这些东西压根不感冒，他专心致志的擦拭着自己心爱的竖笛，然后在雪地上滚来滚去。

反正皮糙肉厚，外界酷寒的温度对他来说压根不是问题。

不管什么时候，他都很快乐。

高天武见状，无奈的摇了摇头。

“青蛙，我说的那么多话，你听到没有啊？”

青蛙扭头看向他，“呱！听得到听得到，你说这里有很多吃的对吧？呱呱呱！”

高天武看着青蛙那自带的笑脸，颇为无奈。

“好了，我们开始工作吧！十天的时间，我们得走遍整个天海市每一个角落！”

其他人或许办不到，但是他们有小光牌汽车，那就完全不成问题了。

百公里消耗两根鸡腿，而且还带自动驾驶功能，天然无公害，排放尾气还是绿色有机肥。

武门兄弟都在天海市打过工，所以对这里的情况比较了解。

首先选择鳌山区，就是因为这里是天海市比较贫穷的区域，外来人口大量聚集于此，垃圾较多。

既然蟑螂泛滥，很可能这里就是发源地。

“青蛙，我们开始吧！用你的笛子来吸引蟑螂群。”

高天武对青蛙说道。

“呱，好的，没问题！这种事情包在我身上好了，请你们竖起耳朵，仔细倾听我优美的演奏吧！呱呱呱！”

青蛙将竖笛塞进嘴巴里，然后六根手指灵巧的在竖笛的孔上移动。

他站在雪地上手舞足蹈，看上去仿佛是一名在街头表演的吉普赛人。

但出人意料的是，他所演奏的乐曲，却无比的优美。

悠扬的曲调让武门兄弟们都有些陶醉了。

乐曲悠扬婉转，化作阵阵音波，朝着广阔的雪原蔓延开来，也穿透厚厚的雪层与泥土，进入了地下。

没过多久，周围的冰面就开始出现窸窸窣窣的声音，那是冰雪出现裂痕而产生的响动。

接下来出现的一幕，让高天武等人也是忍不住吞咽起口水来。

原本看上去洁白无瑕的雪原，忽然从雪面下涌现出大量黑色的蟑螂，如同潮水一般朝着这边蔓延过来。

青蛙自顾自的吹奏着优雅的曲调，丝毫不在意那巨大的蟑螂群。

而蟑螂们也表现出一股奇异的状态，仿佛沉浸在这种悠扬的乐曲当中，而没有对高天武等人发起攻击。

“就是现在！”

高天武纵身跃起，跳到了小光汽车的上面。

张开双臂，浑身赫然冒起一层赤色的光芒。

“呼——”

汹涌的火焰一瞬间在他的身躯上燃烧起来。

“五方揭谛——摩柯揭谛，般若净魔业炎！”

他双手结出一个菱形的印决，凝聚出一个孔洞，然后从孔洞当中喷涌出大量的火焰，如同火龙一般直奔蟑螂潮而去！

武门的兄弟们则是取出各种准备好的武器，那都是张奕提供给他们的引爆物，开始对蟑螂潮发起攻击。

而那些蟑螂仿佛失去了意识一般，任由武门的人对他们发起攻击，却没有丝毫抵抗。

这种大量繁衍出来，以族群为主导的生物，只有进食与繁衍的本能。

青蛙就是它们最大的克星，他的能力【虫族克星】可以让这些无脑低智商的虫子很轻易被蛊惑。

青蛙在原地蹦跳着吹奏乐曲，乐曲不停，涌现过来的蟑螂潮越来越密集，遍布了整片土地。

高天武兄弟几人全力的抹杀。

足足半个多小时，整片雪原安静了。

黑漆漆的蟑螂尸体密密麻麻的布满了整片雪原，看得人头皮发麻。

这个时候，青蛙也停止吹奏。

看到满地的食物，他兴奋的拍起手来。

“呱！呱呱呱！呱呱呱！”

“好多食物，嗯，闻起来可太香了！”

他张开大嘴，从口中弹出一条粉嫩的舌头来，竟然有七八米长！鬼知道这玩意是怎么藏在他嘴巴里的。

他只是在雪地上随意一卷，大量被烤焦的蟑螂就进入他的口中。

青蛙吃的一脸陶醉，看的武门的兄弟们一阵反胃。

“这玩意，真的有那么好吃吗？”

小光都忍不住问道。

虽然他们对蟑螂这种东西有一种天然的厌恶。

但是末世之后，许多不能吃的东西，比如说老鼠，他们都尝试吃过。

如今他们的胃对许多食物都能容纳。

“要不……我们尝尝？”

小武想了想，走过去捡起一只蟑螂，一发狠，直接丢进自己的嘴里。

结果吃下去之后，他竟然有些惊讶的发现，口感还不错。

他们并不知道，如今天海市的三大基地里面，仍然保留着蟑螂蛋白的制造工艺。

这些蟑螂烤熟之后，实际上跟鸡腿也差不了太多。

大家伙都很累了，便围坐在一起，真的就把烤熟的蟑螂捡回来，大快朵颐。

“蟑螂真是个好东西啊！要是这玩意早点冒出来，当初村子里也饿不死人。”

“对啊，说起来这玩意怎么突然变多了呢？它们都吃啥啊？”

一个兄弟往嘴里塞了两只蟑螂，漫不经心的问道。

可是这一句话，就让所有人吃东西的动作停住了。

吃什么？还能吃什么？

众人你看看我，我看看你，空气中只剩下青蛙吃东西的声音，他似乎吃的很开心。

“艹，管他呢！”

只是片刻的犹豫之后，大家伙又继续吃了起来。

第1103章 打进老巢

高天武和青蛙等人接下来的时间里，一直都在天海市，到处杀灭蟑螂。

有了青蛙的帮助，哪怕蟑螂群在几十米深的地下，都会被青蛙精准无误的找到。

然后青蛙利用自己的竖笛将蟑螂吸引出来，再由高天武等人出手将其杀死。

整体配合非常顺畅。

绝大多数的蟑螂根本无法抵抗这种蛙鸣曲的诱惑。

他们基本上也不怎么休息，每天除了睡觉以外，都在杀虫的路上。

吃饭的问题也很好解决。

张奕给他们准备了大量的食物，不过慢慢的，他们竟然爱上了吃热乎的高蛋白质蟑螂肉。

尤其是一些大号的蟑螂，能够长到小猫、小狗的体型，甚至是人那么大的体型。

它们体内富含丰富的蛋白质，足够让武门的人好好的饱餐一顿。

人在饥饿的条件下待得久了，对于食物也会慢慢麻木，甚至渐渐的，他们对于这种食物还喜欢上了。

这一切都被张奕收入眼底。

他自己都没想到，这些家伙竟然真的有如此实力。

尤其是那只青蛙，他其实在整个计划当中发挥出了最大的作用。

“青蛙，对于虫类有克制，这倒是挺合理的。”

张奕如此说道。

杨欣欣却说道：“虽然他们可以杀灭蟑螂，但是如果不能够解决罪魁祸首的话，蟑螂的问题并不会消失。”

“而且，随着蟑螂潮的优胜劣汰，存活下来的都是生存能力更强的蟑螂，只会导致事态越来越麻烦。”

张奕闻言双手合十，缓缓搓了搓手，随后淡淡的说道：

“最糟糕的情况下，也不过是蟑螂潮的实力变得更加强大，然后袭击庇护所以及三大基地。”

“但是这对我来说不是问题。我的能力无法主动清除大量的蟑螂，但是守住天海市的几个基地还是没问题的。”

“对方的目的不可能只是袭扰我，一定是有别的想法。”

“所以，我才给高天武和那只青蛙一个机会，看看他们能不能给我创造一点奇迹出来。”

“不要着急，我们就静静等待好了。优势在我。”

张奕淡淡的说道。

杨欣欣点了点头，不过随即，她琥珀色的瞳孔当中，就出现了一抹幽暗的光泽，扭头对张奕说道：

“但是哥哥啊，我还有一种想法。”

“如果对方只是想要给天海市造成麻烦，那只是小问题。”

“可如果，对方是你某个意想不到的强大的仇敌，是为了针对你而来的，那我们是不是应该主动让他们现身呢？”

这句话一下子让张奕警觉起来。

“你还别说，我真的想到了一个人。”

二人看着彼此，异口同声的说道：“高长空！”

当初高长空布下重重计谋，把整个江南大区玩弄于股掌之中，只差一点就成功杀死朱正，然后上位。

但是那一切，都被异军突起的张奕给破坏了。

说高长空心里面不记恨张奕，那是不可能的事情。

而如今，有能力，而且没有任何顾忌的对张奕发动袭击的人，左思右想，高长空的嫌疑最大。

但张奕很快摇了摇头。

“他如果真的有这种手段，也应该去找朱正，过来找我又有什么意义？”

杨欣欣低着头，沉声说道：“人心里的仇恨是难以估量的。哥哥啊，不是每个人都像你一样。”

“有些人，会因为不敢对强大的仇敌出手，而将报复的对象转向他人。”

张奕的眉头皱了起来。

高长空。

那是一个心思无比深沉，让张奕都颇为忌惮的对手。

一个人如果不是足够隐忍，怎么能谋划布局如此之久，掩盖住自己的内心，甚至在江南大区那么多人的眼睛底下，完全隐藏自己的实力？

“会是他吗？”

张奕思索着。

杨欣欣说道：“不管是不是他，但我们还是得做好准备。万一对方真的想要通过我们与三大基地来报复哥哥的话，我们就给他一个机会又能怎么样呢？”

张奕挑了挑眉，似乎有些明白了杨欣欣的想法。

“听起来似乎有点意思。”

……

武门的人在高天与青蛙的带领下，一直孜孜不倦的在整个天海市杀灭蟑螂潮。

【虫族克星】的能力，让他们消灭蟑螂潮非常容易。

不到十日的时间里，天海市的蟑螂潮就被消灭了大半。

就连张奕家里的那些杀虫专家对此也是啧啧称奇。

他们对张奕说道：“或许对比我们，这些人能够更好的解决蟑螂潮的问题。”

“因为我们只是通过基因药物的传播功效杀死蟑螂。但是他们却有主动搜寻蟑螂潮的能力。”

“这么一来的话，有可能真的让他们找到蟑螂潮的大本营。”

张奕听了这话，也是深以为然。

“那头青蛙的能力，确实很有意思。”

别的不说，在对付虫子这个领域上来看，青蛙才是伊普西隆。

而这种杀虫的速度，让西山基地下面，那个以蟑螂养蛊的虫师变得非常头疼。

培养一批新的虫子需要花上大量的时间。

即便是蟑螂这种虫子，也必须得成长起来，然后才能帮助他给天海市制造混乱。

但是，他并不知晓对方是采用了何种手段，在短时间内消灭了大量的虫群。

“如果只是杀虫的话，不管再来多少次都无所谓。”

虫师的手里攥着一只巨大的蟑螂，丑陋的面容扭曲着，眼睛里满是狠厉之色。

“之所以选择蟑螂，就是因为这是繁殖能力最强，生命力也最顽强的虫子！”

“只要不会被发现我的存在，那么天海市早晚要被越来越强大的蟑螂群给淹没掉！”

“即便是你张奕，也没有办法对付这种东西吧？嘿嘿嘿！”

然而虫师却并不知道，高天武等一众武门兄弟，还有那只自称村上春树的青蛙，已经来到了西山区。

西山基地外面，小光牌汽车远远的停在雪原之上。

“呱呱——呱呱——”

青蛙的鸣叫声在广阔的雪原上面回荡，虽然这声音传不出去太远，可是声波的广度却能够覆盖方圆五公里的范围。

在这个范围之内，异常的生物都会被它探测到，尤其是虫类。

第1104章 幕后有人

他们从鳌山区一路向西，荡平了诸多的虫群，在向西南方向前进的过程当中，必然要路过西山区。

这里如今已经是一片废弃的土地，由于没有人类活动，所以显得更加的荒凉。

高天武由此推断，这里的地下可能存在着大量的蟑螂。

他们只是想要按照顺序清理一番。

可是却没有想到，在青蛙对这里进行探测的时候，他原本总是带着灿烂笑容的脸上，笑容忽然凝滞了下来。

难得的，那扬起的嘴角下沉，表情也变得谨慎了起来。

高天武察觉到了不对劲，连忙问道：“怎么了？”

“呱！我在这里，感受到了不同寻常的东西。”

青蛙的眼睛下移，看向脚下。

巨大的脚掌踩着积雪，“呱！这下面，藏着数量非常恐怖的虫群。而且还有许多恐怖的大家伙！”

他看了一眼高天武，“也许，我们找到蟑螂的老巢了！”

高天武愣了一下，随即满脸惊喜的说道：“太好了！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这样一来，我们就不用费尽心思的跑遍整个天海市去找它们了！”

青蛙却对高天武说道：“但是，你还记得张先生走之前对你说的话吗？呱！”

高天武当然记得。

张奕当初提醒过他们，蟑螂潮的背后，可能有异人在操纵。

所以张奕给高天武留下了一台通讯设备。

一旦发现有异人活动的轨迹，就立刻通知张奕过来处理。

毕竟暗中的敌人既然敢对张奕出手，那么他的实力绝对不可小觑。

高天武握紧了拳头，忽然抬起头看向青蛙，眼神坚毅的说道：

“不，这个问题，必须得由我们来解决！”

青蛙：“呱？”

他一脸无奈的摊开巨大的脚蹼，“小武，我们如果真的找到了蟑螂的老巢，那么我们的任务就已经完成了。没有必要继续冒险！”

高天武摇了摇头。

“我可不这么想！”

“如果我只是找到了蟑螂的老巢，最多会得到那位的一些奖赏。”

“但是我想要的，可不仅仅是这些。我要带着我的兄弟，在天海市这个地方扎根下去！那么就必须要得到张先生的认可。”

“所以，我得把握住这次机会，证明我们兄弟几人的实力！”

“只有表现出自己的价值，人家才有理由收下我们。”

“我必须得考虑，这是否我此生仅有的机会！”

高天武一番慷慨激昂的讲话，让原本有些退缩的青蛙都被感染到了。

他身后的兄弟等人已经拿起武器，准备痛痛快快的来上一场生死大战。

青蛙盯着高天武。

高天武也盯着青蛙。

“老朋友，你就再帮我一次吧！”

“呱！”

青蛙点了点头，然后转身跃向前方。

它四只脚蹼着地，肚子猛的吸气，然后圆滚滚的鼓胀了起来。

随后，一声更加嘹亮的蛙鸣，瞬间响彻了整片雪原！

“呱——”

“呱——”

“呱——”

蛙鸣声穿透大地，一直到达了西山基地的地下，在废墟当中不断的回荡着。

所有蟑螂听到这个声音之后，竟然如同着了魔一般，开始集体转身，朝着外面爬去。

面容丑陋的虫师顿时一惊，随即脸上露出了狠厉之色。

“我……被找到了吗？”

西山基地外面，青蛙的【蛙鸣】不断的回荡着。

这是一种宣战！

他们自然不会进入地下战斗，但是如果对方不出来的话，那么青蛙的【虫族克星】会直接毁掉地下几乎所有的变异蟑螂。

高天武兄弟几人表情严峻的如同钢铁，此时的他们已经做好了战斗的准备，甚至是牺牲的准备。

为了出人头地，搏一个未来，他们唯一能够拿出去当赌注的，就是他们的命！

赌赢了，富贵荣华。

赌输了，也不过是有死而已。

末世之后，见惯了生死的他们，许多人的确没有那么畏惧死亡了。

他们只是害怕没有任何意义的死去。

“轰隆隆！”

大地之下传来阵阵轰鸣声。

厚厚的雪层成片成片的破碎，随后就是如同潮水一般的蟑螂潮涌现了出来！

密密麻麻的，如同打开了闸门释放出积蓄已久的洪水。

这里是蟑螂的老巢，是那名丑陋虫师的实验基地。

所以在这里的，都是天海市那些变异蟑螂源头的父本与母本。

它们更加的巨大与骇人，巴掌大的蟑螂满地都是！

青蛙举起竖笛，开始手舞足蹈的演奏了起来，有竖笛的加持，让它的蛙鸣能力传播的更远。

蟑螂们把所有人包围了起来，却没有发动攻击，而是像着了魔一般静静的趴在地上聆听青蛙的曲子。

“动手！”

高天武双手一击，赤色的火焰在他的身躯之上流转。

他双掌朝前方一推，一发又一发人头大小的火焰落入蟑螂群当中。

很快，蟑螂群就燃烧了起来，它们都是高蛋白的生物，非常容易燃烧，并且一烧就是一大片。

这种处理方式他们太有经验了，普通的蟑螂遇到青蛙，真的就是遇到了天敌，到死都没有反抗的能力。

只不过高天武也知道，事情没有那么简单。

“如果这里真的是蟑螂老巢的话，那么肯定还有更难对付的家伙。”

高天武谨慎的望着四周。

忽然间，青蛙睁开了陶醉于音乐之中的眼睛。

他看向某个方向，目光变得锐利起来，然后给高天武使了一个眼色。

高天武会意，顿时望了过去。

那是一座被大雪覆盖的山峰。

突然之间，从山峰内部发出一阵爆鸣声，大片大片的积雪发生了雪崩，开始塌陷。

就在崩塌的积雪背后，缓缓出现了一大片阴影。

飞雪漫天，那些阴影也开始慢慢靠近高天武等人。

在雪花飞落之后，露出了他们的影子。

那是一个面目狰狞丑陋如同恶鬼的怪人，他的一张脸，五官移位，仿佛被人随意拼凑起来一般。

佝偻的身体骨瘦如柴，目光却泛着恶心的黄白之色，他就像是一只人型的蟑螂，死死的盯着高天武等人，把高天武兄弟几人看的都有些毛了。

“果然，张先生说的没错，真的有幕后黑手！”

第1105章 搏一个未来

丑陋的虫师，天海市蟑螂潮的幕后黑手终于出现了。

没有人认识他是谁，因为他的五官已经失去了人类的模样。

但是高天武等人都知道，他非常的危险。

因为在他的周围，竟然有着几十头两三米长的巨型蟑螂！

这些东西是他们过去从来没有遭遇过的。

每一头蟑螂的甲壳都泛着恶心的屎黄色，背后长着巨大的翅膀。

小光人都有些呆滞了。

“这……这么大的蟑螂，得吃多少厨余垃圾啊！”

高天武沉声说道：“杀吧！”

虫师“嘿嘿嘿”冷笑着：“我还以为来的是张奕呢，原来是小瘪三。那就全都死在这里，做我宝贝们的肥料吧！”

他话音刚落，身边那几十头蟑螂猛的跃起，如同炮弹一般朝着高天武等人就冲了过去！

高天武怒吼一声，双手合十，浑身竟然泛起了一层金色的光芒。

下一瞬间，他的身体如同寺庙里的佛像一般，宝相庄严，肌肤都变成了佛像的金身之色。

高天武八岁的时候，父母曾经带他去少室山礼佛。

当时一位高僧告诉过他的父母，他天生有佛缘，自此之后，他虽然未入佛门，却深信禅宗不移。

佛宗，是一种能够深入人心的理念。

信仰的力量，让他诞生异能之后，开始朝着佛的领域靠拢。

一如他的能力【五方揭谛】，正是源自于佛宗的护法神。

“金光揭谛！”

高天武浑身笼罩着金色的光芒，面对那些飞扑而来的怪物，纵身直接迎了上去！

身后武门的兄弟们也没有松懈，怒吼着扣动扳机，用手中的步枪对它们进行射击！

青蛙吹奏竖笛的频率开始加快，【虫族克星】的力量虽然无法完全压制住这些变异的巨型蟑螂，却也能够产生一定的影响，让它们的行动力受到巨大的束缚。

高天武仗着佛光护体，近身与那些巨型蟑螂厮杀到了一起。

而小光更是直接，化身汽车之后，他“轰隆隆”发动油门，直接仗着皮糙肉厚朝一头蟑螂撞击了过去！

高天武的拳头砸在一头蟑螂的身上，顿时将那头两米多高的蟑螂击飞出去四五米远，在雪地当中翻滚了好几圈。

但是这种生物的防御力与生命力都太强了，很快便站起身来，抖动翅膀再次朝高天武杀来！

很快，他就被一大群蟑螂围困在了中间。

高天武的脸上没有丝毫惧色，既然敢来对付这些蟑螂，他就早有准备。

他从怀中掏出一瓶烈酒饮下，然后张口喷出一道汹涌的火焰。

“摩柯揭谛，般若净魔业炎！”

虫子最为畏惧火焰，这是它们的天性。

高天武的火焰一出，周围的蟑螂们顿时吓得后退开来。

“大哥，我来了！”

小光“轰隆隆”排放着尾气，然后冲到战场当中。

他腾空飞了起来，后备箱自动打开，然后从里面掉下来十几个塑料桶。

塑料桶掉落在坚硬的地上，“啪！”的一声直接就碎掉了，里面的汽油飞溅的到处都是。

那些蟑螂不可避免的被溅射到。

高天武趁机释放出火焰，右拳狠狠砸向地面，顿时一道火龙沿着汽油的痕迹直奔那些蟑螂而去！

“呼——”

汹涌的火势骤然而起，一群蟑螂被大火所包裹，吓得失去了控制。

畏惧火焰是他们的本能。

一时间，几十头巨型蟑螂竟然都不敢进攻高天武等人，反而选择了躲避。

这一幕可把那名虫师给气的够呛。

但毕竟是低等生物，也不可能指望它们又能生，又没脑子，还具备强大的战斗能力吧？

他目光一转，发现了问题的所在。

表面上看高天武等人是战斗的主力。

实际上对蟑螂潮影响最大的，还是那头青蛙！

如果可以杀死他的话，蟑螂潮就不会受到影响，高天武等人也是必死无疑！

虫师张开嘴，发出了虫子的鸣叫，五六头巨型蟑螂得到命令之后，立刻飞扑向青蛙。

青蛙见状，不得不停止了吹奏。

“呱！虫子想要捕食青蛙吗？”

面对巨型蟑螂的进攻，他直接一个挺身迎了上去。

那头蟑螂巨大的爪刃刺向青蛙，结果青蛙雪白的肚皮不闪不避就撞了上去。

非但它没有受到任何伤害，反而是那头蟑螂被猛的弹飞出去几十米远！

它吐出自己长长的舌头，如同长鞭一般甩动，舌头上附着的黏液很快就将其他巨型蟑螂黏连在一起，变成了一个蟑螂球。

“呱！青蛙只是不喜欢打架，但对付虫子，青蛙可是不会输的哟！”

青蛙拍打着自己的肚子，开心的笑道。

青蛙是和平主义者。

但并不代表他不强啊！

真要是那样的话，他凭什么让高天武对他客客气气的，送上食物拉近关系呢？

虫师此时表情阴沉了下来。

他已经感觉到，情况似乎有些不对劲了。

但是那又有什么办法？

他只是一名虫师，能力就是控制虫子，以及催动虫群进化。

但是他自己可不能打啊！

为了给天海市制造大麻烦，他选择了蟑螂作为受体。

然而没想到，会遇到青蛙这个克星。

“该死的，你们都给我死！！”

虫师大吼着，掏出一把刀来，然后缓缓割开了自己的手腕。

他骨瘦如柴，流出来的血竟然是绿色的！

身边的巨型蟑螂闻到血腥味，迅速围了过来。

虫师把自己的血液喂食给蟑螂之后，顿时，它们的眼睛里都冒出了血光。

“吱吱——”

蟑螂们发出凶厉的鸣叫声。

高天武等人面色一沉，知道对方是要拼命了。

“来得好，就这么一鼓作气，拿下你们吧！”

张奕对待身边的人从来不会吝啬，尤其是能够帮他做事的人。

所以这一回，他给到高天武等人的武器装备也十分充足。

不仅仅是普通的武器弹药。

还有专门对付蟑螂群的火焰喷射器，以及能造成大范围杀伤力的特制手雷。

武门的这些年轻人悍不畏死，拿起武器就冲上去，跟那些变异蟑螂干了起来。

青蛙叹了口气，“青蛙不喜欢打架，不过这些大虫子看样子好像很好吃。我就多囤点粮食等开春吧！呱！”

第1106章 是他？

一场惨烈的大战之后，高天武兄弟众人终于击杀了所有变异蟑螂。

不过为此，他们也付出了惨重的代价。

高天武浑身是血，身上有十几道被蟑螂砍伤的痕迹，甚至肩膀上还被撕扯下了一块肉。

小光被打的解除了汽车人的状态，躺在雪地上冻得嘴唇发紫。

好在有青蛙的保护，才让他们没有被蟑螂群给吃掉。

反观青蛙，则是完好无损，那些巨型蟑螂看似很恐怖，但是在青蛙的眼睛里，不过是一些大号的虫子罢了。

那名虫师失去了自己辛苦培育出来的巨型蟑螂，内心也知道自己今天是活不下去了。

他的嘴里发出渗人的笑容，“看来，这一次我的行动失败了。主人，是我无能！”

他举起手中的刀，狠狠刺向自己的胸口。

就在这时，一发子弹贯穿了他干枯的手腕，阻止了他以肉身饲养蟑螂的最后一击。

虚空之中，张奕面无表情的走了出来，他旁边跟着穿着周可儿以及黑色洛丽塔服饰的杨欣欣，杨欣欣的怀里抱着熟睡的花花。

“张……张奕！”

虫师大惊失色，虽然他嘴上说的很吊，但是真见到张奕，他连个屁都不是。

杨欣欣抚摸着花花的毛发，在她的身后，一名六翼天使缓缓浮现而出，三对翅膀是三种不同的颜色。

赤色代表爱欲；黑色代表憎恶；蓝色代表审判。

欲天使张弓搭箭，取下一根赤色的羽毛，然后射进了虫师的胸口。

一瞬间，他那一心求死的眼神全然变了，温顺的如同一只绵羊，满眼痴迷的望着杨欣欣。

张奕让周可儿先去给武门的人疗伤。

今天这里发生的一切，他其实都看在眼睛里了。

毕竟如今，天海市的卫星控制权，朱正早就给了他。

这里地面上发生的任何动向，都在杨欣欣的把握之中。

从一开始这里发生战斗，张奕就在看着。

他没有着急出手，而是要看一看，高天武这些人到底有没有培养的价值。

事实证明，他们的确够年轻，有狠劲和拼劲。

对于目前人才凋零的天海市来说，的确是一股不错的新鲜血液。

花花跳过去，一爪子直接按在虫师的脑袋上。

“轰！”

他的身体直接被按进雪地里。

杨欣欣与张奕走到他的跟前，杨欣欣开口询问道：

“你到底是谁？为什么要在天海市捣乱？”

虫师没有任何犹豫，就将真相和盘托出，爱一个人，是要毫无保留的奉献。

“我叫拉查德，是一名蛊师。我的主人命令我来到这里，给张奕制造麻烦。”

杨欣欣与张奕对视了一眼。

主人？

看样子，这个虫师也只是一个小喽啰。

而在他背后的，才是真正的幕后黑手。

“你的主人，是谁？”

杨欣欣问道。

虫师缓缓说出了一个名字。

当张奕听到这个名字的时候，眼睛里满是错愕。

“是他？”

这个名字张奕并不陌生，只是他无论如何都没想到，那个人竟然还活着，而且会来到天海市报复他。

张奕皱着眉头，百思不得其解，他实在想不到，那个人为什么会回来。又凭什么敢跟他作对？

“带回去，好好审问。把他嘴里每一个有用的情报都掏出来！”

张奕淡淡的说道。

花花的体型瞬间变大，略有些嫌弃的把虫师叼起来。

这个家伙，一身的味道让人作呕。

张奕转过身去见高天武等人。

他们此时受伤颇为严重，如果没有得到及时的救治，在这种天气一定会很快死掉。

不过见到张奕来了，他们仍然是强撑着，等待张奕过来与他们说些什么。

张奕看着这群目光坚毅的年轻人，点了点头。

“这次你们做的不错。我会把你们治好，然后给你们丰厚的奖赏。”

高天武却摇了摇头：“我们不要奖赏！”

张奕挑了挑眉，似笑非笑：“不要奖赏？那就是嫌弃我给我的不够多咯？”

如果一个人说他什么都不要，绝对是因为他想要的更多。

高天武也不否认，非常坦诚的说道：“张先生，我们兄弟几人想要跟着您！”

张奕嗤笑了一声。

“跟着我？你们？”

“对，我们！”

张奕深吸了一口气：“你们的实力还太差了，跟着我也没什么作用。不过看在你们这么尽心尽力做事的份上，我倒是可以给你们安排一个地方住下。”

“至于以后，那就看你们表现了。”

张奕虽然没有明说，但话语当中的意思，已经是愿意让高天武等人跟着他了。

不过言外之意，则是你们将来能否再进一步，在天海市取得更高的位置，还要看你们后续的表现。

高天武兄弟几人满脸激动。

“是，多谢老大！”

张奕摆了摆手：“别叫我老大，以后还是叫我张先生吧！老大这个称号，怎么听着都像是混社会的。我可是斯文人，读春秋的。”

不管怎么说，张奕同意接收他们几人，对高天武等人来说都是好事。

张奕打算把他们安排到朝雨基地。

毕竟那里是沿海，如今是天海市最重要的防卫基地，但实力也是三大基地当中最为薄弱的。

不过对于青蛙，张奕却明显感兴趣的多。

这场战斗他从头到尾都在观察，青蛙的实力明显很强，却总有一种偷懒的感觉。

“呱！既然这里的事情已经解决了，我也打算回去了。小武，以后有时间欢迎过来找我！”

青蛙拍着自己雪白的肚皮，笑嘻嘻的说道。

高天武愣了一下，“你还打算回去吗？留在大城市不好吗？我们可以一起闯荡出一番事业来。”

青蛙摇了摇头：“不不不，相比起在这个，我更喜欢在池塘里面打滚。池塘里面的鱼虾和泥鳅都冻上了，这可省了我找食物的功夫，呱呱呱！”

他总是一副很开心的样子，蹦蹦跳跳的格外讨喜。

张奕笑着说道：“你待的那片池塘太小了，我家门前有一条鹭江，要不然你去那里怎么样？那里可是有很多鱼的，当然，泥鳅也有。”

第1107章 动物音乐家

青蛙挠了挠自己的头，他是个很容易满足的青蛙，所以有个小池塘就足够了。

但是谁能挡得住一整条江的诱惑？

于是思考了一番，再加上张奕极力邀请之下，他点头同意了跟张奕一块儿回去。

张奕是打算把这个抓虫高手留下来，这样一来，将来天海市再发生什么病虫灾害，也方便处理。

更何况，他觉得青蛙的潜力很不错，以后有很大的成长空间。

商量了一番之后，张奕便带着他们回到了他的庇护所。

这是高天武等人第一次到张奕的庇护所。

如今这个地方，放眼整个华胥国，都是最豪华的住所之一了。

哪怕是江南大区最高统帅朱正，他在暴雪城的房子也不过是这种水准。

巨大而华丽的别墅，四季如春的供暖条件。

踏入那扇厚重的合金门的时候，高天武兄弟几人与青蛙都傻了眼。

那种突然席卷全身的温暖，甚至有些炎热的感觉，对他们而言太过陌生了。

张奕给他们准备了换洗的衣服，不过还是让他们先换上病号服，接受周可儿的治疗。

毕竟和那种肮脏的蟑螂战斗，他们的身上不可避免的感染了许多种可怕的病毒。

但是这些对于如今的周可儿来说，都只是小问题而已。

药物充足，再加上她【医生】的能力与丰富的医疗经验，很快就帮他们包扎完毕，然后注射了药物。

这舒适的环境，坚定了高天武等人跟随张奕的决心。

张奕看得出来他们内心的想法。

便对他们说道：“如今我手下还有三个基地，内部的环境虽然比不上这里，但也适宜生存。”

“我接下来会把你们送到一个基地当中去。你们要靠自己的双手，争取更高的地位。”

“现在是末世，没有那么多复杂关系，即便你不是谁的亲戚、孩子，只要你足够有能力，你都能够爬上去。”

“美好的物质生活，名誉、地位、女人，这一切只要你们足够强，都唾手可得。”

几个人被张奕说的一阵心潮澎湃。

这些东西，在那个小小的村子里面，是他们想都不敢想的。

“机会我给你们了，接下来看你们自己能不能做好。”

张奕仍然给了他们一些物资，但给的不是太多。

倒不是因为他吝啬，而是如果这些人身上带着太多东西去朝雨基地，初来乍到的，很容易引起别人的注意。

反正去了朝雨基地，他们以后衣食无忧，这个机会可比再多的物资都要有价值。

张奕和高天武几人聊天的时候，青蛙则是和家里面的花花与大龙猫打成了一片。

这头青蛙似乎有一种天然的亲和力，简单来说就是社牛，无论跟谁都能处得来。

花花懒洋洋的趴在壁炉前面的猫窝里睡觉，他都能在旁边巴拉巴拉说上半天。

不过，当他得知大龙猫竟然会吹奏笛子的时候，他的大眼睛顿时绽放出无比明亮的光芒。

“哇呜！你也是人类变异的吗？”

大龙猫一脸呆滞，显然听不懂青蛙的话语。

被张奕捡回来之后，周可儿她们对大龙猫进行了很长时间的研究，都没有弄明白它到底是什么物种。

无法确定这一点，甚至也没有办法针对性的研发出动物翻译机。

不过大家伙也不着急，大龙猫的性格非常温顺，虽然拥有较高的异能指数，但似乎不擅长战斗。

将它留在家里当宠物，也能够丰富一下庇护所的气氛。

青蛙围着大龙猫，左看看，右瞧瞧。

忽然他从自己肚皮的褶皱下面抽出一根竖笛，当场吹奏了起来。

大龙猫默默的听着，不久之后，竟然心有灵犀一般，掏出了它那把心爱的骨头打磨成的笛子，放在嘴边跟着合鸣。

这合奏引起了整个庇护所里所有人的注意，大家都特别好奇的来到客厅看热闹。

青蛙举起竖笛，在地板上“吧嗒吧嗒”蹦跳着，大龙猫安安静静，闭上眼睛吹奏曲子。

这样的一幕，格外的和谐。

张奕努了努嘴，点头道：“想不到我家里竟然还有音乐家。”

这么说其实不够严谨，因为杨欣欣与周可儿、杨思雅、周海美她们都懂乐器。

不过唱歌这方面的话，就有些差强人意了，杨思雅倒是有一首代表作，可没有调音师的话根本没法听。

一曲吹奏完毕，青蛙的眼睛里满是激动。

“呱呱！你吹奏的可真棒！”

大龙猫张了张嘴，发出类似小鹿一般的声音。

杨欣欣走到张奕旁边，对他说道：“大龙猫会吹奏乐曲，可能也是变异的人类。让它和这只大青蛙多相处一下，或许能够激发它的记忆。”

张奕点了点头：“有道理，反正就算没用，听听他们吹奏也不错。咱们这里也算有乐队了！”

杨欣欣“噗嗤”一笑：“而且还是动物乐队！”

张奕留着高天武等人，在房间里又摆了一张圆桌，一起美美的吃了一顿饭。

下午的时候，张奕让鲁大海派车过来，接高天武等人到朝雨基地。

他叮嘱了鲁大海几句，告诉他，这些都是人才，要好好利用他们的才能。

鲁大海自己也是被张奕提拔起来的，张奕亲自发话了，他当然满口答应。

“对了，最近海岸线那边，有什么异常的动向吗？”

张奕随口问道。

鲁大海闻言，黝黑的脸上出现了一抹犹豫的神色。

“嗯？怎么了？”

张奕看出了他的迟疑，笑问道。

鲁大海赶忙道：“哦，张先生，是这样的。最近我们出海捕鱼的渔船，有两艘出海之后没有回来。”

张奕挑了挑眉：“是大船吗？”

鲁大海摇了摇头：“不，最近由于在戒备虫灾，不敢大规模出海捕鱼。所以只是一些小船，在近海区域捕捞一些鱼虾，供应日常食用。”

张奕深吸了一口气，“我知道了。这种时候出海捕鱼总是有风险的。你们一切照旧行动就是了。”

鲁大海点头应下，然后就带着高天武一行人往朝雨基地去了。

第1108章 沐颜

张奕和杨欣欣来到关押虫师的地方。

“这个家伙的实力并没有多强，顶天了也只有德尔塔级别，按照能力的破坏力来看，大概也就在6000到7000点。”

“但是他个人的战力几乎全无。”

“不过在他背后站着的那个家伙，实力可能已经有伊普西隆的水准了。”

张奕淡淡的说道。

判断的标准非常简单。

对方既然敢对天海市出手，一定拥有相当的实力。

否则的话，别说张奕了，连张奕身边的人都打不过。

可对方仍然有所忌惮，就说明他的实力还没有达到能够横扫一切的程度。

但凡对方的实力能够达到玄武的水准，怕是都要冲到天海市来疯狂破坏了。

看着一脸痴迷的望着杨欣欣的虫师，张奕摸了摸自己的下巴。

“虽然这个家伙已经抓到了，但是要如何让幕后的那个人现身呢？那个家伙如果不干掉的话，可是一个巨大的威胁！”

杨欣欣的嘴角露出一抹微笑。

“哥哥，这个问题就交给欣欣解决好了。”

她有些厌恶的看着虫师，“我的力量提升之后，对于他人的控制力更强了。像这种级别的异人，我的控制力可以保持在24个小时。”

“完全可以利用他，来给对方输送假情报，让他出手。”

张奕好奇的看向杨欣欣：“比如说呢？对方既然知道我在，轻易不可能出手的吧？”

他无奈的说道：“即便我假装离开天海市，但是我的能力本就是空间，无论多远的地方，都能够迅速回到天海市。”

杨欣欣的眼睛里亮起了一抹狡黠的弧度。

“既然空间上面没有办法给对方留下漏洞，那么就从内心布局吧！”

张奕眨了眨眼睛：“这又是什么说法？”

杨欣欣言道：“就说可儿姐姐怀胎九月，马上就要生了。”

张奕：“噗！”

他瞪大了眼睛，“这也行？”

杨欣欣看着他平静的说道：“试想一下，如果你的女人现在正在家里生孩子，你还有心思去战斗吗？”

“对方是个狡猾的家伙，一定不会放过这个机会。”

张奕点了点头，仔细想一想，杨欣欣说的这个计划确实不错。

“你的意思是让他回去，将这个消息告诉幕后黑手。但是他会相信吗？”

杨欣欣的脸上流露出一抹冷淡的表情。

“死谏也就好了！”

“我让这个废物说完情报之后，马上就死掉。”

“幕后黑手或许会怀疑手下的忠诚，但他一定想不到，他的手下会为了他的敌人，用生命去传递假情报。”

张奕深以为然，“这样的话就合理了。别说是那个人了，就算是我，恐怕都很难怀疑到这个份上。”

杨欣欣低声说道：“但是还有一个问题，如果我们把那个人给引出来，哥哥你能够杀死他吗？”

这一次，轮到张奕的脸上露出自信的笑容了。

“只要准备的足够充足，这天海市别说那个人来了。就算是玄武和卡帝莱斯来了，我也能杀死他们！”

再顶尖的异人也只是变强大的人类而已，那么他们就一定会有漏洞。

张奕从不打无准备的仗。

天时地利人和，这三个条件只要满足，再强大的对手都有可能被他击败！

杨欣欣微笑着点了点头：“那好，我们就这么安排吧！”

张奕沉吟了半晌，说道：“半个月的时间，我们需要这么长的时间来做准备。就让他先活着，然后继续制造变异蟑螂，假装无事发生。”

“半个月之后，我会准备好一切，然后等着他上钩！”

张奕的眼睛里面闪过一抹凌厉的光芒。

想要动他的大本营，那就是触犯了他最无法容忍的逆鳞，那个家伙，必须得死！

……

接下来的半个月时间里，天海市没有什么新闻。

虫师已经被彻底控制住了，杨欣欣命令他继续制造蟑螂大军，给三大基地造成影响。

而爱欲之箭的能力快要消失的时候，周可儿给他注射了药物，让他陷入沉睡当中。

至于张奕，则是开始了他的工作。

第一件事，就是吸收了丧魂的本源之后，必须将这股力量转化成自己的。

适应新的力量，将其运用自如。

第二件事，则是他在某一天晚上，利用空间穿梭悄悄来到了暴雪城。

夜色已深，夜鸦小队的队长【精卫】沐颜只穿着一身黑色的睡衣，已经入眠。

这位平日里冷漠的三无队长，房间里却是一片粉色系的装饰。

公主的吊床以及各种洋娃娃布满了房间当中。

似乎只有通过这种方式，她才能够得到一丝早已失去的温馨。

末世之后，她已经失去了所有的家人，朋友也在游荡的过程当中换了一茬又一茬。

如今的她见惯了人性的丑恶，早已经封闭内心，不再相信任何人。

忽然之间，她的卧室床前，一道无形的次元之门开启。

“哒！”

很轻的一个声音，那是鞋子踩在木地板上的响动。

沐颜的眼睛一瞬间睁开来，她的双眼是无神的冰蓝色。

她是个瞎子，原本什么都无法看见。却因此而觉醒了特殊的异能，能够感知到周围的一切。

正是因为这个能力，和她另外一个能力【影武者】，才让她成为朱正的暗影侦查部队【夜鸦小队】的队长。

“腾！”

沐颜翻身而起，手肘直奔张奕的面门而来。

稀薄的月光透过窗户映照在房间当中，只穿着黑色蕾丝睡衣的她，洁白的小腿散发着莹莹的光辉。

“是我。”

张奕淡淡的开口说道。

沐颜的身形顿时在半空中一顿，然后迅速收回自己的攻击，却因为这个动作而跌落床上。

张奕没有开灯，这个时候万家灯火都熄灭了，如果突然开灯的话反而容易被人发现。

他抱着胳膊在一张椅子上坐下。

沐颜顺手从桌子上拿起一条黑色的丝带，遮住自己的眼睛。

“混沌队长？”

“叫我张奕就好了，现在不是工作时间。”

“好的，张代号。”

张奕做了个深呼吸，“皮一下很开心是吗？”

沐颜的嘴角若有若无的勾起一抹微笑，似是有些得意。

张奕摸了摸鼻子。

果然，女人都是一个样子，很记仇。

第1109章 海啸

沐颜坐在床上，并没有着急换衣服。

或许可以说，她现在也换不了衣服，毕竟她的睡衣下面什么都没有穿。

张奕说道：“不好意思，第一次到你家里来，所以没找到客厅的位置。放心好了，我什么都没看到。”

这倒是实话。

沐颜声音冷冰冰的传来：“名扬天下的张奕，又怎么会是一个好色之徒？”

“只要你招招手，整个暴雪城，不知道多少女人会争抢着对你投怀送抱。”

“不过，”她蜷缩起自己的小腿，双手抱着膝盖，目光仿佛能透过那层黑纱望向张奕，“如此深夜到访，你又想要做什么事呢？”

张奕笑了，“明人不说暗话，我想请你帮个忙，跟我去一趟天海市。”

沐颜微微皱起眉头，“请我帮忙？你还用得着请我帮忙吗？”

她大惑不解。

作为江南大区紧急补充的战力，她的实力水平可不高，只能利用特殊能力作为侦查部队的队长。

张奕这么强的实力，会用她帮忙？

张奕淡淡的说道：“每一个人都是一颗螺丝钉，不会没有作用，只是没有放到恰当的位置上。”

“这件事情，我需要借助你的能力。”

沐颜想起自己当初请求跟随张奕被拒绝的事情，忍不住下巴微微扬起。

“当初你可不是这么说的！”

张奕脸上的笑意更浓了：“你这算是傲娇吗？”

沐颜那冷若冰霜的脸上，竟然出现了一抹红晕。

“没有！”

她冷冷的说道。

张奕心说：如果没有的话，你就不会这么着急反驳了。

但是他没有说出来，女人都是口是心非的生物，这种时候拆穿，那是蠢人的做法。

“怎么样，你去不去？”

他简单直白的问道。

沐颜想了想，忽然问道：“你原本只需要去找朱帅，他下达命令，我一定会去的。”

“为什么，你要深夜前来找我？”

张奕看着她，“我不介意欠你一个人情，但是我不想欠朱正的人情。”

其实，这也是对沐颜的一种考验。

第一次沐颜提出要求，要跟随张奕的时候，张奕就心动过。

但是他无法保证沐颜的忠诚。

所以这一次，张奕就要看看，她愿不愿意为了他而违背暴雪城的规定。

暴雪城是全军事化管理。

没有总部的调令，任何人不得擅自离开，尤其是调查部队这些强大的异人。

果然，沐颜陷入了沉思当中。

她也很清楚，张奕这么做的目的是什么。

良久之后，她抿了抿嘴唇。

“如果我跟你离开的话，你能让我加入你的团队吗？”

她的心中一直都有一种畏惧。

植入冰魄的她，早晚有一天会被朱萸吸收，成为养料。

而放眼整个天海市，也只有张奕才能保护她的安全。

张奕淡淡的说道：“只是这一件事，还不足以让你留在我的身边。不过会增加你在我心里的积分。”

“所以去或者不去，你自己考虑。”

沐颜抿了抿嘴唇，张奕的谨慎让她惆怅。

“不过，”张奕忽然开口：“不管你能不能加入我的团队，你帮了我的忙，这个人情我会记得。那么整个江南大区就没有人能动你，朱正也不行！”

沐颜猛的抬起头，这个才是她最想要的！

她没有任何犹豫，这一次直接点了点头：“好，我答应跟你走！”

张奕嘴角露出一抹微笑，一切尽在他的掌握之中。

“那你先换上衣服吧！”

他走出了门外，这让沐颜心中微微有些失落。

如果有机会可以得到张奕的信任，她不介意献上自己。

可很显然，张奕不会吃来路不明的食物。

末世之前他可是经常玩大逃杀类游戏的，在这方面吃亏的男人他见多了。

不能因为一时贪嘴而给自己惹上麻烦，谁知道这个世界上有多少走向黑暗的甜心宝贝。

沐颜换上了全套的作战服，然后才跟着张奕一起，只是短短几分钟之后，他们就来到了天海市。

此时深夜，庇护所里面灯火通明。

所有人都没有睡下，而是在等待着某件事情的来临。

沐颜来到这里之后，张奕给他们介绍了一些沐颜的身份。

虽然家里的人都知道这位精卫队长，但是发现她是一个年轻漂亮，而且三无气质的女孩时，还是不禁让人产生一些警惕。

杨欣欣看了一眼手表，淡淡的说道：“按照时间，可儿姐你这个时候应该在产房里面努力。”

她说着，瞟了周可儿一眼。

周可儿大无语，跺了跺脚，转身往房间里走去了。

张奕请沐颜在客厅的沙发上坐下，杨思雅给她倒了杯茶。

“接下来请你这么做……”

……

深夜，已经是隆冬时节，天海市几乎每天都会下雪，而且是很大很大的暴风雪。

朝雨基地的人早已经进入地下避难所当中，关闭了厚重的大门，然后在还算温暖的环境当中入眠。

可是大海深处，却暗潮涌动。

漆黑如墨的海水，在风暴当中不断的起伏着，仿佛有什么东西在推动着波澜一般。

海浪越来越高，一层叠着一层朝着天海市的海岸线袭来。

就在苍茫的大海之下，一个巨大而恐怖的阴影迅速的朝着天海市游动。

“轰隆——轰隆——”

海浪远远看去只是一层黑线，可是随着它逐渐靠近海岸，却慢慢变得恐怖了起来。

到了最后，直接变成一道几十米高的滔天巨浪，排山倒海一般压向天海市的海岸线！

朝雨基地的警报顿时大作，所有人都被惊醒了。

鲁大海翻身爬起来，手下来报：“首领，海啸来啦！”

鲁大海目瞪口呆。

近海区域十几公里的范围都已经被冰封，这种情况下，海啸怎么会轻易到来？

他大声呼喊道：“快，所有人马上集合！”

朝雨基地在海港的地下，防水功能非常优秀，如果没有意外的话，不会被海啸所影响。

但是这种时候，谁都不会拿生命去开玩笑。

而鲁大海自己，也是第一时间向张奕汇报了这里的情况。

张奕坐在沙发上，一直喝着咖啡提神。

听到鲁大海的情报之后，他望向窗外，遥远的海岸线上，天雷滚滚，雷霆如同利剑一般，不断的劈落而下！

“山无棱，天地合，冬雷震震夏雨雪……现在是冬季，怎么会打雷呢？”

张奕喝了一口热咖啡，眼睛里闪烁着谨慎的光芒。

“他来了！”

第1110章 三头龙

海浪如墙一般朝着天海市压落，巨大的深海当中，有某种可怕的存在在搅动海水，是它引发了这场恐怖的海啸！

这海啸的规模之大，甚至可以淹没小半个天海市！

整个天海市海岸线全都会被摧毁。

巨大的海浪高墙之中，恐怖的怪物睁开了猩红的眸子，影影绰绰，六只眼睛如同六个巨大的探照灯，数百米的高度如同要毁灭世界的泰坦巨兽，让人不寒而栗。

“张奕，我今天要摧毁你所珍惜的一切！”

“就算我杀不了你，但是你再能逃命，也保不住你身边所有人吧？”

“这一切，都是你当初害我变成这副模样所应得的后果！”

海水中的巨兽发出了低吼。

“轰隆隆！！”

海啸冲上沿岸，瞬间淹没了岸上的一切。

朝雨基地紧急关闭了所有的舱门，虽然是精心打造出来的末日避难所，能够承受住巨大的海啸。

但是在这庞大的海浪冲击之下，避难所当中也是晃动不已，给人一种随时都会崩塌的恐怖感觉。

鲁大海早已经是满头大汗。

这种力量，哪怕他是异人，但与普通人也没有任何区别，根本抵挡不住。

只能够祈祷张奕能够解决这次危机。

“吼！！！！”

从海啸当中，忽然冲出一头巨大而狰狞恐怖的黑色怪物，仰天发出了怒吼。

天空中劈落数百道雷电，肆意的摧毁着天海市一切肉眼可见的建筑。

那座最高的明珠塔被一道闪电劈中，当即从颈部裂开，头顶的明珠轰然坠落。

怪物血腥的眸子望向远处，鹭江边上的庇护所，那是他最终的目标。

“张奕！！！”

怪物怒吼着，恐怖的威压直冲那个方向而去，海水倒卷，不偏不倚的朝那个方向侵袭。

而在怪物的身后，突然出现了十几艘战船，跟随着怪物而来。

船上簇拥着数千名海贼，在暴风雪当中举着武器，口中发出兴奋的狂叫。

海浪的尽头，一道身影突兀的凭空出现了。

张奕目光平静的悬浮在半空，相比起眼前数十米高的海浪，他的身形是如此的渺小。

但是面对恐怖的浪潮，他只是一抬手，上千道巨大的次元之门直接挡在海浪之前。

“哗啦啦！”

一道无形的门扉将海水完全吸纳了进去，根本没有给到它们冲向鹭江的机会。

庇护所之中，青蛙感受着可怕的天威，瞪大了眼睛望着远处那头展露身形的巨大怪物。

“呱呱！”

他取出了自己的竖笛，在风雷之中吹奏起了乐曲，大龙猫也拿出笛子与他合鸣。

风声、雷声以及乐器的声音，竟然交织成一首令人心潮澎湃的交响曲。

周可儿站在落地窗前，镇定的说道：“各位，今天请我们守护好这个家园！”

在她的身后，庇护所里的所有人都表情严肃的站着，然后用力的点了点头。

这一天他们早有防备，可是当看到那可怕如末日灾变一般的海啸时，每个人的内心还是忍不住激荡。

很快，每个人都来到了自己的岗位上，准备工作。

尤大叔和陆可燃来到了二楼的一间控制室，开始准备操作陆可燃花费大量时间准备的守备武器。

天空之上，黑夜之下，张奕遥遥望向那片黑暗大海之中的怪物。

他的声音通过作战服的扩音器传播了出去。

“好久不见了，天龙王，没想到你真的还活着！”

出现在这里的怪物不是旁人，正是当初在星岛之上被张奕坑惨，差点被丧魂杀死的天龙王！

张奕一度以为他已经死了。

作为一名海贼头目，自不量力，竟然试图和几大势力竞争神之源。

这不能说是勇敢，在张奕的角度来看只能算是作死。

而后来，星岛经过了几名伊普西隆的大战，又有深渊之下的什么生物现身，张奕觉得那时候岛上的生物不可能存活下去。

更何况天龙王已经被丧魂重伤。

可是没想到，他竟然没死，还回来找张奕报仇了。

而且此时的天龙王，远比当初更加的强大，甚至可以说是可怕！

从他引动海啸的能力来看，如今的天龙王，已经晋升到了伊普西隆的境界！

“他到底是怎么做到的？难道说星岛的地下，还有我没发现的神之源，被他得到了吗？”

“什么时候，伊普西隆也开始烂大街了？”

张奕的心中发出了这样的感慨。

如今的天龙王已经完全变了模样，他的体型比当初更加的庞大，而且不再是金刚甲龙的形态。

而是变成了一条浑身散发着黑色烟雾，长着三颗头颅的怪异巨龙！

那种气息张奕非常的熟悉，和当初深渊之中出现的黑甲怪人几乎一模一样！

天龙王看到张奕，三颗头颅的眼睛里散发出更加血红的光芒。

“张奕！！！！！”

他咆哮着，声音当中充满了仇恨，无法想象要怎么仇恨一个人，才会如此的愤怒！

对此，张奕可以理解。

毕竟整个天龙海贼团，也算是毁在他的手里。

杀卡努特、尼禄特，星岛之上坑了一手天龙王，差点让他死掉。

这种仇恨不共戴天。

“天龙王！你现在已经是伊普西隆境界的异人了，当初你失去的一切都可以找回来。”

“你可以重新组建天龙海贼团，恢复过去的荣耀，甚至比当初更加鼎盛。”

“又何必过来找我拼命呢？我们谈谈好不好？”

张奕并不希望与一名伊普西隆生死战斗。

虽然他已经判断出了天龙王的实力，并且做好了准备，但是任何有危险的事情，他都希望能够避免。

可是天龙王丝毫不领情。

“你给我闭嘴！毁了，我已经完全被你给毁了！”

“是你害我变成现在这个样子的，回不去了，一切都不回去了！”

“我回到这里来，唯一的目的就是拖着你一起下地狱！”

张奕皱起了眉头。

他没有听明白天龙王话语当中的意思。

毁了？

成为伊普西隆，对天龙王来说难道不是一件好事吗？

为什么从他的语气当中，却听不出一丝的高兴，反而充满了毁灭的绝望？

看样子，天龙王在星岛之上能够活下去的背后，一定隐藏着什么重大的秘密。

但是现在，只有先解决他，才能慢慢再考虑那些问题了。

第1111章 一人一城

天龙王的三颗头颅疯狂的咆哮着，他的声音当中满含悲愤与痛苦，谁都不知道他到底经历了些什么。

才会导致他如此痛恨张奕，甚至不惜与张奕搏命！

天龙王第一颗头颅猛的朝大地喷出一道冲击波。

“地鸣！”

以他为中心的大地忽然崩碎开来，土石如同尖刺一般冲天而起，化作一道巨大的石浪直奔张奕以及他身后的庇护所而来！

一击之下，天龙王身周方圆数公里的大地瞬间瓦解凹陷下去，并且攻势还是不断的朝着周围蔓延。

如果庇护所被击中的话，地下的土石层崩坏，哪怕拥有再坚固的防御，也会被土石所埋没下去。

偏偏这一招，张奕的次元之门无法防御！

张奕的目光冷了下来，既然谈判失败，那就打吧！

他的右手取出横刀，黑暗的虚空之力缠绕其上，使其变成一把狭长的大刀！

“我的能力被称作【绝对防御】。”

“伊普西隆境界，号称可以一人灭一城。而我，亦可一人守一城！”

“有我在，没有人可以毁掉天海市！”

张奕一刀横切下去，黑色的刀芒从天海市由东到西，划开了一道十几公里长的巨大裂隙！

“轰隆隆！！”

大地直接破裂开来，被分割成了两半，露出一条深达近千米的裂谷！

天龙王的地鸣到达这里戛然而止，大量的土石滚落进裂谷当中，无法再向前蔓延一步。

就在这个时候，天龙王第二颗头颅也发起了攻击。

“海潮！”

一声龙啸响彻天地，身后已经碾碎近海冰层，到达天海市的无尽潮水如同煮沸了一般翻涌起来，海水高涨，瞬间来到上百米的高度，甚至接近了天龙王本体的高度！

巨大的水墙竟然蔓延出去数十里，如同要将整个天海市都给淹没一般！

“湮灭！”

轰隆隆！！！！

大量的海水涌向前方，朝着张奕的庇护所奔涌而去。

张奕双臂一展。

“森罗万象！”

“三千世界！”

一扇扇无形的次元之门在西山区彻底展开。

当初的两界决绝，只可以守护张奕的己身。

但是今天，他可以守护一方世界！

伊普西隆境界之后，他的异空间也扩张了领域，可以吸纳海量的海水。

这些海水涌入异空间之后，根本没有灌满的趋势，还是不停的没入其中。

“物理层次的攻击，对我而言没有太大意义。”

张奕淡淡的说道。

天龙王“嘿”了一声，眼睛里闪过一抹狡猾与阴狠。

“这一招，可没有那么简单！”

海浪的后面，十几艘战船，数千名海贼喊杀着冲入天海市！

战舰的主炮对准庇护所，开始狂轰滥炸，轰鸣声震天响！

而此时，张奕必须要挡住天龙王，哪怕他花费任何一丝精力去对付那分散的十几艘战船，都会给天龙王留出空隙。

“我说过了，我杀不了你，但我也能毁掉你所拥有的一切！”

天龙王怒吼道。

“你想得太简单了。天海市也不是除我以外，全都是废物。”

张奕淡淡的说道。

庇护所当中，一声兽吼震天响！

一头巨大的黑色巨兽振动翅膀腾空而起，它迎风而涨，很快化作几十米巨大，浑身尖锐的黑色毛发如同钢针一般锐利！

花花煽动翅膀腾空而起，张口直接射出一道原子吐息，将一艘战船上数百名海贼直接抹杀了个干净！

它煽动翅膀，身形如同残影一般迅疾，来到了另外两艘战船中间。

随后花花张开巨口，一个巨大的黑洞在它嘴巴前面形成，强大的吸力直接将两艘战船都给拖拽了过去。

“啊啊啊！！！”

海贼们的攻击对花花没有丝毫作用，论防御来说，花花的本体防御能力冠绝整个天海市！

两艘战船包括数百名海贼直接被花花所吞噬。

然后血肉的力量填补了它自身的异能。

这是花花的能力【暴食者】，吞噬的敌人可以化作它自身的异能。

从这个角度来看，只要它可以不断的杀敌，它就永远不会感觉到疲惫。

这就是野兽的力量！

天龙王的三颗头颅咬紧牙齿，口中喷出灼热的气浪，龙涎沿着嘴角流淌而出。

他没有想到张奕还有这样的后手。

“那又怎么样！今天我就算是死，也要拖着你一起下地狱！”

“我要和你玉石俱焚！”

三头龙怒吼着朝张奕冲撞了过来。

第三颗头颅一声咆哮，天空中惊雷狂躁的轰鸣了起来，让人惊恐的一幕出现了。

天空之中，一道道落雷化作球形闪电，下雨一般纷纷朝着张奕坠落，每一颗都携带着无比惊人的力量！

而天龙王的本体，更是携带着可以摧毁一切的恐怖威势冲撞过来！

天龙王是一位潜力极高的英豪，无论是近战还是远程，他都拥有极其强大的能力。

只可惜，他不隶属于任何一个大的势力，也没有张奕这样的好运气。

否则的话，他的成就或许不会比张奕差多少。

但是人生就是这样，运气也是实力的一部分。

“万物循迹！”

“森罗万象！”

张奕面对天龙王不敢有丝毫托大，虽然他的防御力极其强大，但是此时，他不可能像从前一样游刃有余。

因为天龙王是真的过来找他拼命的！

而且，这个家伙彻底无赖，杀不死张奕，也要摧毁张奕身后守护的家园。

次元之门一方面要抵挡巨大的海啸，一方面还要抵挡空中不断坠落的球形闪电。

而在正面，三头龙更是直接冲撞了过来！

张奕的右眼虚空开始扭曲，面对正前方的三头龙，他释放出了自己中短程距离最强的杀招——神灭！

扭曲的空间当中，一切都如同被揉皱的抹布，天龙王那坚不可摧的身躯也遭到了极大的阻力，被硬生生震飞出去数千米远！

最后“噗通！”一声坠入海水当中！

眼下这一切，让张奕应对的有些吃力。

张奕的心中也是忍不住有些发怵。

如果不是自己抓住了虫师，从他口中得到了一定的情报，并且布下了今天这个局。

那么天龙王的袭击会造成怎样的后果，张奕完全不敢想象。

但是还好，他的准备足够周全！

庇护所内，陆可燃与尤大叔一同操控着机器，按照张奕的吩咐，他们捕捉到了这个机会。

“叮！”

陆可燃深吸了一口气，猛的按下手中的按钮。

庇护所的二楼，一个房间的顶部突然朝两边开启，然后从里面探出一根长达十几米的银色炮管！

它对准了半空中的天龙王，忽然发出一声震天动地的吼声，然后猛的喷涌出一道贯穿天际的白光！

第1112章 天海堡垒

被张奕以神灭击中，坠入汪洋之中的天龙王，猝不及防的被那道强大的激光击中！

哪怕是如同钢铁一般坚韧的身躯，此时也受到了不轻的伤害。

陆可燃看到这一幕，兴奋的眼神都荡漾了起来。

这是张奕从暴雪城获得的最新武器技术，原本是应用在城防炮上面的，拥有无比巨大的威力。

现如今经过她的改造，成为了庇护所的最强防御工事之一。

她称之为天海大炮！

而庇护所自然而然的成为了天海堡垒。

随着张奕的实力愈发的强大，他需要面对的对手级别也在提高。

那么就非常有必要提升庇护所的防御等级。

天龙王钢铁一般巨大而恐怖的身躯在海浪当中翻滚着，然后迅速腾空而起，三颗巨大的头颅发出怒吼！

这一击虽然没有对他造成太大的伤害，但如果配合张奕，冷不丁的给他来上一下，还是会成为一个麻烦。

更别说，张奕手下还有一名异能指数高达9800点的大猫花花。

如果这些东西在他与张奕生死搏杀，打到力竭的时候出手，绝对会对他造成巨大的威胁！

他是来找张奕拼命的，可不是来送死的。

天龙王的眼神顿时晃动了起来，忽然之间，他对张奕怒吼道：

“张奕，有本事的话过来和我一对一决战！”

“你不来的话，从今以后我将不断的袭扰天海市，让你一辈子都离不开天海市一步！”

说罢，他腾空而起，朝着无尽汪洋飞了过去。

张奕嘴角微微勾起。

“好，你还真以为我不是你的对手吗？”

离开了天海市的范围之后，对张奕而言也是一件好事，最起码他受到的牵制也就小了。

他身形在空中一闪，几个顿挫之后就出现了大海之上。

这是一个暴风雪的夜晚，狂风大作，大海翻涌，无尽海浪咆哮着冲天而起，天空之中雷鸣阵阵。

天龙王巨大的黑色身躯在空中盘旋，三颗头颅饱含愤怒的目光，死死瞪着张奕。

忽然之间，三颗头颅同时张开了血盆大口。

三颗不同颜色的光团在它的口中凝聚，刹那之间化作三道惊人的能量咆哮，直奔张奕而去！

“地鸣！”

“海潮！”

“雷暴！”

张奕张开双臂，无数道异次元的门扉在身边展开。

“森罗万象！”

“轰！！！”

三道恐怖的能量波射入张奕的异空间之中，这刚猛无俦的威能，强大到短时间内根本无法反弹，只能够强行吸收。

但是，【绝对防御】这个称号并不是在开玩笑。天龙王虽然晋升至伊普西隆，但是他的杀伤力远不足以击穿张奕的防御。

所以他破不开张奕的防御。

三道能量波的攻击，已经是它目前所能使用的最强的威能。

片刻之后，这股力量全然被异空间吞噬殆尽。

可这力量的容纳，还远远没有到达张奕的极限。

就在此时，张奕伸手，从虚空之中缓缓掏出了一把两米多长的暗银色狙击枪。

经过陆可燃改造之后，他的雷殛与白枭已然能够承受他如今的力量。

全部枪体都改成了艾德曼金属，并且子弹也换成了新型的圣银子弹。

热武器，在高级异人的战斗当中并没有离场。

科技的力量也在更高级的层次发挥着其应有的作用。

“枪？”

天龙王看到张奕掏出大枪的那一刻，眼神当中露出疑惑不解的神情。

到了他们目前的境界，子弹的速度再快也赶不上他飞行的速度。

不过他并没有大意，因为他知道，张奕绝对不是会做傻事的人。

张奕举起手中的大狙，淡淡的说道：“接下来，是猎杀时刻！”

他怀抱着雷殛，根本不需要刻意举起来瞄准，就像是在手里抱着一把巨大的机枪一般。

雷殛的枪身上，从张奕手臂的位置闪烁起一股黑色的光芒，瞬间蔓延到枪械的全身。

张奕也不看前方，只是随意扣动了扳机。

下一刻，一道银色的光芒直接贯穿了空间，以一种难以想象的速度瞬息来到了天龙王的身前！

天龙王的瞳孔顿时紧缩了起来，这种速度，已经远不是他理解当中任何一种枪械可以比拟的了！

不清楚这一枪威力的他不敢硬接，巨大的身躯在空中猛烈的抖动，连空气都出现了震耳欲聋的音爆声，他在试图躲避这一枪！

眨眼的时间内，他的身躯躲开了那一枪的轨迹，然而令他意想不到的事情，出现了！

他巨大的身体突然一痛，天龙王低下头去看的时候，赫然发现身体出现了一个前后通透，水桶大小的窟窿，鲜血从这个大洞里面汨汨流淌而下。

“这……怎么可能！”

天龙王瞪大了眼睛，无法相信眼睛所看到的一切！

他明明已经躲开了这一发子弹，可是为什么还是中招了？

张奕则是平静的再次扣动扳机。

“这是我的新技能哦，我管它叫【命定轮回】。”

又是一枪射出，白色的激光如同死神一般锁定了天龙王。

他再次试图躲避，但是无论怎么样，都无法逃过张奕的攻击，身上又被开了一个口子。

天龙王彻底怒了，他激荡起无尽的海啸，席卷向张奕而去！

张奕在半空中一动不动，不管海浪的攻势有多么汹涌，可是全部进入了张奕的异空间，然后被张奕从另外的方向排出，释放回大海当中。

而他则是继续扣动扳机。

那是一种极为轻蔑的表现，因为张奕从始至终根本不会对天龙王进行瞄准，子弹仿佛长了眼睛一样，追踪着天龙王而去！

哪怕天龙王的速度再快，都会被这一发子弹所捕捉到。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

天龙王巨大的身躯上很快出现了十几个弹孔，虽然对于它巨大的身躯而言，这些伤势算不得致命，但天杀的张奕竟然在子弹上添加了剧毒！

这是专门为了猎杀强者而准备的子弹，当弹头撞击到足够坚硬的物体时，内部的夹层就会自动裂开，然后里面的毒素立刻倾洒出来，融入目标的血液。

蚂蚁多了还能咬死大象，这种子弹中的多了，对天龙王也会产生不小的影响。

第1113章 我让你走了吗

天龙王在张奕的手里吃了大亏。

此时的他已然明白，自己彻底落入了下风当中。

对于他的攻击，张奕早早就做好了准备。

现如今，张奕在天海市摆下了龙门阵，就等着他过来攻击。

在天海市本土作战，他需要面对天海大炮与那头大猫虎视眈眈的袭扰。

可是来到海上一战，他也取不到任何优势，反而会让张奕没有后顾之忧。

天龙王低声吼道：“张奕！你连你老婆生孩子都不管了吗？”

张奕换上了全新的弹夹，目光平静的说道：

“都这种时候了，你还相信那样的鬼话，活该你变成现在这副鬼样子。”

“你的认知，配得上你现在的处境。”

天龙王虽然内心已经有所预料，但是他不愿意承认这一切。

因为这个情报，可是他的手下用性命换回来的。

谁会怀疑，自己的手下用生命来为敌人传递假情报？

可张奕的一番话，却彻底让他不得不接受现实——他被张奕给耍了！

又一次，被张奕给耍了！

“张奕！！”

天龙王发出怒吼，可是迎接他的只是张奕无情的子弹。

天龙王不甘心就这么失败，他引动海啸，从天空召唤无穷的球形闪电，对张奕发起了猛烈的攻击！

张奕不闪也不避，他采用了最朴素的打法，就是利用自己防御力强大的优点跟天龙王对耗。

天龙王的攻击对他起不了作用，张奕的子弹对天龙王的杀伤力虽然不大，但是稳定。

只要持续下去，天龙王早晚会被磨死。

不过，天龙王也并不是傻子，在一次次的交手之后，他终于察觉到张奕子弹的诡异之处了。

之所以他的子弹能够在半空改变轨迹，是因为子弹每次射出之后，都会在半空中突兀的消失，然后从另外一个方向射出来。

【命定轮回】，是张奕在得到新武器之后，研究出来的一种新技能。

说是新技能，也不过是将自身的两种能力左眼的【时间】与右眼的【空间】融合，得到的一种新型能力运用方式。

【万物循迹】可以预判对方在两秒钟之内的行动轨迹。

但是，子弹出膛之后，就无法再改变方向，所以对手依然可以提前躲避。

所以，张奕将【万物循迹】与【次元之门】的能力结合起来。

子弹出膛的时候，瞄准的方向是对方所在的位置。

但是在子弹飞行的中途，次元之门极限的3公里的位置，再增设一对次元之门。

子弹经过次元之门后改变方向，实际上改变了子弹的弹道，从而去瞄准预判对方闪避的落点。

由于二者是同一时间发生，而这时候子弹的加速度已经完成。再考虑到人类的本能反应，不会认为子弹能够在空中拐弯。

所以对手根本没有时间反应过来。

这个，就叫做枪斗术。

当天龙王意识到这一点的时候，短时间内也根本无法做出任何回应。

因为张奕是预判了他的预判。

但是以他的大脑，根本不可能在这种时候，预判到张奕预判了他的预判。

说起来有点乱，实际上现场的情况更加复杂。

有些东西你弄明白了，也不知道怎么应对。

“张奕！！！！”

他愤怒的呼喊着张奕的名字，三颗头颅再度喷射出高能粒子光束。

但是他高估了自己的力量。

连玄武的原子吐息与卡帝莱斯的超原水都无法突破张奕的异空间，更何况是如今的天龙王？

张奕为了不让力量波及到身后的天海市，选择把天龙王的力量全部接了下来。

但是这磅礴的力量进入异空间之后，甚至无法泛起一丝丝的涟漪。

张奕一直在换弹，然后进攻天龙王。

这样的战斗看上去索然无味，毫无花哨可言。

此时的张奕就如同是一个无情的塔防机器，在耗费时间磨死一只BOSS级的怪兽。

可是，也只有张奕与庇护所里的家人知道，这一战到底有多么凶险。

如果不是抓住了虫师，从他嘴里逼问出了天龙王，从而提前做好准备。

那么今天，纵然张奕不会有事，庇护所也会面临被毁掉的风险。

天龙王痛苦的咆哮着。

“我以为我晋升伊普西隆之后已经足够强了，即便杀不死你这个卑劣的家伙，也能给你造成巨大的痛苦！”

“可是为什么，为什么我还是失败了！”

“张奕，啊啊啊！你给我等着吧，这件事情没有结束，它不会结束的！我会一直在你的噩梦当中，死死盯着你！”

天龙王此时已经认识到一点，他的力量根本无法击穿张奕的防御。

但是作为攻守一体的龙王，张奕短时间内也拿他没有任何办法。

雷殛搭配圣银子弹的确可以破开他的防御，却杀不了他！

天龙王纵然想要跟张奕拼命，但是张奕的命实在太硬了，拼不了啊！

他三颗巨大的头颅怒视着张奕，然后猛的钻进大海当中。

龙游大海，海洋当中也是他的主场。

作为高贵的龙族，无论在天上、地下还是海中，他都能够来去自如。

而他笃定，张奕不敢进入水下追击他。

张奕叹了口气。

“来的时候牛皮吹的震天响，还不是逃走了？李奉先，你真的是个废物！活该你身边的人都死光了，而你也变成现在这幅鬼样子！”

声音通过扩音器故意放大，好让天龙王听的清清楚楚。

天龙王牙齿都要咬碎了，可到底还是没有上当。

“君子报仇，十年不晚！你给我等着，我会让你天海市永无宁日！”

张奕却看着脚下的大海，那头数百米长的巨大的阴影，充满了压迫力。

“我允许你走了吗？”

下一瞬间，他直接瞬移出去三千米，进入大海之下！

多亏了之前的出海远航，让他已经熟练的掌握了依赖异空间在海水之下战斗的技巧。

天龙王的速度再快，也快不过可以空间穿梭的张奕。

很快，张奕就追到天龙王的身后。

他默默的举起手中的雷殛。

天龙王瞳孔猛的缩紧：“你TM有完没完！！”

如果张奕真的跟他拼命也就算了，可是现在张奕的做法，就好像一个人一直在用针扎你。

虽然不致命，但是真的疼啊！而且这扎你的针你还躲不掉。

张奕，你上辈子是容嬷嬷吧！

第1114章 灭亡之戟

天龙王没有想到的是，张奕可以入水，而且入水之后速度竟然比他还快！

没错，张奕不擅于游泳，但问题是人家直接瞬移啊！

“天龙王，你跑什么？胆子这么小吗？你以后不如改名字叫逃命王吧。”

“你开始的时候不是挺狂的吗？现在怎么怂了？没用的废物，我还以为你很了不起呢！”

张奕一边攻击，一边出言羞辱天龙王。

天龙王作为一名海贼王者，什么时候受过这种鸟气？

面对张奕的羞辱，他忍不住回头给了一发高能粒子炮！

但是这一切对张奕而言如同瘙痒一般，根本破不开张奕的防御。

他游动的再快，也始终摆脱不了张奕的攻击。

天龙王真的有些急了，开始往深海当中游去。

“张奕，不要再追了！否则的话进入深海，你将会遇到无法想象的恐怖！”

天龙王色厉内荏的威胁道。

实际上，他对于深海当中存在着什么也不清楚。

只是出于海洋生物的本能，他能够意识到，无尽深海当中，一定存在着一些让他都发自灵魂恐惧的东西。

张奕并不答话。

今天如果放走了天龙王，那么天海市从今以后将会永无宁日！

他双手举起雷殛，再一次更换了子弹。

幽暗的虚空之力在他背后不断涌现，如同从深渊当中释放出的诡异恶魔。

黑色的触手蔓延到张奕的身上，然后沿着他的手臂不断涌入雷殛当中。

一股磅礴的力量开始慢慢聚集。

这个，是如今张奕所掌握的最强大的攻击力量——来自虚空的力量！

天龙王感受到了这股力量的可怕，他的瞳孔猛的缩紧，开始加速朝着深海游去。

几秒钟的充能结束之后，张奕在深海当中已经变成了一个可怕的黑洞。

幽暗到极致的虚空之力，可以吞噬周遭所有的一切。

天龙王忍不住回头看了一眼，只见到他的背后如同日蚀一般，出现了一片方圆数公里的圆形区域，光线在这片区域之外徘徊，无法侵入。

“【灭亡之戟】！”

从雷殛的枪口当中喷涌出一道如同虚空蛇神的恐怖力量，甚至从外表看上去，很难想象从两米多长的枪械当中，可以冒出如此巨大而恐怖的玩意！

一根长达数百米的黑暗战戟无声无息的出现，刹那之间，周围的海水都被化作虚无。

天龙王感受到了致命的恐惧，但是正如同他无法躲避张奕的圣银子弹一样，这发攻击的轨迹他根本难以预判。

怎么办？

怎么办？怎么办？怎么办？

天龙王的大脑此时已经彻底被恐惧所笼罩，茫然无措之下的他根本不知道要如何应对这种情况。

可是那把黑暗的战戟没有给他考虑的时间，已经无声无息的在深海当中清理出一大片虚无，来到了他的背后。

天龙王回过身去，拼尽全力爆发出了一股力量。

三颗头颅同时喷吐出高能粒子光束。

“地鸣！”

“海潮！”

“雷暴！”

三股澎湃的力量汇聚成了一股，色彩斑斓的三色光柱与黑色战戟狠狠撞击在一起！

没有恐怖的冲击波，只是虚空力量对高能粒子光束的湮灭。

黑暗的战戟如同黑洞一般，无声无息的吞噬掉了眼前的一切。

等到黑色战戟来到天龙王身前的时候，已经被抵消掉了一半的力量，但还是坚定无比的撞击在他的身躯上！

天龙王那黑暗如百炼钢铁般的甲胄，寸寸碎裂，露出了他的血肉与骨骼。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

大片大片的血肉在深海当中爆碎，染红了整片海域。

天龙王的身躯被狠狠击飞了出去，这一击让他身受重伤。

天龙王强忍着剧痛，他忽然感觉到自己的身体出现了明显的不适。

刚刚他的行动速度，迟缓了下来。

“你……你到底对我做了什么？”

他愤怒的朝着张奕吼道。

张奕默然不语，反手就从异空间中取出了一块蛋糕塞进嘴里。

杨思雅的能力得到提升之后，可以给他补充的异能也增多了。

但是现在，张奕的食量也上来了。

每一次大战之后，他都需要大量的进食。

异能的补充很奇妙，每次大战之后，他的身体都会缓慢的恢复力量，张奕也不清楚这股力量是从何而来。

但是腹中的饥饿感却是实打实的，必须得大量的进食。

如果不是家里面囤的物资足够多，又从江南大区搞到了大量的物资，恐怕用不了多久，他都可以把整个天海市给吃空。

天龙王的身体出现了明显的异样状况。

那是因为张奕射出去的子弹，实际上里面放置的药物不是一般的毒素，而是神经毒素！

张奕本来也没有指望，可以靠着子弹杀死天龙王。

但是神经毒素会随着血液蔓延，在两个人激烈的战斗当中，侵染天龙王的全身。

让他的身体出现麻痹，行动不便。

这一击，对张奕来说消耗也非常大。

不过很显然它非常成功，因为天龙王已经遭到了重创。

但是，伊普西隆级别的异人，尤其是天龙王这样的神兽种，生命力太过顽强。

即便看上去浑身伤痕累累，但是却并没有致命，他尾巴一甩，猛的朝深海当中游去。

张奕哪里肯放走他？

“虽然论攻击能力，我并不强。但是论黏人的能力，天下之间我要是排第二，就没有人敢排第一！”

被一名空间系异人盯上的感觉，可不是很好受。

张奕迅速的穿梭了过去，很快就来到天龙王的跟前。

天龙王猛然一个转身，张开一颗头颅的巨口就朝着张奕猛咬过来！

张奕瞬间展开了次元之门，那头龙头没入次元之门里面。

不过天龙王对张奕的招数也有防备，只要不是全部本体没入异空间，实际上张奕无法主动吸收生物进去。

所以天龙王迅速抽身，随即尾部狠狠抽向张奕的背后！

但是这一招同样被次元之门给挡了下来。

“我说过了，你的攻击手段对我无用！”

张奕此时已经拿捏住了天龙王的实力，按照异能指数来看，他大概在11000点到12000点的水准。

可如今的张奕，已经彻底吸收了丧魂的本源，达到了14000点的水准。

天龙王的攻击力再强悍，也无法逾越二者之间的差距。

第1115章 谶语

天龙王咬牙切齿，继续朝着深海逃窜。

张奕一边保持着射击，用神经毒素对其进行麻痹，一边大量的进食补充异能。

然后，第二发【灭亡之戟】也准备好了。

天龙王看穿了张奕进攻的原理，但是看破不等于有办法化解。

毫无意外的，他被这一招近乎于锁头攻击的能力再次狠狠的击中。

深海当中血雾弥漫，周遭的区域早就不知道什么时候，围满了一头头可怕而扭曲的巨型变异海兽。

但是它们忌惮于张奕与天龙王的威压不敢近前。

可是一旦天龙王展现出任何一丝丝疲态，它们都会不要命的扑上来，吞噬天龙王的血肉！

伊普西隆级别生物的血肉，那是它们进化最好的食物，对它们有着发自灵魂深处的致命诱惑力！

可是，天龙王依旧没有死亡，但是大量的神经毒素随着他身体的虚弱让他行动更加迟缓。

“咳咳……张奕，你杀不了我的，你杀不了我！”

天龙王怒吼着。

张奕轻叹了一口气。

“都这种时候了，你逞什么强呢？”

天龙王的速度彻底慢了下来。

而张奕也终于来到他的近前。

方圆三公里，这是张奕【森罗万象】的领域。

无数道【门】在这一方天地展开，彻底堵死了天龙王所有的去路。

他不是玄武，更不是卡帝莱斯，所以破不了张奕的次元之门。

现在他，只是一头被困在地笼当中的泥鳅。

“张奕！！！就算是我死，也要让你付出代价！”

天龙王怒吼着，浑身鲜血淋漓，但是三颗头颅当中的高能粒子光束却变得前所未有的炽盛。

他没有想到张奕竟然如此强大，但是这次过来，他本来也没想着要活下去。

只要能够报复张奕，他就足够了！

“就算是豁出去性命，我也要破开你的防御！这里是深海，想象一下，被亿万吨海水瞬间碾碎的痛苦吧！”

天龙王真的要搏命了，他甚至放弃了一切防御，集中所有的力量，要对张奕发起最强大的一击！

就在这个时候，张奕说道：“可以出手了！”

他身后的暗影之中，忽然探出来一颗精致的脑袋。

杨欣欣突兀的出现在这里，她的身后，欲天使缓缓浮现，圣洁的光辉笼罩了她和张奕。

随即欲天使张弓搭箭，瞄准了要殊死一搏的天龙王！

爱欲之箭。

突然出现的杨欣欣让天龙王吃了一惊，但是他浑然不顾那个小姑娘。

因为从杨欣欣的身上，他没有感受到任何强大的力量存在。

只要不是伊普西隆，就威胁不到他的性命。

以至于那根骤然射向他的赤色箭矢，他都没有放在心上。

除了张奕，没有人可以破开他的防御！

天龙王所有的目光，所有的仇恨，都聚集在了张奕的身上。

就当他要发出自己最强大的一击时，那根红色的箭矢悄然划过海水，没入了他的身体当中。

“嗯？”

天龙王的身躯猛的一颤，强大的力量骤然消失。

一股意味难明的感觉忽然弥漫上了他的心头。

再看向那个精致的如同洋娃娃一样的女孩时，他的心里面竟然产生了一种爱慕至极，甚至甘愿为对方去死的冲动。

“这……是……”

天龙王的眼神开始变得迷离，他痛苦的挣扎着，想要摆脱这种古怪的感觉。

杨欣欣有些惊讶：“哥哥，他的意志力很强大，我似乎没有办法控制他太久！”

张奕赶忙说道：“让他自杀！”

杨欣欣立刻说道：“天龙王，杀死你自己吧！”

天龙王的眼睛里露出无比痛苦与挣扎的神色。

他此时的头脑是无比清晰的。

他知道自己被人做了什么，但是即便他什么都知道，也无法挣脱这种规则系能力的束缚。

爱意如同蚀骨毒药一般在他的内心疯狂的蔓延。

此时他的心里面，眼前那个美丽的女孩就是他生命当中的一切。

即便她命令他立刻死去，只要能够换取她片刻的欢愉，他也心甘情愿。

天龙王的双眼流下了痛苦的眼泪，那是一种无法摆脱命运的悲鸣。

“吼！！！！”

他在无尽深海当中愤怒的咆哮着。

“张奕！我恨！”

“哈哈哈！你以为你杀了我一切就结束了吗？”

“不，没有！早晚有一天，你也会落得与我一样的结局，这是你的宿命！”

“你已经被标记了，你逃不掉的，你一定会被他们抓住，然后比我死的更惨！”

张奕心中猛的一凛。

他不知道天龙王这番话是什么意思，可是隐隐约约，脑海中却浮现出星岛深渊与那强大的黑甲怪人。

这时，天龙王中间的头颅猛的一口咬住了左边的头颅，右边的头颅又咬住中间的头颅，以此类推，三颗头颅互相咬住。

鲜血在深海当中飙溅出去，染红了大片的海域。

天龙王的生命力实在是太过强盛了，即便是这种自残的方式，脖子都被咬穿了，鲜血几乎流尽，他也是过了许久才彻底死去。

张奕看的震撼不已。

如果不是他提前布局，借助精卫与杨欣欣的力量，今天纵然能够杀死天龙王，也会耗费大量的时间，甚至付出一定的代价。

伊普西隆级别的异人，在生命层次上已经是另一个等级了，可以谓之超凡。

实在是太难杀死！

天龙王死亡之后，他那巨大的身躯也恢复了人类的形态。

张奕一伸手把他的尸体收进异空间当中。

就在这个时候，他的后背忽然一阵发凉。

无尽黑暗的海洋当中，仿佛有什么东西在暗中窥视，张奕看不到那是什么，可透骨的寒意绝对是真实存在的。

他甚至感觉，这种窥视的目光不止一道！

张奕心中暗道：果然，大变异时代，存在于深海当中的巨兽只会变得比陆地生物更加可怕！

他毫不犹豫，当即让杨欣欣躲进【影空间】当中，然后发动空间穿梭的能力快速离开深海。

一直到他离开这里之后，那种窥探的感觉才慢慢消失。

张奕回到了天海市，此时天海市的潮水正在慢慢退去，但还是有接近四分之一的土地都被海浪所淹没。

地面上已经结出了厚厚的冰层，在夜色之下反射着点点冰蓝的光芒。

张奕杀死了天龙王，这原本应该是一件值得高兴的事情。

可是张奕的脑海当中，回荡起天龙王临终前所说的话语。

他皱起了眉头，回望那苍茫浩瀚，令人敬畏的海洋，心情便再难轻松下去了。

第1116章 陆可燃的想法

张奕回到庇护所之中。

精卫立刻从影子空间当中出来，跟着出来的还有杨欣欣。

有精卫这个人型带人空间实在是太便利了。

她让张奕额外拥有了一个新的技能——杨欣欣。

不光可以在战斗的时候，帮助他分析战局，还能够在某些时候利用【欲天使】的能力来帮张奕获胜。

规则系的能力，是一种非常无解的能力。

在其领域之内，有些时候甚至可以发挥出越级的强度！

哪怕是天龙王这种到达了伊普西隆级的异人，也会受到影响。

但是相对来说，如果能力没有达到触发的条件，那么规则系能力者又会变得极为虚弱。

简而言之，这就是一把双刃剑。

而精卫的出现，就形成了一个良好的纽带，完美的解决了杨欣欣的能力缺陷。

只要她的宿主不出事，她就可以一直躲藏在宿主的影子里。

而张奕主打一手防御，基本上很难被击杀，那么精卫与杨欣欣的安全就能够得到绝对的保证。

这简直是一个完美的闭环。

家里的人都聚集过来，询问张奕战况如何。

今天所发生的一切，让他们也受到了巨大的震撼。

他们从未有如今天这般，如此近距离的感受到伊普西隆级异人的压迫力！

那种可以引动海啸，淹没城市的威能，让人深深的恐惧着。

张奕搂着周可儿与杨思雅，温柔的笑道：“已经没事了！那个家伙已经被我杀死了。”

众人这才长长舒了一口气。

徐胖子捧着自己的胖脸，长吁短叹道：“还好老大你睿智，及早发现了他们的阴谋。否则的话，结果会变成什么样子，我简直不敢想哦！”

梁悦等人皱起眉头，听了徐胖子的话都开心不起来。

这个世界，依旧充满了危险。

尤其是在张奕变得越来越强大以后，他们所需要面对的敌人也更强大了。

当然，这并不是埋怨张奕的意思，而是为今后感到担忧。

末世之后，那些弱者只能每天过着朝不保夕的生活，许多人死于自己完全无法理解的事态之中。

最起码，他们还有机会自保。

张奕让众人在客厅当中坐下来，杨思雅给大家泡了热饮。

经过惊魂一晚之后，一杯热饮能够让众人的情绪都安稳不少。

“以后还是得加强庇护所的防备才行！”

“你们以后对异能的练习不能懈怠，这种能力用进废退，需要个人深刻的挖掘，才能最大限度的开发出来。”

张奕说到这里，冷眼瞥着徐胖子：“尤其是你，徐胖子！咱们这里就就属你最懒！”

徐胖子吞了口唾沫，点头如捣蒜。

“放心吧老大，我一定听你的话，好好训练！”

张奕冷哼了一声：“拉倒吧，你就是三分钟热度。以后还得让尤大叔好好操练你才行！”

徐胖子是属猪的，必须得有人监督才行，否则用不了多久一定会偷懒。

“如果你以后不好好努力，拖了大家的后腿，呵呵！”

张奕冷笑了一声：“我就把你送到海边的朝雨基地，让你去踩发电机去！”

徐胖子吓得脸顿时白了，连忙说道：“老大，你可千万别！我一定会努力的，绝对不拖大家伙的后腿！”

张奕可不是跟徐胖子开玩笑。

他好歹也是个德尔塔等级的异人，张奕在他身上也花费了一定的资源。

不管怎么说，他也是个不错的战力。

他以后要是再懈怠下去，不如送到朝雨基地去补充一下战力，好好锻炼一番也好。

杨欣欣一手托着下巴，翘起一条小腿，穿着棕色小皮鞋的脚轻轻晃动着。

“可是，仅仅是这样做的话，并不能够对庇护所的安全性有太大提升。”

“伊普西隆以下的异人，即便哥哥你不在，我们也足够应付。”

“可是面对伊普西隆以上，我们基本上毫无还手之力。”

张奕揉了揉脑袋，他的脑海当中，还在为天龙王临死前那句话而迷茫。

“可燃，这件事情得请你多费心了。”

“我们从暴雪城那里搞来的大量武器装备，重武器你都利用上，尽快把庇护所武装起来。”

“至于防御方面，庇护所的防御力已经拉满了，我实在想不到还可以怎么样提升。”

张奕说的是心里话。

当初盛京阔少王公子打造这座房子的时候，就是冲着【末日堡垒】的标准来的。

号称只要不是H弹直射，都可以挡下来。

比建筑材料更坚固的材料不是没有，比如说艾德曼金属。

但是哪怕江南大区，也不可能拿出如此大量的艾德曼金属来打造一座巨大的庇护所。

这时候，陆可燃略微有些犹豫，可还是缓缓开口说道：

“张奕哥哥，我……我有一个想法。”

众人的目光都落在了她的身上，不知道这位天才机械师想要说些什么。

“可燃，你有什么想法就说吧！”

张奕用鼓励的眼神，微笑着对陆柯燃说道。

陆可燃备受鼓舞，坐直了身子说道：

“其实，自从吸收了哥哥你给我的源精灵之后，我能够明显的感觉到【神机操持】的力量变强大了！”

她低头看着自己的双手。

由于成日待在工作室里，她的双手早已经磨出了厚厚的茧子，这双手非常灵巧，而且有力量！

“最开始觉醒能力的时候，我只是觉得，我可以操纵物质结构。让金属扭曲，解析物质结构，甚至徒手熔炼一般的材料。”

“但是现在，我有一种越来越清晰的感觉。我对于物质的微观控制，愈发的精准了！甚至已经能够达到分子的结构。”

她说着，似乎生怕众人不相信一般，伸手从桌子上拿起一个水杯。

下一刻，众人就看到了非常神奇的一幕。

精致的玻璃水杯，在众人眼皮底子下化作了一堆沙粒一般细碎的物质，然后洒落了一茶几。

这一点张奕早已经知晓了，正是靠着这种能力，她才能够不依赖大型仪器，来为他改造枪械，甚至研究暴雪城的基因药物组成结构。

陆可燃望着张奕，目光灼灼的说道：“我有一种感觉，如果我的能力能变得更强的话，或许，我可以突破到更深层次的微观领域！”

“到时候，我一定可以研究出比现在的建筑材料更强的材料！”

第1117章 科技就是力量

张奕的物理成绩并不理想。

陆可燃所讲述的东西，他一知半解，虽然能够听懂一些专业名词，但理解不多。

只不过，他听懂了一件事情。

“可燃，你是说，如果你的能力能够提升到更高的层次，你就可以让庇护所的建筑材料得到升级，变得更坚韧，甚至能挡下伊普西隆级的异人冲击，对吧？”

陆可燃有些不自信了，“我……我可以试试。”

“就算不能挡住伊普西隆级的冲击，但升级庇护所的防御肯定没问题！”

杨欣欣却听懂了陆可燃的这番话。

她目光灼灼的盯着陆可燃：“可燃，你的意思是说，如果你的能力变得更强些。你甚至有可能改变物质的属性？”

陆可燃点了点头：“不是没有这种可能！”

她兴奋的握紧了拳头：“要是能够做到那样的话，那么这个世界一切的问题，都可以得到完美的解决了！”

张奕有些明白陆可燃是什么意思了。

他问道：“你该不会是想要告诉我，你……想要试图改变物质的微观构成，然后来重新定义一件事物的存在？”

目前为止的科学领域，能够观测到的最小粒子是夸克。

由夸克组成质子与中子，再由质子、中子与电子组成原子。

简单来说，这个世界上目前已知的所有物质基本微粒都是相同的。

如果一个人的异能可以达到微观领域，从理论上来说，他可以随意改变一种物质的属性。

简单来说，就是点石成金。

陆可燃的能力，如今已经可以到达分子领域，她的野心就是更进一步，尝试去到达更深层次的微观领域。

这个想法简直就可以说是疯狂！

因为一旦她真的实现了，那么这个世界上将不会存在物质的短缺。

点石成金，水变汽油，就真的能够做到。

张奕的眼睛里，光芒晃动着，他被陆可燃的野望打动了。

虽然他不太懂物理，但是他懂陆可燃。

这是一个超级天才，既然她想要做的事情，张奕理所应当会支持。

科学技术，无论在什么时候都是第一生产力。

看似陆可燃只知道在家里研究机械，无法直接参战。

但是从她加入庇护所以后，张奕每一次战斗都少不了她在背后的支持。

张奕双手交叉，用信赖的目光望着陆可燃：“可燃，既然你想做的话那就去做吧！我会无条件的支持你。”

“我会帮助你在最短的时间内提升异能指数，让你的能力变得更强。”

“让我们所有人都看一看，你能不能创造出一项奇迹来！”

陆可燃激动的咬着嘴唇，眼睛里面都闪烁着泪花。

这是一个天才的想法，甚至可以说是疯子的想法。

如果放在以前，科学界任何人都会跳出来辱骂她异想天开。

然而，现如今这是个无法用过去的科学常识来衡量的世界。

一个大变异的时代。

一切在过去荒诞不经的想法，现在都有实现的可能！

“哥哥，谢谢你！”

陆可燃颔首说道，眼睛里面，自有几分难以言说的情感在氤氲着。

张奕笑着说道：“跟我说什么谢谢？等会儿你跟我过来一趟，我有好东西给你。”

正说着话呢，张奕的通讯设备忽然响了。

他拿过来一看，发现是朱正打过来的。

张奕顿时想到，一定是这里发生的事情动静太大，引起了卫星的注意，那么自然逃不过朱正的眼睛。

莫说朱正，恐怕东海大区那里都能够感受到。

毕竟是两名伊普西隆级别的大战。

张奕看了一眼沐颜，沐颜顿时警惕的闭紧嘴巴。

张奕接通通讯，那头的朱正穿着睡衣，似乎刚刚睡醒。

“张奕，天海市那边发生什么事了？刚刚有人汇报，那里好大的动静！”

朱正微笑着询问道：“是不是遇到了什么麻烦？要我帮忙吗？”

张奕深吸了一口气，满面愁容的说道：

“是海啸！一头深海巨兽不知道为什么，突然袭击了天海市。不过它已经被我赶走了。”

张奕的脸上写满了茫然，似乎不明白为什么那海兽会袭击天海市。

他没有告诉朱正真相。

关于天龙王，他的身上还藏着非常多的秘密，张奕暂时不想让别人知道。

否则的话，上面的人一定会好奇，天龙王是怎么活下来的，他又是怎么晋升的伊普西隆？

事情调查下去，会给张奕带来非常大的麻烦。

朱正皱着眉头，神情异常严肃的问道：“会不会和星岛有关？”

张奕点了点头：“我也是这么想的。那个地方一定藏着什么大秘密，我只是没想到，它还在纠缠我。”

把事情推脱到星岛深渊上，朱正和李广孝都没有办法继续追查下去了。

因为那已经超出了他们的能力范围。

朱正沉吟了片刻，对张奕说道：“这的确是个非常大的麻烦。如果沿海不安全的话，你可以带着家人搬到暴雪城来居住。”

张奕笑道：“多谢朱帅的好意，我们在这里住习惯了，不想离开。而且有我在，这些问题也好解决。”

朱正点了点头：“那好吧，如果你有什么需要的，可以随时跟总部说。你要知道，你可是我重点培养的人啊！”

张奕笑眯眯的点了点头，打了个哈哈就对付过去了。

至于朱正到底信不信，他也不在乎，反正天龙王已经被他杀死了，其他人也调查不出来什么。

结束了通话之后，张奕看向沐颜。

“走吧，我该送你回去了。”

沐颜悄悄攥紧了手中的杯子。

她不是很想回去，虽然是第一次来到张奕的家中，但是这个地方让她感觉很舒服。

有家的温暖。

而不像冰冷而残酷的暴雪城。

不过她还是默默从沙发上站了起来。

“这次你的表现不错，我会记住的。”

张奕对她说道，随后便打开了次元之门。

沐颜点了点头。

张奕又说道：“你现在也是队长级，虽然实力差了点，不过暴雪城正是用人之际，不会拿你开刀。”

“接下来，好好表现。如果你做的让我满意，我可以开口向朱正要人。”

沐颜眼睛一亮，抬起头看了一眼张奕，随后认真点了点头。

第1118章 危机感

张奕将沐颜送回了暴雪城，然后回到庇护所，整个过程也不过是数分钟，并没有耽误什么时间。

杨欣欣喝了一口热牛奶，对张奕说道：“她是个很不错的工具人，可以留下。”

“我得再考察考察她才行。”

张奕淡淡的说道：“我的庇护所，可不是谁都能进来的。”

忠诚，永远都是第一原则。

否则的话，像徐胖子那种好吃懒惰的家伙，早就被张奕赶出去了。

杨欣欣微笑道：“这个啊，可是很难考验出来的！像这种经历过末世生死的人，都特别善于伪装呢！”

张奕耸了耸肩：“无所谓，只要我需要的时候，随时可以让她过来帮忙就行。”

他喝了口咖啡，面带微笑。

“她心里很清楚，只有抱上我这条大腿，她才能够一直活下去。”

否则的话，她或早或晚都会成为朱萸的养料。

谈话会结束之后，杨欣欣与周可儿去负责通知三大基地，尤其是朝雨基地，这次灾难已经结束了。

并且安排人重整沿海防线，此次海啸过后，许多船只都被摧毁了。

其他两大基地需要调拨人手和物资过去支援。

而张奕则是带着陆可燃来到了她的工作室当中。

“可燃，我现在就帮你提升力量！”

张奕说道。

他身上的源精灵和异人本源都已经使用的差不多了。

所以现在能给到陆可燃的本源就只有一种。

天龙王的尸体。

张奕把天龙王的尸体取出来。

陆可燃错愕的望着他，说道：“哥哥，这……这不是天龙王吗？”

张奕点了点头：“你试一试，能吸收多少就吸收多少。”

“给我用？”

陆可燃指着自己的脸，不可置信的问道。

张奕点了点头。

“对我现在来说，吸收天龙王的本源提升有限。而且现如今我的实力已经够用了，不着急提升。”

“可是，你的力量却对我很重要。我要让你迅速变得强大起来！”

这就好像是天赋加点一样。

天龙王的本源比起丧魂要强大一些，不过最多让张奕提升1000多点异能指数。

可按照整个庇护所的情况来看，他的实力严重超出其他人。

按照木桶效应的理论来看，他需要填补的是其他方面。

庇护所不够稳定，他的心里就总觉得不踏实。

而且陆可燃越强，她就能够为张奕打造出越强大的武器，这是一种不体现在异能指数上的战力指标。

张奕双手放在陆可燃的肩膀上，鼓励她道：

“哥哥相信你拥有非常大的潜力！不要怕，来，试一试！”

陆可燃心中感动不已，她没有想到，张奕竟然愿意给她如此贵重的本源。

这可是全世界所有人都梦寐以求得到的东西啊！

哪怕是伊普西隆级别的异人，都愿意为之付出巨大的代价！

可张奕毫不犹豫的就给她使用了。

“嗯！”

陆可燃用力点了点头，然后深吸一口气，走到天龙王的尸体前。

张奕就站在边上看着，避免发生意外。

如今陆可燃经过他填鸭式的喂养，异能力的强度达到了7000点左右。

不知道她吸收伊普西隆级的本源，会不会出现意外。

陆可燃的手放到了天龙王的脑袋上。

很快，一股庞大的能量涌入她的体内，迅速的壮大她自身的力量，并且如同易经洗髓一般，开始改变她的生命本质。

伊普西隆，这个境界的变异体，都已经发生了生命层次的跃迁。

他们体内的本源力量，对于下位异人来说就是最为珍贵的进化药物！

陆可燃感觉身体里仿佛有火焰在熊熊燃烧着，脸色一阵青一阵红。

短短几秒钟之后，她的脸上就出现了痛苦的神色。

“哥哥，我……我……”

她已经连话都说不出来了。

张奕立刻出手，切断了她与天龙王尸体的联系，然后把天龙王的尸体收了起来。

陆可燃承受不住这巨大的能量，竟然捂着胸口瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气。

她的皮肤变得一片通红，每一个毛孔都在散发着白色的热气，汗水打湿了她的全身。

“可燃，怎么样？要不要我喊可儿过来？”

张奕急忙询问道。

陆可燃扭头看着张奕，虽然表情有些疲惫，可是眼神却无比的明亮。

“没事的，哥哥。我现在感觉浑身充满了力量。不过这股力量太庞大了，我需要好好消化一下。”

张奕到底还是小看了伊普西隆的本源。

以陆可燃的天赋和实力来看，根本不容许她完全吸收这磅礴的能量。

但仅仅是吸收了一部分，都可以让她的能力大幅度提升！

张奕见状，皱眉道：“是我大意了，没有考虑好情况。”

他一伸手抄起陆可燃的身体，将她从地上抱了起来。

“我先送你回房间休息一下吧！”

陆可燃有生以来第一次被男人公主抱，脸上的红晕似乎更厉害了，好在她此时浑身皮肤都是红色的，所以看不出来。

“嗯。”

她弱弱的点了点头，手却不由自主的环住张奕的脖子。

张奕抱着陆可燃，把她送回了房间当中。

随后又喊来周可儿给陆可燃检查一下身体。

周可儿过来之后帮陆可燃仔细检查了一番，随后笑着对二人说道：

“放心好了，她的身体状况好得很，一切指标都非常棒！可能是补过头了，需要休息一阵子。”

张奕便对陆可燃说道：“这几天你就专心消化这股力量，不要想其他的事。”

陆可燃乖巧的点了点头。

她闭上眼睛，此时已经慢慢感受到，随着异能的不断变强，她的身体已经发生了一些明显的变化。

似乎，她可以看到自己的血液在血管当中奔流，红细胞像是鲜红的柿饼一样，在血浆当中剧烈的翻涌。

……

夜色已深，张奕经历了一番大战之后，内心也已经有些疲惫。

身体上的劳累算不得什么，但是天龙王带给他的压力，却并不小。

伊普西隆境界的异人，确实难杀。

他在异能指数绝对领先天龙王的条件下，还得利用沐颜和杨欣欣的能力，并且在天龙王心怀死志的时候才将其杀死。

足可见，这个境界的异人，或者异兽，都有多么恐怖。

而没有他的保护，天海市的三大基地与庇护所，又该是多么的脆弱。

张奕用热水冲洗着自己的身体，他喃喃的念道：

“必须要增强我身边的力量了！”

第1119章 点石成金

当晚，经过周可儿的一番劳碌之后，才缓解了张奕内心的疲惫，让他彻底放松下来。

不过他没有忘记天龙王临终之前说过的那番话。

星岛。

雾谷。

深渊。

黑甲怪人。

这些词汇萦绕在他的脑海当中，久久消散不去。

一阵阵嘈杂的呢喃在他耳边响起，仿佛是一种混乱的呓语。

现在的他，只有不断提升自己的力量，增强庇护所的防御能力，才能保证自己和伙伴们不会在末世当中遭受劫难。

人总是需要一个港湾，身体是其次的，心灵才最重要。

现在的张奕已经习惯了有家人陪伴的感觉，他无法想象失去这些家人们之后，他会经历怎样的痛苦。

所以从第二天开始，他就加强了庇护所伙伴们的督促。

每个人都必须锻炼身体，并且尽力熟悉、提升自己的异能。

而张奕自己，也吸收掉了天龙王剩余的本源。

陆可燃压根没有吸收多少，实际上大部分还是被张奕给吸收掉了。

按照他的预算，等到他彻底吸收干净天龙王的力量，然后再把力量转化成自己的实力，那么他就可以与玄武持平，达到15000点的异能指数高度。

而朝雨基地这边，有了阳盛基地和青匍基地的帮助，也在迅速的重建当中。

现如今的朝雨基地，形成了三巨头的格局。

基地的首领是张奕亲自任命的鲁大海。

基地的二把手是智囊陈靖观，他似乎一直都很适合当二把手，张奕曾经戏称他为狗头军师。

而三把手，则是高天武，他率领的组织【武门】在朝雨基地站稳了脚跟。

一个人在末世当中，只要拥有足够强大的能力，早晚都会得到出头的机会。

高天武的能力等级也是德尔塔，并且根据张奕的观察，潜力层次上或许还要超过鲁大海。

所以张奕把他放在朝雨基地，也只是临时培养。

如果将来条件合适的话，张奕甚至有打算，在沿海边界打造出第四座基地。

这样两座海防基地共同存在，才能够保障海岸线的安全。

而就在这个时候，张奕迎来了他近期最大的惊喜。

他在陆可燃身上的投入，获得了巨大的回报！

伊普西隆级别的本源力量，彻底打开了陆可燃的天赋。

她在家里休息了整整半个月，才彻底消化干净那股力量。

这一天，她兴冲冲的跑过来找到张奕，朝他伸出了紧紧攥着的右手。

拳头舒开的时候，一块被攥的变形的金子出现在她掌心之中。

“这个是？”

陆可燃笑道：“是卫生纸！哥哥，我现在已经可以改变物质结构了，虽然只能够改变一点点，但是应用到强化庇护所的防御上面，已经完全足够了！”

张奕从她的掌心当中接过黄金，仔细一看，可不就是一张卫生纸的形状吗？

张奕的口中发出惊叹：“点石成金，这种只存在于神话传说中的能力，竟然真的出现了？”

张奕的心中非常的欣喜，陆可燃的能力提升的太及时了，刚好是他最需要的时候。

“你打算怎么做？”

张奕欣喜的询问陆可燃道。

陆可燃向张奕说出了自己的打算。

“改变物质属性需要巨大的能量，来打破粒子之间原本的结构。其实并不是一件轻松的事情。”

“但是，如果只是改变物质粒子的状态和密度，使其属性发生变化，就非常简单了！”

陆可燃现如今的能力，可以在不破坏庇护所原本结构的情况下，对其进行升级改造，加入其他物质来提高强度。

“如果有一天，可以将整座庇护所都改造成一种超越艾德曼金属的物质，那么纵然是伊普西隆级的异人，也无法轻易打破庇护所的防御！”

陆可燃兴奋的说道。

“这个工程我已经有计划了，虽然会进展的比较缓慢，但是给我半年的时间，我能够把整个庇护所的外墙都强化一遍！”

张奕听到这话，整个人如遭雷击。

末世之后，他很少因为自己的决定而产生后悔的情绪。

但是这一次，他真的有些后悔了。

“如果，我当初把神之源留给你用，那就好了。”

张奕捂着自己的额头，发自内心的说道。

科学技术是第一生产力，历史课本上学习过的知识，他真的是学到狗肚子里去了。

可能是末世之后，异人的出现让他有些轻视传统的军事力量与科技。

只想着花花是主要战力，所以优先对其进行强化。

“早知道我就选你用神之源了，说不定你都带着我们打上月球了！”

陆可燃不好意思的挠了挠头。

“其实……也不是不可能呀！”

对于现在的陆可燃来说，神机操持的能力已经让她成为一个人型超级工厂。

只要材料足够，没有什么东西是她打造不出来的。

“哥哥，给我！”

陆可燃忽然朝张奕伸出手。

“什么啊？”

张奕询问道。

“你的枪啊！对了，还有之前给你的那批子弹。都拿过来，我帮你重新加工一下！保证可以提高输出效率。”

陆可燃凑到张奕跟前，在他耳边轻轻说道：“而且我之前说过要打造的轻装机甲，现在也快要完成了哦！”

张奕的眼睛迅速亮了起来。

“好好好，可燃，哥哥真是越来越喜欢你了！”

陆可燃小脸一红，抿了抿嘴唇没有说话，只是放在身后，搅弄在一起的小手暴露出了她内心的情绪。

【张奕哥哥最好了。】

张奕把东西都交给陆可燃，让她帮忙重新打造。

陆可燃离开之后，张奕还在唏嘘不已。

果然打造科技树才是后期最有用的，这小丫头属于典型的后期英雄。

毕竟张奕到了如今的等级，再想往上面提升已经愈发的困难。

但是它山之石可以攻玉，利用科技力量，还能再让他的综合实力获得较大的提升。

经过一夜不眠不休的忙碌，陆可燃终于完成了对张奕武器装备的全新升级。

她将武器和弹药交给张奕的时候，虽然神情是疲惫的，但压抑不住满脸的兴奋。

没有什么比在技术上实现重大突破，更能让一名机械师兴奋的了。

第1120章 团队升级

张奕从陆可燃的手中接过重新改造的武器，赫然发现手里的武器轻了许多。

那把十几公斤重的大狙雷殛，此时重量起码少了三分之一。

对于自己的老伙计，他知根知底，一上手就感觉出来了。

“这是怎么做到的？”

张奕惊讶的问道。

陆可燃拢了拢自己的短发，一脸骄傲的说道：“艾德曼金属是末世前号称最为坚韧的金属材料。但可不代表末世之后，它仍然是！”

“我在它的基础上对分子结构进行了重新整合，而且增添了新的固化材料。让它更加的轻盈与坚韧！”

“现在它的重量轻了30%，但是坚韧程度却提升了整整一倍！”

“所以哥哥啊，哪怕你以后的力量变得更强大一倍，也不需要担心武器跟不上你的力量提升了！”

张奕的眼睛彻底亮了起来。

这对他而言可是天大的好消息。

众所周知，作为空间系的异人，近战能力一直都是张奕的短板。

虽然长期接受训练，让他的身体素质不亚于一名军人。

但是长期手持十几公斤重的大狙作战，对他而言也不是那么轻松的。

毕竟大部分时候，他可都需要抱着这玩意跟别人打。

手里的复合弓以及横刀也是一个道理。

它们的重量越轻，坚韧度越高，就越适合张奕发挥自己的力量。

“太棒了，可燃，你真的是太棒了！”

张奕心中欣喜不已。

如果不是陆可燃短时间内承载不了太大的能量，他甚至可以将整个天龙王的本源交给她，让她提升能力等级。

在庇护所的所有人里面，实际上陆可燃的能力提升速度是最快的。

因为作为机械师的她，一直都需要使用自己的能力。

陆可燃小脸微微一红，心中雀跃不已。

能够得到张奕的认可，是她最开心的事情。

“这种新型材料，我想用哥哥你的名字给它命名。就叫它【奕金属】，哥哥觉得怎么样呢？”

陆可燃的小脸满是期待。

张奕怎么好拒绝少女的好意呢？

他微笑道：“我原本还在想，叫它【陆】好些呢。不过这是你研究出来的材料，那就遵从你的意见好了！”

“不过，如果你的能力继续得到提升，就可以得到更加强大的材料对吧？”

陆可燃眨了眨眼睛，“理论上是这个样子没错啦！”

她双手合十，满怀期待的说道：“就像哥哥你现在伊普西隆之后，拥有的力量宛如神话传说中的神明一样。”

“如果我有一天能跟哥哥一样，或许真的可以做到机械飞升呢！”

张奕与陆可燃的脑海当中，都浮现出各种各样科幻的场景，不禁心向往之。

“一定会有这一天的！”

张奕看着陆可燃的眼睛，非常认真的说道。

“总有一天，哥哥会为你也找到一份神之源！让你的能力得到质的飞跃！”

陆可燃激动的握紧了拳头，“嗯，可燃相信哥哥！”

经过一夜的劳累，陆可燃已经非常疲惫了。

她回到自己的房间沉沉睡去。

张奕看得出来，这种改变物质粒子结构的手段非常消耗能量。

以后让陆可燃改造整个庇护所，也将会是一个巨大的工程。

但是张奕并不缺少时间。

他无比庆幸，当年前往天青学院的时候，带回了杨欣欣与陆可燃。

这两个姑娘，简直就是他的宝藏女孩。

接下来的时间里，天海市的日子安逸的一天天度过。

张奕也很少接到来自暴雪城的消息。

因为现在，他存在的意义已经变了。

他就是江南大区的底蕴，就像东海大区的玄武一样。

江南大区的事情并不少，经常会有新的事故出现，需要派遣调查队去讨伐。

但是这些都不需要张奕操心。

而这个世界每天都在悄然发生变化。

新的异人还在出现，天才就像是星星一样，乌云过后总会出现在星空之中。

而在鲁大海之后，变异者也开始陆续出现，不再是必须经过外物刺激才能变异，甚至有不少是主动变异者。

周可儿对此的解释，是受到伽马射线的影响，导致人的基因产生了变异。

这个过程或快或慢。

早期的人需要经过外物刺激才能觉醒。

但是越往后，变异程度越高的人到达临界点，就会产生主动觉醒的状况。

张奕称之为【大变异时代】。

别人在进步的时候，张奕也并没有闲着，他一直都在锻炼。

如今的他已经彻底吸收了天龙王的本源，异能指数达到15000点。

如果这个时候，他再遇到卡帝莱斯的话，就不会再像当初那样只能够闪避。

正面一战，只要不是在海上，他甚至有可能杀死卡帝莱斯！

然而这一切，除了他和庇护所最信任的同伴们以外，没有任何人知道。

也不会有人知道，他在那个暴风雪的夜晚吸收了一位伊普西隆的本源。

在张奕的敦促下，庇护所的家人们也在不断的提升实力。

有神之源碎片和源精灵，以及岛上部分异人本源的加持，所有人的异能都在短时间内得到了巨大的提升。

周可儿如今的异能指数达到了7000点，她甚至可以利用异能来强化细胞活性。

如果一个人被斩断手脚，她都能够帮助对方进行细胞再生，从而进行修复。

徐胖子有点拉胯，异能指数只有6800点。

不过按照张奕的说法，他的异能并不弱，好好发挥的话可以达到7500点左右的实力。

但是他的作战意识还是很差，而且打法非常猥琐，因此综合能力指数必须压低。

尤大叔就比他强很多了，作为庇护所当中，天赋可以说仅仅强于周海美的他，异能指数来到了7100点。

尤大叔是强化系的异人，他的能力并没有什么特别的，他的天赋不高，如果没有神之源碎片的帮助，他只能一直停留在伽马等级。

起码现如今，他的力量比当初强了十几倍。

在庇护所的日常工作当中，能够起到很好的作用。

而杨思雅，作为食物方面的异人，异能指数却来到了惊人的7600点。

她的能力就是将异能注入食物当中，然后作为军粮。

由于她喜欢料理，所以每天料理的过程当中都会格外努力认真的练习，导致她的异能指数竟然比周可儿都要高。

这对张奕来说可是天大的好事。

因为目前为止，他恢复异能的方式只有两种，注射能量药剂，以及进食。

很显然，他更倾向于后者。

因为能量药剂的制作非常麻烦，且损耗比较大，何况还得往身上扎针。

第1121章 无幽谷

相对来说，杨欣欣的异能指数就不算高了。

她仅仅提升到了7000点。

杨欣欣对于异能并不是特别热衷，在她看来，她的规则系能力只能够作为出其不意的工具来使用。

相比起她的大脑而言，异能只是附属品。

不过，陆可燃由于吸收了小部分天龙王的本源，加上前面吸收的源精灵的力量，让她的异能指数一路暴涨，直接来到了9000点异能指数！

这毕竟是张奕重点培养的对象。

陆可燃掌握了【点石成金】的能力，把庇护所中所有人的武器都给强化了一遍，然后开始着手强化整栋庇护所。

一旦让她完成这一点，再搭配上张奕从暴雪城讨来的大量重型武器装置。

到时候，庇护所将会被打造成一个巨大的【天海堡垒】。

哪怕是遇到一般的伊普西隆级异人，只要不是能力太过特殊的，都可以抵挡一阵子。

不过整个庇护所当中，实力提升最快的，却并不是陆可燃。

而是梁悦。

作为华胥国最顶级的宗师级武术家，她的天赋强悍无比，甚至让张奕都不得不压制一下她成长的速度，避免难以约束。

但在吸收了一部分源精灵之后，她的实力就一路飙升，很快来到了9500点的高度！

当然，这也是因为，张奕曾经给过她一份副队长级的本源，来自【蚀月】的冢本信长。

而且后来分配源精灵的时候，也重点关照了她。

但这种速度，也着实有些恐怖了。

杨欣欣对此给出了解释。

“这并没有什么好意外的。无论是什么领域，在开始的阶段，天才与普通人之间的差距可能都凸显不出来。”

“或许天才只会比普通人强上有限的程度。”

“但是越往后面，天赋的重要性就会越明显。”

“数十年如一日的武术练习，就是她最好的基石。所以异能哪怕只得到一点点的提升，都会让她的战力，或者说异能指数得到数倍的回报！”

张奕深以为然。

“这就是基础属性强大的好处啊！如果放在抽卡游戏里面，梁悦起码也得是一张橙卡，而且还是满命的那种。”

张奕有些羡慕，但没什么好嫉妒的。

梁悦吃过的那些苦，他也吃不了。

但是某人似乎也忘记了一件事。

他的提升速度，相比较被整个势力用心培养的卡帝莱斯与玄武，又何尝不是遥遥领先？

除了庇护所这里，三大基地也因为之前的天龙王入侵事件而产生了警觉。

他们开始积极准备物资，勤加训练，努力的提升应对灾难的实力。

一切都是一片欣欣向荣的景象。

甚至在青匍基地，有一对年轻的夫妇不顾严寒，生下了一个婴儿。

这是生命的奇迹，是人类文明延续下去的希望。

刑天认为这是一件喜庆的事，把它告诉了张奕。

张奕听完之后，只是告诉刑天：“他们生育没有什么问题，为了基地的可持续发展，总是需要下一代的。但是注意控制好人口，否则单单靠你们基地那点物资，如果放开了生育，一定会给自己带来巨大的麻烦。”

刑天被张奕这么一提醒，顿时也是心生警惕。

“说的也是，要是大家都去生孩子了，没有个十年八年的，小孩子成长不起来无法劳动，只会白白消耗粮食。”

“看来对生育这件事也必须得好好管控。”

张奕结束了与刑天的通话，想了想后，又联络了鲁大海与萧红练。

让二人也注意一下，如果基地内部有年轻的夫妇或者情侣，要注意管控他们生育的情况。

环境恶劣，哪怕要生育下一代，也必须做好规划，避免给基地造成太大的负担。

萧红练作为女性，早就做好了安排，笑着对张奕说道：“不用担心，这个问题我们基地管理的很严格。”

“而且在这种时候，有勇气还有时间和精力孕育的人可不多。”

鲁大海也是对张奕说道：“大家每天都得忙着劳作，顾上自己已经不容易了。怕是没有多余的精力照顾孩子。”

“不过老大你提醒的对，我们得为以后考虑。我会在基地里强调这个问题的！”

张奕点了点头。

他忽然觉得，社会在复苏，即便天气依旧很冷，可是存活下来的少部分人仍然可以坚强的活着。

就像爱斯基摩人一样，在寒冷的环境当中，找到一套全新的生存方式。

……

华胥国北境。

越往北，天气就越寒冷，比起在南方的天海市，盛京大区的大部分区域常年笼罩着凛冽的风雪当中。

哪怕是抗寒能力比较强大的强化系异人，也鲜少敢硬扛北方的酷寒。

纵横在华胥国北方大地的一条山脉——秦岭山脉，此时早已经是银装素裹，蜿蜒在广阔的大地之上。

北风呼啸，雪花如刀。

这种温度下的风雪若是吹在人的脸上，会迅速的让人体组织冻坏，比刀子割肉还要痛苦。

可就在这样恶劣的环境之下，这条蜿蜒长龙向东北方向延伸的路径上，却有着一个个坚韧挺拔的身影。

三步一岗，五步一哨。

身着青色防寒军装的士兵们手里握着枪，如同冰雕一般矗立在秦岭山脉通向外部的必经道路上。

“轰隆——轰隆——轰隆——”

一阵阵粗犷的轰鸣声从山中传来，沿着黑色的铁路，一辆火车缓缓驶出山谷，朝着最近的雪龙城驶去。

车厢都被严格密封起来，像极了一个个墨绿色的罐头，这并非载人的专列，而是装载着从秦岭山脉之下挖掘出来的某种事物。

末世之中，还能够在这种复杂的地形当中铺设长长的铁路，并且布置严密的岗哨守卫。

这个华胥国，如今有这种能力的，也只有大区最高的决策层。

黑色的铁路冰冻，上面布满了被碾碎的冰雪，却一路延伸向秦岭山脉的最深处。

一直到一个叫无幽谷的地方，铁路才看到尽头。

而此时的这里，早已经成了一个巨大的军事禁区！

山谷之前数十名荷枪实弹的士兵，钢筋混凝土搭建的十几米高的壁垒，以及射击口隐约伸出的几十厘米口径的机炮，又或者是附近道路上无缝衔接的数百名由盛京大区最精锐士兵【龙鸣卫】所组成的巡逻卫队，都在提醒任何一个想要接近这里的人——这个地方，极其重要，且凶险。

第1122章 矿

无幽谷，它原本并非是秦岭山脉中存在的山谷。

而是末世之后，大地突然崩裂，所展露出来的一座深谷。

后来被盛京大区发现之后，又经过人为的拓展，变得更大，更加幽深。

如今的它，早已经不是之前那个露天的山谷，而是被巨大的掩盖物遮盖住的一片神秘区域。

从入口进入山谷之内，入眼处竟然一片明亮温暖，这里早已经被现代化的设施所笼罩。

但是山谷的中央，那个巨大如同恶魔之眼的深坑，却仿佛能够吞噬世间的一切。

而这里的矿工却仿佛早已经习惯了一切。

他们手里拎着矿灯，乘坐电梯进入深坑之内，巨大的坑洞口径足有数公里，即便用最大号的探照灯往其中照射，也无法见底。

这里不知道有多深，仿佛直达冥府。

哪怕是再老练的矿工下去的时候，也需要深吸一口气，让自己的心情平复下来。

而这样的矿工，在无幽谷竟然有数千人之多！

他们如同蚂蚁一样携带着工具和氧气瓶下去。

升降电梯足有上百架，这里有人下去，那里又有人上来。

他们随身携带着一个巨大的特制口袋，等到上来的时候，黑暗当中，口袋散发着一股特殊的蓝色光芒。

而洞穴边上立刻有人过来，将他们挖掘出的矿石接过去，放置到流水线上。

最后这些矿石都会由火车运输到雪龙城，经过一系列加工，最终供应到盛京大区的总部【盛京城】。

这里的矿工们早已经麻木。

他们就像蚂蚁一样每日劳作。

因为这是他们仅剩的价值，否则的话他们根本无法得到食物，并且活下去。

送到这里来的人，都是被检测出没有异能觉醒天赋的普通人。

专业的矿工几乎没有，他们的任务就是用自己的命下到那未知的深处，然后从巨大的墙壁上开凿这种罕见的发光矿石。

几乎每天，都会有人在深渊的恐惧之中疯掉，也会有人失足坠落深渊而死亡。

但是并没有任何人在意这一点，因为来到这里的人都清楚，他们要么死在外界冰冷刺骨的暴风雪下，要么早晚有一天死在恐怖的深渊当中。

活着，像狗一样活着。

他们活着的意义只有活着本身，再无其他。

这座巨大的矿坑周围，不缺乏荷枪实弹的龙鸣卫，他们冷漠的看着眼前的一切。

任何矿工如果产生了反抗的念头，都会被他们一枪打死。

而这种疯子也时常会出现。

但只要打死一个，总会让这种疯子出现的周期延长一些。

数千米深的大地之下，黯淡无光，长达数万米的深坑墙壁，一个个蚂蚁一样的矿工手里拿着凿子，在用力挖掘着墙壁上珍珠般镶嵌着的矿石。

一名面容干瘦，眼神麻木的年轻矿工用力凿下一块矿石。

他目光呆滞的望着手里散发着浅蓝色光芒的大块矿石，心中想着：这大概是某种强辐射的矿吧！或许我不会死在深渊当中，而是会被它辐射，导致变成怪物而凄惨的死去。

就在这个时候，他的耳边仿佛有一声渗人的叫声响起。

“嘶咔——”

求生的本能，带给了他对未知的恐惧，矿工惊慌的望向周围。

可是四周只有一片漆黑，只能够通过远处那点点亮光，确定和他一样渺小的矿工的位置。

“嘶咔——”

这次的声音更近了。

矿工吞了口唾沫，眼神中的恐惧愈发的强烈。

“是……什么东西在那？”

很快，他听到了其他的声音，那是什么东西卡在墙壁上，发出的“咔哒咔哒”的响声。

他意识到有什么东西在飞速的靠近了。

极致的恐惧让他猛的将头上的矿灯取下，照向身下的无尽深渊。

“我艹尼玛！！给我滚出来！！”

极致的恐惧带来的是极致的愤怒，他鼓足了勇气怒吼了一声。

然而当他看清楚那东西的时候，极致的恐惧又再次压过了他的愤怒。

深渊的墙壁上，一只七、八米长的虫子贴着墙壁，正抬起头死死望着他。

那是一只巨型蜈蚣形状的怪物，数百条粗长的肢足扒拉在墙上，而它的头部长着一张细长的嘴。

它没有眼睛，可年轻矿工却总觉得，它在“看”着自己。

“啊啊啊啊！！！！”

年轻矿工恐惧的大吼起来，他拼命的给上面的人传递信号。

“快拉我上去，快拉我上去！有怪物，这里有怪物啊！！！”

话音未落，巨型蜈蚣已经冲过来，细长的嘴如花瓣一样张开，变成四瓣，每一瓣嘴上面都长满了锋利的倒刺般的牙齿。

电梯的升降是由上面的人控制的，矿工采不够矿石，根本不允许上去。

此时，负责管升降机的小领导坐在白色的铝合金小屋子里，翘着二郎腿，吹着油汀，手里优哉游哉的捧着一本小说。

这种旧时代的作品，在这种能源紧张的时候，反而成了底层人难得的娱乐方式。

忽然，58号矿工机的对讲机里传来矿工的呼救声。

负责人不屑的冷笑了一声，“又疯了一个！”

他根本不想理睬，大不了那个家伙掉进深渊里面去，摔的粉身碎骨，或者喂了地下可能存在的未知生物，都会节省他们处理的功夫。

进入深渊的矿工出现精神错乱是常有的事情，这里的人早就习惯了。

可是就在负责人继续沉迷于小说中经典情节的时候，对讲机当中却传来了一阵极为渗人的声音。

“咔嚓——咔嚓——”

矿工的惨叫短促的结束了，紧接着的咀嚼和啃噬骨头的声音却没有结束。

负责人咽了咽唾沫，小心谨慎的看向窗外。

在外面，还有龙鸣卫队长的办公室，如果遇到矿坑的意外，都需要向那一位汇报。

负责人想到那位吓人的军官，立刻摇了摇头。

“不过是死个人而已，就当没发生好了。”

“就算地下有什么奇怪的生物，吃饱了也肯定会离开的。反正矿工有的是。”

可是很快，他就没有办法当做无事发生了。

因为桌子上面那几排对讲机都疯狂闪烁了起来。

惨叫声，以及那种怪物渗人的吼叫，如同潮水一般涌入他的耳朵。

第1123章 镇元子

那名控制盛京电梯的小领导此时吓破了胆子，豆大的汗珠从他额头上流下。

“砰！”

他肥胖的身体撞开简易小屋的门，然后仓皇失措的给龙鸣卫驻守军队长田逢易打电话。

“田队长，不不不……不好了！矿坑出事了！！”

他的话音未落，身后便传来一阵密密麻麻渗人的声音。

巨大的天坑边缘，一只又一只巨型蜈蚣从地底爬了出来。

周围的守军见状，毫不犹豫的开枪射击。

他们使用的都是特制的武器，大口径的武器轰击在巨型蜈蚣的身躯上，把一些刚冒头的蜈蚣给轰回了深渊当中。

但是深渊之下的墙壁上，那种巨型的蜈蚣如同潮水一般，密密麻麻的涌了上来！

龙鸣卫们见到这样的阵仗，也是忍不住傻眼了。

这么多的巨型蜈蚣，他们要怎么对付？

深渊之下的巨型蜈蚣，何止几百头？

短短几十秒内，就有上千头巨型蜈蚣爬了出来，开始大肆的屠杀周围的矿工与士兵。

这些蜈蚣小的都有三四米，长的更是达到了恐怖的十几米！

数百根手臂如同钢刺一般，直接就能贯穿了一个人的血肉，然后挑起来塞进嘴巴，嘎嘣嘎嘣的吞进肚子！

守卫的龙鸣卫猝不及防，被打的节节败退。

就在这个时候，入口处一只军靴重重踩在地上。

“轰！！”

来到这里的男人穿着一身墨绿色的军装，戴着军帽，健硕的身躯如同猩猩一般壮硕，一张脸冷峻的像钢铁打造的雕塑。

“地蜈蚣？”

管理升降电梯的小领导连滚带爬的跑到他跟前。

“田队长，田队长！出大事了！”

这个人，就是无幽谷驻军当中最精锐的部队，龙鸣卫的队长田逢易。

他看了一眼那如潮水般从深渊中涌现出来的巨型蜈蚣，又看了一眼脚下鼻涕眼泪糊在脸上的小领导，随后抬起头，一声暴喝：

“杀！”

话音刚落，他的体型如同气球一般迅速的膨胀，衣服直接被撑爆，他的肌肉在膨胀，毛发也迅速长长变成雪白的颜色。

须臾之后，他就变成了一头高十几米的白色金刚巨猿！

在他身边，几十名龙鸣卫真正的精锐，由异人组成的特殊部队成员也爆发出了自己的力量。

田逢易带头朝着天坑边缘冲了过去，他一只手直接攥住一头十几米长的地蜈蚣，猛然发力，直接把那头蜈蚣的脑袋给攥的粉碎！

“吼！！”

田逢易纵身一跃，直接冲进了地蜈蚣群中。

周围的地蜈蚣立刻扭头过来，将他彻底淹没在其中。

然而不到一秒钟之后，一只硕大的拳头就轰开了头顶上的几只地蜈蚣。

田逢易化身的金刚巨猿，拥有高达9800点的惊人战力！

如果不是如此，他也没有资格在这里，担任龙鸣卫队长的职责！

那些地蜈蚣虽然看上去巨大，但是它们的尖牙利爪落在田逢易的身上根本不痛不痒。

很快田逢易的脚下已经堆满了地蜈蚣的尸体。

龙鸣卫精锐在田逢易的带领下，也加入了这场战局。

虽然他们的人数只有几十，但是异人之间的战斗，有时候数量并没有太大的意义。

原本还在惊慌失措的幸存者们看到这一幕，心里面都长长松了一口气。

死亡来临的时候，才会明白活着原来也不错。

田逢易面对深渊当中源源不断冒出的地蜈蚣，皱起了浓眉，闷声说道：

“这玩意偶尔会出现一两只，可今天怎么冒出来这么多？”

他大步走到深渊的边缘，然后对着深渊张开了血盆大口，用力发出了一声咆哮！

“吼！！！！”

声音震得周围的人都不得不堵住耳朵，许多建筑物都被震碎了！

而深渊下方还在往上爬的数千只地蜈蚣直接就被震落深渊之下。

“哼！虫子罢了。”

田逢易转过身往回走去，一边安排手下的异人们。

“暂时封矿！这里发生了异常，短期内不要让人下去了。我会向镇守大人禀报，由他来拿主意。”

众人纷纷点头称是，也在暗自琢磨，到底这矿坑当中发生了什么，才会让原本只存在于地下深处的诡异生物突然暴动。

而就在田逢易要离开的时候，他的身后，深渊当中忽然爆发出一股极其恐怖的气息，瞬间笼罩了他。

田逢易的身体如同被冰冻一般，呆滞的站在原地，原本一身的英雄气概，此时彻底消失不见。

他的浑身冒起了一层白毛汗。

快走！

快走！快走！快走！

田逢易内心对双腿发出这样的呼喊，因为此时此刻，他竟然因为身体本能的恐惧，而导致双腿动不了了！

田逢易尚且如此，更别提其他人了。

整个矿坑周围乌泱泱上千人，都被那突然出现的庞然大物拖拽入了极度的惊恐当中。

从巨大的深渊当中，探出半截巨大的身子，那是一头浑身散发着幽幽黑芒的地蜈蚣，仅仅是露出来的一颗头颅，就有七八米长。

按照这个比例来看，它在深渊当中的躯体，起码得有一两百米的长度！

那已经不是人类可以理解的生物范畴。

即便是人类已知最大的生物，在它的面前也如同玩具一般。

巨大、恐怖，以及令人绝望的强大！

“伊……伊普西隆！”

田逢易艰难的从口中吐出这几个字来。

而那头仿佛从神话世界中走出来的庞然大物，眼睛却落在了他的身上。

一个美味的食物。

不知道为什么，田逢易似乎能够察觉到对方在想什么。

异能指数9800点的异人，在它面前，也仅仅是一盘美餐罢了。

所有人陷入了彻彻底底的绝望，从那头生物出现的一瞬间，他们就从灵魂深处无法产生出反抗的意识。

或许平静的接受死亡，才是最好的结局。

就在这个时候，一个声音忽然从远处传来。

“秦岭山脉下作乱的诡异生物，终于现出真身了吗？”

雪山之上，一个身穿厚重装甲的男人脚踩一块巨石，屹立在风雪当中。

一身明黄色的重甲，有着与时代相悖的违和感，穿戴在他的身上，却给人一种无比踏实，不动如山的感觉。

而他的出现，却带给了所有人希望。

“镇守大人！！”

田逢易呼喊着。

来的这个人就是盛京大区派来秦岭山脉的底蕴人物。

无幽谷镇守使，【镇元子】宗岳。

第1124章 虫母

那头巨大的黑色地蜈蚣出现的时候，每个人的心中都是彻底的绝望。

但是宗岳的出现就像是一轮太阳，带给了他们光明。

黑色地蜈蚣【虫母】感受到了宗岳的气息，立刻放弃了眼前的田逢易，仰起头“望向他”。

宗岳眸中闪烁着谨慎的光芒，他的脚下，山脉忽然发出“轰隆隆”的巨响。

那不动的山岳，在他的脚底忽然动了，如同一条巨龙般朝前方延伸过去。

大地如同河流溪水一般流动，围绕在他的脚下，变成了一座高峰，一座延伸向前的阶梯。

“我携山岳而来！”

宗岳朝着虫母推出自己的右掌，脚下的山岳直接压向虫母的头顶！

“喀啦啦——”

虫母的叫声非常诡异，像是有石子在木箱中震颤一般。

面对镇压而来的山岳，它毫不闪避，而是张开血盆大口，直接撞了上去！

山岳崩碎，宗岳倒飞出去，脚下迅速浮现出新的土石阶梯接住他的身体。

碎石漫天飞舞，不少人来不及逃走被砸死，田逢易连忙呼喊着让所有人立刻逃离。

宗岳半跪在土石之上，双手合十。

“大地倾覆！”

虫母的身躯此时大半还在天渊当中，可是此时，周围的石壁忽然拱起，并且迅速的朝着它挤压了过来。

宗岳纵身跃起，黄色的光芒凝聚在他的铠甲之上，大量的巨石仿佛被什么吸引了一般，迅速附着在他的铠甲上。

不消片刻，宗岳就化身比虫母更加巨大的土石巨人，挥动双拳朝着虫母狠狠砸了过去！

“轰！！！”

巨人与虫母撞击在一起，直接沉入深渊当中，而两边的石壁则是迅速合拢，彻底封死。

原本巨大的天坑，竟然被宗岳用能力彻底堵死了！

田逢易奋力用扩音器呼喊道：“所有人立刻撤退！离开这里，非战斗人员乘坐火车离开，快快快！”

他知道，伊普西隆级别的战斗不会这么轻易结束。

宗岳与虫母的大战还会持续，普通人留在附近必死无疑！

只有他们这些异人能够远远的在一定距离外观望，但也只是为了等待接应宗岳，而没有资格直接参战。

深渊之下，宗岳与虫母展开了最可怕的贴身肉搏！

身后的通道被宗岳封闭，是为了不让这场战斗波及到其他人。

否则整个无幽谷的人都有可能会被战斗波及。

石头巨人的拳头狠狠轰击在虫母的身躯上，虫母也利用自己身躯的灵活性，对石头巨人进行绞杀。

它张开巨口，对准了石头巨人的脑袋，一道黑色的能量波瞬间形成，然后直接轰塌了那颗巨石凝聚成的半边脑袋！

然而宗岳的真身根本不在这里，他双手扯住虫母的身躯，用力的撕扯起来，一人一虫的战斗，恢复了最原始的形态。

深渊之中，轰鸣阵阵！

宗岳与虫母的力量强大的可怕，每一击爆发出来的力量都会形成恐怖的冲击波。

如果不是这深渊着实足够巨大，根本无法容纳二人的战斗。

他们一边战斗，一边还得攀附在深渊的石壁上，否则坠入下方无穷深渊处，纵然是再强悍的体魄也会被摔成肉泥。

“喀啦啦——”

虫母张开那张难看的四瓣嘴，猛然朝着宗岳的巨人之身喷出一股墨绿色的液体。

这液体落到巨石上之后，宗岳身上的巨石铠甲瞬间就融化开来。

不消片刻，宗岳的巨人形态已经被打的七零八落。

他用力一震，身体周围的巨石爆碎开来，如同炮弹一般朝着虫母激射而去！

虫母巨大的身躯在崖壁上攀附着，面对宗岳的攻击，它的身躯以一种恶意的姿态扭动着，所有飞射过来的碎石都被弹开。

它的体表是一种无比坚硬的外壳。

这种生存在地下的生物，就是靠着这层外壳与毒液，才能够轻易的凿开土石，挖掘洞穴。

从崖壁上延伸出七八条厚重的石条，成为宗岳落脚的地方。

他眼睛死死盯着虫母的位置，然后整个人如同炮弹一般弹射过去。

被重甲覆盖的双拳，一股浩瀚的异能汹涌的喷薄而出，将他映衬的如同神明一般！

伊普西隆级的力量彻底爆发出来，砸向虫母的头颅！

虫母发出一声怒吼，不闪不避，直接撞了上去！

两股力量在接近万米的地下撞击，甚至在那坚韧无比的地底崖壁上轰开了一个上千米巨大的恐怖深坑！

要知道，这可是在万米深的地方，土石层的压力不知道有多厚重。

纵然在地表可以轻易摧毁一座山峰的异人，在这里也很难发挥出开天辟地的力量。

宗岳除外，作为拥有大地能力的异人，他在地下的表现能力，远远超出了其他体系的异人。

只不过教训完了虫母之后，他就迅速拉开了距离。

这毕竟是在万米深的地下，是虫母的主场，而不是他的。

在这里战斗，作战服中的氧气消耗也在增加。

更何况，他还没有习惯在如此深的地下作战，光线都成为巨大的问题。

再打下去，也难以取得什么成果。

他和这个怪物接触不是一两次了，只要它躲进地下，宗岳就没有办法长时间与其进行战斗。

想要杀死一头占据地理优势的伊普西隆级变异生物，可是比登天都难的。

“虫母，不要再来捣乱！不要以为我们杀不了你，只是我们不希望为了你而毁了这片土地！”

宗岳沉声对虫母说道。

伊普西隆境界的变异生物大多拥有较高的智商，它或许能够理解宗岳的态度。

宗岳环伺周围，虫母缓缓从一面崖壁上破土而出，虽然没有眼睛，但宗岳能够感受到它那强烈的敌意。

忽然之间，宗岳的脸色骤变。

他的眼睛里面，出现了某种让他背后发凉的存在。

是敬。

是畏。

是来自灵魂深处的，想要俯首的欲念。

“你引我来这里，原来是因为……”

下一刻，深渊之下响起了震耳欲聋的轰鸣，声波甚至从地下如同地震波一般蔓延出去，让整个无幽谷剧烈的晃动了起来！

第1125章 全面升级

星球历2052年6月，夏。

夏日的来临让北半球的温度得到了明显的回升。

不过对于末日灾变之后，在冰河时代生存的人们，这种回暖并不明显。

就像是在东南沿海的天海市。

零下六十度与零下四十度，对他们而言没有太大的区别。

半年的时间过的很快，天海市也迎来了一段平和的时期。

张奕与家里的人都在稳定的提升实力，发掘自己体内异能更大的潜力。

而云阙庄园的101庇护所，也在陆可燃耗时耗力的改造下，终于完成了全面升级。

从表面上看去，整体的黑色构造并没有太大的变化，只是从远处看去更加的漆黑，因为采用的是她最新制造出来的材料——奕金属。

这是以张奕名字来命名，并且拥有比艾德曼金属更高属性的新型材料。

以目前人类的任何科技手段都无法打造出来。

只有异能指数达到9000点以后的陆可燃，靠着强大的异能力才能够构建而出。

张奕曾经做过实验，如今的庇护所使用的材料，以他的力量全力一击都无法击穿50公分的厚度。

而整栋庇护所的墙壁厚度，如今已经升级来到了5米的惊人厚度！

正如陆可燃所说的那样，能够掌握到微观领域物质结构的她，几乎可以转换绝大多数的物质。

所以张奕也省却了寻找材料的麻烦。

当然，物质结构差距越大，转换所需要耗费的能量就越高。

因此，陆可燃选择用普通金属来转化成【奕金属】，再通过粒子融合的方式，直接对整栋庇护所进行加固。

此时的庇护所，已经不再是简单的物料堆砌，而是被打造成了一体化的结构。

这让它的防御能力达到了一个极其恐怖的程度！

再加上从暴雪城取得的各种重型城防武器，如果张奕不在家中，靠着家里其他人来操作防御，哪怕是一般的伊普西隆级异人，短时间内也绝对无法攻破。

如今的庇护所，更加的安全，张奕的心里面多少放松了些。

只是他没有懈怠，仍然在积极的让身边的环境变得更安全。

庇护所中是温暖的，外面风雪依旧，冰冷彻骨。

可是庇护所当中，温暖明亮的黄色灯光如同阳光一般让人舒适，客厅当中熊熊燃烧的壁炉，火光缭绕着，前面放着一张柔软的猫窝。

花花蜷缩起来，舒舒服服的躺在猫窝里。

看似在睡觉，可仔细一看，能察觉到它的眼睛睁开一条微不可察的缝隙。

它所望的方向，是客厅沙发上穿着干爽睡衣，正激动的面红耳赤打着游戏的张奕，以及一脸嘚瑟的徐胖子二人。

虽然在其他领域，张奕都比徐胖子强多了，比如说战力、头脑以及颜值。

但是在游戏这方面，徐胖子已经臻入化境，张奕如果跟他打对战游戏，基本上就没赢过。

此时张奕就在跟他比赛，打一款名叫《青蛙打气球》的游戏。

张奕总是撑不住100回合就会被飞艇气球冲破防线。

徐胖子抱着胳膊坐在旁边，虽然嘴上不说什么，可是那眉飞色舞的表情总是让张奕忍不住想要揍他。

客厅的一侧，大龙猫与青蛙正在一起玩耍。

两个家伙都喜欢音乐，虽然语言不通，但是遇到了知音，便觉得分外欢喜。

所以两个家伙总是通过手舞足蹈来交流。

青蛙与张奕他们认识久了，慢慢大家开始了解到他的一些信息。

青蛙过去曾经是一名三流乐队的乐手，名叫祁宝开。

末世之后，他就一直蜷缩在冰河下面的泥坑里度日。

不过对于过去的事情，他总是有意的回避，甚至不喜欢别人喊他的名字。

所以直到现在，大家都喊他青蛙，或者蛙蛙。

对他来说，当一只无忧无虑的青蛙比当人要快乐。

而对于大龙猫，张奕他们对它的研究始终没有获得什么进展。

它的异能指数很高，战力却非常低下，只能够依赖本能去战斗。

但是在做宠物这方面，它却很在行，没用多久就成为了家中女人们最喜欢的萌宠，甚至比花花还要受欢迎。

客厅另一侧的岛式厨房附近，摆着一张麻将桌，周海美、周可儿、杨思雅以及杨欣欣围坐在一起打麻将。

而陆可燃大部分的时间里都是在工作室，埋头精进她的机甲。

至于尤大叔，则是热衷于锻炼身体。

他总是觉得自己的天赋不够，所以就必须加倍努力，这样才不会拖家里人的后腿。

一切都是安祥的样子，这样的情况如果能够一直维持下去，也是张奕他们所想要看到的。

不过，事情总是与人心愿相违。

张奕丢下手中的手柄，无语的挠了挠头：“真费劲，这游戏一点都不好玩。”

徐胖子贱兮兮的凑过来：“老大，这已经是你第N次这么说了。每次遇到你打不过的游戏你都这么讲。”

张奕眉毛一竖：“胡说！分明是游戏厂商做的不好，游戏是用来休闲娱乐的，搞那么困难干嘛？岂不是倒反天罡，人玩游戏还是游戏玩人？”

徐胖子吞了口唾沫，嗫嚅道：“明明是自己菜。”

张奕不客气的伸出大脚把他肥胖的身躯踹倒在沙发上。

“不玩了！这破游戏真没意思。”

张奕手脚麻利的关掉游戏，然后打开了他从无败绩的《植物大战僵尸》。

徐胖子索性躺在巨大的沙发上，挠了挠头。

“说起来，最近天海市好安静啊！对咯，暴雪城那边也没什么消息，也难怪。”

张奕听到这句话，深深看了他一眼：“你不要乌鸦嘴。快活日子过够了是吧？非得自找麻烦。”

徐胖子哈哈大笑：“我就是随口一说，又不是真的！”

他的话音刚落，张奕放在旁边的通讯器忽然传来“叮咚”一声。

徐胖子笑容在脸上一滞，张奕默默拿起通讯器，然后给了徐胖子一个凶恶的眼神。

“朱正。”

“额……不关我的事啊，老大！”

徐胖子冷汗都要下来了，连忙轻轻扇了两下自己的嘴，心道：不会这么巧吧？

张奕看着手中的通讯器，却陷入了沉思。

因为现在这种时候，一旦需要联络他的事情，必定不是小事了。

第1126章 盛京的召唤

张奕的目光变得认真起来。

他知道该来的总会来的，这末世之后的平静本来就不可能一直存在下去。

这半年时间里，他们天海市除了天龙王带来的麻烦之外，没有其他什么风浪。

不过整个江南大区，其他地方都仍然时常有事发生。

不过话又说回来，天海市之所以安宁，只是因为张奕的实力足够强。

否则的话，天龙王如果不是来找他报仇，而是在江南大区其他区域作乱。

恐怕整个江南大区都会被搅得天翻地覆。

张奕接通了朱正的通话。

半空中出现了朱正的投影，老帮菜花白的头发用发油梳成三七分，一脸笑眯眯的端坐在办公桌前。

“张奕，好久不见了，近来你过的怎么样？”

“还是老样子。朱帅无事不登三宝殿，这次找我又是因为什么呢？”

张奕直截了当的问道。

朱正呵呵一笑：“看来还是你了解我，如果不是有特殊事件发生的话，我也不会找你了。”

“你能来暴雪城一趟吗？有一件很重要的事情，我必须得当面跟你聊聊。”

张奕问道：“什么事电话里不能谈？”

朱正的语气沉下来，表情都变得严肃了几分：“是非常非常要紧的事情！”

张奕知道朱正不是个喜欢开玩笑的人。

他想了想，答复道：“我待会儿过去。”

朱正点了点头：“嗯，我已经安排专列在天海市等你了。”

“那倒不用，我自己有车。”

朱正闻言有些惊讶，不过还是点头道：“那好，我等着你过来。”

结束了通话，张奕第一时间过去找到正在打麻将的杨欣欣。

通话过来的时候，她表面看上去还在搓牌，实际上耳朵已经在悄悄听这里的对话了。

“是朱正找你？”

张奕说道：“他说有重要的事情要让我过去谈谈。欣欣，这次你陪我一起过去。”

周可儿与杨思雅几人脸上浮现出担忧的神色。

“他找你，准没什么好事。”

张奕笑道：“我跟他彼此彼此吧，先去看看他要说什么。”

杨欣欣站了起来，“那好，我先回去换身衣服。”

杨欣欣去换上了一身新型的作战服。

这是经过陆可燃之手打造的，使用了一部分奕金属的材料。

现如今，说张奕这边的材料技术领域大大领先暴雪城毫无问题，甚至领先整个华胥国都有可能。

张奕也换好了作战服，他抱着花花和杨欣欣来到门前狭长的过道，张奕通过智能系统命令道：“把车子调出来。”

他的话音刚落，脚下厚重的地板忽然朝着两边裂开，然后缓缓浮上来一辆银灰色的战车！

这是陆可燃为张奕打造的新型交通工具——雪地银狐。

附近到处早已经是大雪覆盖，这种雪地车的行驶速度极快，甚至还要超过暴雪城的专列。

张奕和杨欣欣上了车子，杨欣欣将花花抱在怀里，张奕发动汽车朝着暴雪城一路疾驰而去。

新型雪地车在大雪之中一路飞驰，如同一头雪地银狐。

汽车自动驾驶，张奕从打开暖箱，从里面取出两杯热好的饮料，一杯打开拉环递给杨欣欣，一杯自己拿来喝。

“最近江南大区没有察觉到大规模的异动，你说朱正叫我过去，是想干嘛？”

张奕问杨欣欣道。

杨欣欣双手捧着饮料喝了一口，细细一想，淡淡的说道：

“朱正现在对你的情绪很复杂，他既想要用你，但又忌惮你的实力。再加上你对他听调不听宣，所以不是万不得已，他应该不会喊你过去。”

“只有这样，他才能够尽量弱化你的存在，来保证他自己的权威。”

“而江南大区没有发生伊普西隆级的灾变。伊普西隆级以下，他们自己可以解决。”

半年时间过去了，暴雪城的队长级异人也都在成长，并且随着大变异时代的来临，出现了许多新的天才。

正如同张奕说过的那句话，这个世界是不缺天才的，只是缺少让天才崛起的土壤。

杨欣欣继续说道：“所以，我猜测有两种可能性。”

“第一，天海市遇到了可能为伊普西隆级的麻烦。比如说，他们找到了类似雾谷之类的地方，但是自己却没有能力去探索。”

“第二，朱正的地位遇到了威胁，有人挑战他的权威，他需要紧急的拉拢你，起码帮你保持中立。”

“第三点嘛，”杨欣欣喝了一口热咖啡，淡淡的说道：“那就只能是江南大区以外的事情了。如果是那样的话，情况会比较麻烦，我们得听一听朱正怎么说。”

张奕下意识的将一把白枭取出来，放在手中当中摩挲起来。

经过陆可燃改造之后的白枭，枪身更加修长优雅，枪身的纹饰是张奕比较喜欢的紫罗兰。

当他手里有枪的时候，心中总会多出一些踏实的感觉，这早已经是他的一种习惯。

甚至在早期的时候，他无论在岳麓小区的安全屋，还是初到云阙庄园的庇护所，每当他睡不着觉的时候，总会掏出枪来，感受一下它的质量。

“就让我看看，到底又发生什么事了吧！”

张奕喃喃说道。

银狐在冰天雪地当中飞驰，整个天海市早已经被暴风雪淹没了无数次，除了有人居住的几个固定据点之外，其他绝大部分的地方，雪已经有了数十米的厚度。

这座华胥国曾经最繁华的大都会，如今依稀可见的只有那些耸立的高层建筑。

一个多小时之后，张奕他们穿过了几座城市，才来到暴雪城。

数十米高的钢筋水泥混凝土城墙，如同一座永不可破的城墙，下面是厚重的巨大合金闸门。

得知张奕要来，这里的守军早就被打了招呼，燕云卫统领亲自过来，恭敬的和张奕打招呼。

“混沌队长，统帅在作战指挥中心等候您呢！”

张奕点了点头，闸门打开之后，他就朝着城中驶去。

身后的将士们望着雪地银狐的背影，默默举起右手，庄重的敬了几个军礼。

无论张奕是个怎样的人，他如今都是江南大区实实在在的守护神。

有了他的存在，江南大区才可以在华胥国六大区中保留一些尊严。

也让南部海域和华胥国南部陆地上一些混乱的势力不敢来犯。

第1127章 元

这个世界上，唯一不变的就是变化。

再一次来到暴雪城，张奕能够感受到这座城市变得和以前大不一样了。

接近两年的末世洗礼，让这座暴雪城已经能够适应恶劣的环境，开始朝着好的方向去发展。

人类适应环境的能力，有些时候比起蟑螂都更加可怕。

而在路上，他也见到了更多的异人。

其中不乏一些熟悉的面孔，那些是他一年前刚刚来暴雪城的时候，见过的江南各大城市的异人代表。

如今不少人都已经成为了燕云卫队的精锐。

或许有一天，这些人当中的佼佼者也会成为新的队长人选。

而对于这一点，杨欣欣却给出了不同的看法。

“朱正这是在着急扩大自己的班底。他如果想要牢牢的把权力掌握在手中，就必须要有更多、更强的手下。”

“暴雪城内部的势力早就形成了一定的格局，而从外部征召异人是最好的选择。”

她顿了顿，继续说道：“当然，这其中，也包括对你的不放心。”

张奕点了点头。

“他现在大概就是想拼了命的打造出一个属于自己的伊普西隆吧！”

“只可惜朱萸不是原空夜，她无法通过冰魄成为伊普西隆。”

“老朱要么给她搞来一份神之源，要么就再培养下一位。不过无论哪种做法，都比登天还难。”

二人聊着天，不一会儿就来到了作战指挥中心。

在兰新城的迎接下，二人来到了朱正的办公室。

兰新城热切的推门，躬身请二人进去。

推开门的时候，张奕与杨欣欣看到了朱正坐在办公桌后面，而他的对面则是坐着一个略显熟悉的背影。

听到开门的声音，朱正看了过来，笑着打招呼道：“张奕，你可算来啦！我们可等你多时了！”

而那个背影回过头来看向张奕，好看的桃花眼如今带着些许风霜，却依旧如当初那般玩世不恭的朝张奕挑了挑眉。

“张奕，好久不见！”

张奕看着他，不禁有些恍惚。

眼前的男人剪去了长发，英俊的脸上多了几分沧桑，甚至嘴角还留着稀疏的胡茬。

这正是那位江南大区第一贵公子——邓神通。

半年不见，他变得更加沧桑与成熟了，身形也愈发消瘦。

不过这也难怪。

星岛任务归来之后，骊龙战死，【饕餮】陆皇重伤，从那以后再有什么行动，他便当仁不让成为了主力。

半年时间的历练，让他也在不断成长。

张奕微笑着点头示意：“嗯。”

不过他心中有些好奇，朱正找自己到底要谈什么事，为什么邓神通也会在？

朱正热情的邀请张奕与杨欣欣坐下，兰新城给他们端来了热饮。

短暂的寒暄之后，朱正就进入了正题。

“三天前，我收到了盛京大区传来的消息。他们发布了召集令，要求我们五大区派人过去，有要事商量。”

“而且，”他抬起头望着张奕，“他们指名道姓，要求让五大区的伊普西隆异人前往！”

张奕和杨欣欣对视了一眼，心道：果然被欣欣猜中了。

盛京大区，是华胥国六大区之首，也是实力最为强大的大区。

靠着本就强大的军事力量，再加上发现了秦岭山脉之下的神之源，让他们拥有其他大区望尘莫及的强悍实力。

张奕喝着热茶，平静的问道：“为了什么？”

朱正笑了：“他们说，是关于秦岭山脉之下的事。”

张奕与杨欣欣的目光顿时变得严肃了几分。

秦岭山脉地下，据说隐藏着很大的秘密。

盛京大区之所以如今能够拥有绝对强大的力量，与那个秘密脱不了关系。

张奕一直认为，那应该是一个与星岛雾谷类似的地方。

难道说，秦岭山脉下面，也有类似黑甲怪人之类恐怖的生物存在？

张奕免不了多想。

朱正说道：“具体什么事情，他们没有明说。只是说一切事务必须等我们的人到了盛京，然后盛京大区统帅秦启功会亲自跟你们详谈。”

“不过，他们倒是透露了一件事情。在秦岭的地下，他们发现了一种新型的元素，被命名为【元】。”

朱正说着，从旁边取过来一个金属盒子，然后当着张奕和杨欣欣的面给打开了。

里面是一小块浅蓝色的矿石，即便在灯光之下，依旧散发着微弱的荧光。

“这是矿石？怎么还发光，是不是有辐射？”

张奕谨慎的问道。

朱正笑道：“你放心好了，只有微弱的辐射，还没有手机的辐射强，伤不到人。”

“但是，它其中却蕴含着极为强大的能量！如果可以利用起来的话，这小小的一块，就能释放出一吨煤的能量！”

张奕一脸错愕，他张了张嘴，因为过于惊讶，一时间甚至有些不知道该说些什么了。

杨欣欣却仔细盯着那一小块矿石，忽然若有所思的说道：

“我想到了一件往事。”

“上世纪六十年代，北境大国苏瑞蒙斯曾经有过一个名叫【星球望远镜】的计划。”

“他们曾经试图朝着地心开凿，并且一度达到了万米的深度！”

“当时的人们并不清楚他们的目的，甚至认为他们这么做只是为了彰显其工业水平的先进。”

“不过在钻探深度达到12262米的时候，这个计划忽然被终止。而且苏瑞蒙斯的上下对此事采取了严格的封口令，没有任何消息流传出来。”

她伸手拈起那枚矿石碎片，缓缓说道：“难道说在那个时候，北境的那个大国就已经发现了这种地底深处的宝藏吗？”

人类对于这颗星球的了解不足百分之一。

天空，大地，深海，都有无穷的秘密，以及巨大的宝藏等待着人类去探索。

神之源的出现，让人们发现了深渊。

深渊的出现，让人们找到了这种富含丰富能量的地底矿石。

朱正说道：“盛京大区的人说了，以他们如今的力量，根本没有办法对秦岭地下进行全面开发。所以希望能够与其他大区合作。”

“到时候，我们也可以分到一部分这种矿石。”

朱正的眼神有些热切。

他早已经通过科研部的李玲雪得到数据，这种矿石如果可以批量开采出来，暴雪城的能源问题将会得到彻底的解决。

到时候，供暖问题将不再是个麻烦，而他们也有希望恢复到末世前的生活水准。

甚至不断的繁衍生息下去。

第1128章 共同开采

张奕看了一眼杨欣欣手中的所谓【元】矿石碎片，他对这个东西其实并没有感到多大的兴趣。

天海市并不匮乏资源，严格来说是他的庇护所并不匮乏。

整个天海市，八成以上的资源都被他掌握在手中，两成的资源则是留给了三大基地的一万多人，让他们存活。

所以即便得到这种元矿，张奕也没有可以利用的地方。

但是对于那个所谓的秦岭山脉地下，他却非常感兴趣。

“盛京大区不会这么好心，让我们过去分一杯羹。”

“他们一定是遇到了非常重大的麻烦，这才邀请五大区的人前往。而且还指明要让我们的顶尖战力前去，这就有些司马昭之心，路人皆知了。”

张奕保持着一贯对于危险的警觉。

不过杨欣欣低头看着手中的元矿，却露出了若有所思的表情。

朱正当然明白，张奕不是那种喜欢去冒险的人。

他笑眯眯的劝道：“张奕，这件事情的背后意义重大。如果那座元矿开采的好，整个华胥国都能供养大量的人口，在末世当中生存下去。”

“现在这件事情已经不是个人的私事了，而是上升到了华胥国未来的大事。”

朱正靠在椅子上，深吸了一口气。

“你是我江南大区唯一的伊普西隆异人，其实我也不希望你去做任何可能有危险的事情。”

“但是，在这种问题的面前，有些时候我觉得个人的权衡利弊可以稍稍往后放一放。”

“如果这件事情摆在我的面前，我一定会去。”

说到这里，朱正看着张奕淡然的眼神，自嘲似的笑着摊了摊手：“我知道，你现在一定以为我说的话很虚伪。但是请你记住，我朱正是一名军人，更是一名华胥国人！”

“家国大义面前，我不会开玩笑。”

张奕深深看了朱正一眼，朱正看他的眼神当中，竟然带着诚挚而又无奈的恳求。

家国大义是真的。

但是希望能够得到元矿，让江南大区更好的发展，保护更多人活下去，也是真的。

对朱正，或许不能用【好人】【坏人】去单纯的评价，但张奕觉得他的确算是个称职的大区统帅。

而他努力建设江南大区所做的一切，张奕也看在眼睛里。

他低下头，拿起桌子上的茶壶，给自己倒了一杯茶。

去，或者不去？

张奕的心里面没有想好。

他做人的准则当中有这么一句话。

达则兼济天下，穷则独善其身。

过去弱小，他只能够保护好自己，所以不得不自私的活着。

在能力的范围之内，他也会将身边人的地位放在仅次于他的位置。

如果可以的话，他的内心也有成为国家英雄，保家卫国的愿望。

张奕在权衡，此次行动的风险性有多大，所承担的风险与可能得到的收益是否匹配。

而就在这个时候，旁边的杨欣欣忽然看向张奕，温柔的笑道：“哥哥，前往盛京大区可不是小事。我想你不用急着给予答复，可以再好好考虑一下。”

张奕回过神来，点了点头。

他竟然有些被朱正这个老家伙给感染到了。

还好杨欣欣提醒了他。

张奕便对朱正说道：“的确，这件事情我必须得好好考虑考虑。”

朱正点了点头。

“当然，去不去还是由你决定。不过张奕，这次前往盛京大区，如果我们成功拿到了元矿的份额，你可以拿走一半！”

朱正的出手还是比较大方的。

别看这现在只是一张空头支票，可没有大区作为担保，张奕以个人的名义根本无法前往盛京，更别提去接触被重点防卫的秦岭。

邓神通也冲张奕笑道：“这一次行动我也会过去。如果你有不懂的问题，可以来问我。”

邓氏家族在华胥国关系网非常密集，盛京那边他们也有千丝万缕的关系。

邓远伯甚至亲口说过，他们对于盛京那边的情报，甚至比朱正了解的还要详细。

张奕挑了挑眉，便对邓神通说道：“那好，待会你过来一趟，我正好有些问题想要好好跟你聊聊。”

朱正赶忙说道：“神通，既然如此你就先陪张奕聊聊天吧！”

他们在张奕来之前就已经把该聊的话题聊完了。

张奕这么说，显然是不想朱正在旁边掺和，毕竟年轻人之间聊天的方式不一样，有个老头子在边上会不自在。

邓神通站起身来，“那好，朱帅，我们就先离开了。”

朱正笑盈盈的点了点头。

张奕、杨欣欣与邓神通三人离开了朱正的办公室。

朱正坐在沙发上，深深皱起了眉头。

“如果能够得到那种矿脉，江南大区恢复往日的繁华，也未尝没有可能。”

他用力揉了揉自己的眉心。

“想要持续发展，必须得解决能源的问题。毕竟我们的储备化石燃料越用越少，撑不住多少年了。”

……

张奕、杨欣欣与邓神通离开了作战指挥中心，来到了为张奕准备的别墅。

如今，这里是整个暴雪城最为奢华的地方，甚至比邓家所在的邓园更加高级。

至于朱正，他作为军人出身，对于物质享受并不迷恋。

似乎是为了彰显自己的清廉，他所住的只是一个很简单的二层小楼。

张奕对朱正这个人的评价，有野心，有能力，对于物欲的要求并不高，但热衷于掌握权力。

张奕来到别墅之后，这里24小时都有专门的服务人员在等候。

即便张奕不在，可他们都要随时做好张奕来的准备。

张奕来到巨大的客厅，女服务员是一个名叫珠珠的女孩，青春漂亮，而且性情开朗阳光。

她的身上，有周可儿七成的感觉。

看得出来，她是朱正专门为张奕挑选出来的人。

“先生，欢迎回家！”

珠珠笑容灿烂，为张奕他们准备好了拖鞋，并询问他们是否要喝些饮料，以及有无其他的服务需求。

张奕让她给三个人一只猫送上点热饮和吃食，然后就让她先到外面去。

等到别墅当中没有他人的时候，张奕才问邓神通道：

“和我说说吧，关于秦岭山脉那边，你到底了解多少？”

第1129章 国际象棋

比起元矿，张奕更在意的是秦岭山脉之下的东西。

到底发生了什么，才会让最强的盛京大区不惜付出部分高能量矿石为代价，邀请其他五大区前来帮忙。

杨欣欣在旁边安静的喝着茶，张奕谈事情的时候，她很少会说话，但却把他人的话语记得清清楚楚。

邓神通靠在沙发上，翘着二郎腿，如今他身上贵公子的气息变化很大，没有了过去那种刻意展现出来的优雅，而是多了些随性。

“我听说，盛京大区负责镇守秦岭山脉的伊普西隆【镇元子】，在秦岭之下遇到了大麻烦。”

“具体的情况无人知晓，只知道地下出现了变异的生物，杀了很多人。”

“就连镇元子也是艰难的从地下爬出来，身负重伤。”

邓神通看了一眼张奕，悠悠的说道：“你说，会不会跟雾谷那里出现的黑甲怪人，是同样的存在呢？”

张奕陷入了沉思当中。

“又是地下世界的生物吗？有没有资料？”

邓神通道：“据说是一种被称之为地蜈蚣的变异生物。”

他摊了摊手：“你应该知道，人类可以变异，这个世界上其他生物自然也可以。浩瀚汪洋，无尽地底，不知道有多少生物受到影响而产生变异。”

张奕挑了挑眉，对于那些未知的世界，他的心中怀着深深的敬畏，以及隐约产生了一丝不安的情绪。

天龙王临终前的话语还在他的脑海当中，不时提醒着他，星岛的事情还没有结束。

“你打算去盛京？”

张奕问道。

邓神通点了点头：“当然，我们邓家在盛京还有些关系，这次前去顺便也是沟通一些故旧。有我在，许多事情都会方便许多。”

“当然了，”他摊开手掌，微笑道：“朱帅最希望的还是你能过去，而我则是负责为你做向导。”

张奕笑着看向他：“这么说起来，你对盛京的情况应该很了解。”

邓神通淡淡的说道：“这是当然，小时候没少在那里待着。”

“那你跟我说说吧，盛京大区的事。”

张奕喝了口茶，做出了倾听的态度。

他的信息渠道并不宽广，除了江南大区之外，其他大区他几乎可以说一无所知。

因此让他贸然前往陌生的区域，见陌生的人，他难免心中警惕。

邓神通也没有什么保留，当即就给张奕介绍了起来。

至于盛京的历史人文、军事力量，这些事物都是常识，没有什么特别可以介绍的。

而他重点说的，则是盛京大区的顶尖战力。

“盛京大区的伊普西隆级异人，你猜有几人？”

他卖了个关子，笑眯眯的问张奕。

张奕冷笑了一声：“你拿这个考我？这可难不倒我。”

“秦岭山脉是重地，需要有一名顶级异人镇守。”

“盛京的底蕴，应该是那名能力代号【地狱断头台】的后土。”

“按照目前的大势来看，纵然盛京大区掌握了秦岭山脉这样的神秘区域，顶尖异人的数量也不可能超出其他区域太多。”

“所以我猜，应该是两三人。”

邓神通听完之后，忍不住鼓起了掌。

“聪明，你猜的不错。盛京大区一共有三名伊普西隆！”

他深吸了一口气，感慨道：“一切都是神之源的功劳！”

如果当初得到神之源的人是他，凭借着邓氏集团的能量，绝对可以将他也培养成伊普西隆。

但很可惜，他没有得到。

紧接着，他便为张奕仔细介绍起那三位盛京的顶尖战力。

“在这之前，我觉得应该先向你介绍一下伊普西隆级别的划分。”

“比起德尔塔，伊普西隆是一个更加强大的等级，因为到达这个等级之后的异人，生命层次已经是另外的境界。”

“如果在远古时期，甚至可以被无知者奉若神明。”

“而这个异能等级的划分，也更加复杂。”

这个说法张奕倒是头一回听说，他不禁说道：“哦？说来听听。”

邓神通说道：“目前国际上公认的，对于伊普西隆的等级划分，是按照异能指数分成9个等级。”

“理论上，把伊普西隆的异能指数——也就是我们人类理解范围中的能力值，界定在1万点以上，上限不明。”

“当然，你也别问我这个数据是怎么来的，只能说是目前人类的一种粗略划分方法，至于有没有科学的依据，那得去询问那些专业的人士。”

张奕点了点头，这倒是没错。

末世刚刚降临一年半，许多所谓的等级划分，只是为了方便统计与测算。

邓神通紧接着就说道：

“国家公认的划分标准，是以国际象棋的棋子来划分。”

“国际象棋一共有6种棋子，分别是士兵、战车、主教、骑士、皇后以及国王。棋子有黑白两种颜色。”

“而根据界定，伊普西隆以下的异人，统称为【士兵】级异人。”

“到了伊普西隆，也就是异能指数10000点以上的等级划分，首先是【战车级】。”

“异能指数1到2万点，为【白战车】；2到3万点，为【黑战车】。”

“接下来，是【主教级】。”

“异能指数3到4万点，为【白主教】；异能指数4到5万点，为【黑主教】。”

“再然后，是【骑士等级】。”

“异能指数5到6万点，为【白骑士】；异能指数6到7万点，为【黑骑士】。”

“之后是【皇后等级】。”

“异能指数7到8万点，为【白皇后】；异能指数8到9万点，为【黑皇后】。”

“异能指数9万点以上，则是伊普西隆领域理论上至高的存在——【国王级】。”

“国王等级只存在于理论当中，没有人知道它的上限是多少。”

如果给邓神通的这番话简单概括一下，就得到以下数据：

10000点以下：士兵；

10000-19999点：白战车；

20000-29999点：黑战车；

30000-39999点：白主教；

40000-49999点：黑主教；

50000-59999点：白骑士；

60000-69999点：黑骑士；

70000-79999点：白皇后；

80000-89999点：黑皇后；

90000——未知：国王。

以上这些，就是对于目前世界存在的异人等级比较清晰的划分规则。

第1130章 要人

张奕听完之后，揉了揉自己的下巴。

“我也没下过国际象棋啊！为什么不用我们的象棋来命名？”

邓神通摊了摊手：“最初我们是有一套规则的，按照【临兵斗者皆数组前行】九字真言来搞。只不过这些词外国人翻译不了，也不能理解。”

“所以为了图方便，还是习惯于用他们的来。当然了，官方报告当中也有人按我们的标准来做书面说明。”

张奕摊了摊手，“随便了，反正只是一个代称。”

“那么，盛京大区那边的伊普西隆，又是什么等级呢？”

张奕如今的异能指数已经高达15000点，但是按照这种规则划分，也只是最低的【白战车】。

他很好奇，最早得到神之源，以及秦岭山脉地下资源的盛京，又培养出多强的异人？

邓神通笑道：“这些啊，我可就不清楚了。各大区对于伊普西隆的保密程度很高的，除了一些有过出手记录的异人可以测算，其他人的信息并不多。”

“盛京大区一共三名伊普西隆。”

“目前只知道，秦岭山脉，无幽谷镇守使，【镇元子】的异能指数是16000点，能力代号【镇守八方】，是一种可以控制大地土石的异能。”

“第二位，盛京龙鸣卫大统领——【地藏王】。能力不详，异能指数不详。”

“作为龙鸣卫大统领，他很少离开盛京，如他的代号一般，他的责任是镇守京城。也是盛京最为神秘的人之一。”

“第三位，你曾经见识过其能力。盛京大区第一位诞生的伊普西隆【后土】，能力代号【地狱断头台】。”

“异能指数不详，但是根据估算，”他目光有些深沉的看向张奕：“起码在2万以上！”

张奕抱起胳膊，盛京大区果然不愧是第一大区，光是纸面实力就恐怖如斯。

如果再考虑他们多年的底蕴，以及掌握着华胥国最强大、最多的爱之死神，盛京到底有多强大，张奕都难以想象。

“这让我更好奇了。”

张奕淡淡的说道：“拥有如此强大力量的他们都解决不了的问题，又该多危险呢？”

邓神通摊了摊手：“那也未必。”

“或许他们不是没有能力解决，而是所需要付出的代价可能会太高，因此需要让我们其他五大区分担风险。”

张奕眉头一挑，理解了邓神通的说法。

不愧是大家族的子弟，看待问题还是比较通透的。

这就好像做生意一样，大老板不会手持全部股份，而是邀请其他人入场，一来可以获取更多的资源；二来能够分担风险。

邓神通劝张奕道：“我觉得这次你可以去一趟盛京。不管怎么说，过去看看他们怎么讲也好。”

“而且，”他凑过来，压低声音道：“这是一个难得的机会，可以见到整个华胥国六大区的高层。错过了，下次就不知道什么时候了！你不好奇吗？”

“反正也只是过去看一看，如果到时候你发现不值得，大不了退出便是了。”

“盛京只是名义上的六大区之首，却无权命令我们做事。又有什么好担心的？”

张奕的手敲打着沙发扶手，却也只是微微笑道：“我再考虑考虑吧！”

随意寒暄了几句之后，张奕送走了邓神通。

他打算问问杨欣欣的看法。

没想到，杨欣欣却给到了张奕一个独特的说法。

“哥哥，你好像没有发现，这种新元素矿石有多重要！”

杨欣欣盯着张奕，微笑着说道，眼神却无比认真。

张奕好奇的问道：“哦？怎么说呢？”

杨欣欣抚摸着膝盖上的花花，淡淡的说道：“如今我们虽然不缺少能量，但是这种新元素的出现，可以让庇护所的整体科技水平提升起码一百年的水平！”

杨欣欣打了个响指：“比如说，可燃她现在最头疼的问题，机甲的核心。总不可能机甲走到哪里，都拖着一个巨大的油罐车吧？”

“【元】在同等体积的条件下，所蕴含的能量是化石燃料的许多倍。”

“只要我们得到大量的元物质，就能使用在武器、汽车、机甲，甚至整个庇护所的防备上面。”

“这种东西，哥哥你怎么能认为它不重要呢？”

张奕听到杨欣欣的解释，这才意识到这种新元素的重要性。

“怪不得老朱给我提出的条件是一半的元矿。是我没有认识到它的价值吗？”

杨欣欣点了点头，感慨道：“那可是曾经北境的超级大国花费巨大代价，一度想要从无尽地底获得的新元素啊！”

“如果当初他们成功的话，现在的世界也许会呈现完全不同的格局。”

张奕对那些事物不是很感兴趣。

“你是说，我应该去一趟，对吗？”

杨欣欣点了点头。

“反正过去看看也不会有什么损失，为什么不去一趟呢？”

别人的话张奕可能不会听，但是杨欣欣的意见他一定会慎重参考。

张奕坐在沙发上，思索了许久。

前往盛京，天海市怎么办？

他得罪的人可不少，万一有人趁他远去盛京，袭击天海市，可就危险了。

思虑了片刻之后，张奕想到了解决问题很好的方法。

他长身而起，“走，去找朱正！”

他要去找朱正，要一个人。

张奕没有耽误任何时间，离开几个小时之后就回来了。

他直接找到朱正，告诉朱正：“我决定了，盛京我去。不过我需要你给我一个人！”

朱正满脸欣喜，只要张奕同意去，那么条件都好谈。

“你想要谁？暴雪城精英无数，美女也很多，你喜欢哪个随便挑！”

张奕摇了摇头：“这个大可不必，还是给我兄弟徐春雷留着吧。我只要【精卫】一个人就可以了！”

朱正有些诧异：“精卫？”

精卫的实力并不强，堪堪是队长级的水准，天赋也算不上特别高。

颜值方面倒还不错，可与张奕身边的女人们比起来，也没有怎样突出。

朱正不太明白张奕的目的是什么。

但付出一个精卫，就可以让张奕前往盛京大区，朱正当然很乐意。

第1131章 对精卫的测验

朱正欣然同意，让人喊来沐颜，并要求他前往盛京，一路上必须服从张奕的任何要求。

任——何——要——求。

朱正对沐颜说这条命令的时候意味深长。

沐颜似乎有所明悟，悄悄握紧了拳头，但再看张奕的时候，却下意识的挺了挺原本不存在的胸。

张奕心中有些无语，不过他也懒得解释。

之所以带上沐颜，主要是因为她的影子空间可以带人。

这样一来，张奕就能够把全家人都带上，然后一起前往盛京大区。

这样也就避免了他不在的时候，天海市遭人偷袭的风险。

至于三大基地的人嘛，张奕只能希望他们运气好一些，他也不可能顾得了那么多人。

反正他和家里人都不在的时候，基本上天海市也不太可能被人袭击。

邓神通得知张奕答应了前往盛京，也非常开心，愉悦的告诉张奕，去了那里，他可以带着张奕到处好好逛逛，领略一下北国的风光。

张奕对此不置可否，“比起那些，我更想知道其他几个大区的情报。这个你能帮我搞到手吗？”

邓神通挠了挠头：“基本的资料很容易搞到，但是我猜你最感兴趣的，还是几大区的伊普西隆情报。这可就是机密了！”

张奕摇了摇头：“有多少就给我多少吧！总比没有强。”

他不想耽搁时间，因此和朱正、邓神通商量了一下出发前往盛京的日子。

盛京给他们定下来的时间是三天之后，所以时间比较充裕。

朱正说道：“三天之后我们从暴雪城出发，我们会安排好一切，你们人过来就行了。”

张奕点了点头：“那就这么说定了！”

说完之后，他开上车子，带上杨欣欣、花花，以及刚刚要来的帮手沐颜就离开了暴雪城。

沐颜坐在车子的后排，内心有些局促，也有些惊喜。

张奕主动向朱正要人，说明了她对张奕是有价值的。

这就让她脱离暴雪城，加入张奕的团队当中有了可能性。

车子一路离开暴雪城，张奕和杨欣欣都没有说话，而是离开了一定范围之后，张奕突然把车子停在了一片雪原之中。

他回过头来，看了一眼沐颜，眼神当中带着十足的审视。

“朱正都交代了你什么？”

他淡淡的问道。

沐颜放在膝盖上的双手立刻握紧了，她挺直了腰板：“朱帅只是吩咐我，要服从你提出的一切命令！除了这个，再也没有别的了。”

张奕点了点头：“这样啊。”

他扭头看向杨欣欣：“欣欣，动手吧！”

沐颜还不知道张奕是什么意思，就见到杨欣欣的身后，欲天使已经张弓搭箭，一枚红色的箭矢对准了她。

沐颜见识过杨欣欣的能力，所以很清楚这支箭对人没有任何杀伤力，却可以让人沦为杨欣欣的奴隶，服从她的一切命令。

沐颜抿了抿嘴唇，心中知道这是获取张奕信任唯一的办法，而且她也没有反抗的资格。

因此她非常平静的接受了这一箭射入她的眉心。

很快，她就成了杨欣欣最忠诚的奴隶，满脸痴迷的望向杨欣欣。

不用张奕开口，杨欣欣就开始了对沐颜的审讯。

“说吧，这次行动，朱正给你的命令是什么？”

“跟随张奕身边，完全服从他的一切命令。”

“这就是所有命令吗？”

“是的。”

张奕看了看杨欣欣，笑道：“朱正不傻的，他知道得罪我会是什么后果。”

即便没有杨欣欣的能力，张奕也会给沐颜注射吐真剂，来验证她的忠诚度。

杨欣欣点了点头，继续询问道：“你想要脱离暴雪城吗？”

沐颜没有任何犹豫的点了点头：“想。”

“为什么？”

“因为留下来，我一定会成为朱萸的养分。我的诞生就是以此为目的，他们告诉我，那是我的使命。”

“可是我不想死，我想活。”

杨欣欣问道：“所以你靠近张奕的目的，就是为了这个？”

“只有张奕有能力保护我，所以我想跟在他的身边，得到他的保护。”

杨欣欣瞥了一眼张奕，忽然眼神当中流露出一股恶趣味。

她露出一颗小虎牙，邪魅的笑道：“如何评价张奕？”

张奕都忍不住愣了一下，卧槽，这问题真够直接的！

他死死盯着沐颜，想看看这个女人到底会怎样评价他。

这样就能看出，她对张奕的态度，以及是否有收入团队的价值。

沐颜看了一眼张奕，平静的说道：“聪明、过度谨慎、强大。在末世之中，是一个值得依赖的男人。”

张奕都有些飘飘然了，如果不是相信杨欣欣的能力，他甚至会觉得沐颜在刻意吹捧他。

不过嘴角那若有若无的笑容，还是透露了他内心的得意。

没有人不喜欢马屁的。

杨欣欣坏笑道：“只有这些吗？就没有负面评价？”

沐颜继续说道：“我和他接触的时间并不长，所以了解到的情报也很少。如果非要说的话，那么对外人冷血无情，没有丝毫作为强者的品质应该算缺点。”

“但是这些特点，我认为在末世当中是极其难得的，甚至不能算是缺点。”

张奕嘴角越扬越高，深以为然的点了点头，感叹道：“想不到她竟然如此懂我！”

杨欣欣本来还想戏弄张奕一番，结果没想到，沐颜的眼睛里面，张奕的形象如此光明。

不过这也难怪。

张奕是强者，是江南大区的第一高手，绝大多数人看他的时候，都会自带强者滤镜。

要是她和张奕相处一段时间，就会发现张奕睡觉打呼噜，跟徐胖子打游戏输不起就耍赖，以及卧室从来不收拾等诸多毛病。

张奕看着杨欣欣：“我觉得这个姑娘很有潜力，可以考虑让她加入庇护所。”

杨欣欣一脸古怪的看向张奕：“哥哥你说的潜力，是哪方面？”

沐颜虽然身材略显平板，但无论是白皙的肤色还是精致的脸庞，又或者那变异之后迷人的银发，眼睛上总是蒙着黑色眼罩带来的神秘感，都很容易给到男人足够的魅力。

张奕淡淡的说道：“方方面面！欣欣不要多想，我是个正人君子。”

第1132章 影子空间

杨欣欣撇了撇嘴，对张奕的说法竟然有些幽怨。

她低声道：“有些时候，也不用太正人君子的。”

很快她抬起头，盯着沐颜，询问了最后一个问题：

“如果让你加入我们的团队，你愿意对张奕，对团队忠诚吗？”

沐颜思索了一秒钟，给出了自己的答案。

“只要团队能够给到我安全庇护，让我的生存得到良好的保障。我也会拼尽一切力量维护队伍！”

“自然也会对团队的领袖张奕献上我的忠诚。”

杨欣欣和张奕对视了一眼。

杨欣欣点了点头：“看样子她很不错。”

张奕也点了点头：“我也是这么觉得，倒是有收下的价值，不过欣欣，你的能力有没有可能对某些人无效？”

杨欣欣微笑道：“哪怕对伊普西隆境界的天龙王，我的能力都能起作用。更别说她了。”

张奕默默从异空间取出一针吐真剂。

“但是我喜欢双保险。”

于是在对沐颜进行过注射吐真剂后，二人又重复了一遍之前的问题。

直到这个时候，才能确认她所说的都是真实的。

其实在这之前，张奕对沐颜就相信了七八成。

理由很简单，他足够强，跟随他比跟随朱正，等着以后当养料是更好的选择。

只不过一直以来的谨慎，让他还是选择多上几层保险。

直到现在，他才真正相信了沐颜。

不过还需要对她进行更深入的考察，才能决定是否要从朱正那边把她要过来。

张奕很快回到了天海市的庇护所。

他第一时间将全家的人都召集到客厅，众人见到这阵仗，心中也便知道有什么事情发生了。

通常来说，张奕如果不是遇到特种重大的事项，根本不会召集全家的人。

周可儿几人见到沐颜也跟着过来了，心中不由得好奇。

“张奕，暴雪城那边又发生什么事了吗？”

周可儿关切的问道。

众人也是一脸询问。

尤大叔抖了抖自己的肩膀，眼睛里面竟然有一股子跃跃欲试的冲动。

他在家里面休息了半年多，现在好容易实力提升上来了，迫切的希望能够帮到张奕的忙，去做些什么事。

徐胖子一脸担忧，托着大脸，生怕又有什么需要冒险的事让他去做。

张奕直接告诉了大家事情的来龙去脉。

“盛京那边对五大区发布了召集令，要求各大区最顶尖的异人前往，去解决一个令他们头疼的问题。”

“我打算过去看一看情况。”

周可儿微微蹙眉，有些担忧的说道：“盛京大区不是华胥国最强大的吗？连他们都解决不了的问题，那该有多危险啊！”

张奕笑着搂过她的肩膀，“别担心，我说过了，只是去看一看情况，如果事情真的十分危险，我自有办法逃走。”

整个华胥国，逃命的能力张奕排第二，应该没有人敢排第一。

周可儿点了点头，“那才好。”

陆可燃的眼睛里流露出一丝低落，“你这一走，又是不知道多久可以回来。”

周海美也担忧的说道：“是啊，你不在的时候，总让人觉得心里面不踏实。”

天龙王的袭击给他们带来了巨大的震撼，让他们见识到了在顶尖异人的进攻之下，普通人如同蝼蚁一般弱小。

那种恐怖，如同天灾，凡人只能够被动承受。

张奕搓了搓手，微微一笑道：“我考虑过这个问题。说实话，把你们留在这里我也不是很放心。”

“所以我才把她带过来了。”

张奕看向沐颜。

“她你们也不算陌生了。沐颜的能力，可以把活人带在自己的影子空间里面。”

“所以到时候你们能跟我一起去盛京，走走转转，就当做是去游玩好了。”

“哪怕遇到危险，也可以进入她的影子里。”

沐颜的能力是一种依附，只要她依附在张奕的身上，张奕不出事，她就是绝对安全的。

众人闻言，顿时变得激动了起来。

周海美一拍大腿，“哎呀，那可真是太好了！说起来末世之后，我们可真没离开过天海市，天天待在家里是不错，但也闷得慌。要是能出去走走可太棒了！”

周可儿与杨思雅看着张奕，却说道：

“这样的话，以后遇到麻烦，就不用让你一个人出去了。我们留在家里帮不上你的忙，只能担惊受怕。”

“以后无论你去哪里，我们都可以陪在你身边。这不是很棒吗？”

众人高兴极了。

一是因为以后终于可以不用老是待在家里。

二是可以跟在张奕的身边，能帮上他的忙了。

过去，他们的实力比张奕弱了太多，所以张奕去哪都不敢带上他们。

但说起来，家里面的这些人，都能给张奕提供很大的帮助。

无论是周可儿的治愈能力，还是杨思雅的异能恢复能力，陆可燃的科技支持，杨欣欣的头脑与欲天使控制能力。

这些人都是绝佳的辅助！

如果能够带在身边的话，可以解决张奕的后顾之忧。

张奕笑道：“这个你们自己商量，如果想跟我一起出去转转那就去。要是懒得出门想要留在家里，那就留下来看家。”

周可儿撒娇道：“反正我是一定要跟你走的！我可不想离开你那么久。”

杨思雅搂着张奕另一条胳膊：“我也是啊！我跟在你身边，还可以帮你做好吃的呢！”

几乎没有经过什么犹豫，家里的人都决定跟着张奕一起出去。

即便是最胆小、懒散的徐胖子，也嚷嚷着要跟张奕一块儿出去。

毕竟大家都走了，他自己留在庇护所里面可没有安全感。

还是跟在张奕的身边心里踏实。

周海美看着坐在一旁，有些冰冷的沐颜，忍不住问出心中的疑问：

“姑娘，我们那么多人，你那个异能，能带上吗？”

带上那么多人，对于影子空间的要求可很高。

因为张奕每次出去都要好久。

可不是把人往里面一塞就行了，还得考虑衣食住的问题。

沐颜坐的笔直，清冷的嗓音有一抹甜美：

“放心好了，我毕竟也是队长级，虽然我的空间比不上张奕先生，但容纳几千人居住还是没问题的。”

说罢，她当着众人的面，将自己的影子在地板上展开，变成一个巨大的圆形。

“各位，请进来看一看！”

她说罢，自己带头走了进去。

人站在圆形影子中间，就缓缓沉没了进去。

第1133章 与青蛙的告别

张奕喝了一口热茶，率先走了进去。

他的能力已经锁定了沐颜，不担心她使出什么手段。

走进影子空间之后，张奕发现这里并不是想象中那么阴暗。

这是一片还算大的空间，大概有整个云阙庄园那么大的面积，脚下是结实的地面，头顶上空没有月亮，天花板却闪烁着暗蓝色的光彩。

巨大，但是空旷。

只是在影子空间的正中央，摆着一张巨大的双人床，周围随意丢着一些衣物。

张奕的眼睛微微张开，地上散落的除了一般的衣物之外，竟然还有许多丝袜和内衣。

张奕只是看了一眼，沐颜顿时脚步急促的走过去，把那些衣物塞进被子里。

“我住的比较简单。”

沐颜故意用清冷的语气说道。

众人此时也跟着走了进来，无不感叹影子空间的巨大。

沐颜没说错，在这里容纳几千人居住丝毫不显得狭窄。

作为张奕能力的下位异能，沐颜的影子空间几乎没有什么战斗的能力。

严格来说，这就是用来附身隐藏，以及储存物资的。

“有些简单了，不过问题不大。”

张奕淡淡的说道。

“可以想办法在这里增添一些住房和家具。庇护所里面不缺物资，很好解决。”

陆可燃说道：“住房的问题我来解决，虽然搞不来许多大别墅，但简易住房分分钟就能搞定。”

周可儿点了点头，微笑道：“这里的条件已经很好了！”

众人在影子空间里面待了一阵子就出去了。

毕竟这里太过空旷，也没有什么好看的。

大家出去之后，便开始着手收拾物资，一应食物、生活物资都往里面搬运。

住房和家具则是交给陆可燃与张奕搞定。

陆可燃利用她的能力，可以很快打造出一批简易住房出来，虽然说是简易住房，但是一应设施都具备，而且坚固耐用。

至于家具，张奕当初扫荡了整个天海市几乎所有的大型商场，其中可不乏豪华家具。

随便取出一些就足够了。

而徐胖子和尤大叔两个人负责搬运。

经过尤大叔的操练之后，徐胖子现在虽然体型没有怎么瘦下去，但是力量和耐力提升了不少。

虽然他一直哼哧哼哧的喊累，可是搬运起家具来明显比过去轻松多了。

其他人都在高高兴兴的准备出行的物资，显然已经把这次前往盛京当成了一次旅游。

张奕看向客厅的一角，大龙猫憨厚可爱的坐在壁炉的不远处，玩着那把它心爱的骨笛。

现在，张奕对于大龙猫的来历仍然一无所知。

它基本上人畜无害，已经成了家里所有人喜欢的宠物。

虽然具备强大的异能，却并不擅长战斗。

现在大家要前往盛京，张奕在考虑要不要带上它。

毕竟大龙猫的存在，对张奕而言是一个秘密，他并不希望其他人知道这个消息。

思索了一番之后，张奕决定还是带上它，毕竟把它独自留在这里也不太好。

不过离开之前，他决定跟其他人打一声招呼。

三大基地这边，张奕很快的通知到了，让他们这段时间都提高警惕，如果天海市发生了任何变故，都要第一时间通知他。

然后，他又走出庇护所，来到云阙庄园前方的鹭江边。

张奕来到江边，厚厚的冰层坚硬的像金属一般，但是在距离岸边几十米的地方，却有一块冰的颜色很淡。

张奕走过去，伸手在冰层上面敲了敲。

不久之后，一只巨大的青蛙就从冰层下面爬了出来。

张奕拉开了一定距离，青蛙用力一甩，身上的泥污就掉落了下来。

“呱呱！张奕，你怎么来了？是想要吃鱼了吗？我告诉你啊，这条江里有好多大鱼！我根本吃不完呢！”

张奕笑着摇了摇头。

“不用了，谢谢你的好意。青蛙，我们要离开一段时间了。”

青蛙闻言愣了一下：“呱？你们要去哪，离开的久吗？”

他的眼睛里流露出一丝不舍的神色。

这半年时间里，他和张奕等人也产生了深厚的情感，尤其是和大龙猫，这两个语言不通的家伙，通过音律结成了最好的知己。

如果没有大龙猫的话，他的竖笛独奏都会变得寂寥清凉。

张奕想了想，笑道：“应该不会太久吧！不过也说不好。”

“呱！我知道了，我会在这里等着你们的。你应该知道，青蛙会冬眠。”

“只要我闭上眼睛，我就可以睡到天荒地老！但是只要你们回来，只需要轻轻敲打冰面，我就会立刻醒过来。”

“所以我会一直在这里等你们回来，我的朋友！”

张奕笑了，青蛙总是这样让人喜欢，它的世界似乎没有什么烦恼，总是对一切都保持着乐观。

“对了，还有一件事情，我觉得应该告诉你。”

青蛙忽然说道。

张奕眨了眨眼睛：“嗯？什么事情啊？”

青蛙张开双臂，露出自己圆滚滚的肚皮。

“那就是音律可以让人敞开心扉，你可以听到语音无法表达的东西。”

张奕抱着胳膊：“你应该知道，我不是很懂音乐，我只会听。而对我来说，只要好听那就是好音乐。”

青蛙摇了摇头：“不，我不是要跟你讨论这个。我是想说，通过音律，我可以感受到大龙猫的内心！”

他捂着自己的胸口，闭上眼睛说道：“我能够感觉到它的内心很孤独，还有对这个世界的迷茫。”

张奕挑了挑眉。

这只青蛙大概是文青病犯了，张奕可懒得跟人家矫情这个。

“嗯嗯嗯，你说得对。那就这么说了，我们回头见！”

青蛙跳动着：“呱！等我一觉醒来，我们就会再见面的。”

张奕伸手与青蛙告别。

接下来三天时间里，全家人对于难得一次的出门远行都非常兴奋，所以把他们之后的住所——沐颜的影子空间给布置的格外华丽。

张奕自己看到的时候都吓了一跳。

因为那俨然是一座巨大而华美的庄园！

家里面人才太多了，给搞得张灯结彩，里面什么东西可谓是应有尽有。

甚至还被铺设了人工草坪，搞出来一个巨大的院子。

又引入水流弄成了人工湖，甚至还饶有兴致的往里面丢了一些浅海的小鱼。

张奕看的也是目瞪口呆，心道：你们这些人真会玩！

这也从侧面凸显出一个问题，大家实在是憋的太久了，虽说在家里面很安全，可人总是喜欢外出，看看远方风景的动物。

第1134章 鸦

三天之后的上午，张奕带着众人来到了暴雪城。

朱正和邓神通等人都做好了准备，只等着张奕的到来。

“怎么过去？江南大区通往盛京大区也有地下隧道吗？”

张奕询问道。

朱正微笑道：“那个实在是太慢了，我们有更好的交通工具。”

说着，他便带着张奕等人来到了暴雪城的机场。

那是一个巨大的飞机仓，进门之后，一架非常古怪的机器呈现在张奕他们的面前。

那架飞机看上去极其独特，因为它没有机翼，只有一个巨大的机舱，在机身的下面悬挂着喷气式发动机。

远远看去，就像是一根灰白色的巨型雪茄。

“这个就是你们此次使用的交通工具！”

朱正微笑着对张奕等人说道。

陆可燃见到这造型奇特的机器，眼睛顿时亮了起来，她盯着那架飞机仔细观看。

徐胖子嘟囔道：“飞机翅膀是不是忘了装了？”

尤大叔没好气的白了他一眼：“你懂什么？这是军用飞机，使用的都是华胥国目前最顶尖的科技！机翼平时都是拆下来，只有在使用的时候才会装上去。”

邓神通向张奕解释道：“这是最新款的喷气式飞机，产自北境的弗瑞蒙斯。军工领域他们一直都是世界前列，他们的武器在耐寒方面更是世界第一的水准。”

“末世之后，许多大型军用设备由于无法适应超低温环境而被淘汰。”

“像这款弗-37，就是能够在超低温环境下高速飞行的运输机。”

邓神通身边带着几名天神小队的队员，他此次出行也没有如何大张旗鼓，显得很是低调。

大概也是因为清楚自己的地位，主要是陪同张奕前往。

而张奕这个人从来不喜欢出风头，他当然也得跟着低调一些。

张奕等人与朱正告别之后，便上了飞机。

一直到飞机起飞的时候，徐胖子等人还是满脸慌张，生怕这个没有机翼的飞机会掉下去。

然而他们的担心当然是多余的，弗37迅速的升空，然后以高速朝着北国飞去。

徐胖子斜着眼看向尤大叔，一脸的玩味：“尤大叔，你不是说翅膀是后装的吗？”

尤大叔老脸一红：“科技日新月异啊，我也不是什么都懂。”

本来想在徐胖子跟前装一下，结果没想到被打脸了。

尤大叔看向徐胖子，忽然“嘿嘿”一笑。

徐胖子秒懂，他苦着一张脸：“尤大叔我错了，咱们是出去度假的，你可千万别再给我加练了！”

张奕看着窗外，此时厚厚的窗户玻璃周边已经结出了冰霜。

即便是最先进的防寒材料，在高空之上也难以做到完全不受影响。

高空的云层带着一种冷漠的白，乌云浓郁，大雪纷纷飘落而下，仿佛这末日永远不会结束。

末世之后，张奕第一次前往北方。

他去过盛京，那时候只是过去度假，还有一次……

张奕淡淡一笑，想到那个时候，心中不禁有些怪异。

因为那时他和方雨晴一起在盛京游玩。

那个时候的他还很单纯。

他也曾经真挚的喜欢过一个人，渴望着一切美好的未来。

不过现在，末世一年半的时间过去了，方雨晴也死在那个寒冷严酷的日子里。

一切却感觉像是过了一个世纪，早已经物是人非。

张奕靠在舒服的沙发上，微微闭上了眼睛。

此去盛京一切都是未知，且看一看到底又有什么等待着他们便是了。

周可儿凑到他旁边，温柔的问道：“张奕，你是不舒服吗？”

张奕双手捂住脸，缓缓说道：“没事，我只是有些悲伤罢了。”

他此时方才想起。

方雨晴，从来都没有喜欢过他。

周可儿见状，温柔的把搂着张奕，把他的脑袋放在自己身前，用自己温暖的胸怀包裹着他。

飞机在阴云之下迅速掠过，朝着北国那座巨大的城市飞去。

……

北境，盛京。

作为华胥国的首都，这座巨大的城市如同一条卧龙一般，盘卧在北方大地之上。

雪白的冰原如今是苍茫大地的主色调，而巨大的盛京却带给这大地一抹深沉的明黄。

盛京的主色调是明黄色，黄色在最近的数个朝代代表着王权与尊贵。

所以在盛京，随处可以见到古代风格的高大建筑，以及完整的宫殿建筑群。

盛京城中有城，外城之内还有明皇城。

比起其他大区，盛京所掌握的资源、军事力量最多。

供养的人口也是最多的。

这或许与他们在末世之后，最早找到了位于秦岭之下的元矿有关。

能源的充足，让他们可以饲养大量的人口，包括明皇城外的一部分平民。

今日的盛京格外的热闹，明皇城处处都有重兵把守，龙鸣卫队荷枪实弹，每一角落都能看到他们的身影。

因为今日，是盛京大区召集整个华胥国六大势力，共商国事的日子。

他们必须展现出最为强大的一面，来维持盛京大区的威严，好让其他五大区臣服。

而为了表现出足够的诚意，负责接待他们的，也是盛京的实权人物，龙鸣卫队的大将军【地藏王】尚道文。

他穿着一身白色的特制军装，四十岁左右的年纪，是男人体力与智慧、情商最完美的年龄。

而尚道文能够成为盛京最重要力量龙鸣卫的首领，不仅仅因为他拥有强大的力量，更因为他谨小慎微，内秀其中的性情。

今天一大早，他就来到了明皇城的正门，开始着手安排接待事宜。

务必要保证既不会给五大区盛气凌人的感觉，又必须保障盛京大区的威严。

第一个到达盛京的势力，来自东北方向。

守城的龙鸣卫正在执勤，忽然发现天边涌现出大一片黑云，从地平线上朝着盛京蔓延过来。

龙鸣卫的指挥中心立刻用卫星进行侦查，这才看清楚那片乌云竟然是一大群乌鸦！

那是一群巨大的乌鸦，眸子猩红，通常只有吃过死尸的乌鸦才会是这种眼神，而它们的身体也是普通乌鸦的几倍大，就像是小号的苍鹰。

漆黑的羽翼如同生铁打造的，散发着幽幽的寒芒。

成千上万只乌鸦在空中盘旋，口中发出不祥的叫声。

“呱呱——呱呱——”

尚道文看到这一幕后，淡淡一笑：“东北大区的那只乌鸦来了。”

鸦群之下，一辆造型夸张的哈雷摩托“轰隆隆”朝着盛京驶来。

车上坐着一个穿着黑色皮衣，留着寸头的胖子，他一脸的豪横，眼睛上戴着大大的蛤蟆镜，肩膀上还蹲着一只赤色的乌鸦。

东北大区，伊普西隆级异人——【陆压道君】韩山佐。

第1135章 西北王

东北大区的人第一个到达盛京。

领头人韩山佐一副拉风的派头，看的盛京城墙上所有人目瞪口呆。

这哪里像是一位强大的伊普西隆异人，分明像是一位喜欢午夜飙车的暴走族小伙。

改造后的哈雷雪地摩托车轰隆隆驶向盛京城，身后则是跟着一批东北大区的车队。

尚道文嘴角露出一抹微笑，笑眯眯的带人前去迎接。

不过看着那铺天盖地的乌鸦，尚道文脸上的肌肉还是忍不住抽了抽。

不知道这位韩山佐是什么喜好，但是盛京可不愿意让那么多不祥之鸟飞来。

不吉利。

不过在韩山佐来到盛京城门之下时，他走下了摩托车，漫天的乌鸦扑腾着翅膀，竟然在空中化作一道道黑烟，然后诡异的消失了。

他肩膀上扛着一只血色的乌鸦，摘下眼睛上大大的蛤蟆镜，慢悠悠的迈着嚣张的步子走到了尚道文的跟前。

“东北大区，【陆压道君】来了！”

韩山佐挑了挑眉毛，对尚道文如是说道。

尚道文的眼中流露出一丝笑意，礼貌的伸手引路：“多谢东北大区代表光临，请先进城稍作歇息。今天晚上我们准备了晚宴，等到其他大区的代表到齐，秦帅会亲自招待各位，商议大事。”

韩山佐点了点头：“没毛病！”

他朝着身后一招手：“兄弟们，走着！”

东北大区的车队通过正门的安检，驶入了城中，有人带着他们前往休息的区域。

不久之后，第二批前来的人也到达了。

正是东海大区的人。

飞机在室内机场降落，喷气式飞机没有机翼，竟然可以如同直升机那般悬停，然后缓缓从机场打开的顶棚落下。

尚道文率领众人前来。

机舱门打开，率先走下来的是一名穿着浅蓝色作战服，留着飘然长发，一脸坚毅的女人。

东海大区派来的代表是【朱雀】。

玄武的本体离不开大海，更不可能前往盛京参与任务，但是为了表达对盛京大区的尊重，还是派出了军队当中的代表人物朱雀。

星岛任务结束之后的半年时间里，她的实力获得了巨大的提升，竟然已经达到了9800点的高度！

这其中不乏东海大区的倾力培养，但是也与四灵中的另外一位有关——青龙在那一战之后，身受重创，生命力也锐减。

根据医生的推断，他或许最多再活五年。

这就是强行获取不属于自己的力量所必须付出的代价。

盛京方面当然知道玄武不可能来，但朱雀的到来也算是给了很大的尊重。

因此尚道文还是热情接待了他们，并且安排他们先去休息。

朱雀先是向尚道文打探了一下，有什么人已经到了。

被告知只有东北大区到达之后，她停住了脚步。

朱雀抬眼望着充满古老气息的盛京城，却对尚道文缓缓摇了摇头。

“不用，我要等一个人。”

尚道文挑了挑眉，然后微笑道：“那好，请便。”

朱雀拢了拢身上的衣服，她没有离开，而是就等在这里。

目光遥望着远处的天空，等待着那个人的到来。

她这一等，就是一个多钟头。

而随着一架飞机从西北方向飞来，降落在盛京的军用机场，朱雀缓缓抬头，眼睛里闪过一抹奇异的亮光。

西北大区的代表，也到了。

尚道文带着人前来迎接西北大区的代表，比起之前迎接韩山佐与朱雀的时候，尚道文的态度明显庄重了许多。

似乎这位从西北大区而来的人，有着某种特殊的身份。

事实上，也的确是如此。

华胥国六大区中，盛京、江南、东海、东北、西南五个大区，负责统帅一方的最高长官与最强战力都并非一个人。

但是只有西北大区是个例外。

这个大区的最强者，本身就是出身军事世家的青年才俊。

当其成为伊普西隆级异人之后，利用自己强大的个人实力与强硬的手腕，登上了西北大区最高统帅的宝座。

所以整个华胥国，西北大区统帅的位置最稳，区域内最为稳固。

西北大区，几乎所有权力都集中在一个势力手上，那就是属于最高统帅【勾陈大帝】李长弓的势力。

机舱的门缓缓打开，朱雀也不禁走了过来，看向舱门的目光变得有些炽热。

一道身穿军装的挺拔身影出现在舱门口。

那是一个三十五岁左右年纪的男子，高大挺拔的身躯有些消瘦，但是身形在凛冽的寒风当中却如同一杆标枪般挺立。

他的手上戴着白色的手套，一只手按在左侧腰间挎着的两把长刀上。

他的面容像是最好的工匠用刻刀在钢铁上打磨出来的一样，带着一股不怒自威的冷峻。

顾盼之间，有一种睥睨苍生的霸气。

他也的确有这样的资格。

因为放眼整个华胥国，他或许都是权势最大的男人。

西北王，李长弓。

见到李长弓的时候，朱雀的目光变得激动起来，李长弓低下头也看到了她，冷峻的脸上露出一抹淡淡的微笑。

尚道文上前向他表达了问候以及感谢之情。

毕竟作为西北王，李长弓能够亲自来到这里，还是让尚道文有些意外的。

虽然盛京大区作为华胥国最强，但此次发布的召集令，也未必每一个大区都会给面子。

对于西北大区的最高统帅，他是否能够抛开大区事务，亲自前往，盛京大区方面当初也不清楚。

李长弓朝尚道文点了点头。

“我这次来不光是为了盛京大区的召集令，还有一点个人的私事。”

尚道文心中不解，李长弓常年都在西北，虽然也是盛京权贵家族的子弟，但末世之后与盛京的交集并不多。

能有什么私人事务？

这个时候，李长弓越过他，走向了朱雀。

朱雀迫不及待的走过去，开口喊道：“大哥！”

李长弓朝她点了点头：“小涵，你在星岛那边受到的伤好的怎么样了？”

朱雀，原名姜涵。

姜涵微笑道：“已经好的差不多了。”

李长弓问道：“那个家伙，来了吗？”

提到“那个家伙”的时候，他的眼神明显变得锐利起来，带着一种慑人的肃杀之意。

姜涵深吸了一口气，“那个人的性格一向谨慎，这一次，他可未必会过来。”

第1136章 冤家

李长弓听了姜涵的话，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

“江南大区只能派他来，否则，也没有什么可以拿得出手的人了！”

姜涵低声说道：“大哥，你真的要跟他动手吗？”

李长弓按住了自己的长刀，冷冷的说道：“他害死了林老弟，还差点害死了你。”

“这种卑鄙无耻的家伙，我绝对不能放过他！”

“只要他今天出现在这里，我一定要狠狠的收拾他！”

李长弓口中所说的林老弟，正是东海四灵之一的白虎，他的本名叫林天驰。

军旅当中，能够身居高位者，莫不是身家显赫。

若非末世的到来，让普通人可以通过变异得到强大的力量，恐怕像张奕、玄武这种普通人根本没有出头的机会。

如果你有很好的天赋，而且你又拥有深厚的背景，那么你成为人上人的概率会是普通人的千万倍。

普通的天才容易被埋没，有背景的天才却很容易被发掘。

李长弓、姜涵以及林天驰打小便是因为父辈的关系而相识，且关系匪浅。

长大以后，三人按照父辈的安排从军。

李长弓去了大西北，姜涵与林天驰则是去了东海大区加入海军。

这三人虽然不是亲生兄弟（妹），却因为自小在很大的院子里培养出的感情，胜似亲兄弟（妹）。

星岛之战，两大区以及哥伦维亚海军损失惨重，异人战死者过半！

白虎也死在了那场惨烈的战争当中。

李长弓得到这个消息之后，将一切罪责归咎于张奕。

如果不是为了华胥国的安定考虑，可能他当初就冲到天海市，找张奕算账了。

如今好容易有这个机会能够见到张奕，而且还是在盛京这个远离天海市的区域。

他当然不会错过给自己兄弟和妹妹报仇的机会！

姜涵微微皱眉，对李长弓说道：“大哥，你和混沌那个家伙都是伊普西隆，乃是如今华胥国的柱石。你们之间争斗，对国家而言不是什么好事。”

李长弓冷笑了一声：“放心好了，我心里有数。我不会杀他，但我也要让他吃些苦头，受点教训！”

他握紧了手中的刀柄，目光如同闪电般犀利。

“作为军人，我要让他知道，背刺自己友军的人是需要付出巨大代价的！”

“这一次只是警告，如果再有下次，我一定会亲手杀了他！”

姜涵想了想，忽然低声道：“可是，他不是军人。”

李长弓微微一怔，旋即冷冷的说道：“时局艰辛，人人皆兵，他怎么就不是了？”

姜涵没想到还有这种说法，不过既然是李长弓说的，那么肯定没错。

尚道文在远处隐约听到二人的对话。

两个人也没有背着他，虽然尚道文不喜欢偷听，但还是顺着风听到了一点点。

“咳咳，勾陈，这次是盛京邀请你们前来，商议要事。所以希望你在这段时间给盛京一个面子，不要对任何人出手。”

“否则的话，我们作为东道主，也不可能坐视不理。”

尚道文笑眯眯的说道，礼貌，而又不失威严。

李长弓眯起了眼睛看向他。

“如果，我向他发起挑战，而他应战的话，那是不是就可以了？”

尚道文含笑点头：“如果是二位都认可，我们当然没有意见。”

“好。”

李长弓点了点头。

只要张奕到来，他自然有办法让张奕同他一战。

“我今天就在这里，等着他过来！”

李长弓的话音落下，他的手下便从飞机当中搬出来桌椅和棚伞，就在机场这里摆置起来。

李长弓喊朱雀坐下，手下的一名女军官竟然当场取出一个加热炉，开始热一壶大西北的汾酒。

“尚先生，过来坐一会儿吧！待会有好戏可以看。”

李长弓对尚道文说道。

尚道文微微一笑：“我就不必了。不过勾陈先生，请叫我【地藏】。”

李长弓有些不屑的嗤笑了一声。

“你们这些家伙，还真的是习惯了一板一眼。明明都已经是伊普西隆了，还讲那么多狗屁规矩。”

两个人并不陌生，都是在京圈混过的，没少打交道。

尚道文深邃的笑道：“没有规矩不成方圆，我觉得还是懂规矩些好。免得出什么意外。”

他说完这句话的时候，目光飘忽望向远处。

盛京的北方，中央区域的那座大殿，仿佛有什么在注视着整座盛京。

……

李长弓他们并没有等待太久。

张奕一行人很快就到达了盛京，弗37这种最新型的喷气式飞机，果然不是盖的。

没有机翼，但是飞行的速度却快的惊人，一千多公里的距离只用了半个钟头。

来到北国，张奕从周可儿的膝盖上面抬起头，看向窗外。

透过窗户，可以看到这座巨大而古老的皇城。

飞机很快就在机场落下。

张奕也没有考虑其他问题，只是喊着众人跟他一起下去。

大家伙都满怀期待，毕竟末世之后，想要到遥远的北国游玩可不轻松。

但周可儿还是仔细的叮嘱大家，不要光想着玩。

毕竟这次主要还是陪张奕来参加会议。

盛京大区是个什么样子谁也不清楚，千万不要惹出是非来。

邓神通走过来，“混沌大队长，我们走吧！”

张奕懒洋洋的点了点头：“走吧。”

机舱的门打开，他们沿着舷梯走出舱门，张奕顿时感觉到无数道目光汇聚在他的身上。

其中几道目光尤为犀利，一下子就引起了张奕的注意。

一名儒雅的军官率领一众龙鸣卫，就在飞机前微笑着等待他们。

不过不远处，还有两道目光更让张奕注意。

这么冰冷的时节，如果有谁会在偌大的机场附近摆上桌椅，悠闲的喝酒，自然是非常引人注目的。

张奕看到了姜涵，也看到了她旁边那个一身杀伐之气的男人。

而李长弓也回眸瞥了一眼张奕。

霸气外漏！

这是张奕最直观的感觉，那个男人就像是一把出鞘的长刀，给人一种锋芒毕露，不容易靠近的感觉。

他的眼神让张奕非常不舒服。

那并不是一般的审视的眼神，而是带着分明的敌意，甚至还有一丝轻蔑。

“嗯？他是谁？”

张奕问身旁的邓神通。

邓神通看到李长弓也是愣了一下，随即说道：“他怎么来了？”

在张奕疑惑的目光当中，邓神通简单给张奕介绍了一下。

“他是西北王李长弓，西北大区的第一强者，伊普西隆境界。同时他也是西北大区的最高统帅！”

“我原本以为，作为最高统帅的他会推辞这次集会。可没想到啊，他竟然亲自来此。”

“看来这次集会果然不简单。”

第1137章 唇枪舌剑

张奕听到李长弓的身份之后，不禁挑了挑眉。

第一高手，最高统帅，当这两种身份集中在一个人的身上时，就标志着西北大区一定经历过权力的更迭。

这并不让人意外。

如果他或者玄武有这种想法，同样有机会成为大区的统帅。

只是他们都不愿意那么做。

管理一个大区，可不是轻松的事情，每天不知道需要面对多少麻烦。

李长弓既然能够上位，不光说明他实力强，还能说明他对自己的统帅能力有充足的自信。

可以兼顾对外讨伐与管理内务。

西北，李家。

这些关键词让张奕的脑海当中不禁浮现出一位古代君王。

不过很快他就把这个念头赶出了脑海。

当他看到姜涵，以及李长弓那不友善的眼神时，他就明白怎么回事了。

“看样子，他是想要为东海大区的人出头。来报复我在星岛设的局吗？”

张奕很快就想通了这一点。

他默不作声，缓缓走下了舷梯。

“江南大区，混沌。”

“盛京，地藏。”

尚道文微笑着说道：“混沌的大名如雷贯耳，我一直都想亲眼见一见本人。今日一见，果然名不虚传！”

今天已经有三位伊普西隆出现了，这已经达到了秦启功理想中的人数。

今天的会议如果能够完美的达成协定，那么对于整个盛京大区，以及整个华胥国而言都是莫大的好事。

“阁下舟车劳顿，我们已经准备好了客房，几位可以先休息一下。”

“今天晚上，我们统帅会亲自设宴招待各位。”

张奕点了点头，目光却越过他，落在李长弓的身上。

因为此时，李长弓已经长身而起，军靴踏着坚硬的路面朝这边走来。

“你就是江南大区的【混沌】，那个背刺盟友，坑害了许多人的家伙？”

李长弓一走过来，冰冷的语气当中就带着浓浓的火药味。

尚道文给张奕介绍道：“这位是西北大区的【勾陈】，混沌先生，虽然我不知道你们之间有什么矛盾。但是今天如果你觉得麻烦，我会出面帮你们调解。”

李长弓大步走过来，左手按住军刀，锐利的眸子迸发出强烈的战意。

他忽然大声说道：“坑害盟友，害死多名将士，是为不忠！”

“隐瞒情报，导致江南大区多人惨死，江南大区与东海大区不睦，是为不义！”

“却仗着武力强横得以逍遥法外，简直是华胥国之耻！”

李长弓大声数落着张奕的罪责，然后厉声喝问：

“为了正我华胥国风气，替我死去的战友报仇，今日我要同你决斗！”

“混沌，你敢接否？”

李长弓这番话让在场众人纷纷变了脸色。

机场这边的人可不少，尚道文为了表达盛京大区对其他大区尊贵客人的重视，可是带了不少盛京的重要官员前来，光是现场负责撑场面的龙鸣卫都高达数百位。

更别说此时，西北大区、东海大区以及江南大区的代表也在场。

李长弓一番话毫不留情，就把张奕打成了不忠不义之辈。

这种时候，如果张奕退缩了半步，那么很快他就会成为整个华胥国的笑柄。

尚道文忍不住看了李长弓一眼，心道：怪不得你如此笃定混沌一定会跟你决斗，原来你做的这么绝！

他心中一叹，时刻留心张奕的反应，避免二人之间爆发剧烈的冲突，万一打出了真火出现伤亡，可就麻烦大了。

张奕这边，他缓缓眯起眼睛，眸子当中掠过一抹森寒。

他当然明白眼前之人是要逼他打上一场。

身后的周可儿等人也是一脸愤怒，只不过他们懂事，没有在此刻发声。

因为现在需要张奕去面对李长弓，他们开口说话，只会显得张奕这位江南大区头号战力不懂得管教底下的人。

李长弓冷冷望着张奕，继续问道：“混沌，你，敢接吗？”

张奕的嘴角勾起，眼神中浮现出一抹嘲讽之色。

“你？也配？”

他轻蔑的指着李长弓，高声喊道：“你年龄不过四十，却成为西北大区的统帅。我听闻在你之前的西北大区统帅叫罗云峰，是一位德高望重的老将军！”

“你资历不足，能力不够，靠着武力夺取了统帅的位置，这是不忠！”

“盛京大区召集六大区商议要事，这是为了华胥国的未来发展，关系到国运。这种时候前来捣乱，罔顾天下，这是不仁！”

“我于星岛布局，让华胥国最大的敌人，出海最大的阻碍哥伦维亚大洋舰队损伤过半，【海洋之主】卡帝莱斯重伤，短时间内无法威胁到我华国东南海域。”

“如此重大功劳你闭口不谈，只知道计算损失。这分明是嫉妒我立下的功劳，却还得泼脏水。罔顾事实，这是不义！”

说到这里，张奕顿了顿，幽幽的说道：“我还听闻你母亲另有所爱，准备改嫁，但是你一再阻拦。这是不孝！”

“你这种不忠不孝不仁不义的货色，竟然有脸来挑战我，你配吗？”

张奕的这番话，如同一颗重磅炸弹落入现场，直接让所有人内心巨震。

前面几条众人只是平静的听着，可是最后一条却让大家全都用怪异的眼神望向李长弓。

大家可不知道，李家竟然还有这么复杂的故事。

因为按照年龄来算一算，李长弓的母亲已经年近六十，想不到还能老树开花，迸发第二春？

当然，最后那件事只是张奕胡说八道，他压根不认识李长弓，更别说认识李长弓的父母。

但是谣言这种东西本来就不需要什么证据。

张奕作为华胥国几大伊普西隆级强者之一，只要从他嘴里说出来的话，自然会有人信以为真，并且广为流传。

他可不会在对李长弓一无所知的情况下与其战斗。

但是跟他比骂街，不好意思，李长弓这种贵公子怎么玩得过市井小民出身的张奕？

李长弓自己怎么都想不到，张奕堂堂的伊普西隆竟然这么喷，而且最后竟然还提到了他的母亲！

一下子，他的眼睛就迸发出无比强烈的杀气。

“锵！”

他拔出了手中的长刀，直指张奕：“你找死！”

第1138章 谣言一张嘴

张奕的一番话直接让李长弓破了防。

主要还是最后一句，杀伤力实在太大了！

他没有想到张奕会来这么一招。

张奕用他的办法，重重给了他一次反击。

如果说，他之前对张奕的呵斥是冠冕堂皇，站在大义的角度上，那么后面张奕无赖式的说法就纯粹是胡搅蛮缠。

可是偏偏，这个世界上大多人对于那种冠冕堂皇的说法不是很感兴趣。

人们更喜欢听八卦。

尤其是听那些位高权重，名气很大的人的八卦。

甚至那一句话，让许多人都不怎么在意张奕到底做过什么，只想听听李长弓母亲到底是怎么老而弥坚，焕发第二春的。

李长弓拔出手中长刀，直指张奕，身后西北大区的将士们也拔出武器，顿时整个机场杀气凛然。

张奕眼神当中波光涌动，说话之前他就第一时间用【万物循迹】锁定了李长弓，并且在所有人身边展开【森罗万象】，避免李长弓发动袭击。

可就在这个时候，尚道文却缓步走来，挡在二人的中间。

“勾陈，我说过了。如果你和混沌二人同意私下解决个人恩怨，我不会有任何阻拦。”

“但是谁想要在盛京闹事，我可就要出手了。”

张奕见状，嘴角露出了一抹笑容，盛京大区就是盛京大区，这种时候不会让人挑衅他们的权威。

毕竟他们可是东道主。

张奕笑眯眯的站在尚道文的身后，不发一言的看着李长弓。

李长弓的脸色变得极为难看。

张奕不肯接他的决斗要求，他也不可能毫不顾形象的跟张奕对骂。

毕竟张奕只是个平头百姓出身，而且做事风格一向只顾结果，压根不顾什么名气。

张奕是可以毫不顾形象的站在这里，跟他对着骂街的。

但是他不能，他可是世家子弟，如今又是西北大区的最高统帅。

那样一来只会让他成为华胥国上层圈子的笑话，而得不到任何好处。

“混沌，你就不敢与我决斗吗？只敢像个缩头乌龟一样，躲在盛京大区的背后？呵呵！”

李长弓故意高声嘲讽道，试图激怒张奕。

张奕背着双手，不屑的冷哼道：“你这种不忠不孝不仁不义之辈，也有资格跟我决斗？我不想弄脏自己的双手。”

说着，他长叹了一口气：“不会真有人被狗咬了一口，反而咬回去的吧？”

“哎，不行啊，我是个要脸的人！”

李长弓想要在口舌上占便宜，压根就是没有搞清楚情况。

张奕继续说道：“你有这个时间还不如早点回家，询问一下你母亲我说的是不是真的。李长弓，我张奕从不撒谎。我告诉你这个真相，也是为了你的家庭和睦考虑啊！”

张奕说的信誓旦旦，气的李长弓握刀的手都用力了几分，如果不是顾忌尚道文以及盛京还未现身的高手，他早就持刀冲上去了。

偏偏这番话从张奕嘴里说出来，哪怕他是在胡说八道，可周围的人不知道啊！

张奕什么身份？

伊普西隆级异人，华胥国顶级强者之一，人家这种身份的人怎么会胡言乱语？

强者光环，再加上对张奕的不了解，让许多人对张奕所说的话信以为真。

虽然当着李长弓的面不方便说，可每个人的眼睛里都燃烧起了熊熊的八卦之火。

几乎不用想，今天之后，整个盛京都会流传起李家的故事。

尚道文皱起了眉头，两名伊普西隆级的异人，都是国之重器，在这里学泼妇骂街像什么样子？

他开口说道：“二位还是少说两句吧！既然混沌不答应决斗，二位就先各自回去休息。等到此件事情了结，怎么处理这件事情你们自己解决。”

张奕点了点头：“这个当然，盛京大区的面子我还是会给的。”

“毕竟我是个懂礼貌的人，不会在人家的地盘上捣乱。”

李长弓咬着牙，眼睛里的杀意弥漫，恨不得把张奕给吃了！

“混沌！你这个该死的家伙，你给我等着！我要是不教训你一顿，我李长弓就跟你姓！”

张奕挑衅的朝他勾了勾手指头：“我等你过来！”

张奕带着身边的人，在西北大区那些人恶狠狠的目光中离开机场，前往盛京大区为他们准备的客房。

而李长弓此时强忍着怒气，也只能够把刀插入刀鞘，怒气冲冲的带着人离开。

姜涵看到这一幕，无奈的摇了摇头。

她提醒过李长弓，张奕这个人可是没有一点所谓的强者风范的。

不过李长弓纵然有过心理准备，却没有想过，张奕比他想的更加无赖。

“这下子，事情算是闹大了。”

姜涵无奈的捂着额头，她的确希望李长弓帮她好好教训一顿张奕。

但是张奕说的太狠了，她有些担心张奕会被李长弓给杀死。

毕竟，李长弓可是异能指数高达16000点，而且拥有非常可怕的陆地能力的战车级伊普西隆。

“这个烂摊子，看你们后续怎么收场吧！”

姜涵心中没有忘记此行来的目的，和李长弓告别之后，还是带着东海大区的人离开了。

他们走之后，现场的许多工作人员立刻私下里聊开了。

“喂，刚刚混沌说勾陈的事情，你听了吗？”

“太炸裂了！没想到勾陈家里的事情这么精彩。”

“嗨，这有什么稀奇的，他们那个圈子里，玩的花一点还不是常事嘛！”

“以前都是私下里玩，现在被混沌拆穿了老底，以后可就名传天下咯！”

……

张奕带着邓神通等人，在龙鸣卫的引领下前往为他们准备的豪华客房。

路上的时候，邓神通凑过来说道：“老兄，你这次可真是太狠了。打人还不打脸呢，你拿李长弓老妈开涮，恐怕他要跟你玩命了！”

张奕冷哼了一声：“我也不想那么玩，可是他想要当众打我的脸，那我还跟他客气什么？”

邓神通无奈的摇了摇头。

“但你说什么不好，非要说他老妈。想不到你消息竟然这么灵通，还知道他家的事。我倒是小看你了。”

张奕与身边众人闻言，都一脸震惊的看着邓神通。

“什……什么？？”

张奕挠了挠头：“我就是被他气到了，口嗨一下。还真让我说着了？”

邓神通面无表情的仰起脖子，斜眼看着他：“他们这种家庭的婚姻都是联姻，本身就没有多少感情。结婚之后出于利益关系不能离婚，只好各玩各的。”

“李家的情况，在圈子里本来也不是什么秘密。”

“只是现在，这个秘密被你给挑破了。老兄，你麻烦大咯！”

张奕听到这里，忽然用一种极为古怪的眼神看着邓神通。

“那你们家……”

邓神通不以为然的说道：“我爸妈离婚十几年了，我还有个不列颠尼亚的后爹。”

张奕目瞪口呆：“你的心可真大，这都能随便说啊？”

邓神通指着自己的鼻子，笑眯眯的说道：“我是在国外接受的教育，所以对这方面看的比较开放。”

“但是，”他的眼神中流露出戏谑的神色，“李长弓是军人世家出来的人，对脸面看得极重。你等着他跟你玩命吧！”

第1139章 王府

听完了邓神通的话之后，张奕揉了揉自己的眉心，他觉得很麻烦。

徐胖子这个时候冷哼一声。

“明明是那个家伙欺人太甚，我们老大只是骂他两句，算是客气了！”

“真要是打起来，当我们老大打不过他啊？”

张奕的能力是时空双属性，空间属性的能力，许多人都知道，毕竟这个东西是瞒不住的。

但是却没有外人知道他同时具备时间属性。

所以别说同等异能指数下他没有输过，即便遇到异能指数高出他许多的异人，他也可以立于不败之地。

张奕瞥了一眼徐胖子，却淡淡的说道：“胖子，你觉得李长弓凭什么过来找我单挑？”

徐胖子想了想，说道：“为了帮朋友出头呗！”

张奕却说道：“能成为一方大佬的人物，虽然我不能说他多精明，但起码不会是个蠢货。”

“他既然敢过来跟我单挑，一定就是有充足的底气。”

张奕看向邓神通。

“关于他，你这边有情报吗？”

邓神通的眼睛里闪过一抹异彩。

“原则上来说，一个大区的伊普西隆级异人的资料是顶级机密，外人是难以获取的。”

张奕笑道：“原则上是一回事，现实中就是另一回事了。你们邓家神通广大，我不信一点情报都搞不来。”

邓神通摸了摸鼻子，“的确。”

他说道：“他一路走来，虽然不像你那样，有过对外征战的经历，但毕竟需要靠力量来谋取如今的位置。”

“因此，或多或少，还是会展现出一些实力。”

“较为可靠的情报，我也是从盛京的朋友那里得到的，他如今的异能指数高达16000点！”

“至于他的能力，似乎是以近身搏杀为主，但详情不明。”

张奕目光微凝。

“16000点是吗？”

邓神通道：“你现在还是尽量避其锋芒比较好，毕竟你虽然也是战车级，但异能指数仅仅在13000点，和他差距巨大。”

“他可不是离开海洋的卡帝莱斯，在陆地上他是能够发挥出百分之百实力的！”

张奕点了点头：“你说得对，我尽量离他远点吧。”

张奕嘴上虽然这么说，但是眼神却变得深邃起来。

邓神通可不知道，如今的张奕，已经达到15000点的异能指数了。

但他依旧会对李长弓保持警惕。

李长弓是给东海大区出头，而东海大区那边了解他的能力。

只有两种人可以正面击败张奕。

第一，实力超出他太多的人；

第二，能力属性能够克制张奕的人；

如果李长弓是第一种，张奕不会担心，毕竟他也在隐藏实力；

至于第二种，张奕直到目前为止还没有遇到能够克制他能力的异人。

“尽量不要跟他发生冲突，没有必要冒险。”

“但是如果他咬着我不放，那就只好动手了！”

张奕的心中打定了主意。

更何况，他现在还携带着人形外挂。

张奕看向一旁穿着黑色作战服，眼睛被黑色蕾丝眼罩遮住的精卫，心里面又踏实了许多。

看似他是一个人，实际上他可以是一个异人军团。

真要是打起来，他可不会和李长弓讲什么武德，他的眼睛里面只有输赢。

周海美的眼睛里闪过一抹忧色。

本来这次到盛京来，她还挺期待的，希望可以到处转转。

但张奕一来就遇到了麻烦，她是个识大体的女人，嘴上肯定不会说，只是心中有些失落。

这种失落感，大部分人心里面都有，不过他们也不是小孩子，谁都没有说出来。

但是，这种失落的感觉随着他们来到盛京大区为他们准备的客房时，瞬间一扫而空。

盛京为他们准备的，与其说是客房，倒不如说是一座巨大的王府！

盛京作为两朝皇城，城内的古建筑保存的比较完好，其中不乏皇亲贵胄的宅邸。

尤其是一些尊贵的王府，动辄占地数万平米。

还有一些后世之人自行建造的庭院，规模与奢华程度丝毫不差于古人。

末世之后，盛京的建筑依旧保存的较为完好，这就是作为都城的底蕴。

庭院当中雕梁画栋，甚至还有一些变异后的耐寒植物，被培养成了观赏植物，种满了院落。

第1140章 黎漾漾

李长弓的出现，原本搅扰了众人在盛京游玩的兴致。

可是来到这座巨大的庄园之后，他们的想法顿时变了。

因为这偌大的庄园，他们想要参观个一遍起码都得花上一星期，而且里面雕梁画栋，景观非常不错。

周海美的眼睛里满是惊喜：“这个地方可真漂亮！”

这个时候，一个甜美的声音从身后传来。

“那是当然！如今整个盛京最美的景色，都已经被搬迁到各大庄园保护了起来。如今你们看到的这座庄园，里面的景色有一部分就是盛京当初几大名园拆分来的。”

众人循声望去，就见到一名身材高挑，形貌美丽的女子走了过来。

她的个头很高，起码有一米78的模样，这种身高在南方是很难见到的。

她的身上，也有着南方女子所没有的英武之气。

就算是梁悦在她面前，比起来都有那么一点小鸟依人的味道。

但是，她的确长得很漂亮，论颜值来说，甚至能够和周可儿、杨思雅她们比较。

她走过来，微笑着自我介绍道：“尊敬的混沌阁下，以及来自江南大区的各位朋友，我叫黎漾漾。是盛京大区高层派来招待各位的管家。”

“接下来的一段时间，你们有任何需要的地方，都可以吩咐我。”

这座巨大的王府一样的庄园当中，有着数百名服务的人员。

足可见盛京招待他们的诚意。

不过见到黎漾漾的时候，周可儿却下意识的搂紧张奕的胳膊，杨思雅也凑到他身边宣示主权。

因为眼前这个女人很漂亮，她们可不希望张奕在外面拈花惹草。

实际上他们也想多了。

张奕不用猜也知道，能够被盛京安排过来的人，肯定有着特殊的身份。

带刺的玫瑰他可从来不会碰。

“多谢，接下来几天就麻烦你了。”

张奕说道。

黎漾漾微笑着说道：“哪里，这是我的荣幸。”

黎漾漾的目光迅速掠过众人，在经过徐胖子的时候略微停驻了一下。

因为众人还在欣赏庄园景色的时候，徐胖子早就因为对这些感到无聊，掏出一台游戏机聚精会神的玩起了游戏。

这种突兀的感觉，有种鸡立鹤群的味道。

黎漾漾收回自己的目光，给众人引路，一边为他们介绍庄园的历史和景色，一边把他们接到了庄园的住宅区域。

经过她的介绍，众人知晓这里并非是真的王府。

毕竟真正的王府都是历史遗迹，所以建筑都要保留下来，反而居住的不够舒服。

而新式庄园，则是在保留了古代的一些特征之外，增添了许多现代化的元素。

因此居住起来更加符合现代人的习惯。

张奕他们来到了一栋奢华的别墅当中，屏退了周围的其他人。

房子里只有张奕他们的时候，张奕这才让杨欣欣与陆可燃先检测一下有没有监控设备。

杨欣欣打开电脑，陆可燃也从身上掏出了专门反侦察的器具，一番检查之后，确认了这里没有被任何人监听。

张奕抚摸着旁边花花的脑袋，“花花，一旦有人靠近这座房子二十米之内，立刻预警，明白了吗？”

“喵呜~”

花花懒洋洋的抬起脑袋，嚎了一嗓子，然后继续低下头睡觉。

不过看似睡下了，可周围有任何风吹草动，它都会第一时间察觉。

做足了功课以后，张奕才躺在沙发上，与众人商议如何应对李长弓带来的麻烦。

“盛京的事情还没有结束，这里又来了个李长弓。想不到我刚到盛京，麻烦就找上门来了，真是让人头大！”

张奕揉了揉自己的太阳穴，一脸无奈的笑道。

杨欣欣喝了一口热咖啡，缓缓说道：“这一切都是命运的安排。哥哥你在星岛设计了那么多人，那件事情不可能无声无息的结束。”

张奕倒也无所谓：“知道。大不了我到时候带上你们离开，反正我回到江南大区以后，那个家伙总不敢追到我的地盘去捣乱。”

邓神通笑道：“我也觉得避战是好事，毕竟现如今的你还不是他的对手。忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

“反正以老兄你的性格，也不在乎什么面子的。”

虽然张奕一番话让李长弓狼狈不堪。

可李长弓当着几大区那么多人的面邀战张奕也是事实。

他避而不战，难免会被人认为是一种软弱。

张奕耸了耸肩：“随他们怎么想，关我屁事。”

张奕可不是那种会为了面子而去冒险的人。

面子能值几个钱？

邓神通翘着二郎腿，搓了搓细长的手指，却缓缓说道：

“事情不会这么简单的。如果你不应战，李长弓就会想方设法的逼你出手。”

“那个家伙我有所耳闻，他是个有野心，有手段的人。”

“这次他选择在盛京和你决斗，可不是一时冲动。”

“为兄弟报仇是一方面，也是他最好的理由。但通过打压你而树立威严，也是他的目的。”

“毕竟一个不到四十岁的人就成了大区的统帅，纯粹靠的是他的武力和父辈的关系。但在西北大区，肯定有很多人心里面不服。”

“新官上任三把火，他是打算将这把火烧到你身上去。”

张奕抬起头看了一眼邓神通，心道：不愧是大家族出来的人，心里面都有一百个心眼。

“他想烧一把火，可我也不是干柴。小心到时候玩火自焚！”

邓神通认真的看着张奕：“所以接下来他还会想尽办法逼你出手，可你绝对不能接招。”

“他计划了个周全，才要跟你打这一仗立威。你却毫无准备，只要你接招，就已经处在不利的局面了。”

张奕心中暗道：李长弓自以为很了解我，所以信心十足。但是他会这么认为，就已经落入下乘。

“我会尽量避战的。”

张奕说道。

众人默默听着，此时其他人也插不上嘴，脸上写着担忧的神色。

张奕看到气氛有些凝固，忽然笑了起来。

“好了好了，你们用不着担心。这个问题我会好好处理，你们来盛京是过来放松的。周阿姨，你带个队，领着大家伙出去转转！”

第1141章 西南大区

在张奕的劝说下，周海美还是带着家里面的女孩子出去游玩。

陆可燃有些犹豫，她觉得这种时候自己应该跟在张奕身边，哪怕不能帮他分忧，但是陪伴也是最长情的守护。

周海美却凑到她耳边说道：“我们留下也帮不到什么忙，反而会让张奕心里面愧疚。还是按照他的意思出去转转，他心里面才会好受。”

陆可燃方才明悟过来，便跟着周海美，一群人说说笑笑的离开了。

男人都是嘴硬的生物。

张奕嘴上说他不要面子，只是因为他不会为了面子而去以身犯险。

但是说好了带家人过来玩的，结果刚到盛京就让人当众挑衅，他的心情当然非常不爽。

这种时候，他需要的不是家人的安慰，而是信任。

家里的女人们都很聪明，所以纷纷离开别墅，只有张奕与邓神通留下。

徐胖子对于出去看风景毫无兴趣，索性拿着他的游戏机，来到外面，找了根大红色的庭柱旁边坐下，然后聚精会神的闯关。

他玩的太过专注了，以至于没有察觉到身后不知道什么时候出现了一个人。

黎漾漾就站在他的身后，低着头，目光专注的望着他——手里的游戏机。

就这样过了很久，徐胖子的游戏机屏幕忽然一黑。

徐胖子气的脸色大变：“啊啊啊！明明这一次可以过关的，怎么没电了！”

“北国可比南方冷多了，哪怕是有保暖的机套，也得有备用电源才行。”

一个温柔的声音在徐胖子身后响起，随后一只带着白色手套的手掌拿着一块充电宝递到他面前。

徐胖子错愕的回过头，就看到庄园的女管家黎漾漾微笑着站在她的身后。

她的笑容好美，比起暴雪城的女技师们美多了。

徐胖子长这么大以来，第一次如此近距离的接触到这么漂亮，而且不是按摩技师的女性。

尤其是她的眼睛，看徐胖子的时候温柔而真挚——相比起来，暴雪城的姑娘们，眼睛里只有技巧，毫无感情。

徐胖子一时语塞，甚至都忘记了接充电宝。

黎漾漾抿了抿嘴唇：“怎么了？不用我的吗？”

她抖了抖手中的充电宝，提醒徐胖子。

“啊……哦哦哦，谢谢！谢谢！”

徐胖子手忙脚乱的伸手，小心翼翼的接过充电宝，避免自己碰到人家的手。

毕竟如果被他这样的人碰到手，对方一定会很恶心吧。

黎漾漾笑着说道：“想不到还能在这里看到有人玩塞尔达，说实在的，我有些惊讶呢！”

徐胖子的身体一僵，他错愕的望着黎漾漾，无法相信，眼前的美女竟然知道塞尔达！

“你……你怎么会知道的啊？”

黎漾漾眨了眨眼睛，然后神神秘秘的伸手，从贴身的保暖衣当中缓缓掏出一个switch。

“其实，我也很喜欢玩游戏啊！”

她的脸色微红，将Switch放在脸前，“作为盛京大区龙鸣卫队的一员，二十多岁了还喜欢玩游戏，其实是一件很难对人启齿的事情。”

“不过，能够在这里遇到志同道合的人，真是太好了！”

她温柔的一笑，仿佛三月的阳光，一下子融化了徐胖子的内心。

在这一刻，他感觉自己恋爱了。

不久之前才对张奕说过的话，也一下子在他这里成了狗屁。

……

五个受邀前来大区当中，四个大区的人都已经来到了。

还有一个大区的人姗姗来迟，那就是远在西南的西南大区。

尚道文一直都在等待着他们的到来。

时间一直到接近中午，仍然没有得到他们抵达的消息，这让龙鸣卫队的一些人开始产生了不满的情绪。

“西南大区的人好大的架子！虽然他们距离这里遥远，可是乘坐飞机也不过一两个钟头的事。怎么拖到现在？”

“难道说他们是故意要给盛京大区下马威吗？”

旁边有人制止了他们。

“嘘，不知道的话可不要乱说！”

他深吸了一口气，目光凝重的望向远处。

“西南大区的情况和其他地方不同，那里的势力错综复杂。”

周围几个龙鸣卫看了看彼此，无奈的摇了摇头。

神秘的西南大区，一直都很少出现在人们的口中，无论是电视还是报纸，都鲜少会对那里进行报道。

而末世之后，那里具体又是怎样的情况，他们就更不晓得了。

时间接近中午的时候，龙鸣卫队这边才传来情报。

西南大区的代表，到了！

尚道文闻言问道：“这次来的，是他们的密宗护法尸陀林主。还是西南四大土司家族的哪一位？”

属下的军官禀报道：“根据西南大区的说法，尸陀林主如今正在桑加寺苦修。所以这次来的代表，是帕吉家的家主帕吉格勒。”

尚道文听完西南大区的尸陀林主没有来，微微挑了挑眉。

伊普西隆未到，其他人的到来可能只是表达一个态度。

而且这次来的，还不是四大土司家族的第一大家族亚赦朗台，而是第二大的帕吉家族。

说明西南大区对于盛京此次的召集并不十分重视。

但是这也难怪，西南大区的情况，是整个华胥国最为复杂的，且末世之后，当地已经形成了政教合一的局面，盛京大区也没有办法插手。

“前去迎接吧！”

尚道文说道。

龙鸣卫的人当即率队前去迎接，通过卫星设备，他们看到了远道而来的西南大区代表。

但是纵然是盛京大区的老牌部队，在看到对方阵仗的时候也是忍不住目瞪口呆。

那是一支无比庞大的车队，浩浩荡荡上百辆改装之后的巨大雪地车。

每辆车的大小都是重型货车的两倍，简直就像是一栋栋移动的房屋。

这些移动房屋都是西南大区传统的格调，有着高高的顶棚，以红色和黄色为主，彰显着尊贵，极尽奢华。

这一刻，就连尚道文也是忍不住吸了一口北国冰冷的空气。

“怪不得他们来的这么晚。”

这样一支车队，速度能快才奇怪呢！

西南大区不是没有先进的交通工具，但是对于那些穷奢极欲，热衷于享乐和展现权势的土司而言，这种方式明显更受他们喜欢。

第1142章 六大区齐至

西南大区巨大而奢华的车队来到了盛京大区的正面。

尚道文前去迎接。

中间有一辆巨型移动房屋，甚至可以说是移动堡垒。

它一共三层，高十几米，盛京前面二十多米宽的道路它就占了近一半！

尚道文甚至很难想象，它是怎么被运送到这里来的。

但是看到车队周围，有浩浩荡荡数千名身材魁梧，穿着传统服饰的精壮汉子，尚道文便猜到了其中的逻辑。

车队在盛京明皇城前停下。

尚道文表达了自己的身份，以及对西南大区代表的欢迎。

这个时候，中间那辆巨大的车辇门被缓缓打开，两名容貌美丽的少女先行走下来。

一名少女拉开门前华丽的帘子，另一名少女则是走到车下，然后恭敬的跪伏了下来，将自己的后背朝天。

盛京大区的人看到这样一幕，一个个眼睛里露出无比奇异的光芒。

他们不是不知道眼前发生的一切意味着什么。

只是没有想到，已经是2052年了，竟然还有这种事情发生！

从车辇里面缓缓走出一个中年男人，他身材肥硕臃肿，像极了一头人型的公猪。

脑袋上周边光着，只有中间的头发扎成一条长长的鞭子，延伸到后面，他的头发用最华贵的珠宝装饰着，脖子上、衣服上、手指上，都穿戴着黄金和珠宝打造的饰物。

因为身体太胖，所以他行动看起来有些吃力，双脚用力的踩在地上那名侍女的背上，然后才落地站稳。

尚道文的眼睛里带着礼貌温和的笑意走过去。

“欢迎您的到来，帕吉格勒先生！”

虽然眼前的男人看上去很难让人产生好感，但他却是西南大区最有权势的五个人之一。

帕吉家族的族长，帕吉格桑。

在西南大区，他是像神佛一样的人物。

帕吉格桑朝尚道文微微躬身：“天神保佑您！伟大的将军！这次尊贵的葬主和赤巴因为要苦修所以没来，因此派了我作为代表。”

西南大区，拥有着最为神秘的宗教文化。

那里主要位于雪域高原区域，信奉着密宗教派。

而密宗教派的护法神名为尸陀林主，又称葬主。

相传，每一代尸陀林主都是密宗教派至高无上的存在。

上一代尸陀林主圆寂之时，真灵显昭，会留下遗言告诉所有人自己转世的时间、地点。

当其圆寂之后，不会进入轮回，而是会转世成为一名雪域孩童。

这名孩童天生拥有惊人的智慧与力量。

桑加寺的僧人按照上代尸陀林主的指引，找到这名孩童，他便是下一代尸陀林主。

这个故事，在密宗教派流传了不知道多少岁月，护教尸陀林主的身份也是一直严格传承。

人们一直都以为，这只是一个古老的传说。

然而这一代尸陀林主，竟然在末世之后，突然觉醒了无比强大的神力！

他在某天夜晚，于桑加寺苦修的时候得到感应，而直接突破到了伊普西隆的境界。

自此，他也如同传说一样，成为了西南大区的护法神。

而桑加寺的赤巴，类似于内陆佛教的主持，也是如今政教合一的西南大区实际上的最高掌权者。

现任赤巴乃是来自西南大区第一家族亚赦朗台的族长——亚赦朗台德吉。

原本前来盛京参加集会，这二人最有资格。

不过出于一系列复杂的缘故，最后还是派了帕吉格桑前来。

尚道文仍然是礼貌的请他进入盛京，到安排好的府邸下榻。

不管西南大区愿不愿意参与秦岭山脉的行动，人家来了就是一个态度，作为东道主自然是得招待好。

“如此一来，六大区的人都到齐了。”

尚道文看着远去的西南大区车队，喃喃自语道。

他的目光望向远处，盛京中轴线，往北，坐落于盛京中央的那座巨大宫殿。

地神殿。

此时的宫殿中央，烛光明亮，上千株明烛样式的灯盏照亮了中间的堂室。

一道道卷帘与轻纱遮掩起中间的一片区域，透过光，隐约可以见到一个个阶梯形状的古朴木架，如同麻将牌一样码成了方形。

这些木架高只有一米多，分成上下五层。

每一层的上面都摆放着一个个活灵活现的木雕。

一名少女坐在柔软的白色狐裘上，嫩白手软的小手握着刻刀，此时正在专心致志的雕刻着一张人脸。

如果自诩去看时，会发现这张脸与张奕竟然有七八分相似。

这木雕还没有完成，如果完成的话，该是何等的栩栩如生？

而这样的木雕，周围的木架子上已经差不多摆满了，每一个木雕都代表着一个人。

即便是最专业的木雕师傅过来，都会惊叹少女的手艺有多精妙。

她年龄并不大，看上去不足二十，身形娇小柔软，看上去仿佛一阵风就可以吹跑。

但是她的眼睛却如星星一般明亮，她的手稳的像是一名从业二十余年的匠人。

她就是整个盛京城最神秘的存在。

【后土】关珑悦。

宫殿的门扉被打开了，盛京大区最高统帅秦启功，这名儒雅的中年人走了进来。

“关小姐，他们的模样你都看到了吗？”

关珑悦头也不抬，淡淡的说道：“碎片，已经收集到了。”

秦启功说道：“今天晚上我会召集他们，商量前往秦岭山脉的事。如果有机会的话，我会想办法收集他们身上其他的碎片。”

关珑悦抬起头看了他一眼。

“对盟友也需要这样吗？”

秦启功微笑道：“我只是为了防患于未然。”

关珑悦淡淡的说道：“如果可以收集到完整拼图的话，你就可以掌握他们所有人了。到了那个时候，你就会是华胥国最高权力拥有者。”

秦启功脸上的笑容微微一滞，哂笑着摇了摇头。

“你说笑了，我哪有那样的想法。这一切，还不都是依靠你的能力吗？”

关珑悦不置可否，只是低下头，继续用心雕刻着手里的木雕。

“晚上的事情你自己解决，我可不去。”

秦启功笑道：“这个当然！秘密武器就需要一直保持神秘，才会让人感到敬畏。”

人类所恐惧的，是未知，是畏惧本身。

而将未知的东西暴露在阳光下，也就未必那么叫人害怕了。

第1143章 被盯上了

张奕这边。

他知道自己被李长弓给盯上了，那么对方肯定会想办法逼他出手。

虽然张奕会尽量避战，但还是必须得为之后的战斗做好准备。

然而，他并不清楚李长弓的能力是什么。

可李长弓那边会通过姜涵获取到他的一部分情报。

这种不对等的战斗，张奕显然不会接。

可是，他要上哪里去获取关于李长弓的情报呢？

张奕看向身旁的邓神通，现在他能够指望的人，也就只有邓神通了。

“喂，老邓。”

“嗯？”

邓神通眉头一皱，“你喊我什么？”

“别多想，你岁数还没大到我喊你‘老登’的地步。”

张奕从沙发上凑过去，笑眯眯的看着邓神通。

“你们邓家人脉那么广，有没有办法，帮我打听到关于李长弓的能力情报？”

邓神通意味深长的盯着张奕，缓缓说道：“你真以为我有那么厉害的本事啊？我要是什么都知晓，当初怎么会被你忽悠，差点在星岛送了命？”

张奕眼睛一亮：“对啊，我当初可是在星岛救了你一命呢！现在就是你报答的机会啊！”

邓神通无奈的扶着额头：“拜托了大哥，当初明明是你坑了我去星岛好吧？”

张奕抱着胳膊，“你就说这个忙你帮还是不帮吧？”

邓神通没有直接拒绝，就说明他一定有办法。

“这一战可是关乎到整个江南大区的地位，也关乎到你们邓家的利益。”

“邓神通，邓通神。你就施展一下通神的本领，帮我一次！”

张奕笑眯眯的看着邓神通道。

邓神通深吸了一口气，他犹豫了片刻之后，才低声说道：

“这么做，可是需要冒很大风险的。”

“知晓李长弓能力的人，基本都在西北大区的核心层。如果现在暴露的话，李长弓事后可能会报复。”

张奕听到这句话，心中已经有了计较。

邓神通这么说，不是不能谈，而是要卖给张奕一个大的人情，让张奕知道情报来源不易。

“我不会忘记你的恩情，老邓，你应该知道我这句话的分量。”

张奕的这句话，代表着一位伊普西隆异人的承诺。

他随口一句话，但对他人而言却比泰山还要重。

曾经那个天海市普普通通的仓库管理员，如今已然成为整个华胥国举足轻重的人物。

身份的转化，在这种时候才会明显的表现出来。

邓神通盯着张奕，“你必须得保证，如果你和李长弓一定要打，你也要演戏给他看。让他以为你并不知道他的能力。”

张奕点了点头：“我可以保证！”

邓神通像是做出了什么重大决定一般，长身而起。

然后他走到后面，联系他大伯，通过家族的方式和西北大区的某位高层联络。

西北大区的权力变更，并不是人人都认可李长弓，自然有一些老牌人物不满年轻的他。

以邓家多年来的人脉关系，打听到关于李长弓的情报，并不是太过麻烦的事情。

只是一来二去，需要欠下巨大的人情。

但是相比起张奕的一个许诺，这些代价就付出的足够值得了。

……

西北大区这边。

李长弓带领一众部下来到休息的地方，他将双刀摘下放在身旁，脸上的阴霾让所有属下大气都不敢出。

李长弓，军事世家出身，年纪轻轻就被送入军校学习，从军之后一路顺风顺水。

他不是那种只有背景没有能力的二世祖，各方面的能力也非常优越，在整个西北军中都是公认的天才。

而在西北大区，也没有人敢像张奕这般，当面对他进行羞辱。

今天，他本打算为白虎与朱雀报仇，顺便通过打压张奕来提高自己的名望，好让西北大区那些对他不甚服气的人彻底心服。

可是没想到，张奕竟然是一个口无遮拦的家伙，丝毫不顾及颜面，跟他当街对骂。

纵然他想要发作，也必须考虑盛京大区的威慑。

现在，他的胸口就堵着一口闷气，迫切的想要发泄出来！

李长弓的身边，有五名实力强大的副将。

因为李长弓的称号是【勾陈大帝】，所以他们便以勾陈大帝座下五极战神为名。

分别是天空战神、大地战神、人中战神、南极战神与北极战神。

天空战神是一名女将，走过来对李长弓说道：

“统帅，江南大区的异人太没有礼貌了！要不要我们布置一下，在他们回去的路上进行拦截？好好为您出一口恶气！”

李长弓沉声说道：“你可以先规划一下。”

“不过我会想办法，逼他跟我决战！”

“如果他实在太过猥琐，一味地避战，我们再用最后那一招！”

天空战神点了点头，然后转身离开了房间，她喊来几名属下，开始在江南大区返程的路上进行拦截的必要准备。

这一战，不管张奕想不想打，他们都必须得打。

李长弓等人已经是骑虎难下，不打这一仗，李长弓上位之后的三把火烧不起来，以后在西北大区内部的名望就会大大受损。

所以，李长弓此战，必须得踩着张奕以及整个江南大区的脑袋，稳固他的王座！

“我的异能指数高达16000点，而他只有13000点。再加上有了小涵的情报，我如今是占尽了天时地利人和！”

“混沌，你逃不掉！”

“你这块垫脚石，我是踩定了！”

李长弓的眸中迸发出锐利的光芒，嘴角勾起一抹摄人心魄的冷笑。

……

西南大区代表所在的客房。

帕吉格桑大喇喇的往中间沙发上一坐，原本可以容纳四个人的沙发，此时基本上就没有了其他人坐的位置。

不过除了他之外，其他人也不敢坐下。

帕吉格桑的身后，十几名年轻貌美的侍女垂手而立。

而他的身边，则站着两个男人。

一名身高两米多，浑身肌肤都是黑铁一般颜色，肌肉高高隆起，这是帕吉格桑的第一护卫索朗德吉。

而另外一名，虽然穿着雪域高原的传统服饰，却留着外界常见的三七分，头发用发油抹的整整齐齐，四十多岁的年龄，脸上写满了绅士的优雅。

这是帕吉家的御用厨师，也是帕吉家族的旁系成员，帕吉洛丹。

第1144章 下战书

盛京的招待人员走来，恭敬的对帕吉格桑说道：

“尊敬的帕吉土司，我们已经为您和您的随从准备了丰盛的午餐。请您享用！”

他拍了拍手，盛京派来的服务人员推进来一辆辆小推车，很快就在客厅的桌子上摆满了丰盛的食物。

帕吉格桑张开大鼻孔，用力闻了闻，随后给了一名侍女一个眼神。

那名侍女立刻走过去，小心的取来一碟食物递到帕吉格桑跟前。

帕吉格桑用银筷子随便扒拉了两下，然后便放下了筷子，笑眯眯的对招待人员说道：

“你们的好意我心领了，不过盛京这边的食物我吃不惯。这些饭菜麻烦你们撤下去吧！”

招待人员有些疑惑，他们为五大区代表准备的食物级别非常高，都是用新鲜的蔬菜和肉食制作的。

帕吉格桑这还能有所挑剔？

“可是，阁下您的就餐问题该如何解决呢？”

帕吉格桑笑眯眯的看向旁边站着的御用厨师帕吉洛丹：

“我平常只吃洛丹做的食物。”

帕吉洛丹朝那名招待颔首示意。

招待闻言，便说道：“既然是阁下的意思，那我们照办便是了。”

他吩咐手下的人将所有食物都搬走。

然后带着人退下。

离开的时候，一群服务人员还低声议论着。

“这么多好吃的，他们竟然还不要。太奇怪了吧？”

“难道说怕我们在食物里下毒不成？”

有人轻蔑的冷哼道。

“可能是西南大区那边的用餐习惯与盛京不同吧！”

领头的那位淡淡的说道，可回过头看向那座大房子，眼睛里还是忍不住有些疑惑。

可是不久之后，他们忽然闻到一股极为浓郁的香气从别墅旁边传来，一个个眼睛都忍不住瞪直了。

那股香味是他们从未闻到过的，简直能够直接从鼻子侵入他们的灵魂，让他们的大脑都跟着荡漾起来。

即便是在盛京待了一辈子，见识过无数珍馐美味的他们，也从未有过如此美妙的感受。

即便只是闻到香味，就让他们的口中分泌出大量的唾液。

“好香啊！这是什么东西？”

“怎么会那么香？是……有人在料理吗？”

众人闻着味道追过去，这才发现味道是从西南大区的车队当中传来。

此时，一辆餐车上面，御用厨师帕吉洛丹打开身后的箱子，从里面取出一条被封好的大腿，拆开保鲜膜之后放在案板上。

随后他掏出一把锋利的菜刀，熟练的放在磨刀棒上蹭了几下。

他盯着那条大腿肉，眼神逐渐变得犀利起来，手中的菜刀舞动出一道眼睛难以捕捉的幻影。

片刻之后，牦牛肉就被精细的分割成几十块，在案板上整整齐齐的排列好。

不久，又是一道散发着浓郁香气的美味被制作出来。

洛丹将食物装进餐盘，用黄金餐罩罩住，便有侍女走过来，将食物送到帕吉格桑面前的餐桌上。

此时这个胖子已经吃的满嘴流油，没有外人在场的时候，他吃东西毫无形象，左手一只鸡，右手一条牦牛腿。

对于西南大区最有权势的人之一而言，他想做什么便能做什么，自然也就懒得去伪装出一副绅士的模样。

西南大区这边古怪的做事风格，让盛京派来的服务人员也都看的瞠目结舌。

……

这天下午，西北大区的天空战神程兰兰带着一队人马来到了江南大区的庭院之外。

肃杀的气息充斥这片寒冷的天地。

庭院之外，是江南大区自己的卫队，立刻将他们拦在门口。

白春雨眯着眼睛，冷淡的问道：“西北大区的人要在盛京惹麻烦吗？”

程兰兰嘴角勾起一抹冷笑，旋即掏出一个信封递了过来。

“这是我们统帅向江南大区的混沌下的战书！”

“混沌害死了我们统帅的兄弟，这一战无可避免！如果混沌还有一点强者的尊严，那就和我们统帅一战。”

“不过，他要是怕了，也可以拒绝！”

程兰兰的语气带着一丝赤裸裸的轻蔑。

白春雨的眉头皱了起来。

今日张奕已经当面拒绝了李长弓的决战要求，但是他们仍然派人送来了战书。

这是挑衅。

这是一种态度的表现。

如果张奕不愿意迎战，他们就会一直盯着张奕不放。

一次两次可以用口舌来抵挡，但是次数多了，绝对会让人觉得这是软弱可欺的表现。

尤其是现在，六大区的人都聚集在盛京。

而且要谈论的可是关系到华胥国未来的大事。

这种时候丢了脸面，影响极大。

“你且在这里等一等，我去向混沌阁下禀报！”

白春雨当然不可能去接那封战书，而是转身进入庭院之内。

不久之后，他就把这个消息告知了张奕与邓神通。

张奕微微皱着眉头，“看样子，这一仗是不得不打了。”

邓神通急忙劝道：“现在可不是意气用事的时候。以你现在的实力，绝对不是他的对手。忍一时风平浪静！”

张奕朝他摆了摆手。

“忍无可忍，无需再忍。这件事情我自己会拿主意。”

他站起身来，在邓神通无奈的表情下走出了房间。

张奕通过通讯器询问杨欣欣等人的位置，然后迈步走入了漫天大雪之中。

茫茫大雪覆盖着庭院，一棵棵腊梅绽放着美丽的花朵，寒冬之后，总有一些更加美丽的花卉仍然能够绽放。

西北大区递来的那封战书，张奕当然没有接。

程兰兰冷笑着回去，但是这个消息却不胫而走，传入其他大区的耳朵当中。

对于张奕一再隐忍的做法，有些人觉得张奕做的很理智。

“据说那个家伙在大洋获得神之源，然后才突破境界。不过在华胥国的伊普西隆当中，他是最晚晋级的，异能指数也只有13000点。”

“而李长弓则是掌握西北大区全部的资源为己用，如今更是有着16000点的异能指数。”

“如此巨大的差距，再加上李长弓缜密的做事风格，必定提前准备好了一切。二人的实力差距难以弥补，还是避战为妙。”

“不过，这么一来，江南大区以后在华胥国的国事商议场合，都得低人一头了！”

第1145章 顶峰会议

没有人觉得张奕会接受李长弓的邀战，他们可以理解张奕的做法。

但是弱肉强食的世界，并不代表他们会同情张奕，反而会在内心无可避免的产生一丝轻视。

谁都不会同情弱者。

来到盛京的第一天，就因为西北大区与江南大区的问题，让整个盛京都充满了剑拔弩张的气氛。

盛京大区在尽力维持，避免冲突的加剧。

但是其他人都是抱着一副看好戏的姿态。

他们也想看一看，西北王李长弓，以及那个突然崭露头角的小子混沌，到底有怎样的实力？

一下午的时间过的很快。

张奕陪着家里的人在巨大的庄园逛了一会儿。

不得不感慨，盛京就是盛京，纵然天寒地冻，也依旧能够打造出这些华美的庄园。

而据说，盛京最核心的区域，秦启功以及后土等人所居住的地方，更是用世界最先进的科技打造成了绝佳的末日堡垒。

中途的时候，他把陆可燃喊到一旁，跟她聊了一会儿。

稍微让陆可燃为他准备了一些东西，以备不时之需。

时间来到晚上。

盛京方面派来专车，迎接各大区的代表。

由于此次参会所讨论的问题事关重大，因此每个大区只允许一人前往。

换句话说，只有张奕能够前去，而邓神通都只能够陪同，在外面等着。

不过这依然难以阻挡众人的好奇心。

哪怕只是在会议中心外面等待，他们也希望能第一时间知晓，此次盛京大张旗鼓聚集六大区的代表，究竟是为了什么？

不一会儿，车子就来到了盛京最核心的区域。

盛京城中有城，明皇城之内，还有一座只有最高层权力机构在其中生活办公的科技城。

驶入城门之后，张奕赫然发现这里的温度竟然高达20多度！

而且地面全都是用特殊的不反光材料，铺设的技术非常厉害，甚至无法看见两块地板之间的缝隙。

张奕抬起头，发现头顶上方大片大片的雪花落下之后，仿佛被什么东西影响了一般，纷纷朝着两侧飘落。

没有一片能够落在这片区域之内。

“想不到，盛京竟然在这里打造出了一座完全封闭的科技城！”

即便是见多识广的张奕、邓神通等人，看到这一幕也是感慨连连。

这里占地数万平米，竟然完全被特殊材料包裹起来，如同一枚巨大的鸡蛋。

而且在这样的范围之内，还能够实现全面供暖。

不过这毕竟是北方，失去暖气的他们就等于是失去了性命，张奕非常可以理解。

但转念一想，这么做背后所需要耗费的能源，对于末世之后的势力来说，绝对是一个天文数字。

“元矿。”

张奕喃喃念道。

唯一的解释，就是他们从大地之下万米深处发现的那种神秘矿石。

这也就难怪，朱正提到这种矿石的时候为何会那般激动。

见到这座科技城的时候，张奕也明白了许多。

黎漾漾在前方为张奕等人带路，亲自把张奕送到会议大厅的门口。

“这里只有您能够进去。至于其他客人，请先到旁边的房间稍作等候。”

黎漾漾优雅温柔的笑道。

她的目光经过徐胖子的时候，笑容更加深邃了几分。

徐胖子的心跳都忍不住快了好几个节拍，脸上露出傻笑。

张奕转过身，对邓神通、周可儿等人交代道：

“我先进去了，你们在这里等候便是。”

只不过人群当中，突兀的少了一个人，那就是杨欣欣。

此时的杨欣欣，已经在张奕的影子里了。

至于精卫，她从始至终都秉承着暗卫的职业精神，没有表露过真身。

必要的时候，她也可以成为张奕的一件秘密武器。

张奕有些小聪明，他的智商算是挺高的，但是受限于人生经历，应对这种勾心斗角，每一句话都有可能含有深意的场合，他并不擅长。

所以带上杨欣欣，对他来说有很大的帮助。

张奕迈步走进了那座巨大的会议大厅。

旁人则是被黎漾漾带着，进入了旁边的等候室。

徐胖子咳嗽了一声，走到她旁边，然后拍了拍自己口袋里的游戏机。

黎漾漾掩嘴一笑，轻轻在他耳边说道：“稍等我一下！”

徐胖子高兴的用力点了点头。

看着黎漾漾那甜美的笑容，徐胖子觉得自己遇到了真爱。

因为在这个世界上，还是第一次有一个女孩能够直视他的眼睛，然后露出温柔的笑意。

黎漾漾不是伪装的，因为游戏技术是徐胖子的强项，黎漾漾不可能在一个死宅面前伪装成游戏宅。

“她是与我同类的人。”

徐胖子心中甜蜜的想道。

……

张奕走进房间的时候，已经有两个人先行到了。

分别是东北大区的韩山佐，以及西南大区的帕吉格桑。

韩山佐穿着一身黑色皮衣，翘着二郎腿坐在椅子上，一副吊儿郎当的模样。

他挺着个大肚子，让张奕看到他之后，不由得想到了家里的青蛙祁宝开。

你还真别说，确实神似。

帕吉格桑比韩山佐要胖上一倍，他肥大的身躯塞在椅子里，虽然是为了他特别准备了最大号的椅子，但还是显得很拥挤。

看到张奕之后，二人也是打起了招呼。

帕吉格桑很有礼貌的颔首致意：“混沌先生。”

张奕点了点头：“帕吉土司。”

韩山佐则是大大咧咧的朝张奕摆了摆手：“哟，小伙！”

张奕点了点头：“东北大区的【陆压】，久仰久仰。”

韩山佐嘿嘿一笑：“久仰个毛啊，咱俩天南海北的，估计你也是第一次知道有我这么个人。”

张奕挑了挑眉，不禁笑了。

这哥们看上去大大咧咧的，不过性格倒是不让人讨厌。

他不动声色的走过去，找了一张椅子坐下来。

约定的时间是晚上七点，也快到了。

过了一会儿，西北大区与东海大区的代表也来了。

李长弓与姜涵是一块儿过来的。

他们从小就是一块儿长大的兄妹，如今难得见上一面，自然少不得聊聊。

李长弓的出现，顿时让现场的气氛变得紧张起来。

所有人都看向他和张奕，一副看好戏的模样。

可是李长弓却仿佛看不到张奕一样，只是绅士的给姜涵拉开椅子，让她在旁边坐下。

姜涵却不禁看了一眼张奕，只见到张奕笑眯眯的望着她。

张奕知道，自己的个人情报已经被姜涵传递给了李长弓。

不过，东海大区所掌握的，也不是他全部的情报。

因为星岛那一战，张奕也根本没有展现出全部的实力。

第1146章 王虫与虫母

等到五大区的人都到齐之后，东道主，盛京大区的人也来了。

龙鸣卫大将军尚道文陪着一名花白头发的中年人从后面走出来，众人的目光落在他的身上。

便知晓这是第一大区的统帅——秦启功。

地神殿中，关珑悦穿着一身黑色的睡衣，抱着膝盖坐在柔软的床上。

她黑色的长发如同瀑布一般垂下，而眼前的投影视频，正是此时会议中心的众人。

每一个人的模样都在她的眼前，清晰可见。

尚道文介绍了一番秦启功与在座的众人，随后秦启功便在首位坐下，而尚道文则是站在他的身后，一副侍卫的模样。

晚宴，今天晚上招待各大区代表的都是最精美的菜肴，别说末世之中，即便是末世之前，也是普通人想都不敢想的食物。

不过众人的心思显然都不在饭菜上，大家更想知道，秦启功召集他们来到这里，究竟是因为什么。

以及秦岭山脉之下，到底藏着怎样的秘密，而他们又能得到多少好处。

推杯换盏，一番寒暄之后，韩山佐最先开口。

“秦帅，这次召集我们六大区的人过来，究竟要让我们做什么，您说句话吧！”

韩山佐大大咧咧的，却帮别人省去了不少麻烦。

张奕等人也不禁侧目，望向正中央的秦启功。

秦启功放下手中的酒杯，这才缓缓开口说道：

“我们送到各大区的元矿碎片，想必各位都看到了吧？”

“这是一种最新发现的物质，不在元素周期表已知的元素之中。它蕴含着巨大的能量，一块就能够释放出同等体积的石油数千倍的能量！”

“秦岭山脉是华胥国的龙脉，它的地下无比庞大，末世之后，我们更是从中发现了巨大的谜团。”

“单单凭借我们盛京大区，甚至无法勘探出其十分之一。”

“因此，我们打算本着为国家大义考虑的精神，请你们五大区加入对秦岭山脉的开发。”

果然如此。

张奕手里捏着酒杯，心中暗暗的说道。

这番说辞与他和朱正、邓神通推测的差不多。

盛京大区是因为在秦岭山脉之下遇到了难题，所以不得不求助于其他大区。

张奕默默的听着，并没有开口的打算。

李长弓却在此时提出了疑问。

“盛京大区的实力是华胥国最强的，你们拥有三位伊普西隆级异人，军事力量也远远超过我们。”

“如果连你们都无法解决的难题，我们又能帮到什么忙呢？”

“再说了，”他忽然一笑：“秦岭山脉下面，到底有什么？您还没有告诉我们呢！”

在众人的目光注视之下，秦启功也为他们解答了疑惑。

“各位，请看!”

他伸手一指前方，会议室的正前方，突然展开了一张三维投影。

投影当中光线非常模糊，似乎在某种漆黑的环境当中使用特殊设备拍摄的。

但是却依稀可以见到，两头巨大而狰狞的怪物！

那是两头巨大的蜈蚣形状的怪物，一头浑身漆黑，一头则是浑身血红。

光是透过视频，就能够感受到其可怕。

秦启功看着它们，也是面露凝重之色。

“这个影像，是我盛京大区派去秦岭的镇守使【镇元子】传递回来的。”

“他在元矿的地下，遇到了两头伊普西隆级别的怪物！”

“这种怪物我们称之为地蜈蚣，它们一公一母，在地下可以掘开最坚硬的土石，深入万米地下而行动自如。”

“不止如此，它们的繁衍能力也极其惊人，根据我们预计，虫母每天都能够产下1000头地蜈蚣卵！而它们只需要不到一周就能孵化，通过啃噬元矿，十天就可以长到五米长！”

李长弓缓缓说道：“就是它们，导致盛京大区的采矿工作被迫停止，对吗？”

秦启功点了点头。

“镇元子一个人根本对付不了这么大的麻烦，毕竟是在地窟深处战斗，这些地底的虫子占据着先天的优势。”

“而每停工一天，我们都会面临巨大的损失。”

张奕此时微笑着开口了：“盛京三位伊普西隆，都解决不了它们？”

秦启功闻听此言，不由得无奈笑了。

“若是盛京付出全部力量，进攻这些虫子的巢穴，未必不能够获胜。”

“但是那样一来，盛京就会本土空虚。而且这么做，风险极大。”

韩山佐挑了挑眉：“我明白了，这么说，你喊我们过来，就是要跟你们分担风险？”

秦启功点了点头：“不错，正是如此！明人不说暗话，我们无法承受独自一家进攻地穴的风险。”

“但若是我们几家联手，那么不仅可以提高行动的成功概率，哪怕任务失败，风险分摊下去也容易接受。”

“当然，风险与收益是对等的。你们若是愿意参与此次行动，每一家，都能够得到一成元矿的份额！”

尚道文此时补充了一句：“目前根据我们的探测，秦岭元矿的储备量，大概相当于2000亿吨石油！”

此话一出，在座的人脸上表情都发生了明显的变化。

2000亿吨石油？

张奕也是有些目瞪口呆，他甚至怀疑自己的耳朵出现了问题，是不是听错了？

不过通讯器中，传来杨欣欣的声音。

“这个储备量很合理，我国在西北发现的最大油田，探明储量就在140亿吨。”

“而元矿的发现，等于是找到了一个更容易开采和运输的巨型油田！”

张奕喝了一口杯中酒。

一成那就是200亿吨石油的能量，哪怕分给江南大区一半，他也可以得到100亿吨石油的能量。

当然，开采周期是个问题，但也相当于以后张奕将会获得源源不断的能源供应。

这个也就彻底解决了天海市的能源问题。

他不动声色。

风险与收益并存，人家直白的告诉他了，这笔生意没有那么容易做。

他看向投影当中那两头巨大而狰狞的地蜈蚣。

“秦帅，这两头怪物的实力如何？”

张奕问道。

秦启功回答道：“我们考虑到地下的环境影响，得到的数据是：王虫的异能指数18000点，虫母的异能指数16000点。”

第1147章 步步紧逼

听到秦启功的这番话，现场众人的脸色也是不由变得凝重了许多。

因为那两头伊普西隆地蜈蚣的实力确实强悍，很难对付。

也难怪，盛京大区需要从其他大区借调人手参与此次行动。

不过张奕的心中却有一些疑惑，他想了想，暂时没有说出口。

毕竟权谋这方面他并不擅长，贸然说出什么不合适的话来，只会显得自己考虑不周。

而从始至终，帕吉格桑以及姜涵都没有开口说话。

实力，以及地位，他们都没有在这个时候发言的资格，他们自己心里清楚的很。

他们也只是过来听个话的，然后还得回去，汇报给大区真正的负责人，让他们来拿主意。

秦启功举起手中的酒杯，一脸诚挚的对众人说道：

“各位，这件事情希望你们能够好好考虑。如果愿意参与行动的话，我们非常欢迎。”

“但是。”他话锋一转，目光不着痕迹的在众人身上扫过，尤其是经过西南大区与东海大区的代表时，略微停顿了一番。

“我们所需要的，是伊普西隆级别的战力。如果不打算派出顶尖力量参与此次行动，那么就只能退出了。”

他们所遇到的主要麻烦，仍然是那个深渊之下的地蜈蚣族群。

想要进入大地深处解决他们，让元矿的开采得以继续进行，就必须要有伊普西隆级的强者下去。

其他人哪怕再多，进入了地蜈蚣的地盘恐怕也只能送菜。

姜涵的眼睛里流露出思索的神色，依旧一言不发。

但是这次行动，眼见着东海大区是无法参与了。

她尚未突破到伊普西隆，玄武也不可能离开大海，所以这次行动只能作罢。

而帕吉格桑摸着自己下巴上的胡子，一脸笑眯眯的模样，看不出他在想些什么。

况且真正拿主意的也不是他，而是西南大区的四大家族联合会。

张奕、李长弓、韩山佐三人都露出思索的表情，显然都是在权衡其中的利弊。

就在这个时候，张奕提出了自己的问题。

“这次行动，你们盛京大区会出动多少力量？”

秦启功看了一眼张奕，微笑着说道：“秦岭山脉的无幽谷镇守使【镇元子】，以及十几名异能指数在9300点以上的龙鸣卫！”

此话一出，张奕、李长弓、姜涵等人全都瞪大了眼睛，不敢相信的看了看彼此。

盛京大区好大的手笔，随口就是十几名在其他大区可以作为队长、舰队长级的强者！

如果按照这么来算，盛京大区真正的底蕴，不知道得有多么可怕。

张奕心中暗道：这就是独自享有一个神秘区域所带来的丰厚回报吗？可怕，实在是太可怕了！

回忆起在星岛的时候，雾谷的神之源出现，也的确带给他们巨大的收获。

他们只是在雾谷外围搜寻了一圈，就找到了大量蕴含强大能量的源精灵。

而盛京掌握秦岭山脉之下的神秘区域将近一年的时间里，不知道从其中获取了多少好东西。

韩山佐搓了搓自己粗大的手指，抬眼看着秦启功和尚道文。

“您说分给我们秦岭山脉一成的资源，是真的吗？”

秦启功脸上的笑容更深了。

尚道文扶了扶自己的眼镜，幽幽的说道：“我们所说的资源，仅仅是指秦岭山脉下发掘出来的元矿。”

也就是说，他们在秦岭山脉之下找到的东西，可不止是元矿。

还有一些不为外人所知的东西。

在座的众人眼神变换，心里面全都各怀鬼胎。

“咳咳，”秦启功清了清嗓子，“各位，不着急，我们先吃饭。你们可以回去慢慢商量，什么时候有了主意再给我答复。”

“不过我希望你们能够在三天之内给我回复。毕竟我们也不能等待太长时间，元矿停止一天挖掘，都会让我们损失巨大。”

他喝了一口陈年老酒，淡淡的说道：“其实我们盛京大区不是没有能力解决这个问题，只是想要规避一些风险。”

“只需要一两个帮手，应该也足够了。”

这句话所表达的意思就很明显了。

你们五大区自己好好考虑，除掉条件限制无法出手的东海大区，还有四个大区有伊普西隆。

但如果你们来得晚了，也不是非你们不可，说不定这个机会就会消失。

而那一成的元矿，可就跟你们没有关系了。

众人看向彼此的眼神再变。

可就在这个时候，李长弓忽然放下了手里的酒杯。

“我可以答应，西北大区参与此次行动！”

李长弓的突然开口打乱了许多人的计划。

原本大家是想要再考虑考虑，观望一下状况。

谁能想到他这么干脆利落？

秦启功也是面带笑意看向李长弓：“勾陈不愧是军人世家出身，行事果决，让人不由得感慨，江山代有人才出，一代新人换旧人啊！”

秦启功的话让人意味深长。

他与李长弓都是大区统帅，却没有称呼李长弓为李帅，而且后面那句话，显然也是在指李长弓依靠武力夺权上位。

可李长弓对此也无法反驳，毕竟无论从身份地位还是履历来看，他都比秦启功这位老牌统帅差远了。

李长弓眼神有些阴沉，他握紧了手中的酒杯，沉声说道：

“不过让我参加这次行动，我有个条件！”

秦启功目光微沉，张奕也抬起头，表情平静的看向李长弓。

李长弓果然看着张奕，锐利的目光仿佛两把剑，刺向张奕的面庞。

“我与混沌的恩怨必须得先解决！否则的话，无论是我还是他，想必都无法放心的将后背托付给对方。”

“我希望盛京大区可以主持，让我与混沌公平一战！”

“我李长弓可以以军人的荣誉保证，我不会取他的性命。这一场是荣誉之战，点到即止！”

“如果秦帅可以同意这个要求，或者至少不干涉我们之间的战斗，我就同意参与此次行动！”

张奕的眼神逐渐变得锐利。

李长弓，该来的终归还是来了。

他到底还是不会放过任何一个机会，想要踩着张奕，坐稳他西北王的位子！

第1148章 我要跟你赌命！

一瞬间，在场所有人的目光都落在了张奕与李长弓的身上。

秦启功和尚道文凝眸，不知道在思索些什么。

作为东道主，他们当然不愿意看到西北大区和江南大区的代表打起来。

可是如今，他们的确需要得到李长弓的支持。

秦启功缓缓开口说道：“这件事情，我尊重江南大区【混沌】阁下的意见。只要他不点头，没有任何人可以在盛京，逼他做他不想做的事！”

秦启功的这番话没有丝毫犹豫。

他可是坐镇华胥国中央区域，第一大区的最高统帅！

华胥国的人，最注重的就是脸面，越是身份地位尊贵的人越在意。

无论如何，基本原则秦启功都不可能放弃。

不过，张奕眼睛盯着李长弓，二人的目光在半空中碰撞，空气中弥漫着浓浓的火药味。

李长弓的目光犀利，飞扬跋扈，一副盛气凌人的态度。

他并不是刻意要表现出如此姿态，而是天生如此。

作为将帅之种，他的霸气，是与生俱来的——这是通过血脉遗传下来的地位。

张奕没有急着说话。

此时的场面，他的心中已经怒火中烧，不过他很清楚，越是这种时候就越是需要保持理智。

稍有不慎就会落入别人的圈套当中。

凡事可一可二，不可再三。

李长弓就是在逼张奕表态。

今天这已经是第三次了，如果张奕再度避让，这一战哪怕不打起来，从今以后他也会沦为人们口中的笑柄，怯懦之辈。

而李长弓，则是不战而屈人之兵，踩着他张奕的头颅，获得显赫的名望！

毕竟这个时候，距离张奕名震星岛，让东海区域都知晓混沌大名也不过半载。

可是李长弓在外界的名气并不大。

张奕退缩了，就等于是用自己一直以来的所有努力，给李长弓做了嫁衣裳。

这是阳谋。

打，就落入了李长弓铺设好的圈套当中。

不打，李长弓一样稳赚不赔。

张奕缓缓放下了手中的酒杯。

在所有人目光注视之下，张奕用轻蔑的眼神看着李长弓，缓缓说道：

“你说要打我就打？李长弓，你未免太瞧得起你自己了！”

“你算什么东西，是不是西北的风沙喝多了，别人喊你两声西北王，侬脑子瓦特了啊？”

李长弓眸中寒光一闪：“呵呵，你是不是只会逞口舌之利？如果不敢打你就说一声你怕了，我绝对不会为难你！”

“毕竟，”他举起手中的酒杯，晃动着六十年的茅台，“我李长弓，也不屑与胆小鼠辈一般见识！”

张奕淡淡一笑。

他用右手敲打着面前的桌子。

“巧了，我也很讨厌没有种的男人。”

“既然你求着我跟你打，我可以满足你卑微的请求。不过我可不跟小孩子玩耍，要打，那就必须加点彩头进去！”

张奕忽然发狠，眼睛锐利的像是要吃人。

“大家都是伊普西隆，既然要分胜负，那就留手不得了！”

“所以我要跟你赌命！赢的那个人就能活着，输了就得死！”

他的眼睛直勾勾的盯着李长弓。

这突如其来的巨大赌注让所有人吓了一大跳。

张奕竟然一上来就要玩命了，这这这，这等于是直接掀桌子啊！

西南大区的帕吉格桑已经开始用手帕擦汗了，朱雀也是脸色有些发白，不安的看向李长弓。

李长弓的脸色果然微变。

赌命？

虽然他认为自己吃定了张奕，但是如果上升到赌命的地步，可就不是一个概念了。

切磋是切磋，玩命是玩命。

大家都是伊普西隆，如果玩命的话，那就是毫不留余地，想方设法的杀死对方才能结束！

就算是他赢了，他也不敢保证自己不会被张奕重创。

一名伊普西隆级别的强者不顾生死的反扑，可不是闹着玩的！

韩山佐看着张奕，忍不住竖起大拇指。

“好小子，真TM带种！哥哥欣赏你！”

秦启功连忙站出来打圆场。

“混沌，勾陈，你们都冷静一下！”

“如今正是天下大乱，华胥国需要你们这些柱石来支撑。你们任何一个人伤亡，都是华胥国巨大的损失！”

“意气之争，点到为止也就罢了，千万不能性命相搏啊！”

张奕哈哈大笑了起来。

他一边笑着，一边用极尽嘲讽的眼神看着李长弓。

“怎么，李大统帅你这是怕了？”

他一拍桌子：“你刚刚不是牛逼的很吗？”

李长弓沉声喝道：“张奕！你非要自找死路吗？你的实力不过13000点，凭什么跟我生死相搏？”

张奕大大咧咧的靠在椅子上，当着众人的面竟然直接把两条腿搭在桌子上，他的方向刚好把脚对准李长弓。

这种时候，已经撕破脸了，他也不顾什么形象。

他不过是一个天海市的小人物。

李长弓是军事世家，天之骄子。

张奕跟他再顾忌什么形象，要什么脸面，那才是最愚蠢的。

“如果能够跟你同归于尽，我也不亏了！你可是西北大区的统帅啊！”

“就算是杀不死你，相信我，我也会让你承受一生难忘的伤痛！”

张奕的眼睛里充满了狠厉，一副亡命徒的模样。

纵然是李长弓，一时间也被张奕的气势给镇住了。

他不敢和张奕赌命。

因为他拥有的名望、权势、金钱、美人……几乎一切，都比这个天海市的小小仓库管理员多太多了。

他输不起，就算是惨胜，他也认为不值得。

“你就是个疯子！”

李长弓气愤的指着张奕喊道，他的脸涨红了，这位西北大区的最高统帅毕竟是年轻，还是破防了。

秦启功心中暗笑：毕竟还是年轻，沉不住气。

就在这时候，张奕忽然双手交叉，换了一副懒散的表情。

“随便吓一吓你就怕了，就这点胆量，我还跟你讲什么？”

张奕的突然变脸，让现场的人松了一口气，同时又有些忍俊不禁。

张奕的打法，很无赖。

在场这些人当中，只有他一个人可以这么玩。

因为只有他毫无身份背景，就是一个出身底层的小人物，所以他无所顾忌，也没有多少牵挂。

他敢上来就赌命，其他人，没有一个能那么干脆利落的。

而众人那种忍俊不禁的笑容，落入刚刚掌握大权的李长弓眼睛里，就俨然变成了一种辛辣的讽刺。

第1149章 我要求你支付出场费

李长弓的右手握着酒杯，他在竭力控制自己的力道，否则这支名贵的酒杯顷刻之间就会被他攥成粉末。

但他不能做，他是一名高贵的人物，出身不凡，天之骄子，他必须维持自己贵族的优雅。

但他的心态，早已经被张奕给搞乱了。

“混沌！你想跟我赌命是吗？好好好，我跟你赌！”

李长弓热血上头，为了维护自己的尊严，一字一句的从牙缝里挤出这句话来。

秦启功赶忙再次当起和事佬。

“勾陈，混沌，不要冲动！你们喝多了。”

他的脸色变得威严起来，“我只说一句话，在我盛京大区，绝对不允许你们这么做！”

“不光在这里，就算你们离开了盛京，我也绝对不能对华胥国内部自相残杀的事情坐视不理！”

“谁要是敢对同胞下杀手，我盛京大区绝对不会放过他！”

秦启功，他可是华胥国的老牌军方大佬。

他发怒的时候，李长弓与张奕都得闭上嘴，给他几分面子。

张奕微微一笑：“既然这样，那么这次行动我怕是得退出了。”

张奕将手中的酒杯推向桌子。

“我可不想跟这种人当队友。”

张奕笑眯眯的看了一眼李长弓。

秦启功此时就有些头疼了。

东海大区显然是客观条件不允许，无法参与行动。

而西南大区，甚至只派来三号人物，再加上当地复杂的情况，更是希望渺茫。

而张奕与李长弓发生了这件事情，若是无法妥善处理，显然是都不会参与行动。

这可不是他们想要见到的局面。

秦启功望着二人，思索了片刻之后，猛的一拍桌子。

“真他娘的麻烦！你们两个小家伙真能搞事情，就不能和和气气的一起保家卫国吗？”

“哎，既然现在这样，我们就按照军中的方法来搞！”

“勾陈、混沌，你们有什么仇怨，那就打上一场来解决了！”

“不过我事先说好，点到为止，绝对不许有伤人性命的行为！”

“你们觉得怎么样？”

秦启功算是看出来了，李长弓和张奕这一战无法避免。

今天不打，回头只会打的更厉害。

倒不如搭个台子，让他们打个痛快，起码盛京这边还能监督控制一下。

李长弓沉声说道：“秦帅开口，我没有意见。”

张奕搓了搓手指，意味深长的看了一眼李长弓。

“好啊，那就打。但是我不白打，这个彩头必须有。”

他双手交叉放在桌子上，一板一眼的说道：“而且让我出手，必须付出一定的代价才行。我好歹也是伊普西隆级的强者，要是谁想跟我打我就出手，那我多没面子？”

“我要求西北大区支付我出场费！”

面对张奕的斤斤计较，所有人都大跌眼镜。

就连在幕后观看现场这一幕的关珑悦都歪了歪脑袋，目光落在张奕的身上，闪烁起好奇的神色。

韩山佐忍不住拍起了桌子。

“哈哈哈！老弟，你真的太有才了，上辈子你一定是个裁缝！”

姜涵也想笑，但考虑到现场的气氛，还是强行憋住了。

不过她憋笑的样子，让人看的也很辛苦。

李长弓的脑门上满是黑线。

秦启功笑眯眯的对李长弓道：“大侄子，你看，人家都答应给你打上一场了。你是不是也表示表示？”

李长弓咬着牙，盯着张奕说道：“好，我给你价值1亿的物资，这样足够了吧？”

张奕眉头一皱，“你瞧不起谁呢？让隔壁老外知道，还以为我们华胥国的西北大区没钱呢！”

“我说个数，十个亿！”

李长弓气的人都要炸了，“卧槽！你差不多得了，你怎么不去抢啊？”

张奕指着他道：“哎，你说错了，是比抢更好。”

李长弓在被张奕逼疯之前，终于达成了价值末世前三个亿的物资。

这批物资放在现在，价值早已经翻了许多倍。张奕还算是满意。

“这下子你可以跟我打了吧？”

李长弓的声音就像是一个便秘的人在强忍着便意，硬生生从嘴里挤出来一句话。

张奕喝了一口水，“我知道你很急，可你先别急。”

“把答应给我的物资先拿来，然后再说打的事。”

他朝李长弓伸出手，索要物资。

“我现在上哪给你弄去？”

李长弓气坏了：“打完了我会给你的，难道我堂堂西北大区最高统帅，还会拖欠你3个亿的物资不成？”

张奕摇了摇头：“口说无凭，万一你反悔怎么办？”

他伸手一指李长弓从不离身的两把长刀。

那是两把做工非常精美的长刀。

这是从男人角度看到的精美，不是那种华而不实，而是一种充满杀伐之气的暴力美感！

李长弓深吸了一口气，努力控制着自己马上拔刀砍人的冲动。

他的忍耐力，已经快要到达极限了。

“你当我傻的？这两把刀是我的武器，给了你我拿什么跟你打？”

李长弓按住自己的长刀，冷笑道：“打完之后，我自会让人为你取来物资——当做你的医疗费！”

秦启功无奈的说道：“好了好了，那3个亿的物资我们盛京大区会垫付。张奕，你就和他打上一场吧？”

张奕点了点头。

“嗯，盛京大区的面子我还是要给的。”

在场的众人长出了一口气，心道：这俩事逼终于结束了，总算可以打上一架了。

张奕缓缓站了起来，众人都打算起身，观看一场酣畅淋漓的战斗。

可是这个时候，张奕却又缓缓坐了下来。

“还有件事我得问清楚。”

“说！！！！”

李长弓的拳头紧紧的握着，现场每个人都能听到他指骨“咯吱咯吱”的响声。

张奕看了李长弓一眼：“我既然收了你的出场费，那你说我是真打还是假打？”

李长弓：“我特么￥……%#￥%￥……”

如果不是有人在旁边按着，李长弓可能真的就当场拔刀砍人了。

张奕见到气氛酝酿的差不多了，李长弓的道心已经被他影响，这才笑眯眯的站起身来。

“好好好，我心里有数。出手的时候我会收着点，谁让我拿人的手软嘛！”

李长弓扯着嗓子，像是一头发怒的雄狮般吼道：“谁要你让！别拦着我，我今天一定得砍死他！！！”

第1150章 我即天意

盛京为张奕和李长弓准备了一个专门的战场。

由于两人都是伊普西隆级别，如果放开了战斗，可以轻易摧毁一座城市。

所以选择的地点，是在距离盛京城一百公里外的冀北原野。

伊普西隆级的战斗可是极其罕见，当然也不是谁都有资格看的。

真正前去的，实际上也就只有在宴会厅里面的那几位。

张奕并不希望他们观战，毕竟那样会暴露自己的能力给外人。

但是秦启功等人的存在又是必须的。

毕竟，张奕也不敢保证，他百分之百可以赢下李长弓。

有秦启功等人在，就等于是加了一个生命保险。

至于能力的情报泄露，更是无法避免的事情，毕竟接下来大家大概率会前往秦岭山脉一同行动，想要隐瞒也瞒不住。

不过秦启功还是严格声明，今天在场所发生的一切，不允许任何人外传。

在场的众人都答应了，然后在远处，期待着这一场大战的开始。

其实光是用肉眼，很难看到二人的战斗，因此还必须得借助星云全球卫星监控系统。

包括地神殿的关珑悦，也蜷腿坐在柔软的被子上，目不转睛的盯着冀北平原上的两个人。

秦启功打开通讯设备，对她说道：“必要的时候，我们或许来不及出手阻止，就得靠你了！”

关珑悦清冷的声音传来：“放心好了，有我在，不会有人死。”

秦启功点了点头，心下稍安。

等到众人离开足够远的距离，不需要任何人发布命令，战斗就已经开始了。

没有谁可以命令两位伊普西隆强者，所来之人，仅仅是作为这一战的见证者而出现。

如之前所言，在分出胜负之前，只要未涉及到生死，都不会有任何人出手阻拦。

每一个人盯着眼前巨大的卫星投影光幕，神情都格外的专注。

观看顶级强者之间的战斗，在他们看来，是一种学习的过程。

拥有强大的能力，只是成为强者的基础。

而与之同样重要的，是学会怎样灵活的使用自己的能力。

张奕与李长弓之间保持着10公里的距离。

他深吸了一口气，缓缓吐出来，然后右手从异空间取出了那把巨大的狙击枪——雷殛。

最好的武器，最佳的状态，以及最完美的适应狙击的技能。

如今的张奕处于有史以来的战力巅峰，他将会无所顾忌的释放自己一切的力量，去应对今日这名异能指数高达16000点，而且掌握了他个人情报的强敌。

他一定会下杀手。

至于能不能从他手里救下李长弓，则是秦启功需要考虑的问题。

反正张奕不会因为有所顾忌，就手下留情。

【万物循迹】锁定了眼前的一片空间，未来两秒之内，眼前所有的动向都会被他捕捉到。

【森罗万象】展开数千道次元之门，其中三分之一都用来组建成一面巨大的多面体，守护住张奕自身。

六十倍空间加速，让他可以随时追击、逃跑，以及用最快的速度扣动扳机。

看到这一幕，秦启功都忍不住感叹：“伊普西隆境界，还能够使用热武器战斗的异人可不多了，不得不说，混沌是个人才。”

“更重要的是，他身边同样有人才！能够为他打造出这样一套装备。”

韩山佐背着手，眼神有些羡慕。

“一套量身打造的武装，可以提升异人两到三成的战斗力！”

巨大的雷殛被举了起来，十公里外，李长弓顿时有一种被人死死盯上的感觉。

这种感觉他并不陌生，在大西北历练的时候，他曾经遭遇过变异狼群的伏击。

被狼王在午夜盯上的感觉，恰如此时此地。

张奕毫不犹豫直接扣动了扳机。

而李长弓双手按住长刀，身形也如同鬼魅一般消失在了原地。

他伏低身子，如同一头白狼王般，绕着弧线朝张奕冲了过来！

子弹的速度太快，李长弓的速度太快！

快到肉眼根本无法捕捉，通过影像查看二人战斗的众人一脸懵逼，只有韩山佐能够勉强看清，而姜涵早已经大汗淋漓。

伊普西隆级别的战斗，一出手便已经是石破天惊！

那已经不是一般意义上，人类的维度了。

可是李长弓的速度再快，终究比不上张奕快。

张奕快，是因为他提前预判了李长弓未来行动的轨迹。

张奕开枪的一瞬间，他捕捉到了张奕开枪的动作，却逃不开那条在他命定之途的道路。

子弹瞬息来到了李长弓的身前，在他的瞳孔当中放大。

李长弓的眸光冰冷的像是北极万年不会融化的冰雪，散发着野狼一般的幽幽蓝光。

眼睛死死盯着那枚子弹，戴着白色手套的右手电光火石之间拔出了军刀！

“唰——”

一道凛冽的刀光在身前闪过，朴实无华，没有任何花里胡哨。

而那颗极速飞行的子弹，却被从中间直接劈成两半，然后从李长弓身侧射向大地。

弹片的落点，两个直径上千米的圆形坑洞无声无息的出现。

一切原本存在的事物都被虚空所吞噬。

李长弓出刀的速度，竟然能够精准命中张奕射出的子弹！

要知道，这一击，张奕可是丝毫没有留手。

张奕一击不成功没有任何犹豫，直接扣动了第二发扳机。

李长弓继续朝着前方突进。

“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”、“轰！”……

一发又一发子弹从雷殛枪口射出，射向李长弓的胸口和头颅，明明是狙击枪，在张奕的手里却发挥出了堪比突击步枪的射速。

他根本不需要瞄准，心意所至，就是子弹所指的方向。

但是他能够捕捉到命运，却无法阻止李长弓单刀劈开他的子弹。

张奕用的是枪，超高速射击下的子弹，蕴含着巨大的动能，能够轻易摧毁一座山头。

但是李长弓硬生生用自己的力量将它轻易化解。

“特质系，空间系能力者。”

张奕的心中默念道。

如果不是让邓神通打探得来李长弓的情报，张奕真的有可能会被误解，认为李长弓是一名顶级的强化系异人。

然而，他并不是。

西北王李长弓，军方代号【勾陈大帝】。

特质系能力者，已知拥有空间系能力。

掌握异能——【我即天意】。

第1151章 吾念皆斩

看着闪电般朝自己冲来的李长弓，张奕的脑海当中想起了自己获取到的关于他的情报。

李长弓，是和张奕一样拥有空间系能力的伊普西隆。

【绝对防御】对【我即天意】，就看谁更高一筹了。

李长弓在飞速靠近，张奕则不紧不慢的后退。

李长弓进一步，张奕退一步，但在他开枪的间隙，总会有短暂的动作停顿。

这就给到了李长弓拉近距离的机会。

“狙击枪对他无用，弃枪。”

张奕毫不犹豫的收起了雷殛，然后双手取出两把白枭。

中短距离，如今的白枭可以发挥出的威力不弱于雷殛，而且更加灵活。

粗大的枪管对准李长弓的方向，然后喷吐出一颗又一颗黑色的虚空子弹。

【奕金属】打造的最新材料可以让张奕的力量发挥到最大，配合虚空的力量，破坏力惊人。

刹那之间，漫天黑色的虚空子弹笼罩住了李长弓眼前的一方天地。

李长弓凝眸而视，他已经感觉到了张奕的能力，可以预判他的行动轨迹。

但是这对他而言不是难题。

他出刀的速度，快过了张奕出弹的速度！

漫天虚空弹雨彻底封锁了他前进的方向。

李长弓左手的那把刀终于“锵！”的一声被拔出。

“吾念——皆斩！”

双刀交错，在半空中迅速的划过，数十道耀眼的刀芒凝聚成一张巨大的网。

而黑色的虚空弹雨与那张巨大的刀气网格触碰的一瞬间，连带着奕金属的子弹和虚空能量都被整齐的分割开来！

没有任何抵挡的力量，在李长弓的双刀前，似乎没有什么东西能够阻碍他分毫！

张奕的脸上故意露出一抹惊讶的神色。

“我的力量，竟然如此轻易的被你给破开了？”

李长弓隔着遥远的距离，似乎已经感受到了张奕错愕的表情，脸上的笑意变得浓郁起来。

“在我的双刀之前，无坚不摧，唯快不破！”

张奕的心中却在衡量着眼前的家伙。

【吾念皆斩】，空间系切割能力，其标志性的能力之一，就是双刀所向，可以斩开世间万物！

一片羽毛，一座堡垒，一个异人。

刀锋所过之处，不是李长弓在斩，而是所有挡在他刀锋面前的东西都会自动解开分子结构，来躲避他的刀锋。

张奕不慌不忙，一边后退，手中的白枭如同魂斗罗手中的冲锋枪一样，不停的喷吐出漫天的弹雨。

伊普西隆境界之后，他体内的异能量达到了一种恐怖的程度，这种狂轰滥炸的进攻方式对他而言完全不是问题。

而李长弓的眼睛里，张奕这种攻击没有任何意义，只不过是在白白浪费时间。

“没有什么东西可以阻拦我。”

“当我刀锋所向，万物尽皆破碎！”

双刀的正前方，李长弓的杀气不转弯，巨大的白色刀芒破空而出，那是强大的空间力量，所过之处，一切虚空的力量全部被分割成两半！

二人之间的距离，也迅速的被拉近。

张奕一退再退，右手一挥，大量的次元之门朝着李长弓飞去，将他周围的空间彻底遮盖。

一条又一条黑色的虚空触手从次元之门当中延伸出来，仿佛一头恐怖的多足章鱼怪物，其中蕴含着极为恐怖的破灭之力，抽打向李长弓！

李长弓不闪不避，只是以双刀相迎。

“我说过了，你这点程度的攻击，对我而言微不足道！”

刀锋所向，即便是张奕最引以为傲的虚空之力也无法阻挡【我即天意】的规则。

力量没有被抵消，没有被泯灭，只是被刀锋斩碎，无法伤及李长弓的本体。

而此时，二人之间的距离已经拉近到了三公里的范围。

看到这一幕，所有人都为张奕捏了一把冷汗。

这一战，众人都认为张奕不可能赢。

巨大的实力差距，以及个人作战素养方面，张奕都和李长弓这位天生将种差距太大了！

你一个人的努力，又如何赢得了人家五代人的积累？

秦启功都不禁说道：“被勾陈拉近距离的话，混沌将会彻底失去抵抗的能力。这一战勾陈做足了准备，混沌没有任何赢下的可能。”

他对远在盛京的关珑悦说道：“准备好出手吧！不要闹出人命。”

关珑悦歪着脑袋，看着场中的两人。

她的手中捏着两个雕刻的栩栩如生的人偶。

一个是张奕的，另一个则是李长弓的。

“我觉得没有那么快结束。”

她淡淡的说道。

秦启功有些诧异，“你看出了什么吗？”

关珑悦冰冷的脸上，浮现出一抹有趣的笑容。

“他脸上的表情，可不是快要输掉的人会有的。”

秦启功闻言，通过面前上百道卫星画面找到了张奕的脸。

故作惊讶的罅隙，他的动作却依旧稳定的吓人，而且眼睛里，并没有任何慌乱出现。

“混沌，他还有什么后手？能够让他跨越3000点异能指数的巨大差距，战胜勾陈呢？”

秦启功也不禁疑惑了起来。

战场当中，实际上只度过了短短的半分钟。

张奕的所有攻击，都被李长弓用最简单的方式击破。

没有任何东西在他的双刀面前不会被斩碎。

虚空力量也好，奕金属打造的最强子弹也好。

在绝对的能力面前，都化作了虚无。

然而，张奕并没有丝毫的慌乱。

本身他也不是以攻击能力见长的异人。

防御，以及打消耗战才是他的强项。

“有趣的能力，不过，我虽然暂时无法找到有效的进攻手段，而你也伤不到我分毫！”

二人之间，距离三公里。

张奕的脸上带着一股若有若无的笑容，左眼当中所看到的世界已经不再是正常的光影，而是李长弓未来两秒之内的行动轨迹。

“森罗万象！”

一道道巨大的次元之门挡在了张奕与李长弓中间，每一道门都如盛京城的大门一般巨大壮阔。

彻彻底底的挡住李长弓与张奕之间的道路。

“我赌你的刀劈不开我的次元之门！”

张奕淡淡的说道。

李长弓的【吾念皆斩】可以劈开一切现世的物质，但次元之门只是两个世界的通道，而非物质存在。

本身就是虚无的东西，又拿什么来劈开？

而就在张奕认为，李长弓需要花费巨大的精力应付【门】的时候。

他的身形，忽然之间在原地消失了。

第1152章 在你之上

李长弓没有去斩次元之门。

而是直接从原地消失，同样作为空间系的异人，他对于空间的波动远比张奕之前遇到过的任何对手都更加敏感。

无形的门，在他的眼睛里却有着明晃晃的形状，那是空间的波动。

“唰！”

他消失在了原地。

再一次出现的时候，人已经穿越了次元之门，来到了门的后面。

“你别忘了，我也是空间系的能力者！”

“而且我的能力，在你之上！”

李长弓望着距离他已经不足三公里的张奕，眼睛里露出一抹嘲讽的微笑。

既然他敢打这一场，就做足了准备。

他也知道，13000点的张奕可以从容的从18000点的卡帝莱斯手中逃脱，是因为他掌握着空间的力量。

可李长弓并不在意。

他认为自己拥有的空间力量，是在张奕之上的！

张奕的瞳孔微微一缩，李长弓使用的能力是空间穿梭！

但是与他不同，因为李长弓并没有类似次元之门的技巧，而是非常单纯的瞬移的能力。

这是李长弓的能力之一【六界无距】！

可以跨越一切障碍，而且不需要像张奕一样借助【门】来进行移动。

张奕眉头微微皱起，抬手一道道次元之门如同零落在空间中的巨大碎片一般，朝着李长弓堆砌而来，封死了他眼前的道路。

李长弓的嘴角泛着冷笑，身形如同鬼魅一般在虚空之中不断的闪烁，躲开了一道又一道的次元之门！

这样的一幕，让观战的秦启功等人都不禁倒吸一口冷气。

“混沌最引以为傲的逃生手段就是他的空间能力。这下子遇到克星了！他就算是想逃，也逃不掉了！”

姜涵的眼睛里面，亮起了一抹兴奋的光芒，她当然希望李长弓能够为她和青龙、白虎出头，好好教训张奕一顿！

此时的张奕身边，其实还跟着两个人。

一个是隐藏在他影子里的精卫，还有一个则是隐藏在精卫空间中的杨欣欣。

杨欣欣是张奕的杀招之一，她的存在，可以在关键时刻造成意想不到的效果。

不过很显然，现在还不是让杨欣欣出来的时候。

甚至在大多数时候，杨欣欣可以说是终结技，更适合在耗尽对手力量的时刻再出手。

二人此时都能够清楚的看到张奕与李长弓的战斗。

杨欣欣的声音在张奕耳边响起。

“哥哥，他对你的能力太了解了，你想个办法拖住他，只要给我制造0.1秒的机会，我就能够命中他！”

杨欣欣的能力也得到了增强，控制的力量、时间，以及箭矢的速度都得到了突破。

只要用的好，就是大杀器。

张奕带着她就是为了以备不时之需。

面对杨欣欣的提议，张奕迅速回应道：“不着急，我要再探探他的底！”

杨欣欣是他的杀手锏，张奕不会轻易动用。

毕竟这一战可是整个华胥国的大区代表都在看着，他让杨欣欣出手，可能秦启功也会让人出手干涉。

所以张奕决定，先自己打一打看。

毕竟对方的底细，他此时也知晓的差不多了。

而战斗的胜负，考验的就是二人的战斗经验，胆量，以及一点点好运气。

李长弓飞速拉近距离，张奕的次元之门已经无法阻挡他前进的步伐。

可是张奕一点都不着急，而是迅速的进入次元之门。

一闪，就是三千米。

不是平面位移，而是朝着天空飞去！

李长弓虽然同样可以瞬移，但是张奕看出来了，他每次瞬移之后都必须落地。

所以他并不像张奕一样，掌握飞行的能力。

如果可以占据空间上的优势，那么张奕同样可以立于不败之地。

然而李长弓看到这一幕只是抬起头，然后他毫不犹豫的朝着天空瞬移过来。

当他出现在半空中的时候，身形已经因为高速移动化作了多重影像。

“轰！”

他的双脚踩在空中，竟然爆发出一阵剧烈的轰鸣，然后整个人以一种无法想象的方式，踩着空气朝张奕冲来！

“你以为只有你能飞吗？”

“飞云步！”

李长弓诡异的腾空而起，他可以将空气中的物质压缩，成为他的踏板来实现登天而行。

隔着张奕三千米的距离，他狠狠斩出了一刀！

空间的力量化作一道白色的耀眼光芒，瞬间划破了苍茫的天空。

“森罗万象！”

张奕展开数百道次元之门，挡在了自己的身前。

再磅礴的力量，也会被他的异次元空间吸收。

卡帝莱斯的攻击张奕都能挡得下，更何况是李长弓？

然而数百道次元之门展开的那一刻，张奕通过【万物循迹】却看到了一种不一样的未来。

那凛冽的刀光如同无物一般穿过了重重次元之门，然后落在了他的身上，薄如蝉翼的伤口在他胸前出现，滚荡的鲜血从他矫健的身躯喷薄而出，他的身体被斜斜斩成了两半！

回过神来，张奕的后背一阵发凉，电光火石之间立刻打开次元之门，瞬移到三公里之外！

须臾，那道凛冽的刀光果然无形穿过了他所有的防御，然后落在空处。

这一刀仿佛没有任何杀伤力一般，甚至没有撕裂空中的浮云，可只有张奕才明白，这一刀的威力到底有多可怕！

李长弓的身躯缓缓降落，他只能够短暂的滞空，却无法长时间停留在空中。

不过下坠的时候，他眼神深邃的望着张奕。

“我的预感果然没有错，你可以预知未来！”

这一刀李长弓极其遗憾，他原本计算好了一切。

张奕的能力他自认为了如指掌，所以原本这一刀张奕也不会躲。

只要他不躲，那就必死无疑！

因为【我即天意】的空间系手段，还有一个极其夸张的手段。

当他锁定目标的时候，会将力量汇聚在一处。

集中起来的力量，可以击穿万物。

但是在他目标之外的一切，都会化为虚无，根本无法挡住他的攻击。

换句话来说，他的刀在锁定张奕的时候，会对张奕造成必杀的力量，却斩不开轻轻的一片羽毛，只会穿过。

故此，一切阻拦在他的刀锋与张奕之间的存在，都无法成为真正的阻碍。

第1153章 时空对空间

张奕的脸上写满了惊讶，内心却没有太大的波澜。

因为李长弓的能力，他已经提前知晓了。

但是知道归知道，真正应对起来的时候，还是让人感觉到非常棘手！

可以斩开一切的进攻手段，同时也是最好的防御，因为他同样能够挡下物理形式上任何的攻击。

无视一切防御，强化对目标的必杀威力。

无视一切阻碍，可以跨越空间的瞬移。

张奕都不得不承认，李长弓的实力太过强悍。

如果让他在陆地上与卡帝莱斯打上一场，甚至卡帝莱斯都有可能会输给他。

而这种时候，张奕要怎么赢呢？

张奕并不着急。

他还在等。

等到彻底弄清楚李长弓能力的数值。

这个世界一切都可以用数据来构建，当一个人的数据被解析清楚之后，他就如同赤身裸体一般。

现在，张奕就基本掌握到了李长弓的一个重要情报——他的【六界无距】，位移距离只有一公里。

比起张奕，他少了开启【门】的步骤。

但是在位移距离这方面，就只有张奕的三分之一，因为张奕能够在自身方圆三公里的范围之内，布置下最多三千道次元之门。

“那么，就先戏耍戏耍你好了！”

张奕停下了手中的攻击动作，而是选择在以他为中心偌大的空间当中，布置下数千道次元之门。

他可以自由在门与门之间进行穿梭。

而以李长弓的移动速度，却根本赶不上张奕穿梭的速度。

李长弓的速度追不上张奕，他的刀却追得上。

然而战斗持续到现在，不足两分钟的时间里，张奕却带给了李长弓一个巨大的难题。

时间！

李长弓并不知道张奕拥有时间系的能力，这种能力比空间系更加稀有和变态。

他的刀再快，如果斩不到人也毫无意义，可是他还没有出刀，张奕就已经知道他刀锋所向，那还有什么意义？

二人之间的战斗，韩山佐等人依稀看出了个大概。

张奕躲避李长弓的攻击，甚至在李长弓出手之前。

尚道文目露精芒，喃喃自语道：“难道说，混沌不止有空间系的能力，他竟然是时间与空间双系能力的持有者？”

韩山佐目光微变，看向战场中张奕的眼神也凝重了许多。

“真要是那样的话，这小子就可怕了！”

地神殿观战的关珑悦看着张奕，眼睛里逐渐浮现出一抹奇异的亮光。

“竟然是时空双系的能力？两种极其罕见的能力集中在同一个人的身上，他的未来无法估量。”

战场之上。

张奕可以在三千世界之中来回穿梭。

而他也抬手，发出了强悍的攻击！

一开始，张奕并没有展现出太过强大的力量，进攻的时候仍然在试探，也是为了伪装。

但现在既然弄清楚对方的能力，也就没有这种必要了。

如今张奕的异能指数高达15000点，他的攻击能力也得到了巨大的提升！

三千道次元之门封锁住了李长弓，一道又一道强大的黑暗触手从中延伸出来！

强悍的力量让观战之人无不变色！

“这种力量，比之前提升了可不止一个层次！混沌的实力，绝对不是区区13000点！”

韩山佐高声说道。

“好家伙，他果然隐藏了实力！我就说他凭什么敢接李长弓的邀战！”

张奕封锁住了一方天地，虚空的力量从四面八方出现，然后迅速的朝着李长弓蔓延过去！

李长弓的双眸充满杀意，他双手按住长刀，以一种肉眼难以捕捉的速度，朝着天空极速的挥舞！

一道道雪亮的刀光在他的身周形成一张密不透风的球体，然后狠狠的爆发出去！

所有被触碰到的虚空触手瞬间被分成两半！

逸散出去的力量让周围的大地凹陷出一个又一个巨大的坑洞，无声无息，让这片平原如同被陨石砸过一般，千疮百孔！

而李长弓的刀去势不减，直奔张奕而来！

刀芒，锁定了张奕的三千道次元之门！

“你的速度再快，也比不上我的刀快。我倒要看看，你能够展开多少扇次元之门！”

李长弓直视着天空中的张奕，眼睛里是毫不掩饰的杀意！

李长弓的攻击是无法硬接的，只能够躲避。

而所有次元之门都已经被他的刀芒封锁，此时再想用空间穿梭的手段没有任何意义。

千钧一发之际，张奕后退一步进入异空间，然后彻底将所有门扉封闭。

异世界与现世之间唯一的通道给关闭，李长弓的攻击也落了个空。

李长弓眉头一皱：“彻底隐藏在虚空之中了吗？”

他屏息凝神，手中两把长刀紧紧的握着。

只要张奕从虚空之中冒头，第一时间他的刀就会斩过去！

这一战，他李长弓必须得赢！

他，就是天意。

这个世界上，也没有什么东西可以挡得住他轻轻一刀。

张奕那花里胡哨打法，在他看来十分拙劣，不值一提。

【绝对防御】？

在他的眼睛里也只是一个笑话。

他刀锋所指之处，没有任何事物可以防御。

张奕进入异空间，连带着精卫与杨欣欣也进去了。

漫长的时间在他们的精神世界流逝，杨欣欣还是问了张奕一句，要不要她出手，一次性彻底解决掉李长弓？

张奕想了想，虽然这是个很好的建议，不过他还是拒绝了。

因为以杨欣欣的实力，只能够短暂的控制李长弓。

如果不是想要杀死他，或者把他变成奴隶，那么短暂的控制没有任何意义。

而有几大区的代表在附近作为裁判，也不会认可这样的一种结果。

“别担心，我已经知道怎么跟他打了。”

张奕微笑着说道。

平原之上，李长弓手握双刀，只等着张奕出现，就第一时间出刀。

他有充足的把握，可以拦截住张奕一切的去路。

三千道次元之门，很多吗？

也不过是他一瞬间出刀就可以解决的问题罢了。

所有人都屏气凝神，等待着张奕的现身。

甚至有些人认为，张奕已经使用了自己最引以为傲的手段，接下来只能够任由李长弓宰割。

然而真正的高手却并不会这么认为。

能力的强大与否，只是决定胜负的一部分条件。

战斗是需要动脑子的。

几秒钟之后。

高空之上，张奕的次元之门终于打开了。

第1154章 战争之王

李长弓手中刀锋微微扭曲，准备发出最为凌厉的一击，结束这场战斗。

地神殿中，关珑悦默默握着手中的两个木偶，眼睛没有离开战场分毫。

关键时候她就会出手，阻止想要下杀手的李长弓。

然而，在那道次元之门打开的瞬间，一个令所有人目瞪口呆，怎么都无法想象的事情发生了。

次元之门当中没有出现张奕的身影，而是出现了一些五颜六色的事物，从高空落下，絮絮纷纷，如同一只只美丽的蝴蝶。

秦启功瞪大了眼睛，帕吉格桑目瞪口呆，韩山佐大呼牛逼，尚道文抬了抬眼镜，感慨连连，而朱雀姜涵则是面色迅速红了起来，暗骂张奕不正经。

因为漫天飞舞的不是别的东西，而是一大堆从百货商场扫货搞来的衣物。

其中很多竟然都是女性的内衣！

这可是华胥国两大伊普西隆决斗的场合，原本应该无比庄严，这搞笑的一幕瞬间扰乱了气氛。

但就是这种让所有人都意想不到的打法，同样也让杀气腾腾的李长弓陷入那么一瞬间懵逼的状态。

只是那么短暂的一瞬间，空中飞舞的大量衣物遮盖住了他的视线，张奕从异空间中出现，然后立刻开启多段空间穿梭，朝着天空迅速飞去！

【万物循迹】可以为他争取两秒钟的时间，可是对于顶尖强者来说，两秒钟可以创造出无数个决定生死的机会！

丢内衣这种做法看似搞笑，但的确好用。

刹那之间，张奕就已经离地十几公里！

李长弓当即反应过来，立刻腾空而起，以【六界无距】与飞云步进行追击。

不过这一回，张奕已经有对付他的办法了。

藏身于异空间的时候，时间的流速无比缓慢，但意识思维仍然在正常的运转。

短短的三秒钟，却让他有充足的时间进行思考。

“李长弓，你的能力我已经差不多弄清楚了。”

“一切都可以斩破，却又一切都可以避免。”

“万物皆虚，万事皆允。”

“看似完美至极，没有破绽。但是我找到你的漏洞了！”

张奕的嘴角勾了起来，他看到了李长弓的弱点究竟在哪里。

那就是——防御！

纵然李长弓是强大的军人，拥有强健的体魄与恐怖的攻击手段，但是他的技能点似乎都点在进攻上了，而防御方面乏善可陈。

李长弓的强大，与张奕类似，都是利用空间系异能，来伪装成拥有强大的近战能力罢了。

但是他的肉身，却依旧只是肉体凡胎。

如果没有作战服的保护，一颗小小的子弹都能取走他的性命。

然而问题是，任何攻击都会被他的双刀斩开。

所以，只需要让自己的攻击速度快过他手中的长刀，那么就赢定了！

张奕不断的拉高距离，短暂的几秒钟时间里来到地之上十几公里！

上万米的高空，他俯视着脚下的大地，是一片银装素裹，冰冷的空气甚至让他的作战服外都结起了一层厚厚的冰霜。

李长弓还在拼命的追击，但是面对一心想逃的张奕，他的速度根本追击不上。

而且越往高空，他就越是发现一个问题——高空的温度远远低于地面，虽然地面的温度已经是零下六七十度，但是来到高空之后，就迅速降低到零下一百多度！

他的速度开始变慢，作战服开始出现冰霜，挥刀的速度也会受到巨大的影响。

李长弓心中猛然一惊！

他毫不犹豫的回答。

“原来你是打算来这一套，呵呵，也太小看我了吧！”

李长弓认为，张奕是打算把他带入高空，然后限制他出刀的速度，从而击败他。

张奕听不见李长弓的话，他也不在乎李长弓是什么打算。

因为现在，他已经准备好出手了。

所有人都抬头仰望天空，想要看看张奕到底打算怎么对付李长弓。

高天之上，张奕与李长弓拉开了足够远的距离。

他一挥手，森罗万象彻底在身旁展开。

那是三千道巨大的次元之门，遮天蔽日，蔓延出去十公里！

而从这门扉当中，缓缓延伸出无数根黑黝黝的金属。

那是十几万根枪械、大炮，甚至有不少超大口径，只能够应用于城防的巨型火炮！

这些枪炮同一时间从次元之门当中延伸出来，那样的场面直接震撼到了所有人！

末世之后，重型火器不便于运输，基本上已经难以参与到重大战事，这是一个常识。

然而张奕打破了这个常识。

秦启功忍不住说了一句：“战争之王。”

没错，拥有空间能力，可以携带无数重火器的张奕，如果出现在战场上，一个人就是一个巨大的军团！

“或许我们应该重新评估他的力量了！”

秦启功认为，如果考虑到团战的强大能力，张奕的异能指数还应该再提高一些。

“可是，这种武器对勾陈能起作用吗？”

韩山佐质疑道。

“看上去很牛哔，但有没有效果才是最重要的啊！”

尚道文抬了抬自己的眼镜，眼睛里闪烁起神秘的色彩。

“或许，会有些用处！”

没有无用的能力或者武器，重点是看你怎样使用。

张奕的做法，让尚道文也意识到了李长弓能力的弱点在哪里。

战场之上，李长弓抬起头，当他看到十几万个枪口、炮管从虚空中伸出来，冰冷无情的指向他时，头皮也不禁一阵发麻。

“这么多武器……你到底是从哪弄来的？”

不要问，问就是朱正给的。

张奕的右手如同诸神审判凡人一般居高临下的指向李长弓。

“品尝一下，被几个集团军一起轰击的滋味吧！”

他话音一落，苍穹之上无数把武器顿时发出了震耳欲聋的轰鸣，然后子弹、炮弹如同火雨一般从高空坠落下去！

隐约雷鸣，阴霾天空。

一场巨大的火焰流星雨，彻底笼罩住了方圆十几里的大地！

枪炮的速度加上重力的作用，让这些弹药极速坠落而下！

李长弓的瞳孔猛的缩紧，他的速度再快，也不可能在所有弹药落地之前离开火雨笼罩的范围！

如今之计，只有拔刀一战！

第1155章 天火

面对那从苍穹之上坠落的无穷火雨，李长弓选择以手中两把长刀硬刚！

他出刀的速度快的如同闪电一般，巨大的刀芒在他身体周围形成了一圈密不透风的罗网，将所有弹药统统斩碎！

可是看到这一幕的张奕却非常开心的笑了。

“有意思。”

“不过我异空间里面储备的弹药，足够这么一连发射整整一天一夜的。”

“我倒要看看你能够坚持到什么时候！”

张奕身边，巨大的炮火军团如同天崩一般，倾泻出源源不断的火雨。

他已经找到了李长弓能力的弱点，虽然不致命，但只要是弱点就足够了。

我即天意虽然强悍，能够斩开物质界的几乎一切存在。

但是他必须集中自己的意志在某一样东西上面。

所以，被他锁定的物质可以被他轻易斩开。

与此同时，他又会将目标之外的一切虚化。

这原本是一种非常BUG的能力。

可以无视一切护甲，直接斩杀对手的本体。

但是，如果是这种，动辄以十万记来发起的攻击，阁下又该如何应对呢？

每一颗子弹、炮弹都是真实的，他必须要在最短的时间内将其斩开。

否则即便他穿着华胥国最顶级的作战服，又能经受得起多少轮的轰击？

一百轮，一千轮，还是一万轮？

张奕就站在高空之上，不需要消耗任何异能，他所需要做的只是耗费一点点微不足道的弹药罢了。

那种玩意，对如今的陆可燃而言，想要多少都可以制造出多少。

而这样，张奕就可以在这里和李长弓耗上一天一夜。

李长弓的异能再强大，也毕竟有限，能经得起这样的消耗吗？

李长弓的双手根本停不下来，因为张奕的攻击也没有丝毫的停顿。

他身边的平原已经被炸成了筛子，千疮百孔，整片大地都被打沉下去数米！

“竟然是这种手段，真是难缠啊！”

秦启功摸了摸自己的胡子，不禁唏嘘感慨道。

“看样子，绝对防御果然不是浪得虚名啊！”

“混沌隐藏了自己的实力，到底还是勾陈小觑了对手。”

姜涵悄悄握紧了拳头，她想起在星岛的那一战。

张奕的能力是她见过最为无赖的，哪怕面对比他强上很多的异人，他也可以从容的逃走。

本以为这一次，有她提供的情报，再加上李长弓强悍的实力，一定能够让张奕好好吃一次教训，为白虎报仇，为东海大区雪耻。

可是没想到，张奕竟然在这短短半年时间里变得比当初更加强大！

她都有些迷茫了。

伊普西隆之后，有这么好提升吗？

他怎么会在半年之内，实力又提升了2000点之多！

而李长弓，能想到应对的方法吗？

姜涵看着投影当中的战斗场面，李长弓面对张奕的攻击，表情依旧坚毅，没有丝毫的狼狈。

这种攻势看似非常猛烈，但对他而言，完全能够抵挡得住。

但是，他又不是永动机，可以挡下多少轮呢？

人家用枪炮，他用双刀，这么打下去神仙都挡不住。

张奕站在高空之上，虽然此时看上去是他占据了优势，但张奕没有丝毫的大意。

他已经用【万物循迹】的能力死死锁定住了李长弓了。

他要一点一点，一丝一丝的把李长弓给磨死！

“李长弓，接下来，你还有什么手段可以反击呢？”

张奕心中暗暗说道。

李长弓的身躯在火雨之下依旧挺拔，但是他的眼神明显严峻了许多。

“想要用这种手段将我耗死，哪有那么容易？”

他手中双刀如同幻影一般舞动，射向他的弹药虽然多，但张奕为了扩大覆盖面，所以真正落到李长弓身前的弹药，每秒钟也不过几百发，他完全可以挡的下来。

但是，这并不是一个小问题。

李长弓是一个猛人，可还没有猛到能够拿刀劈子弹的地步。

之所以能做到，是因为他持续发动【我即天意】的能力。

这原本可以斩开一座山峰，杀死一名绝顶异人的力量，此时却拿来劈砍一颗颗子弹与炮弹。

简直就像是高射炮打蚊子，纯粹是浪费他的异能！

而且攻势源源不断，他想要停下来休息都不行。

这也是【我即天意】最大的弱点之一，单体攻击近乎于无敌，但是群体攻击能力却非常孱弱！

李长弓知道不能够继续这么下去了。

否则他早晚要被张奕这种无赖的打法给耗死。

李长弓一边反击，一边施展【六界无距】，试图躲开张奕的进攻。

可是在【万物循迹】的锁定之下，不管他逃到哪里，张奕都能在第一时间找到他的位置。

阴霾的天空之中，一片火红，如同是荡开千层云，出现了一片巨大的火海。

火雨随风倾斜，而这阵风就是张奕的眼神，火雨的落点就是李长弓逃走的方向。

李长弓多次试图逃走，但总是被张奕第一时间捕捉到。

【六界无距】瞬移一次一公里。

空间穿梭一次三公里。

只要张奕愿意，可以不费吹灰之力的将他锁定，让他根本无处可逃！

几次纠缠之后，李长弓也意识到了这一点。

继续逃走已经没有任何意义。

而拖延下去，肯定是他先被耗死！

他抬起头仰望着天空，无穷火雨纷纷落下，如同灭世一般。

李长弓的眼睛里面闪过一抹狠厉之色。

“躲不了，那就正面突破好了！”

半空之中，张奕有条不紊的对李长弓发起攻势。

他的异空间当中，可是大半个暴雪城的武器库，那曾经是整个江南大区最大的武器仓库。

里面存储的武器已经多到数不清的地方。

朱正为了拉拢张奕，也为了处置其中大部分末世之后性价比极低的重武器，所以把它们一股脑送给了张奕。

却不成想，它们落在张奕的手中，竟然变成了无比恐怖的大杀器！

张奕非常有规律的对它们进行操作。

他早就让陆可燃帮他准备好了自动装填的设备，这种简单的机械装置，对如今的陆可燃来说极为轻松。

每隔上半分钟，他都会重新换上一批新的武器，避免枪管与炮管过热出现损耗。

以此来保证对李长弓的攻击不会有任何的间隙。

他就是要把李长弓逼到绝路，好让这个自命不凡的世家子弟品尝一下失败的滋味！

第1156章 近乎完美的防御

张奕的攻势没有丝毫停顿的状态。

李长弓也明白不能继续拖下去。

因为张奕的攻击不会对他个人有丝毫损耗，可李长弓体内的异能只会越用越少，体力的消耗他也吃不消。

毕竟他也只是肉体凡胎。

李长弓不再逃避，决定与张奕正面刚！

他抬起右手，右臂的作战服忽然鼓起，弹出一把只有巴掌大小的弓弩。

但是那把弓弩对准张奕的时候，让他产生了一丝威胁的感觉。

“看样子只要被擦到一下，我的小命就没了。”

李长弓的【我即天意】是一种近乎于规则类的能力，在它的攻击之下，一切防御都毫无意义。

如果以高速击中张奕的身躯，哪怕只是小小的触碰，其中蕴含的巨大威力都会让张奕的身躯破碎。

“咻！”

弩箭划破长空，不知道是用什么科技打造，它的速度快的已经难以用言语来描述。

纵然是张奕的雷殛都可能不及。

这速度，甚至给不到张奕反应的时间。

张奕眼睁睁看着自己的头颅被贯穿。

回过神来，作战服的智能系统立刻锁定李长弓的右手。

手弩即将发射的一瞬间，张奕已经提前拉开了距离。

弩箭破空而来，在半空中清扫出一条长长的甬道，张奕的背后，一扇次元之门悄无声息的被击碎了！

张奕的眸子微微眯起，心道：好危险！

可他不知道，李长弓此时的内心有多阴沉。

他自以为自己的能力天下无敌。

然而张奕的能力，比他的还要变态！

在有预知未来能力的对手面前，任何偷袭与试图钻空子的行为都毫无意义。

“我的所有攻击他都能够预判，但是只要我的攻击速度够快，即便他的大脑能够察觉到，他的身体也跟不上！”

“或者使用一种即便他清楚明白的知道，也躲不开的能力发起攻击。”

李长弓一瞬间就分析清楚了眼下的局面。

然而可惜的是，道理很容易想明白，做起来却极其困难。

眼下，张奕和他之间隔着十几公里的距离。

已经试探出他底细的张奕，根本不会给到他拉近距离的机会。

他想追上张奕，可在能力方面，他的瞬移速度只有张奕的三分之一。

同理，他想要逃走，也会被张奕给牢牢黏住。

一种被牛皮糖粘上的感觉，深深出现在李长弓的内心。

眼下的他只有一种选择。

那就是赌一赌，张奕的武器库里还有多少子弹。

如果张奕的弹药消耗完毕，就无法再使用这种无赖的手段发起攻击，而其他攻击手段李长弓根本不在意。

“可是，那样我也没有办法赢啊！”

李长弓的心中满是阴郁。

事实证明，最理想的状态之下，是他耗光张奕的弹药。

他杀不死张奕，张奕也同样杀不死他。

两个人平局收场。

但是他打压张奕，博取名声的计划就落了空，最多也就是不会丢什么面子。

可他堂堂将门之后，却只是跟一个海边城市的仓库管理员打了个平手，也没有任何光彩可言。

第一次，他在张奕的身上，产生了张奕众多对手同样的感觉。

这个家伙，也太耍赖了！

他怎么就那么能活啊？

李长弓不得不承认一件事情，他错估了张奕的实力，也没有想到张奕竟然还掌握着预知未来的能力。

真正的高手过招，任何一丝疏漏都会影响胜败，乃至于生死。

因此现在的李长弓根本没有办法，在短时间内想出对付张奕的手段。

但是他不会认输，他选择对峙下去。

“最差的结果，也要打一个平局出来！”

李长弓话虽然这么说，但并没有一味的防守。

他冲上高天，利用飞云步踩踏着凝实的空气，迅速朝张奕逼去！

消耗战，比拼的是耐心和底蕴。

看似没有漏洞的二人，在长久的战斗当中都有可能露出破绽。

他们两个人都很清楚。

无论是谁，只需要露出一个短暂的漏洞，对方一定不会错过，并以此来终结战斗。

“张奕！！”

李长弓愤怒的高喊着张奕的名字，手中长刀划破长空，凌冽的刀芒冲天而起！

但是他无暇去进攻张奕，因为他需要先解决那如同狂风骤雨一般，从三千道次元之门当中不停倾泻下来的弹药！

弹幕如瀑布一般倾倒而下，整片天地都被染成了火红的颜色，美丽极了，也危险极了。

张奕当然知道李长弓的目的，他也不会给李长弓靠近的机会。

只要不停的耗下去，李长弓不败，也绝对会元气大损，体内的异能量损失严重。

而张奕却依旧是完美的姿态。

到时候，他就能够以绝对的优势，战胜李长弓！

李长弓登天而来，他每进一步，张奕便退三步。

两人之间的距离非但没有拉近，反而是在逐渐扩大。

但是李长弓没有停下来，而是继续升空。

直到他进入云层之后，他的身形忽然消失在浓厚的云层之内。

张奕顿时清楚了李长弓的计划。

他是打算利用厚厚的云层作为遮掩，躲过张奕的弹幕攻击，然后靠近张奕发动袭击。

而且在无法锁定李长弓的情况下，张奕的【万物循迹】也就短暂的失去了作用。

尚道文看到这一幕都忍不住说道：“聪明！想要躲过混沌的攻击，勾陈必须找到物体作为遮掩，避开他的锁定。”

“而天空之中无处不在的厚重云层，就是最好的掩饰！”

张奕停止了射击，眼神迅速在周围的云层当中闪过。

他身周十几公里的范围内，云层早就被汹涌的火力激荡开去。

也就是说，李长弓想要突然近身是不可能的。

但是同样，张奕也无法锁定李长弓的位置。

“唰！”

一道凛冽的刀光从张奕下后方亮起，直奔张奕的后背而来！

这个角度非常的刁钻，但是李长弓并不知道，【万物循迹】并不单单具备主动预判的能力。

作为【时光回响】的升级版本，它能够自动为张奕感知一切即将到来的危险。

千钧一发之际，张奕的本能让他躲过了这一击，迅速的拉开了距离。

李长弓一击不成，立刻消失在云层当中。

他的眉头皱了起来。

“即便是这样攻击都被他察觉到了吗？”

他的内心有些阴沉，天知道面对这样的对手时，内心有多绝望。

张奕在他的眼睛里，简直成了一个近乎于无法杀死的存在。

第1157章 冷冷的冰雨【新年快乐】

接下来的战斗，变成了张奕与李长弓之间的鏖战。

最惨烈，最危险的战斗，仅仅发生在前面十分钟，二人之间见招拆招，如果有任何的疏漏都会瞬间败北。

一名15000点的时空系异人，一名16000点的空间系异人，都是华胥国如今顶级的战力。

可是当双方都明牌开打，谁也无法迅速奈何对方之后，就变成了长时间的拉锯战。

李长弓的心中憋着一口气，他要拖到张奕用光手中的弹药。

这样一来，张奕就无法对他造成造成有效的麻烦。

反观张奕，表情则是越来越轻松。

时间每过去一分钟，他的胜算就会提升一分。

而摸透了李长弓的能力之后，张奕已经立于不败之地。

只要他不着急，不去作死，就这么一步步耗光李长弓所有的体力与异能。

赢的那个人就一定是他！

李长弓的心情慢慢开始急躁。

他并不像张奕那般拥有长时间停留在空中的能力，所以虽然依赖云层的遮掩偷袭了张奕几招，但也全部被【万物循迹】的被动能力捕捉到，从而让张奕躲过了偷袭。

无奈之下，他从高空之中坠落下去，准备调整身姿再发动第二轮的攻击。

可是仍然是那句话，底牌尽出之后，一个对张奕没有太大威胁的对手，就只能够眼睁睁看着张奕对他进行折磨了。

“现在，我的回合才刚刚开始！”

张奕的嘴角露出一抹戏谑的笑容。

从头到尾，他基本上都在以防守为主，并没有使用出什么真正有效的攻击手段。

不过现在，攻守易型了。

张奕单手一挥，从异空间之中突然冒出来一百门重炮。

但是炮口却并没有对准大地上的李长弓，而是对准了周围沉重如同山岳一般的灰色云层。

“开炮！”

张奕轻轻说道，智能系统控制着一百门重炮，发出了震耳欲聋的响声，射向云层！

李长弓握紧双刀，眼眸犀利的望向天空。

虽然没有拿下张奕，但是对张奕的攻击，他也并不畏惧。

双刀之下，没有什么不会被斩断。

但是预想之中，狂风骤雨一般的攻击却没有袭来。

重炮的发射一轮接一轮，但是轰鸣之后，天空之中并没有发生什么异动。

李长弓皱起了眉头，更加小心警惕，他知道张奕不会做没有任何意义的行为。

而处于上帝视角的秦启功等人却把这一幕看的真真切切。

韩山佐不解的问道：“他这是要做什么？”

姜涵紧张的盯着战场，沉声说道：“看样子，像是打算降雪。人工降雪。”

韩山佐闻言微微一怔，窗外雪花纷飞，这种天气哪里用得着降雪？

张奕也不是冰雪系的异人，降雪又有什么用？

秦启功仿佛想到了什么，嘴角露出一抹微笑。

“或许，不是降雪呢？”

“难道是降冰雹？”

韩山佐问道。

秦启功摇了摇头：“继续往后看吧！总之，伊普西隆之间的战斗，出手必定有原因。”

果然，不久之后，天空果然出现了异动。

那些被轰击之后的阴云翻涌起来，不多时云层越来越厚，黑沉沉的仿佛要压落下去。

“哗啦啦！”

突然之间，倾盆的大雨在狂风之中朝着大地淋下！

这突如其来的大雨，让所有人措手不及，就连李长弓也是眼神有些愕然。

雨？

他们已经几乎忘却了还有这种自然现象的存在。

如此寒冷的天气，只有大雪或者冰雹，哪还有雨水存在的空间？

可此时，那些从天而降的雨水显然不是假的。

一场暴雨，在冀北平原之上忽然倾盆而下，覆盖面积高达上百公里！

韩山佐瞪大了眼睛：“卧槽！真的下雨了？这哥们怎么做到的啊？”

尚道文解释道：“这并不难，只需要在催化剂当中加入一些抗结冰的成分就能做到。不过这么一来，这片土地都会被污染咯！”

他摇了摇头，这里可是盛京大区的地盘。

好在现在没有人种地了，不然真的怪可惜。

“可是，下雨有什么用啊？”

韩山佐懒洋洋的问道。

尚道文笑眯眯的说道：“勾陈不会飞，所以下雨就足够让他头疼了。因为这场雨可淋不到混沌的头上！”

“而且，”他目露精光：“如果是冰雨呢？”

李长弓此时的确开始烦躁起来。

滂沱的大雨迅速将他周围的大地覆盖，原本的冰雪受到雨水的影响开始出现融化现象，他脚下的地面不再凝实，甚至开始变得泥泞。

而且大雨落地之后，与地面上的雪层融合在一起，然后迅速的结冰。

地面上又湿又滑，俨然变成了一个大型溜冰场。

经过他们一轮摧残之后，这片大地早就混乱不堪，泥土、冰雪，如今夹杂着大雨，更是让地面的环境变得极度恶劣。

虽然李长弓身上穿的作战服是防水材料，脸上的面罩也不会被雨水弄的模糊。

但是脚底下的动作，显然受到了极大的影响。

还有一件事情，李长弓很讨厌下雨天，每当下雨的时候他的心情都会变得有些阴郁，也很容易变得烦躁起来。

高空之上，张奕再度招出无数的枪炮。

“小心地滑！”

张奕微笑着说道，然后身边的枪炮开始猛烈的轰击起来！

一名伊普西隆级异人因为滑倒在地而惨死，这种概率极低，但并不是没有。

到处都是冰雨冻硬的湿滑地面，他的速度越快，越容易翻车。

事实证明，伊普西隆级异人的两条腿与普通人的两条腿没什么区别，脚底下穿的鞋子，摩擦系数也差不太多。

而在这个时候，张奕的攻击再度袭来，对烦躁的李长弓而言无异于屋漏偏逢连夜雨！

“启动防滑模式，自适应地形，雨雪形成的冰地。”

李长弓的随身智能系统为他第一时间调整了作战服的状态，脚下战靴延伸出防滑结构，让他不至于在地面上打滑。

但在这样的环境之下，李长弓所受到的影响依旧巨大。

他不得不减缓自己的速度，并且还得防备天空之上张奕的攻击。

“我到底要如何破局呢？”

李长弓的目光凝重，大脑飞速的运转，智能系统为他提供的最佳建议，竟然是逃离这片战场，并且找到远距离作战的武器再投入战斗。

可现在两个人是在决战，他如果逃走了，那就等于是认输了，将会在六大区所有代表面前成为笑话。

他不愿意接受这个结果。

第1158章 李长弓的动摇

暴雨倾盆而下，大地都变得一片泥泞，雪水夹杂着泥土，让大地变成了一片沼泽。

李长弓必须顶着暴雨，来应对张奕无休止的攻击。

他万万想不到，有一天，他堂堂伊普西隆级的异人也会因为这些热武器而烦恼。

用火药与钢铁打造出来的热武器，本来应该从他的世界消失才对。

可是六位数的热武器，就不是一个概念了。

李长弓的内心萌生出一个可怕的想法。

要不要……跟张奕谈谈？

如果两个人在这个时候收手，打一个平手，最起码他也不会有太大损失，面子上也说得过去。

李长弓吓了一跳，不知道自己怎么会有如此可怕的想法。

他可是堂堂的西北王，将门之后。

而现在，竟然要跟一个仓库管理员，一个为了自己的利益不惜设计坑害盟友的人讲和？

不！

他的尊严绝对不允许他这么做！

可是不这么做的话，又该如何破局呢？

李长弓的确是个战术天才，他也足够聪明，能够想到在战场上如何利用自己的优势来取得胜利。

然而此时，他在张奕的面前，已经没有了任何优势！

首先，错估了张奕的异能指数，和没有获悉张奕拥有时间系异能，就让他处于下风。

他也没有想到，张奕竟然也有渠道知晓他的能力。

这种感觉，让他的内心产生了深深的怀疑。

“不对劲，太不对劲了！”

“他简直就像完全明白我的能力是什么。否则的话，怎么会做出这种诡异的准备？”

与张奕的交战，一开始虽然张奕看似有些手忙脚乱，但是应对起来的时候并没有出现什么问题。

反而是打到后面，如同公式化一般，将他的能力克制的死死的。

李长弓内心的阴霾愈发的沉重。

他开始怀疑，到底是谁泄露了关于他的情报。

不过留给他思考的时间可不多了。

张奕就站在高空之上，持续不断的对他狂轰滥炸。

一点金属材料，很轻松就能够打造出来的廉价的枪械，以及做工和材料稍微复杂一点的重炮。

再加上一点点火药与金属就能打造出来的弹药。

这从来都不是什么珍贵的东西，甚至可以称之为廉价。

所以张奕使用起来一点点都不会感到心疼。

而利用它们，可以把一名伊普西隆级的异人逼入绝境，实在是太美妙了！

张奕的手里握着两把白枭。

他真正的杀手锏尚且没有使用出来。

需要等到李长弓被逼入绝境，然后再狠狠给到他致命一击！

反正弹药他有的是，而李长弓的异能却是有限的。

战斗持续进行了下去，时间不知不觉过去了一个小时。

这段时间里，李长弓曾经尝试了十几次，向着天空发起进攻。

但是他在速度方面完全被张奕碾压，根本没有机会靠近张奕身边。

即便是偶尔能够找到一个看似不错的机会，发起攻势。

但是在【万物循迹】的能力之下，所有攻击又全都会被张奕及时躲开！

没有那种大范围，强有力的攻击手段，是无法彻底锁死张奕一切逃亡的方向，对他进行有效攻击的。

直到这一刻，观战的众人也明白了一点。

李长弓，他已经输了！

其实他也可以选择逃跑，他拥有【六界无距】的能力，如果一心逃亡的话，张奕也很难对他造成太大的威胁。

可偏偏这是一场战斗，二人当着六大区代表的面决战。

逃走不会死，但一定会输。

以李长弓如今的身份与骄傲，他当然不可能选择输这条路。

秦启功背负双手，已然看到了这场战斗的结局。

李长弓破不了张奕的防御，只有被耗死的份。

“胜败已定！没想到啊，没想到。混沌竟然隐藏的如此之深！”

“看来，他在星岛雾谷所获得的东西，比我想象当中要多。”

秦启功皱起眉头，他有些担心，张奕在雾谷当中所得到的，甚至不亚于他们在秦岭山脉深处的发现。

要不然，凭什么伊普西隆级别的异人能在短短半年之内，直接提升2000点的异能指数！

“这哥们，真是个老六啊！”

韩山佐也是不禁感慨，看向投影当中张奕的眼神颇为复杂。

如果是他，拥有张奕这样的实力，在李长弓一开始挑衅的时候绝对会反呛回去，甚至当场打起来都有可能。

但是张奕明明有足够的实力应对李长弓，却仍然在竭力的避战。

也是因为如此，才给到了李长弓他很弱，且一直在怯战的感觉。

再看此时半空中，那从容不迫，如同猫捉老鼠一般的张奕，众人的心中都升起一股强烈的感觉——这家伙实在太可怕了！

他稳健到让人觉得可怕。

现场有一个人的心情却糟糕极了。

那就是姜涵。

原本李长弓是为她和白虎出头，但是现在却落入了险境，她自然是不愿意看到。

想到这里，她咬了咬牙，忽然来到秦启功的身旁。

“秦帅，他们这个样子打下去也没有个结果。”

“真要是闹出人命来，是整个华胥国的损失，也不利于六大区的团结。”

“您看能不能出面调解一下，让他们点到为止？”

她很清楚，这一战对于李长弓而言有多么重要。

输给张奕，会让他在西北大区原本就不算稳定的地位受到巨大的影响。

单纯的武力强大，可并不能够赢得人心。否则六大区的统帅，都是各自区域的最强者了。

秦启功闻言，脸上露出一抹意味深长的笑容。

他微笑着负手而立，淡淡道：“这恐怕不合时宜吧？他们二人决意要分出高下，不如就给他们这个机会，一次性解决矛盾。也省的心里面留下病根。”

“至于他们二人之间的战斗是否会有风险，你无需操心。我可以保证，二人不会出现伤亡。”

秦启功对姜涵的态度还算客气，否则以姜涵如今的身份，真的没有资格对秦启功提出这等要求。

更何况，作为军方老牌领导的秦启功也见不惯李长弓年少气盛的模样。

从心里来说，他也希望张奕能够打压李长弓一番。

要不然，以李长弓这飞扬跋扈的姿态，说不定哪天都会惦记盛京第一大区的位置了。

第1159章 逐渐瓦解

姜涵求助秦启功无果，面色有些微红，她悄悄握紧了拳头，也察觉到自己此时人微言轻。

而比起她来说，一旁的帕吉格桑就聪明许多。

他这次来盛京就只带了一对耳朵，只听不说。

战场之上，李长弓已经被打的没有了脾气。

他好想逃，却又逃不掉。

这一刻，他终于明白了【绝对防御】这个称号的由来，那并不是什么空穴来风，而是实打实的拥有让人厌恶的防御能力！

破不了张奕的防御，就该轮到张奕破他的防了。

持续了三个小时的战斗，张奕闲庭信步，站立在高空之上，操纵火器不断的发射弹药。

李长弓双手双脚都无法停下，如同落水狗一样狼狈。

虽然他的异能无比的旺盛，但是身体毕竟只是一副普通的凡人之躯。

连续的挥刀，让他的双臂开始变得沉重。

“噗噗噗——”

终于开始有子弹穿过他的刀网，落在他的作战服上面。

不痛不痒。

华胥国最顶级的作战服，所拥有的防御力，是可以扛住小型炮弹直射的。

但这个现象却让李长弓的内心顿时一沉。

一旦防御的缺口被打开，张奕的攻击就会像决堤的江水一般，汹涌的将他淹没！

李长弓一咬牙，强忍着身体的不适，继续提升出刀的速度。

“我到底，到底要怎么样才可以突破他的防御啊！！”

李长弓的内心疯狂的吼道。

当子弹落在他作战服上的那一瞬间，所有人都明白，李长弓已经彻底没有办法了。

他只是在强撑着自己的尊严，而不甘心承认失败。

姜涵扭过头去，不忍心看到这一幕。

张奕的嘴角笑意更浓，“那就继续吧！”

持续下了一个多小时的弹幕雨，突然之间加大了力度，开始以一种更加猛烈的攻势朝着李长弓落下。

李长弓的瞳孔忍不住一缩，他根本难以想象，张奕的异空间之中到底还有多少弹药。

张奕更不会告诉他，那是整个江南大区曾经一半的军备库。

李长弓仍然在咬牙支撑着。

时间又过去了一个小时，他被迫给自己注射了兴奋剂，让自己的肌体不会那么容易疲惫。

但是透支体能的做法，只会让自己虚弱的时候更加狼狈。

秦启功看着直摇头，甚至感叹道：“再这么下去，他可能就会创造历史。”

尚道文不禁问道：“秦帅，什么历史？”

秦启功微笑着说道：“史上第一位被枪炮耗死的伊普西隆！”

韩山佐忍不住哈哈大笑，姜涵握紧了拳头，眼神当中满是无奈。

如果不是了解自己那位大哥的性格，她都想开口，劝说李长弓认输算了。

李长弓自己在体能的损失之下，似乎也开始醒悟。

他知道，再往下继续已经没有了任何意义。

哪怕等到张奕消耗完了所有弹药，但张奕依旧处于完美的状态。

而他体内的异能却已经出现了很大的消耗。

到那个时候，他仍然躲不掉败亡的结局。

“叮咚！”

张奕的通讯设备忽然收到一条通话请求。

张奕看了一眼，发现竟然是来自李长弓的。

他眉头一挑，心里面大概明白李长弓是想要干什么。

张奕接通了通话。

“喂，李长弓。你是打算投降了吗？”

张奕说话的时候，战斗仍然在持续，他不会给到李长弓拖延时间的机会。

李长弓的声音深沉的传来：“张奕，我们打了那么久，谁也奈何不了谁。继续拖下去也没有任何意义，所以，今天就到这里吧！”

张奕眉头一挑：“你是说，你认输了？”

李长弓立刻说道：“别开玩笑了！我认输？”

“不认输？”张奕冷笑道：“那就继续！反正我也想看看，你能坚持到什么时候！”

“继续这么玩下去，我可以再跟你打三天三夜！”

张奕的话语当中虽然有夸大的成分，但李长弓也不禁心惊肉跳。

三天三夜？

那还不要了他的了老命吗？

他一边在地上艰难的抵挡着身边的弹雨，一边与张奕对话。

“这一次就算是我们平手。之前答应给你的3个亿物资，我可以再加一倍！”

张奕嘴角的笑意更浓了。

“3个亿物资？”

“什么时候，你堂堂西北王的面子就只值这么点钱了？”

李长弓沉声说道：“那你想要多少？开个价吧！”

他的心里微微松了口气。

只要有价码，那就可以谈。

这一战他绝对不能输，否则将会颜面丧尽。

如果可以通过物资来交换，他当然愿意。

张奕眯起眼睛，他的内心出现了两种不同的声音。

一种，是他过去常常听到的声音。

“江湖不是打打杀杀，是人情世故。把李长弓得罪死了，对你来说也没什么好处。”

“没有必要因为面子而给自己树敌，倒不如狠狠敲他一笔来得实在。”

却也有第二个声音在张奕的脑海之中回荡。

“是他李长弓在你张奕刚到盛京的时候，盛气凌人，高高在上的贬低你。”

“他从来没有给过你脸面，如果你现在愿意接受他的条件和解了，纵然不会有任何损失，但这口气你真的就忍了吗？”

张奕低头俯视着李长弓，透过智能系统，他能够看到李长弓那张高高在上的脸。

忽然之间，张奕的内心涌现出一种冲动。

他想要任性一回。

或许是为了生存，而小心谨慎太久了，让他的内心也有一种想要放肆的欲望。

“从来没有谁生来就高高在上。”

张奕长长呼出一口气，如此说道。

李长弓皱起眉头：“你到底在说什么？不就是想要跟我讨价还价吗？到底要多少，你开个价吧！”

这场战斗无法决出生死，他们心里面都有数。

所影响的，不过是面子。

但是李长弓的面子很值钱，他是西北大区的最高统帅，而且还是将门之子，身份尊贵。

反之张奕，出身普通，行事风范也没有什么名节可言。

李长弓认定，张奕一定会接受他的条件。

不过这一回，他猜错了。

张奕还年轻，他偶尔也会想要任性一次。

张奕的声音带着戏谑，冷冰冰的传来。

“这一回，我就是想要打一打你那张难看的脸！”

李长弓脸上的表情一瞬间僵住了，他听得分明，张奕说的是：

“给我去死吧，李长弓！”

第1160章 群星坠落

企鹅是一种群居的动物。

在寒冷的南极，它们总是成群结队的行动，无论是迁徙，捕食，还是哺育后代。

但是在某个特殊的时候，企鹅族群当中，偶尔会有那么一只，在突然望向远山的时候停下随族群前进的脚步。

它望着远处的雪山，在长久的沉默之后，突然离开它的族群。

放弃了前往更适宜生存区域的道路，而奔向遥远的雪山。

远处的雪山依稀可见，看似很近，实际很遥远。

而前往雪山的企鹅也无法得到食物，这种行为等同于是自杀。

但是每一只选择离开族群，奔赴雪山的企鹅都会义无反顾，绝不回头。

直至其死在路上。

人总会在某一个瞬间产生突然的自我。

那个时候他或许不够成熟与理智，为了一个单纯的理想而行动。

但最起码，他活的潇洒自在。

就像此时的张奕。

他难得的冲动了一次，宁愿放弃获得大量物资的机会，宁愿和西北王李长弓结下难以解开的仇怨——他也要狠狠打一次李长弓的脸，好让李长弓知道，他那引以为傲的出身，自以为是的颜面，在他张奕的眼睛里面微不足道，一无是处！

张奕关闭了与李长弓通讯的频道，已经没有什么好谈的了。

李长弓的求和已经证明了一件事，他此时已经快要坚持不下去了。

张奕终于举起了手中的两把枪，对准了大地之上，那个满脸惊愕，却还在强撑着自己可笑尊严的李长弓。

“群星坠落！”

从他的枪口当中，黑色的弹雨汹涌的喷薄而出，如同一颗又一颗璀璨的黑色流星，直奔李长弓而去！

张奕根本不需要瞄准，每一颗都锁定了李长弓所在的位置！

一瞬间，便有数千颗、数万颗虚空能量化作的子弹袭向大地！

李长弓的瞳孔猛的一缩，他知道，张奕要开始收尾了！

不过，他李长弓可没有那么容易认输！

“张奕！！！想要赢我，你也配！”

李长弓怒吼一声，挺起双刀，一道道刀光凌空而起，斩落一颗颗星辰。

但是被斩落的星辰并没有消失，而是轰然坠地。

每一颗黑暗星辰都在大地之上形成一个个无比巨大的深坑！

短短片刻之间，李长弓的身边近万米的区域已经变成了巨大的深谷。

瓢泼大雨倾盆而下，并没有片刻的停歇，高空之中并不缺乏乌云，自然天象成为了张奕手中的武器。

李长弓左冲右突，艰难的抵御着张奕源源不断的攻击。

他忽然发现一件事情。

张奕一边跟他战斗，一边还可以往嘴里面塞东西。

那是杨思雅升级之后的异能食物，张奕的异能损失也可以得到最快速度的恢复。

但是李长弓哪有这种待遇？

他身上纵然携带部分药物，但这种东西也不可能一直使用，否则会对他的身体造成透支。

他在暴雨和黑暗星群之中艰难的抵御着，纵然是千锤百炼的躯体，也因为不断的挥刀而出现了肌体疲惫。

他的双手仿佛有千钧重，那两把长刀都有些拿不动了。

兴奋剂的效果一过，那种酸涩沉重的感觉，让他双臂和双腿都像是灌满了铅一般。

“噗”“噗”“噗”

子弹打在作战服上，那声音沉重，如同敲在李长弓身上的鼓点一般。

他的内心顿时一沉，手中的长刀终于无法挡下所有子弹了。

李长弓的内心出现了迟疑，他知道自己到达了极限。

内心的迟疑，会让出刀的速度变慢。

而打在他身上的子弹也变得更多了起来。

“难道我……真的要输了？”

李长弓浑身的血液一凉，有生以来，他第一次感觉到巨大的惊恐。

那是尊严被彻底扫地，被狠狠打脸的悔恨与羞耻。

回想到他当初一次次气势迫人的逼张奕与他决斗，他就恨不得找个地缝赶紧钻进去。

但是张奕可不会对他手下留情。

趁你病，要你命！

更多大口径的火炮开始对准李长弓发起轰击！

这玩意如果打在身上，就算有最顶级的作战服也会被很快轰碎！

姜涵看的满脸焦急，“秦帅，赶紧让他们停下吧！”

秦启功悠悠的说道：“可是，胜负还没有分出来呢。除非勾陈自己开口认输。”

姜涵闻言，立刻利用通讯设备给李长弓传话。

“大哥，认输吧！不要再打了！”

李长弓的内心已经绝望了，但是姜涵这句话，就像是在他的伤口上撒盐一般，让他内心一阵剧痛。

姜涵可是他的青梅竹马，从小就崇拜他的妹妹。

他当初怎么跟姜涵说的？

他那时候可是意气风发，一脸胜券在握的对姜涵说，他一定会狠狠的教训张奕，给她和白虎报仇。

可现在呢？

他丑陋的惨状完全被姜涵所看到了。

李长弓咬了咬牙，他忽然感觉自己的喉咙发紧，怎么都发不出“我认输”这三个字。

张奕的嘴角带着嘲讽的笑容，身周的弹雨丝毫不减，出手更加猛烈。

就在李长弓要放弃的时候，张奕主动和他通讯。

“李长弓，求饶吧！只要你乖乖求饶认输，我就不欺负你了。”

“今天这件事情希望你长个记性，别再以为自己很厉害了。没有好的家世，其实你什么都不是。”

“来，快认输吧，跪下来说你错了。我现在好想看看你那张倔强的脸上露出不屈而又不得不臣服的表情！”

张奕的一番讥讽让李长弓的眼珠子都红了。

他猛的抬头发出一声怒吼：“张奕！！我杀了你！！”

“唰！”

他顶着漫天的弹雨，再度冲天而起，此时的他已经丧失了理智，要和张奕拼命！

但等来的，只是张奕更加猛烈的攻击。

“你似乎误会了些什么。”

“你可不是漫画里的角色，愤怒并不能让你变得强大。要不要你来一波回忆杀，说不定还能增强点战斗力呢！”

张奕嘲讽的声音继续在李长弓耳边响起。

而他的双枪合并在一起，对准了腾空而起的李长弓。

“也差不多该结束了吧！”

一股无比强大的力量从张奕的身上散发而出，这股气势，也是所有人从未在张奕身上感受过的。

这是张奕如今所能够发出的最强大的攻击，他的背后出现了一个巨大的漩涡，虚空的力量从其中蔓延出来，如同在天空打开了一道巨大的深渊之门。

无穷的力量汇聚在张奕身上，如同涌动的巨大海底浪潮，沿着他的双臂蔓延，然后涌入他那两把暗银色的白枭之中。

下一刻，一把巨大的黑暗战戟从双枪之中冒出了头。

“灭亡之戟！”

第1161章 不会吧？

那根十几米长的巨大黑暗战戟出现的瞬间，所有人的脸色骤然变了！

这场战斗持续了接近半日，但是从头到尾，张奕一直都在使用手段躲避李长弓的进攻，或者对他进行拖延。

还是第一次，他使用出威力如此可怕的杀招！

“没事的，任何攻击都会被大哥的能力所斩断，再强大的能力也杀不死大哥！”

姜涵握紧了拳头说道。

可是她没有注意到，张奕嘴角那抹深邃的笑容。

灭亡之戟瞬间来到李长弓的身前。

他双目赤红，双刀猛的挥出，【吾念皆斩】，无物不可破。

巨大的黑色战戟被直接从中间一分为二。

但是这一次，它没有飞向别处，而是在经过李长弓两侧的时候，轰然爆发！

一个巨大的黑色球体在半空中突兀的出现，刹那之间形成了一颗半径高达十公里的圆球！

“单体攻击对你无效，但是大范围AOE攻击你总没有办法应对了吧？”

张奕如是说道。

他只是用了一个小手段，就欺骗了李长弓。

那就是同时释放两发灭亡之戟，然后假装只有一发。

而在接近李长弓的时候再让其分开。

这才给李长弓制造了他一刀劈开张奕灭亡之戟的错觉。

“大哥！！”

姜涵激动的大喊道，秦启功按住了她的肩膀，朝她微笑着说道：“别担心，勾陈不会有事的。”

不知道什么时候，尚道文消失在了原地。

张奕的眼睛盯着被击中的李长弓，轻声低语道：“这个攻击覆盖范围，以你的能力根本来不及逃走。”

“李长弓，你不会真的死了吧？”

李长弓当然没有死。

这是在盛京，有多位伊普西隆盯着这一战，不会允许华胥国失去一名顶级的战力。

更何况张奕与李长弓之间的战斗并不是那种极度惊险的类型，而是那种时间跨度极长的拉锯战。

这种战斗，就可以将风险最大限度的降低。

虚空之中，黑暗消散。

李长弓的身体悬浮在半空之中，他身上的作战服破碎，头盔都炸开了。

他躺在半空中，身体周围笼罩着一层厚厚的蓝色光芒，此时的他虽然没有被张奕杀死，双眼却失去了焦距。

张奕的眼睛里面闪过一抹奇异之色。

怪不得秦启功说过，会在关键时候让人保护好二人，避免发生死亡事件。

原来是有这么一招。

远处，尚道文化作一道流星飞来，他飞到张奕与李长弓的中间，长长呼出一口浊气。

“混沌先生，说好了不要下死手。你出手也太重了吧！我要是再出手慢一点，可能勾陈真的被你给干掉了呢？”

刚刚就是他出手保住了李长弓的性命。

张奕看了一眼尚道文。

这位神话代号【地藏王】的存在，看样子是一位念能力的持有者。

否则的话，他也不可能在那么短的时间里，迅速的隔空用强大的念力形成护盾，保住李长弓的性命。

远在盛京的地神殿，关珑悦收起手中的木雕，张奕出手看似强势，但并没有真的要杀李长弓，因此不需要她出手制止。

这样也好，因为她出手的话，目标就是张奕了。

张奕看着已经崩溃的李长弓，却仍然继续询问道：“这场战斗已经结束了吗？李长弓，你认输吗？”

尚道文的眉毛有趣的抖动着，神色有些无奈的回头看了一眼李长弓。

那还用说吗？

他都出手了，李长弓如果不是有他在，刚刚那一击可能就丢掉了性命！

但张奕故意这么说，就是要彻底击溃李长弓的信心。

李长弓的眼睛里猛的闪过波涛般的涟漪，然后他缓缓闭上了眼睛。

张奕大笑着高声说道：“西北王不会是在装死吧？堂堂将门之后，西北大区的最高统帅，打不过就开始装死了！”

他扯着嗓子，用扩音器大声喊道：“我的天呐！难道你指望的是大家记性很差，嘴巴也很严实，不会把这件事情到处去说？”

“不会吧不会吧？”

作战服的智能设备拥有很有效的扩音系统，这是为了方便在战斗的时候下达命令。

所以张奕扯着嗓子一喊，声音从天空朝着周围散去，远处的众人都听的一清二楚。

李长弓猛的睁开眼睛，“别……你别说了！”

张奕低下头望着他，居高临下，神态如同李长弓一开始面对张奕时一样。

“知道错了吗？”

他优雅的转动着手里的枪，“还是说，你想要接着打？”

李长弓的脸色十分难看，尚道文也一脸玩味的看着他，那表情似乎在说：李长弓，你要点脸吧！你要是还不认输，我可不会再出手了。

“我……”

李长弓的喉咙沙哑的像是生锈的铁皮罐头。

他这一个字停顿了接近一分钟，最后才无比憋屈，涨红了脸的说道。

“我输了。”

这一句话说出去之后，李长弓的身体里，仿佛有什么东西被人用针管抽了出去。

他的脸色迅速的暗淡下去，腰背都不再像过去那样挺直。

秦启功与韩山佐、姜涵、帕吉格桑，都清清楚楚的看到了这个男人的身上，那种难以掩饰的落寞。

张奕没有再多说什么。

这一次打击，已经让他彻彻底底找回了面子。

被自己瞧不起的人打败，让李长弓的尊严彻底被击碎。

张奕后退半步消失在原地，然后朝着盛京城飞去。

尚道文看向李长弓，微笑着安慰道：“勾陈阁下，一时的胜败不能说明什么。希望您打起精神，知耻而后勇。”

李长弓闭上眼睛，“让我一个人留下，安静一会儿。”

尚道文挑了挑眉，“那好，我先回去了。”

尚道文离开了，李长弓身上的念力消失，他从空中自由落体，朝着大地落下。

没过多久，他的身体就落在了满是冰水的泥泞当中。

他也有空间力量，所以不会被摔死。

但他还是让自己稍微摔了一下。

身体上的疼痛，能够缓解他内心的疼痛。

他用泥水将自己彻底淹没，身下就是张奕打出来的一个巨大的深坑，早已经被泥水填满。

李长弓沉入了泥水的最深处。

他已经没脸见人了。

张奕来到了秦启功等人的身前，他的目光微不可查的扫了一眼姜涵，姜涵的眼神很是复杂，却什么都没有说。

实力为尊的世界，张奕连李长弓都战胜了，那么从今以后，谁也没有资格在他面前说他半个“错”字。

第1162章 要钱还是要脸

张奕飞了回来，打完了一场大仗之后，他的状态却依旧完美，不光毫发无伤，而且精气神都没有受到什么影响。

秦启功等人的目光落在他的身上。

此时每一个人看张奕的眼神，都发生了显著的变化。

过去，他们认为张奕虽然强大，但终究是一个出身低微的小人物，上限未必能有多高。

遇到李长弓这种将门之后，军中兵王，一定只有被碾压的份。

可是今天，他们眼睁睁看着张奕亲手击败了李长弓。

没有任何花哨，就是硬实力的碾压！

强者总是能够赢得所有人的尊重，张奕亦是如此。

秦启功深吸了一口气，感慨道：“不愧是江南大区的【绝对防御】，实力强的让人敬畏！”

尚道文低声呢喃道：“混沌，混沌。混沌迷蒙不可知，让人难以看清楚本相。果然人如其名，谁若是敢小瞧他，一定会吃大亏。”

尚道文的这番话让所有人都不禁点头。

张奕隐藏的太深了。

而他的故事，其实各大区的高层都有耳闻。

知晓他每一次战斗是如何在他人不敢相信的眼神当中，看似逆风翻盘，实则稳操胜券。

这样的一个人物，让每个人内心敬畏。

众人心中暗道：以后万万不可以跟这个人作对，因为你永远都不知道，他藏有多少底牌。

张奕太会隐藏了，这种人让人无法看清楚深浅，反而在偶尔露出一丝锋芒之后，让人对他的敬畏之心更甚。

张奕微笑着对众人说道：“侥幸赢了半分，让大家见笑了。”

他说的谦虚，大家可不敢真的这么认为。

韩山佐抱着胳膊，一边点头一边说道：“小伙儿，你可真有能耐。这一回哥哥对你也是服了！”

他冲张奕竖起了大拇哥，一脸心悦诚服的表情。

实际上韩山佐也不喜欢飞扬跋扈的李长弓，见到李长弓被张奕暴揍，他心中也在暗爽。

张奕笑眯眯的说道：“侥幸侥幸，我有些累了，想先回去休息休息。”

秦启功赶忙说道：“那是自然的。”

他立刻让尚道文安排车子送张奕回去。

秦启功的内心此时是无比喜悦的。

张奕的实力越强，他们前往秦岭天渊剿灭地蜈蚣族群的成功率就越大。

再加上一个李长弓——虽然李长弓输给了张奕，但是也展现出了足够强大的实力。

如果韩山佐也同意前往，配合无幽谷镇守使宗岳。

四名实力强悍的战车级伊普西隆，应该能够稳稳的拿下！

人群当中，一直沉默不语的帕吉格桑背着手站在人群后面。

他的目光随着张奕而挪动，那双小眼睛慢慢眯了起来，偶尔闪过一抹意味难明的光芒。

他肥胖的大脸上，嘴角微微翘起，连带着翘起的还有那被打理的很好的小胡子。

“混沌，张奕。”

他用只有自己能够听到的声音默默念叨。

此奇货可居也。

正在张奕打算离开的时候，众人的耳边，忽然传来一阵急促的喊声。

“等等！诸位请先别走！”

众人听到这声音一愣，回头望去，就见到李长弓急匆匆的从远处冲来。

众人你看看我，我看看你，眼神有些古怪。

这哥们刚刚不是因为输给张奕而emo了吗？

把自己埋在泥水当中，恨不得这辈子都不再见人。

怎么那么快就恢复过来了？

李长弓回来了。

他的确非常emo，毕竟自己当初夸下的海口，结果却被张奕光速打脸。

如今的他恨不得找个地缝钻进去。

他甚至想要不告而别，直接带着人返回西北大区。

但是，在冰水当中埋没了五分钟以后，他终于意识到逃避不是办法。

他现在是西北大区的最高统帅，如果这一战他败给张奕的事情传出去，不单单他的名声会受损。

就连他在西北大区的统治都有可能会受到影响。

他刚刚上位，下面风云动荡，还没有彻底掌握所有。

很可能会有人以这件事情来做文章。

所以他强忍着内心的屈辱感，还是选择回来，出现在众人的面前。

李长弓飞到众人跟前落下来，迎着众人那古怪而难以掩饰的目光，他缓缓打开了自己的面罩。

秦启功关切的问道：“贤侄，你还好吧？”

李长弓的眼角跳了跳，而对面的张奕则是一脸淡漠的望着他。

虽然张奕没有说一句话，但是那种冷淡乃至有些无视的神情，还是再次戳痛了李长弓。

李长弓不由得咬紧了牙齿，努力遏制住立刻逃走的冲动。

“各位，请你们稍等一下，有件事情我忘了跟你们说了。”

大家伙好奇的看着李长弓，想看看他到底能说出什么话来。

李长弓深吸了一口气，对众人说道：“这次我们从西北大区过来，给大家都带了礼物。还请各位不要拒绝。”

李长弓一开口，就要送给各家一大批物资，在末世之前价值一个亿。

这一出手，就是五个亿的物资。

众人闻言，立刻明白了李长弓是打算做什么。

这些物资其实就是封口费，请今天到场的各位严格保守秘密，不把这一战的胜败传扬出去。

从一开始，秦启功也严格限制观战的人员。

只有各大区的代表在这里。

他做事很谨慎，也是担心这里的战况包括两个人的情报泄露。

所以李长弓思索了一番之后，决定掏钱收买他们。

韩山佐乐呵呵的笑道：“我没有意见！兄弟你真够客气的，你这个面子我给了！”

帕吉格桑笑眯眯的，没有急着回答，而是看向其他人。

姜涵点了点头说道：“今天这里发生的一切我也会严格保密。”

秦启功还需要李长弓帮忙，自然是点头答应。

那么最后，就看张奕是什么态度了。

张奕挑了挑眉，意味深长的问道：“那你想要一个什么结果？对外面说你赢了？”

李长弓的脸色都有些红了起来，他也不是不要脸的人，说不出那种话。

“那倒不至于，只要你什么都不说便是。我勾陈自会念你一份恩情。”

第1163章 五洲震荡和为贵

李长弓的意思是让外界以为他们二人打成了平手。

这样他的颜面才不会太难看。

当着众人的面说这种话，他的羞耻心也受到了极大的挑战。

毕竟战斗的结果，大家都看在眼睛里。

只不过为了自己的前程，他必须这么做。

张奕眯着眼睛，过了一阵子才缓缓说道：“别人只是见证者，而我是参与者。所以这一次，我要三倍！”

“算上你让我出手的出场费，你欠我6个亿的物资！”

那可是末世之前价值6个亿的物资，足够塞满一个不小的仓库。

而且这些物资与张奕曾经收拢的商超物资不同。

李长弓给到他的，必须得是生活当中的必需品。

比如说食物、能源、材料、武器等等。

因此这样计算下来，价值又更高了许多。

李长弓咬咬牙，点头同意了下来。

张奕顿时眉开眼笑，“李兄请放心，我张某人最喜欢交朋友。你这个朋友我是交定了！”

“至于今天咱们切磋的事情，就只有天知地知，以及在座的众人知道。绝对不会传扬出去！”

李长弓的内心也在滴血。

没有想到这一回，他一口气就需要支付出去价值10个亿的物资！

那些物资基本上都是不可再造的资源，以如今西北大区的生产力，短期内根本不可能生产出来。

但是为了他的面子和地位，必须要将那些物资拿出来。

姜涵走过去，轻声对李长弓说道：“大哥，我的那一份就不要了。”

李长弓深吸了一口气，没有开口再说话。

除了他们俩之外，在场的每一个人此时都非常开心。

尤其是秦启功、帕吉格桑以及韩山佐，脸都快笑歪了。

他们只是过来看个热闹，白白的捡了大便宜。

不过这份恩情，他们没有记在李长弓的身上，而是记在了张奕的身上，因此看张奕的目光都变得愈发友善。

秦启功笑呵呵的说道：“四海之内皆兄弟，五洲震荡和为贵。”

“你们这也算是不打不相识，今天过后，以前的恩恩怨怨就算是过去了。大家同心戮力，一起将咱们华胥国保卫好！”

众人笑呵呵的，现场充满了愉悦的气氛。

只有李长弓一直笑不出来。

秦启功安排了车子送众人回去。

离开的时候，李长弓喊住了张奕。

“混沌！”

张奕转过头去看着李长弓，“怎么？”

李长弓沉着脸，深吸了一口气，然后对张奕说道：“以后不要喊我的名字。”

张奕嗤笑了一声：“你可真够装的！”

代号的惯例来自于军方，是为了出任务的时候隐藏身份。

只不过到了现在，华胥国的伊普西隆就那么几人，谁还不清楚对方是谁？

李长弓却对张奕说道：“名字是个很危险的东西，所以，你应该小心些。”

张奕听到这句话的时候，心跳忽然加速了几分。

李长弓的眼神很认真，不像是在开玩笑，也不像故意找茬。

这倒像是一种隐晦的提醒。

张奕沉默片刻，回答道：“嗯，我记住了。勾陈。”

李长弓点了点头，沉着脸，和姜涵一起离开了。

而今天晚上的会议，也因为张奕同李长弓的这一战而暂时结束。

只不过，秦启功想要说的话都已经说完了。

他请各大区的代表回去之后好好考虑，然后在一周之内给他答复。

李长弓这边，基本上是会答应的。

他现在需要做出一件事情来稳固自己的地位。

刚刚输给张奕，那么参与到秦岭山脉的行动，获得一份元矿，对他来说就显得尤为重要。

只不过除了他之外，其他人则是没有着急表态。

张奕在心中暗暗思索着。

其实前往地下，对于他而言不是太大的问题。

他的能力保命第一，哪怕是在危险的地下也能很方便的逃生。

而且按照盛京大区所提供的情报，那两头伊普西隆级别的地蜈蚣王虫，实力也只在10000+的白战车等级。

但是他没有着急给出答复，而是打算再好好考虑考虑，然后给予回应。

上赶着的毕竟不是买卖，时间还很充足，他可以趁着这段时间，带着庇护所里的伙伴们在盛京好好逛逛。

张奕等人回到盛京明皇城。

邓神通等人都在会议厅外面等候，根本不知道他们早就已经离开，并且展开了一场长达半日的战斗。

所以此时都已经是第二天凌晨了，天色乌漆嘛黑的，众人却谁也没有离开，而是在偏厅里面等待着张奕他们的消息。

他们只当是会议太过重要，所以召开了很长的时间。

还是张奕他们回来之后，才知晓昨天晚上竟然发生了那样的事情！

周可儿与杨思雅等人走过来，一脸关切的询问道：“你没受伤吧？”

张奕笑眯眯的，“放心好了，我没事，他有事。”

众人闻言，便知道张奕赢了。

人人脸上都是如释重负的笑容。

邓神通一脸错愕，只有他不清楚张奕如今的实力，所以满脸愕然也属正常。

只不过张奕的目光在他们身上掠过的时候，唯独没有见到徐胖子。

他好奇的问道：“徐胖子哪里去了？”

众人的脸色带着些暧昧的笑意。

陆可燃回答道：“春雷哥跟负责接应我们的女管家出去了。”

张奕的脸色变得很微妙。

他不由得联想到了些什么。

而这个时候，徐胖子似乎得到了张奕回来的消息，也从门外走了回来。

他一进门，众人齐齐望向了他。

徐胖子一脸懵逼的挠了挠头：“你们这么看我是做什么？我的脸上难道有花？”

在他的身后，庭院的管家黎漾漾微笑着走过来，恭敬的鞠躬说道：“各位，天色已晚。你们是否要回到庄园歇息？”

“亦或者是需要沐浴、用餐？如果有需要的话，我立刻让人去准备。”

张奕看了看徐胖子，又看了看那个身材高挑的美人黎漾漾，眼神当中满是古怪的神色。

“先回去吧！”

有些话不方便在这里说。

于是张奕带上众人，在凌晨回到了他们居住的庄园。

黎漾漾退下，让人为他们准备各自所需的服务。

房间里只留下张奕等江南大区来的人。

外人一走，邓神通就急不可耐的询问道：“老张，你赢了李长弓？”

第1164章 寻找故人

张奕喝着温热的茶水，缓缓点了点头。

“嗯。”

邓神通久久说不出话来。

“果然，你还是和过去一样神神秘秘的，谁都看不透你的实力。”

杨欣欣坐在张奕不远处的沙发上，手里端着精致的茶盏，一边饮茶，一边问张奕道：

“哥哥，秦岭山脉那边，你打算去吗？”

张奕微微一笑，反问道：“你觉得我应该去吗？”

杨欣欣不假思索的点了点头。

“盛京大区没有坑害哥哥的理由。按照他们的说法，无幽谷镇守使都还活着，就说明地底之下的威胁没有想象中那么恐怖。”

“而按照目前的形势，东海大区显然不可能参与到行动当中来。”

“李长弓为了维护自己的颜面，肯定会参加。”

“至于西南大区嘛，”杨欣欣笑着摇了摇头：“从他们派来的人就可以看出，他们根本没有这方面的打算，相当的敷衍。”

“不过目前，盛京起码有【镇元子】和【勾陈】两人可以出动。”

“东北大区的【陆压】还不确定，但即便如此，哥哥你出手的话，三名伊普西隆联手行动。这次行动成功的概率很大。”

张奕点了点头：“我也是这么想的。况且，对于那种地下秘境，我的心中有非常多的疑惑。”

他想到了雾谷的黑甲人，和被改造之后，生不如死的天龙王。

还有天龙王临终时的遗言。

一种强烈的危机感笼罩着张奕。

虽然不知道那种危机何时会到来，但人在面临未知的恐惧时，只有不断提升自己的力量，才是带来安全感最好的方法。

元矿，获得了它的话，张奕就可以让整个庇护所的防御等级提升一个很大的层次。

这笔买卖还是有很大的利润空间，值得一做的。

“这件事情我会好好考虑，不过还得再仔细观察一下，看看其他大区的动向。如果没有问题的话，我可以走这一趟。”

张奕说话的时候，周可儿将他一条手臂放在身前，双手散发着盈盈的白光，在为他检查身体。

避免他在和李长弓的战斗当中受到暗伤。

张奕看了看她，又看了一眼杨欣欣、杨思雅等众人。

他微笑道：“最近几天也没什么事，咱们可以在盛京好好转转。”

“对了，还有一件事情，老邓你来帮我安排一下。”

张奕看向邓神通。

邓家在华胥国根基很深，在盛京也有很广的人脉。

邓神通坐直了身子，“有什么事你吩咐就是了！”

能够帮到张奕的忙，他可是求之不得。

张奕笑道：“找路子帮我查查，大家在盛京有没有亲人还活着。”

“最好跟其他大区的人也沟通沟通，要是发现还有亲人活着的，可以送到天海市来。”

听了张奕的这番话，现场众人的表情立刻变得复杂起来。

尤大叔长叹了一口气，摇了摇头。

他的老家在北方一个小村子，作为一个常年在外打工的光棍，家里面早就没有什么至亲了。

如今，张奕就是他的亲人。

徐胖子就更别说了，他回来之后一直抱着游戏机不撒手，张奕的话他听了一句之后，放心的松了口气。

“还好我们村的人都死光了。”

然后他低下头继续玩游戏。

不过杨欣欣等几个女人可不一样。

杨家与周家都曾算是不错的家庭，陆可燃出身不高，可父母也是高级知识分子。

末世之后，她们的至亲存活的概率也要比一般人高一些。

说不想寻找他们也是不可能的。

只是……她们的心中也有一些顾虑。

如果找到家人的话，是继续和张奕在一起生活，还是陪伴家人呢？

杨欣欣的表情最为淡定，她喝了一口杯中的咖啡，淡淡的说道：

“我没有亲人可以寻找的。”

她的父亲早年因病去世，母亲则是改嫁国外，鲜少有联系。

若非如此，当初也不会把她托付给杨思雅来照顾，送到天青学院那种封闭式的贵族学校学习。

所以张奕说的问题，她内心古井无波，直接拒绝了。

可也不是每个人都像她一样洒脱，末世之后，他们时常都会盼望家人还活着。

周海美的双手放在膝盖前稍稍握紧，她想了想，还是开口说道：

“那就麻烦邓先生了！我其实还有个哥哥当初在盛京做生意，只是不知道他是否还活着。”

周可儿有些不安的望了一眼张奕，搂紧他的手臂说道：

“我的父母不知道怎么样了。如果可以找到他们的话，能不能在天海市给他们安排一个住所？”

“而我的话，当然不会离开你身边。”

杨思雅也说道：“我自然也是一样的。”

陆可燃道：“张奕哥哥，我也是这么认为的。”

她们的表情有些古怪，似乎生怕张奕不高兴似的。

张奕忍不住笑了：“这是好事，你们一个个这是什么表情？如果是你们的至亲，都可以带着。天海市如今养得起他们。”

张奕自己孑然一身，父母过世之后，虽然也有亲戚，但平素不大来往。

但是他知道，人都是需要亲情的，他不会剥夺伙伴们的这个权力。

“老邓，你去安排吧！”

邓神通说道：“没问题，盛京这边当初虽然也有受灾，但是影响应该是最小的。毕竟是国都，各种应急手段都非常齐全。”

“我可以去找找，说不定你们的家人都还在。”

“不过你们也要有心理准备，”邓神通摊了摊手：“丑话我要说在前头。各位的家庭，不管富贵也好，清贫也好，其实在末世之后都是普通家庭。”

“灾难之下是怎样一种状态，你们也了解。”

大家都点了点头，他们心中也有过准备，不会玻璃心。

只是让邓神通去寻找一番，好了却心中的念想。

这件事情就交给邓神通去安排，不在话下。

等到安排完了众人，张奕走到坐在角落的徐胖子跟前，伸手拍了拍他的肩膀。

徐胖子这才把眼睛从屏幕上挪开，看向张奕。

“老大？”

张奕笑眯眯的说道：“跟我聊聊你和那个姑娘的事吧！”

第1165章 你真是饿了

张奕早就发现了那个女人和徐胖子不对劲。

不过这才是他们到盛京的第一天，徐胖子就已经开始魂不守舍了。

再这么下去，不知道他们会搞成什么样子。

张奕必须得出面管一管。

徐胖子听到张奕这么问，就知道是关于黎漾漾的。

他那张老脸竟然罕见的一红，伸手挠了挠后脑勺，“嘿嘿”傻笑了起来。

“老大，你都发现了啊？”

张奕翻了个白眼：“我也不是瞎子，就算是路过的狗都能看到你那张大脸上猥琐的笑容！”

徐胖子激动的脸通红，他认真的望着张奕，一字一句的说道：

“老大，我觉得我恋爱了！”

张奕：“？？？？”

张奕愣在原地起码十秒钟。

他张了张嘴，试图说些什么，但是思索了半天，大脑都没有总结出合适的语言。

过了半晌，他才艰难的说道：“你不是说过，你不再相信爱情了吗？”

徐胖子解释道：“以前是以前，现在是现在。那时候我没有遇到一个合适我的女人，但是现在——”他的眼睛里亮晶晶的，充满了恋爱的酸臭味，“我找到了自己的天命之人！”

他双手合十，满脸虔诚与幸福的说道：

“以前我一直以为，只有在玩Galgame的时候我才会遇到那样的女孩。但没想到我有生之年竟然在现实中遇到了！”

“老大，这一次我一定不会错过她！”

张奕皱起了眉头，有些厌恶的看着眼前这个胖子。

“我看你真是饿了。”

“死肥宅的妄想最为可怕！胖子，人家能喜欢你什么？喜欢你长得胖，喜欢你爱去暴雪城洗脚？”

徐胖子吓得赶紧站起来，把食指放在嘴唇前。

“嘘——老大，过去的事情不要再提了。这一次我真的找到真爱了，你要支持我啊！”

张奕深吸了一口气。

“阁下每天不照镜子的吗？她长的是美，许多人看了都流口水。”

他的双手从徐胖子面前落向脚底。

“以阁下这副尊容，怎么有勇气说出这种话呢？”

徐胖子的神色有一瞬间的黯淡，但是很快，他又握紧拳头，目光坚定起来。

“老大，这个就是爱情！”

张奕：“我爱你妈卖麻花情！你个傻帽，显然那个女的是冲着我来的。这么简单的道理你都不懂吗？”

徐胖子身体一僵，然后满眼不敢相信的望着张奕。

“老大，你身边都已经有那么多美女了，就这还要跟我抢？”

张奕深吸了几口气，强忍着打人的冲动。

“我是说，她接近你的目的，是要从你嘴里套出关于我们所有人的情报。”

“你没有说不该说的话吧？”

张奕的目光变得严肃起来。

徐胖子吞了吞唾沫，因为张奕认真的时候，总有一种让他敬畏的气势。

他也知道，千万不要在这种时候跟张奕插科打诨。

徐胖子的脑袋摇得像拨浪鼓：“老大，没有啊！她半个字都没有问关于你的事。”

张奕淡淡道：“你和她才认识一天，你就爱她爱的死去活来了。等到你陷进去，人家随便问一句，你都恨不得把底裤都脱下来给人家看。”

“胖子，我这个人对身边的人还行吧？”

徐胖子心中暗道：她想要让我脱底裤我求之不得呢。

“老大，你对我们都特别好，这一点我心里清楚。”

张奕点了点头：“嗯，你知道就好。但是这种好不是没有要求的，我只对自己人好。”

他也没有多说什么，只是拍了拍徐胖子的肩膀，在他耳边轻声说了一句话：

“如果你对外人透露关于我，关于我们，任何一点消息。那么看在往日的交情上，我会送你去朝雨基地踩发电机。”

徐胖子浑身一个激灵。

他虽然没有踩过发电机，但是也亲眼见识过三大基地的状况。

虽然庇护所里的众人衣食无忧，生活优越。

但是在天海市的三大基地里，人们还只是勉强维持着生存的状态。

那些基层的民众，每天除了吃饭睡觉之外，几乎都在劳作，像是动物一样只是在为了活着而活着。

那样的生活，对如今的徐胖子而言简直生不如死！

“老大你放心，我绝对不会对她透露半个字的！”

徐胖子当即立正，扯着嗓子高声喊道。

张奕微微一笑。

“我不看你说什么，我会看你做什么。”

他拍了拍徐胖子的肥脸，然后让他赶紧滚蛋。

在张奕的心里，已经认定了那个叫黎漾漾的女人很有问题。

只不过，有一件事情他却想不明白。

黎漾漾隶属于盛京的龙鸣卫，那是一个非常精锐的部队。

黎漾漾作为服侍他们的管家，应该是非常专业的人才对。

哪怕她想要卧底打探情报，也不会通过这么显眼的方式。

就算是想要用美人计，也应该直接过来勾引张奕才是，去勾引徐胖子这也太假了。

“难道说她知道我是个正人君子，害怕自己的魅力不足吗？”

张奕揉了揉自己的下巴，觉得这件事情背后一定有什么古怪。

他先给徐胖子打一个预防针，后续再看看那个女人到底要干嘛。

至于黎漾漾是否真的喜欢徐胖子？

嗯，这可以竞选年度最好笑的笑话。

除非她的眼睛有问题，否则绝对没有这种可能。

……

李长弓回来之后，他手下的五极战神立刻过来迎接。

李长弓背负双手，脸上带着孤傲的表情一句话也没说，但却给人一种自傲的感觉。

手下们见状，便有些摸不清楚李长弓此战到底如何。

等到他们回到了下榻的地方之后，天空战神走过来，恭维道：

“统帅，您这次一定狠狠教训了那个不知天高地厚的混沌吧？”

李长弓靠在椅子上，表情不怒自威，他淡淡的说道：“算是吧。”

手下们有些不解。

算是？

那究竟是还是不是呢？

李长弓冷笑了一声，不急不缓的喝了一口茶，随后才说道：

“没有想到，那混沌的实力竟然也颇为强悍。他代号【绝对防御】，基本上跟我打的时候只守不攻，一味地逃窜。不肯与我正面交手。”

“这么打下去也没有什么意义，所以我只好选择就此作罢。”

第1166章 输人不输阵

李长弓的一番话让属下们纷纷恭维，然后吐槽张奕打法的猥琐。

“不敢正面应战，算什么高手！”

“就这竟然还是江南大区的第一强者呢？”

“不过……他能够在我们统帅的手中逃走，也算是有些实力吧。”

李长弓微微蹙眉，“倒是有些可惜，我小看了这混沌。中了他的计谋。”

一旁的大地战神忙问道：“统帅，他做了什么？”

李长弓发出一声苦笑，摇了摇头道：“他隐藏了自己的实力，然后与我打赌。我本以为胜券在握，没想到让他坑了。”

“这一回，我得赔给他许多物资作为赌注。”

众人闻听此言倒还好，只是赔付一些物资，对于西北大区而言也算不得太大的问题。

整个西北大区都是李长弓的天下，他想给谁自然就能给谁。

李长弓让人中战神去统筹，命令西北大区的军需处即刻运输大量物资到盛京。

五极战神自然是不敢有任何意见。

只是这一回还是有些损失，多少会让李长弓的颜面受损。

南极战神担忧的说道：“就怕大区那边，会有一些人不服气，暗地里散布谣言。”

李长弓不以为然的冷笑了一声，他靠在沙发座椅上，翘起二郎腿。

“不过是一些宵小之辈，有什么可怕的。”

“不过，”他的眸光一冷，“大区那边，肯定有人出卖了我！”

他也不是傻子。

经历了这一场战斗之后，输自然是输，但他也会回顾这场战斗。

细细一想就能够发现，张奕除了一开始看似有些仓促，但是根本没有吃到什么亏，而且后面所做出的一切应对，就仿佛是对他的能力早有预料一般。

这可完全不像是毫无准备的模样。

而知道李长弓能力的人不算多，其他大区没有几个人知道他确切的能力。

只有西北大区的一部分人见过他出手。

“等到这里的事情结束之后，我一定会进行一次彻底的调查！把那些暗中与我作对的人清除干净！”

天空战神名叫程兰兰，她闻言，立刻会心笑道：“统帅，我有一个想法，不知道能不能说？”

李长弓瞥了她一眼，程兰兰是他最器重的心腹，不光武力超群，而且很会办事，算是李长弓的谋士。

“哦？你有什么想法，但说无妨。”

天空战神的嘴角露出一抹深邃的笑容，她的眼睛里也带着笑，却没有任何温度，冰冷的让人有些忌惮。

“这一战混沌用了手段，勉强与您打了个平手。”

“若是战场遭遇，他必定不是您的对手。不如传回消息，就说您赢下了江南大区的最强异人混沌。以此来震慑那些宵小之人。”

“而运输来的物资，则可以解释为秦岭行动所需要使用的。”

“只要到时候秦岭那边的事情解决，获得了那一成的元矿。一切问题自然迎刃而解。”

李长弓眉头一皱，“这样好吗？”

他嘴上虽然这么说，但是心里面非常满意。

天空战神不愧是他肚子里的蛔虫，完全说出了他内心的想法。

虽然败给了张奕，但是表面上，还是得对西北大区内部宣称他赢了。

而且这种消息，是以一种非官方的形式散播出去的。

只要说的人足够多，也便成为了西北大区所有人的共识。

就算是哪天被张奕或者其他大区的人发现了，也可以推脱是谣传，他李长弓又没有亲口说过。

天空战神颔首道：“一切都是为了大区的稳定，这是必要的。况且，您能赢混沌，不是理所当然的事情吗？”

“张奕与您作对，完全是搬起石头砸了自己的脚。”

天空战神说完低下头，眼神当中闪过一抹无奈。

别人或许不知道发生了什么，她却已经猜到了八九不离十。

李长弓何等傲骨之人？

初到盛京城，就以势压人，直接上门去邀战张奕。

如果这一回他打赢了，绝对不会像现在这样安静。

再加上那要求运送过来，所谓赌注的物资，细细一想就知道怎么回事了。

但是，即便李长弓真的输了，李长弓却也绝不能输！

他必须赢，大赢！

要让所有西北大区的人知道，他们信任的这位统帅是天之骄子，甚至，末世之中的神。

……

几天之后，西北大区的物资就运送到了。

那些物资被几大区给瓜分干净，张奕得到的自然最多。

他的异空间里面又多了一大批物资。

如今家里面的物资消耗越来越大，毕竟对于异人而言，食物转化为能量是最主要的方式。

可即便如此，张奕大量的物资储备依旧让众人不会为了食物而发愁。

盛京城中，黎漾漾作为向导，带领着张奕他们四处游玩。

城市当中比起暴雪城寂静不少，因为在北国，气候更加寒冷。

也只有张奕他们这些人，可以享有最高等级的作战服，能够在零下七、八十度的超低温下自由行动。

黎漾漾领着众人，来到了一处巨大的古井旁。

她笑盈盈的介绍道：“这里是锁龙井，据说是当年明成祖朱棣时期，妖僧姚广孝所建，下面锁着两条蛟龙。”

锁龙井周边，地面上冰雪被清理的很是干净。

这在暴雪城都未必能够做到，因为扫雪车每日正常运作，需要大量的能源。

元矿。

张奕的内心浮现出这个名字，他忽然意识到，为什么杨欣欣一定要让他参与到此次行动当中了。

如果真的可以分到那一成元矿，或许他都能够再造天海市了。

心中不由得想起曾经那个繁华无比的大都会，张奕都不禁有些感慨了。

原来，末世仅仅到来一年多。

可为什么他感觉，仿佛过去了一个世纪那么久远？

物是人非，大抵便是如此吧。

黎漾漾已经在那里笑眯眯的给众人介绍：“盛京的老百姓逢年过节会过来，往井里面扔硬币祈福。据说会带来好运气哦！”

一听到这个，家里面的女孩子们顿时眼睛就亮了起来。

张奕不是很懂这个，不过女性似乎对于这些祈福之类的东西都很感冒——杨欣欣除外。

不过第一个跑过去的人是徐胖子。

他高举右手，“我先来！嘿嘿！”

张奕看着徐胖子，他的脸上带着幸福的红晕，眼睛都比寻常亮了许多。

不知道是不是错觉，张奕甚至认为这个肥宅最近都帅了一点点。

最起码每天起床之后，他知道去用洗面奶洗脸了。

“这就是爱情的力量吗？”

张奕淡淡的说道。

他看向那个笑容可掬的黎漾漾时，眉头挑了挑。

这个家伙，到底想要干什么呢？

第1167章 祈愿

徐胖子也没有硬币，他走到黎漾漾跟前，傻呵呵的挠了挠头。

“那个，我没有硬币，扔别的行不？”

黎漾漾微笑道：“大家都没有硬币啦！随便扔些什么都好，只是表达一个心意，图个好彩头。”

徐胖子从口袋里掏出半包饼干，然后扔进井口。

他低下头偷偷看了一眼黎漾漾，然后用力的双手合十，开始许愿。

很快，家里面的女人们笑呵呵的排队过去，也往里面扔了一些随身的小玩意，然后许愿。

“希望末日早些结束，让所有人能够恢复正常的生活。”

“希望我们能够一直平平安安。”

“希望世界和平。”

……

张奕双手插兜，原本是不愿意过去的，但周可儿笑盈盈的拉着他的胳膊，硬是把他给拽了过去。

“来都来了，随便许个心愿嘛！就当是图个吉利。”

张奕闻听此言，“说的也是。那我就随随便便许个愿吧。”

他说完之后，张开手掌，一枚金灿灿的硬币出现在他掌心当中。

那是一枚24K纯金的纪念币，这种东西张奕手里有很多，平日都是拿来丢着玩的，反正末世之后也没有地方花。

众人见状，看张奕的眼神顿时变得古怪起来。

好家伙，你管这个叫随便？

张奕的确很随便，他本不信这些东西，但是他不信，却敬畏。

他大拇指一挑，将金币抛入锁龙井当中去。

“希望我们都可以平平安安，衣食无忧。”

张奕如是说道。

他本来也没有什么伟大的宏愿，只希望自己，以及身边的朋友们能够平安幸福。

家里的人们嚷嚷了起来，都说张奕故意这么做的。

然后一堆人围着张奕，要他拿出金币来，再重新许一次愿望。

张奕直接掏出一大把金币，让他们随便拿，还顺手给了黎漾漾一枚。

金币太多，所以众人便多许了些心愿。

张奕忍不住道：“喂，做人不要太贪心，如果许愿太多的话就不灵了。”

周可儿却说道：“如果真的有神仙，或许他现在正在忙呢？大家都忙着许愿，他未必听得过来。所以我得多说几个，若是有一个能实现，那也是极好的。”

张奕揉了揉自己的额头：“你的概率学倒是学的不错。”

徐胖子撒币之后，就跑到一边，和黎漾漾聊起天来。

张奕看的直咬牙，他不敢相信，徐胖子这个货竟然能够把黎漾漾逗的笑个不停。

他偷偷用智能系统分析二人的口型，这才发现，徐胖子竟然在给黎漾漾讲游戏攻略！

这……

也算是王八看绿豆，看对眼了吧。

徐胖子说的兴起，得意洋洋的道：“此情此景，我想吟诗一首！”

他一指旁边的锁龙井，便吟道：“天地一笼统，地上黑窟窿。黄狗身上白，白狗身上肿。”

张奕冷笑。

果然是舔狗，句句都不离。

众人投币许愿完毕之后，又朝着下一个景点去了。

只是在离开之后，张奕忽然感觉身后传来一种被窥探的感觉。

让他的后背肌肉顿时一紧。

他缓缓回头，身后只有一座被铁链和水泥栏杆围住的锁龙井，孤零零的伏在雪中。

张奕深吸了一口气，不再管它，转身迅速离去。

拥有了【万物循迹】的能力之后，他的直觉准确的可怕，经常会产生一种莫名其妙的感觉。

尤其是晚上睡觉的时候，他偶尔会听到一种近似于呓语的东西，在他的耳边回荡。

这种迹象，最初的时候张奕只以为是自己太累了，需要好好休息休息。

但是后来，这种状况出现的次数也在增多。

他本以为自己身体哪里出了问题，又或者是末世之后，患上了类似于战后综合征的病症。

但是经过周可儿细致的检查之后，得出的结论却是他的精神与身体都没有任何问题。

久而久之，张奕也只能够把这个问题放下。

毕竟发生的频率也不算高，而且也不会影响到生活。

“难道说我还有见鬼的体质吗？”

张奕苦笑着摇了摇头。

接下来的几天时间里，他们一行人在盛京区域游山玩水，虽然天气寒冷，许多地方已经没有玩的乐趣了，但能玩的地方还是不少。

而这段时间里，张奕与朱正也有过通话。

朱正自然是希望张奕能够答应盛京大区的请求，参与到行动当中去。

不过最终拿主意的还是张奕自己。

另一方面，邓神通发动了邓家的关系，请人搜寻张奕伙伴们的家人，也有了回应。

事情的结果，并没有太过出乎人的预料。

有家人在盛京的那几位，根据他们提供的消息，盛京这边没有发现相符的人。

甚至还有几个人已经确认死亡了。

众人听完之后，心中一阵悲痛，但他们也早就有过心理准备，因此很快就调整了过来。

“这么说，就没有找到一个还活着的人了？”

张奕不由的问道。

邓神通无奈的摊了摊手：“你应该明白，末世之后，普通人想要活下来有多艰难。”

“你要我找的那些都只是普通人。他们但凡有士兵，或者权贵，存活率都能高很多。”

“更何况现在都末世一年多了，哪怕当初还活着的人，现在也有许多死在灾后的。”

张奕的伙伴们要找寻的至亲都是父母，他们年龄很大了，的确容易在末世之后丧生。

这一点，确实也没有太出乎张奕的预料。

“的确有些遗憾。”

张奕说道。

“不过，”邓神通话锋一转，“也不是完全没有收获。”

他说这话的时候，眼睛忽然望向一个人，杨欣欣。

众人的目光都落在了她的身上。

杨欣欣眉头微微一皱，“我？”

她觉得有些莫名其妙，她在这个世界上，除了张奕之外，原本也没有什么至亲之人了。

至于杨家的那些本家或者亲戚，她压根就不在乎一点。

她也没有让邓神通帮他找过什么人，怎么会提到她的身上来？

杨思雅激动的说道：“是不是杨家还有什么人活着？”

邓神通摇了摇头：“那倒不是。只是在根据杨小姐的人脉关系查找的时候，无意中发现了一件很巧妙的事情。”

第1168章 天生异人

邓神通说的很巧妙的事情让人非常好奇。

张奕说道：“你有什么话直说就是了，不要卖关子。说吧，到底找到了谁？”

邓神通没有直接说那个人的名字。

他深吸了一口气，似乎在努力让自己的心情平复下来。

“张奕，这次来盛京，你是不是有一个想见，但却没有见到的人？”

张奕笑着骂道：“扯淡，我在盛京这个地方又没有熟人，我想见谁啊？”

邓神通笑眯眯的看着他：“你再仔细想想，在盛京，有没有哪个人是你比较在意的。”

这句话一出口，杨欣欣的眼睛里面忽然绽放出一抹奇异的光芒。

张奕说道：“在意的？那就只有一个人咯！”

那个名字一下子就浮现出来。

除了那位【地狱断头台】能力的拥有者，代号【后土】的强大存在，还有谁能够让张奕念念不忘？

时至今日，张奕已然成为了异能指数15000点的强大存在。

但是每当想到那天午后，被黑白无常用勾魂锁链捆在断头台上斩杀的士兵，张奕都忍不住长长呼出一口气。

隔着上千公里就可以秒杀敌人的能力，那股强大的力量，即便是现在想起来，也让张奕有种汗毛直立的感觉。

张奕的目光一下子变得锐利起来，那是动物遇到天敌时候的本能。

“你是说，欣欣认识【后土】？”

现场所有人听到这个名字，表情也变得凝重起来。

怎么会这样？

众人的心中不解，杨欣欣在盛京已经没有什么在乎的亲人了，又怎么会跟后土产生牵连？

邓神通摊了摊手：“在我请人调查杨小姐人脉网络的时候，忽然我那位朋友告诉我，情报涉密了。”

“因为查到了一个极度机密的人，而关于她的一切资料，都是盛京最机密的文件。”

“我本来是打算隐瞒这个消息的，毕竟盛京关系复杂，谁要说自己认识那个重要官员也不是奇怪的事。”

“但是几天之后，没想到人家竟然主动找上门来了。”

这一点倒是并不奇怪。

当邓神通去调查关于后土的资料时，必定会引起盛京机密部门的警觉，然后人家开启了反侦察。

邓神通望着杨欣欣：“最后竟然发现，杨小姐与那位后土，曾经是挚友。”

“挚友？”

杨欣欣的嘴角流露出一抹轻蔑，她的眼睛满是对世俗之人的高傲。

“除了可燃，我没有其他挚友。”

她清冷的说道。

陆可燃嘻嘻一笑，满脸的甜蜜。

“咳咳，那个，杨小姐你曾经在中亭小学就读过，对吧？”

邓神通问道。

中亭小学，这个名字知道的人并不多。

哪怕是你询问一些盛京本地人，也只知道实验小学等传统的名校。

中亭小学是个名气很低调很低调，但实力绝对不低调的学校。

因为这所学校只培养一种人——真正的天才。

哪怕家里再有权有势，可如果你的孩子没有足够高的智商，也进不了这所学校。

当然，这只是理论的说法，实际上这种只为了顶级天才准备的学校，哪怕是权贵的子女进来，也只会满脸懵逼，压根跟不上人家的教学节奏。

而杨欣欣，这位出生之后，被测定智商高达164，与伟大的物理学家爱因斯坦接近的天才，自然也在这所学院待过。

很显然，这样一个地方出来的人，非常容易就会成为某个领域的顶级人物。

杨欣欣的表情无比的平静，看她的模样，似乎已经猜到那个人是谁了。

“她想要做什么？”

“她想要见一见你。”

邓神通如是说道。

“我需要考虑考虑。”

杨欣欣说道。

邓神通点了点头：“对方说会尊重你的意见，只不过，来的那个人说了，他代表盛京方面，请您务必仔细考虑清楚。因为那位后土对于与你的会面，似乎很是期待。”

张奕的心中愈发的好奇，他看着杨欣欣，心中不由思索着她与后土到底是怎样的关系？

而那位后土，又是一个怎样的人呢？

但是根据杨欣欣的资料来看，后土的年纪应该也不大，也就是二十岁上下。

杨欣欣走过来，拉着张奕的袖子就自顾自的来到了后面。

她把张奕带进了自己的房间，然后反手关上门。

“那个人到底是谁？你和她很熟吗？”

张奕好奇的问道。

杨欣欣点了点头，“如果后土是她的话，那就非常合理了。”

她向张奕讲述了一段华胥国的秘辛。

“其实一直以来，国家都一直有着人体科学研究的项目，就是为了开发人体的潜能，以及发掘出一些拥有特异能力的的天才。”

张奕点了点头：“类似于当初少年班之类的存在嘛。”

杨欣欣摇了摇头：“不止是普通意义上的天才。智力，仅仅是一方面。”

她抬起头，乌黑浓密的刘海下面，是如大海般深邃美丽的眼睛。

“还有特异功能！”

张奕沉默了片刻，“现在应该叫异能了，对吧？”

在过去，特异功能往往出现在影视作品或者小说当中。

偶尔也会有一些科学类的节目，访问一些自称有特异功能的人物，但是那种节目基本上只能够当做下饭的配菜来用。

真正拥有强大异能的人，是不可能正大光明的出现在华胥国的电视节目里的。

因为那是科学目前无法解释的东西。

但是绝大多数的人，都相信这个世界上一定存在一部分人，拥有普通人所没有的能力。

人口的数量足够多，哪怕只有亿万分之一的概率出现变异，也总会有变异者存在。

这是基因序列决定的。

“所以说，后土就是这样一位存在咯？”

张奕坐在床上，长叹了一口气，眼睛望着天花板。

“一位在末世来临之前，就已经产生变异，拥有异能的异人。对吧？”

杨欣欣点了点头。

“没错。她是真正的异人，或许可以说，只有她是真正的天生异人。”

“因为她自从生下来以后就拥有着一些超凡的力量，所以才会被送到盛京供人研究。”

“在我认识她的时候，她就已经展现出许多不可思议的力量了。”

第1169章 后土的过往

随着杨欣欣的叙述，也缓缓揭开了【后土】的面纱。

后土，原名关珑悦，今年19岁，与杨欣欣同龄。

她的出身并不算优秀，母亲只是一名普通的中学教师，她的父亲则是一名致力于研究人体科学的三流科学家。

在关珑悦出生以前，她的父亲关元并没有什么名气，反而是因为他一直坚持研究的所谓【人类潜能开发】项目而饱受学术圈人士的轻蔑与冷落。

直到关珑悦出生并长到6岁以后，关元突然对外宣称，他的女儿拥有超能力。

而那个时候，华胥国的人们早就经过了上世纪的气功热，对于所谓的人体特异功能嗤之以鼻。

所以人们都把关元一家当做骗子。

但是，关元并不死心，他选耗尽家财，带着自己的女儿来到了盛京，大肆宣传他所谓的特异功能理论。

杨欣欣缓缓说道：“当时在盛京，虽然大部分主流的媒体对此不屑一顾，一心想着戳穿他们的骗局。”

“但仍然有一小部分人坚信超然能力是存在的。其中就有一位大人物，对关珑悦进行了检测试验。”

“而最终的结果，竟然发现关珑悦真的拥有超凡的能力！”

“这种能力体现于这儿，”她用食指指了指自己的脑袋：“她的脑部发育异于常人，据说她可以感受到常人感受不到的波段。”

“所以她可以通过念力，来实现一些不可思议的行为。”

张奕听到这里，深吸了一口气，“与她现如今的异能有关？”

杨欣欣点了点头：“没错，是一种诅咒术。”

她淡淡的说道：“那个时候，她就拥有了可以诅咒他人，施加厄难的能力。”

张奕的呼吸又变得粗重了一些。

“难怪，难怪她可以做到杀人于千里之外。”

知晓了后土的能力之后，张奕的内心当中，对她的畏惧并没有消失，只不过稍微放松了一些。

杨欣欣继续说道：“当然了，这样一个人，自然会被大人物当成对付仇敌的工具。”

“只不过很可惜，她的诅咒能力并不足以致命，甚至无法让人受到足够危险的伤害。”

“最初发现她能力的时候，大概也只是让人走路摔倒，或者喝红茶不会中奖的水准。”

“那位大人物对她抱有极大的希望，便把她送到了专门研究具备非凡特性儿童的中亭小学。”

“我就是在那里和她认识的。”

张奕点了点头：“我明白了，她当初的能力虽然微弱，但是经过培养，就越来越强大。而末世之后，她的能力迎来了彻底的爆发。对吧？”

杨欣欣歪着脑袋看向张奕，嘴角露出一抹邪魅的笑容。

“不是这么顺利的哦，哥哥！”

她坐在沙发上，优雅的喝了一口手中端着的咖啡。

“人类对于非凡特性的研究虽然一直都有，但是科学技术远没有达到那么先进的水平。”

“虽然经过了长久的实验，可是关珑悦的能力并没有得到太大的进展。”

“大概三年时间之后，那位大人物就对关珑悦彻底失望，所以放弃了支持她的研究。”

她眼珠上翻，略作思索，随后说道：

“这件事情，对于将未来一切希望寄托在她身上的父母而言是个无法接受的打击。”

“她的父亲陷入了巨大的失落当中，精神似乎出了问题。而由于将所有身家押注在关珑悦的身上，他们一家也失去了收入的来源。”

“关元顾不上养家，反而以更加疯狂的状态去寻找新的金主。”

“但是被那位大人物抛弃之后，更没有人愿意对关珑悦抱有希望。”

“后来我听说，关元因为醉酒，从盛京的高铁站摔了下去，当场死亡。而她的母亲也因为精神崩溃，选择了自杀。”

“从那以后，我就没有关于关珑悦的消息了。大概是进了孤儿院，亦或者被什么人给收养了吧。”

张奕淡淡的说道：“真够惨的。”

他看向杨欣欣：“她当初和你的关系很好吗？”

杨欣欣摇了摇头，反而是嘴角的笑容略带讽刺。

“哥哥啊，如果你的身边有一个这样的人，你会离她很近吗？”

张奕想了想，不由得点头：“没错，如果身边有一个人拥有诅咒的能力，那么我想谁都会离她远远的。”

杨欣欣说道：“我那个时候和她走的并不近，也没有多大交集。”

张奕皱起了眉头，不解的问道：“如果是这样的话，那她为什么想要见你呢？”

杨欣欣微微一笑。

“因为那个时候，我在学校里是个出名的存在。”

“相比起其他能力，智力上的优越是非常容易被检测出来的。”

她指了指自己的脑袋，那笑容没有任何炫耀的成分，而是自信。

作为一名智商超群的天才，她的确更容易被人们所接受，因为这种优势非常容易表达。

“所以在我看来，她找我的目的非常简单——是为了报复。”

“报复？”

“报复她的过去。”

杨欣欣言简意赅的说道。

张奕顿时明白了过来。

关珑悦与杨欣欣之间并没有什么恩怨情仇。

但一个人如果曾经非常落寞，那么在他获得巨大的成功之后，一定会想要让那些曾经看不起他的人看一看他的荣光。

杨欣欣有没有看不起关珑悦不重要。

关珑悦需要展现自己如今的力量，向当初那位她只能仰视的天之骄子证明，她已经不是从前那个人了。

张奕深吸了一口气，“会有危险吗？”

杨欣欣笑着对张奕说道：“有哥哥你在，就不会有危险。”

“盛京大区虽然拥有华胥国最强大区的称号，也不敢与其他大区撕裂。”

“更何况现在，他们有求于你。”

“关珑悦没有理由来伤害我，那样做的代价太大了。”

张奕叹息道：“只是听你说完之后，我觉得这个姑娘的心理肯定不同于常人。万一是个疯狂的家伙，我可不敢让你去见她。”

杨欣欣说道：“但是，见一见她很有必要。哥哥你一直在忌惮那个人，不是吗？”

第1170章 老同学相见

杨欣欣说的对，张奕的确对关珑悦非常在意。

来到盛京之后，本以为能够见到那位传说中的盛京大区战力天花板，结果她却一直没有出现。

不过，张奕仍然对杨欣欣说道：“对我来说，你的安全是最重要的。如果那个女人对你可能产生威胁，我觉得没有必要过去。”

杨欣欣望着张奕的眼神慢慢融化，嘴角带着甜蜜的笑意。

“哥哥啊，你能够为我的安危着想，欣欣很高兴呢！”

“不过，我还是希望能够去一趟。哪怕是打探一些情报也好。”

见到杨欣欣一再坚持，张奕便说道：“那好吧，不过你去那里的时候，我会陪着你一块儿过去。”

“嗯，好的。”

杨欣欣点了点头。

张奕当即通知邓神通，这边可以让杨欣欣过去与关珑悦见面。

邓神通也立刻联系对方，约好了时间在明天上午九点钟，会有人过来接杨欣欣与张奕，前往关珑悦所在的地神殿。

而另一边，徐胖子被张奕警告之后，心里面一开始也有些忐忑。

他心中犹豫不决，不知道应该如何处理好跟黎漾漾之间的关系。

他们认识的虽然不长，但是都拥有共同的爱好。

比如说游戏、手办、抱枕等一系列二次元周边产物。

有一种感觉叫做一见如故，他遇到黎漾漾的时候就有这种鲜明的感觉。

徐胖子内心很清楚，那不是虚假的。

因为肥宅也不是那么好当的，如果没有多年的二刺猿经验，对于行业内的各种知识不会那么了解。

所以黎漾漾和他的共同爱好一定是真的。

但是二人之间的关系，要怎么处理呢？

他一切的惆怅，在他于门外遇到黎漾漾的一瞬间土崩瓦解。

黎漾漾双手背在身后，笑盈盈的望着他。

“春雷同学，忙完了吗？”

她说着从身后取出一台游戏机，在手心里晃了晃。

“你今天可一定要带我打通关哦！”

徐胖子脸上的阴霾一扫而尽，瞬间两眼放光，“好！有我在，这还不是轻轻松松的事？”

两个人来到隔壁的一个房间里，黎漾漾毫不见外的坐在徐胖子的旁边，“来来来，这一关我打了好久，怎么都过不去。今天你可得好好让我看看，到底怎么样才能打过去。”

她坐在徐胖子的身边，一股香甜的气息就传入徐胖子的鼻子里面。

黎漾漾的动作丝毫都没有跟徐胖子见外，手臂的一次触碰却都能够让徐胖子心神荡漾，面红耳赤。

他悄悄打量着旁边专心致志打游戏的黎漾漾，内心庆幸自己能够遇到这么好的女孩的同时，又产生了一些自我怀疑。

“像我这样的肥宅，真的会有这么好的女孩喜欢我吗？”

“我长得又胖，也不帅，更没有张奕老大那样强大的实力与优秀的口才。”

“她是喜欢我，还是只拿我当普通的游戏好友呢？”

徐胖子不禁又想到张奕对他说的话，内心也有些怀疑，黎漾漾这么好的女孩主动靠近他是不是有什么目的。

但是这一切，随着黎漾漾轻轻给了他一手肘，嗔怪的撒娇道：“哎呀，你傻愣着干嘛？快上号啊！”之后，便荡然无存了。

“漾漾一定是喜欢我，嘿嘿！”

徐胖子美滋滋的想道。

……

第二天上午，盛京派来的人就到了张奕他们住所的门口。

一辆黑色的豪华房车停在那里，恭敬的请张奕与杨欣欣上车。

张奕和杨欣欣对视了一眼，微笑着带她上了车子。

盛京的道路非常宽阔，同时容纳十辆车子并行也没有任何压力。

而这种时候，道路干净而冷清，除了盛京的龙鸣卫队与少部分特种工作人员，根本没有人在外面行动。

车子一路向北，来到了明皇城的中央区域。

越过几重宫门，他们终于到达了关珑悦的居所——地神殿。

这里是整个盛京戒备最森严的地方。

接近这里之后，光是张奕发现的队长级的异人都达到了两位数。

而且附近起码有上百名实力在5000点以上的异人守卫巡防。

今天这里非常隆重，宽阔的道路两旁每隔数米都站着一名身姿挺拔，气势不凡的强悍异人。

穿过宫门，远远就可以看到那座屹立在宫墙正中央的雄伟大殿。

那是一座复古式的现代化建筑，高足有二十多米，占地却有上千平，顶部明黄色的琉璃瓦并不是普通的琉璃打造，但却有着古代皇宫一样的威严气派。

地神殿周围，全都是巨大的空地，光是院落就占地足有几十亩。

这样的环境之下，不会给到任何人悄然接近的机会。

因为宫殿附近，到处都是强大的火力网，而且不乏实力顶尖的异人坐镇！

张奕看到这里，心中有了一些思量。

车子来到这里之后，行驶的速度就放缓了。

而在道路的尽头，他们看到了龙鸣卫的大统领尚道文，正穿着一身白底带着蓝色纹饰的着装，面带微笑等候他们。

张奕握了握杨欣欣的手：“有什么事情就按照我们说的。”

他对杨欣欣说道。

杨欣欣点了点头，微笑道：“放心吧，哥哥。不会有什么问题的。”

车子停下，旁边立刻有侍卫过来打开车门，恭敬的请两个人下车。

张奕拉着杨欣欣的手，带着她来到尚道文的跟前。

而尚道文的身后，就是那座巨大而宏伟的地神殿。

靠近之后，它给人的感觉更加震撼，如同是一座巨大的天宫屹立在盛京的正中央，让人必须得仰着脖子才能看清楚它的全貌。

“混沌先生，杨小姐。欢迎二位的到来！后土已经等候您多时了。”

他的目光落在杨欣欣的身上，脸上是绅士的笑容。

随后他看了一眼张奕：“至于混沌先生，麻烦留在殿外稍等片刻。”

张奕看了一眼杨欣欣，杨欣欣给了他一个放心的眼神。

张奕点了点头：“好。”

杨欣欣在尚道文的手势下向前走去，她抬头望着前方，通往地神殿的台阶高的如同要登天一般。

她用手指轻轻拎起裙摆，然后迈着轻盈的步伐一步步走了上去。

第1171章 今富贵

杨欣欣一步步走上高高的台阶，然后来到了地神殿的正门之前。

两名身材高挑的女侍卫站在门口，恭敬的为她打开了正殿高大的门扉。

“杨小姐请！”

杨欣欣脸上没有什么表情，一步步走进大殿当中。

巨大的宫殿华丽而空旷，脚下的地板是最为金贵的金砖，敲击起来会有金属一般的声音，据说每一块金砖的价格，不亚于同等体积的黄金。

而杨欣欣抬起头，就看到在她前方遥远的地方，一名穿着黑色衣裙，清冷而美丽的女孩正面带微笑望向她。

“杨欣欣，好久不见。”

杨欣欣点了点头：“好久不见，关珑悦。”

关珑悦朝杨欣欣招了招手，旁边是一个不大的茶桌，她已经为杨欣欣准备好了红茶和茶点。

杨欣欣也毫不客气的走过去，坐在她的对面。

两个不算如何熟悉却也不陌生的小学同学，时隔多年之后再度坐到了一起。

“末世之后，我曾经寻找过以前的那些朋友。但是他们大多杳无音讯了，倒也有一部分人还存活了下来。”

“只是我心中，一直最为挂念的那个人，仍然是你。”

关珑悦给杨欣欣倒上一杯热气腾腾的红茶。

杨欣欣淡淡的说道：“哦？是吗。不过我们之间似乎没有太多的交流。我都不知道自己在你心里那么重要。”

“那个时候的你，可是格外的耀眼，让人无论过去多久都难以忘记呢！”

关珑悦笑眯眯的说道。

杨欣欣的笑容有些深邃。

“都已经是过去的事了，现在跟你比起来，我也只不过是个普通的人罢了。”

关珑悦的嘴角微不可察的勾起一丝。

“不过是天意弄人，”她从桌子上捏起一块茶点，轻轻塞进嘴里，小口的咬下一块：“曾几何时，我也想不到会有这么一天。”

杨欣欣道：“是啊，如今的你可是华胥国最顶尖的存在。”

关珑悦微笑着摇了摇头：“不提也罢，现如今虽然我得到了许多东西，但是我却并没有感到快乐。”

她说着，下意识的揉了揉自己的肩膀。

“这肩膀上面的担子，有些时候让我感觉到太重了。”

杨欣欣微微一笑，并不予以回答。

关珑悦望着她精致美丽如同洋娃娃一般的面庞。

“欣欣，你是否已经得到了你想要的快乐呢？”

杨欣欣想到了张奕和那些家人们，嘴角露出由衷的笑容。

“我现在很快乐。”

关珑悦张开樱唇，深吸了一口气，随即仰头望向地神殿那空旷而巨大的天花板。

“我能像你这么潇洒就好了，有时候我想做的事情却做不到。”

杨欣欣的眼帘微垂。

“你已经拥有了崇高的权势地位，以及主宰他人生死的能力。如果再渴求更多，岂不是太过贪心了？”

关珑悦微笑道：“可是有些时候，我觉得贪心一些也没有什么不好。”

她望着杨欣欣，从杨欣欣踏入大门的那一刻起，她的眼睛就没有离开过杨欣欣的身上。

这个曾经让她仰视，优雅高傲，如同水晶瓷娃娃一般的女孩，是她多年来最渴望成为的那种人。

那种被所有人宠爱，完美无瑕的天才。

关珑悦曾经幻想当中的自己。

“欣欣，看到你现在这个样子，真好。”

杨欣欣对于关珑悦的称呼没有什么感觉。

她和关珑悦本来也不算很熟悉，这种亲昵的称呼，只是反应了关珑悦内心的一种想法。

关珑悦认为自己现在已经足够强大，所以她可以得到自己想要得到的一切。

而这种称呼的本质，是一种认为别人无法拒绝自己友善，如同恩赐一般的心态。

“你这次找我过来，只是为了叙旧吗？”

杨欣欣淡淡的问道。

关珑悦眨了眨眼睛：“难道不可以吗？”

她忽然掩嘴一笑，“你呀你，是不是因为我要见你，所以内心特别的慌张？”

“其实没有这种必要，我想见你，就是单纯的想见你。”

她忽然用手背托住半边脸颊，一脸惆怅的说道：“哎，当你身居高位之后，的确会有一种烦恼。无论你做什么，都会让别人产生无限的遐想。”

“正是因为如此，我的身边才没有朋友。而只有属下。”

“欣欣，你能明白这种痛苦吗？”

杨欣欣淡淡的说道：“不明白。”

关珑悦轻叹了一口气：“那倒也是。”

杨欣欣再度陷入了沉默之中。

她虽然预料到关珑悦找她的目的，但却并不习惯去逢迎他人。

见状，关珑悦微微撇嘴，忽然身子往前一探，凑近杨欣欣的脸。

这个动作让杨欣欣微微蹙眉，身体略微后仰。

“欣欣，我现在身边一个朋友都没有了。要不然你过来陪我吧？”

“在这个地方，无论你想要什么，我都可以给你。”

“你是个天才，不应该埋没自己的才能。”

杨欣欣盯着关珑悦，嘴上客气的说道：“多谢你的好意。不过我现在和大家在一起，我过的很快乐。所以我没有考虑过离开他们。”

关珑悦反问道：“可是我听闻，你在天海市，只不过是那个叫张奕的家伙的附庸罢了。”

“他身边有很多人，而你只是他的附庸之一。这岂不是埋没了你的才华？”

她眯起眸子，眼神当中带着几分慵懒，却又有一闪即逝的凌厉。

“别人或许不了解你，但是我是知道你的。”

“你拥有非常可怕的才能，如果你愿意的话，你可以成为一名非常强大的存在。”

“就像我一样。”

杨欣欣喝了一口红茶，对于关珑悦的这番话，她没有表现出任何心动的神情，而是靠着座椅，脸上露出幸福的笑容。

“关珑悦，我和你是不一样的。”

“我啊，只要能够看到我的哥哥一直变得强大起来，我的内心就非常满足了！”

她的笑意愈发的浓烈，想到和张奕在一起的岁月，想到看着张奕一步步变得强大，她的表情就愈发的痴迷与病态。

“我对于变得强大才没有兴趣呢。”

“我啊，是喜欢养成系的。”

第1172章 病娇

杨欣欣的话语让关珑悦目光一凝。

“你，该不会喜欢上那个叫张奕的男人了吧？”

“对啊。”

杨欣欣淡淡的回应道，没有丝毫的犹豫或者害羞的反应。

关珑悦黑色的眼眸荡漾起一阵涟漪。

“他有什么好的？不过是一个夹缝里求生，自私的男人罢了。”

杨欣欣微笑着摇了摇头。

“这种感觉你是永远不会明白的。”

她的脑海当中，想到当初二人在被大雪掩埋的天青学院下相见的场景，脸上笑意渐浓。

“当我看着张奕哥哥谨小慎微，嘴硬的说自己自私，却拼命让大家都好好活下去的时候，我的内心就会产生一种巨大的愉悦。”

她说着，忽然双手放在胸前，脸上是痴迷的笑意。

“就好像母亲看着孩子在努力的成长一样，啊~那种感觉，是多么迷人啊！”

“就是这个滋味，让我深深的迷恋，而且好想要一直在他的身边，看着他到底能够成长到哪一步。”

关珑悦呆愣了半晌，内心也是惊颤不已。

良久之后，她也笑了。

“果然，我们是同一类人呢！”

都是那种内心很疯狂的女孩。

原本关珑悦的心中，有许多想要挽留杨欣欣的话，希望能够把杨欣欣留在她的身边。

只不过听完了杨欣欣这番话之后，她便打消了念头。

因为，她也好想要把眼前这个可爱美丽的瓷娃娃留在身边，当做宠物一样培养。

所以她当然明白，杨欣欣对张奕是怎样的一种感情。

关珑悦坐直了身子，她微笑着看着杨欣欣，看着眼睛里面只有张奕的杨欣欣。

就好像是她在看另一个自己一样。

曾经她眼睛里面幻想着的自己。

“哎，我好想让你留在我身边呢！”

她掩嘴一笑，目光闪过一抹玩味：“不过现在，我更想看看，你能够把那只宠物培养到什么程度。”

“不是宠物，”杨欣欣纠正道：“是我心爱的宝贝！”

两个病娇少女的对话如果被外人听到，一定会让他们毛骨悚然。

两个不满二十岁的少女，竟然都喜欢以人类作为玩物。

二人之间的对话，没有丝毫涉及到过去。

因为曾经的岁月，杨欣欣并不在乎，而关珑悦也不想重提。

张奕就站在门外，想要强行把杨欣欣留在身边显然已经是不可能做到的事。

关珑悦与杨欣欣对坐着饮茶。

一杯茶喝完之后，杨欣欣便起身告辞离开了。

试探到此为止，她总不可能询问关珑悦的能力，然而现在，她已经得到了自己想要得到的东西。

“欣欣，等一等！我有一件礼物要送给你。”

关珑悦取来一个木盒，然后递给了杨欣欣。

“这是什么？”

杨欣欣问道。

“你可以打开看一看，”关珑悦一脸的宠溺，“这可是我专门为了你，花费了很长时间制作的呢！”

杨欣欣低下头，伸手打开了那个木盒。

木盒的里面安静的躺着一个人偶，是用木头雕刻出来的，栩栩如生。

正是杨欣欣的模样。

若是论手艺，这个木雕已经达到了艺术品的程度，每一根发丝都雕刻的极为精巧。

足可见关珑悦在它的身上花费了多大的精力。

木雕的身上缠绕着一根红绳，看上去有些奇怪，因为那并非常见的捆绑礼物的丝带，而是一条红色的麻绳。

“这个是？”

关珑悦微笑道：“护身符。如果有一天你遇到了什么危险，就解开它。会有大用。”

杨欣欣想了想，伸手合上了盖子，轻声道了句：“谢谢。”

然后她便起身，“那我就先告辞了。”

关珑悦掩嘴一笑：“嗯，我很期待下次见面。”

杨欣欣离开了地神殿，脚步没有丝毫的停顿。

关珑悦望着她的背影，脸上浮现出一抹异样的潮红，眼神当中也是迷醉之色。

“啊~~她还是和过去一样，如此的高贵优雅。真的好想得到呢！”

“然后狠狠的搂在怀里，用力的把玩！”

她双手抱着自己的身体，一副痴女的模样。

不过随即她想起来什么，眼睛看向桌子上的茶杯。

她伸出白嫩的右手将杯子取过来，微红着脸，轻轻吻了上去。

……

张奕在门外等待着杨欣欣出来。

尚道文就在旁边，微笑着和张奕聊了起来。

“混沌阁下，最近几日在盛京待的可还满意？”

张奕淡淡的说道：“还不错，盛京不愧是国都，比起江南的暴雪城气派多了。”

“你们得到那所谓【元】矿石之后，看来发展的很不错。”

尚道文笑道：“如果混沌阁下愿意的话，你们也可以得到。只要肯加入到接下来的行动当中。不知道阁下考虑的怎么样了？”

张奕笑道：“好说好说。”

尚道文愣了一下。

这似是而非的回答，看似风马牛不相及，但又巧妙的把问题绕了过去。

尚道文便也没有继续追问。

过了一会儿，杨欣欣从地神殿当中走了出来。

张奕走过去，微笑着低头看着她问道：“和老朋友聊的可还开心吗？”

杨欣欣点了点头：“还好。”

“那我们就先回去了。”

张奕对尚道文说道。

“请二位慢走！”

尚道文立刻安排人将张奕与杨欣欣送回住所。

回去之后，张奕立刻询问起杨欣欣，关于后土的情报。

“这次跟她聊天，有得到什么有用的线索吗？”

杨欣欣点了点头：“最起码现在我们可以知道，她其实很弱。”

张奕想了想，微笑着点头表示赞同。

“是啊，她很强，但是也有很清晰的弱点。”

未知的东西才是最恐怖的，但是一旦神秘的面纱被缓缓揭开，带给人的震撼力就会迅速下降。

地神殿森严的守备，以及尚道文需要亲自到场，就说明了一点——关珑悦自身的能力存在巨大的缺陷。

因此她需要别人的保护。

“我的猜测，她所具备的能力就是咒术。只要满足咒术的达成条件，就会造成极其恐怖的杀伤力。”

“但是，她在近战这方面就有所不足了。”

张奕补充道：“这也不一定，因为我们并不能确定咒术的施法条件。或许她不需要借助媒介也可以在近距离施展咒术，只是她的近战能力绝对不像远程咒术那么强大。”

“因此，才需要有人来保护她。”

张奕的眼睛慢慢亮了起来：“这也就说得通了。为什么盛京大区明明有三位伊普西隆，可是后土与地藏王两个人却不愿意离开盛京，去秦岭山脉参与行动。”

“因为后土就像是爱之死神，虽然威力强大，但也存在缺陷，不能随意行动。而地藏王则需要留在盛京，保护她以及整个盛京城。”

第1173章 天才与机遇

张奕与杨欣欣这一次见后土可不是白去的，起码他们得到了一部分关于后土的情报。

“诅咒之术是吗？因果律。”

张奕揉了揉自己的下巴，目光猛的一凝。

“既然是因果律的武器，那么想要产生结果，必定要有潜在条件需要完成。”

杨欣欣点了点头。

“我记得之前在学校的时候，对她的异能进行过研究。而施展咒术的道具，是头发或者指甲之类的东西。”

张奕闻言眸光一凝。

如果只是头发或者指甲之类的东西就能够达成施术条件，那么盛京想要拿捏住他的把柄实在是太简单了。

毕竟人每天自然都会脱落一百根头发左右。

杨欣欣摇了摇头。

“不会那么简单。如果真的是那样的话，盛京大区如今靠着她，就可以直接凌驾在其他五大区之上了。”

“毕竟那样一来，其他伊普西隆在盛京面前将没有任何威胁。”

张奕抱着胳膊，认真的思索道：“如果需要媒介的话，那么必定得是身体上的东西。”

“头发、指甲，这一类的东西或许是。如果不然的话，便是肉体、血液。”

忽然之间，张奕的脑海当中，猛然浮现出李长弓曾经对他说过的一句话。

千万不要随便透露自己的名字。

因为一个人的真名，蕴含着因果。

“姓名，也是条件之一吗？”

张奕下意识的咬了咬自己的指甲，喃喃说道。

杨欣欣幽幽的说道：“我想，朱正一定知道些更确切的情报。不止是他，其他大区的统帅也比普通人更加了解。”

“毕竟后土也是他们制约各自大区顶尖异人的手段之一。”

张奕揉了揉自己的眉心。

“真是个让人头疼的问题。”

杨欣欣浅笑道：“毕竟关珑悦是盛京的底蕴，她的能力当然不会那么轻易被人知晓。”

“哥哥，你其实不用这么担心。最起码按照目前的情况来看，她的能力施展条件是比较苛刻的。”

杨欣欣想到自己的能力，喃喃说道：“即便是因果律的能力，对人的效果也是有差别的。”

“就好像是我的欲天使，箭矢的能力，对于意志力强大的人物，或者拥有强悍精神力量的异人，效果都会减弱。”

听到这里，张奕看向杨欣欣，忍不住问道：“欣欣，你说，如果你也和关珑悦一样，成为强大的伊普西隆。你的能力会是怎样的呢？”

杨欣欣黑曜石一样的眸中闪过戏谑的目光。

“谁知道呢？”

“不过现在，我的箭矢，对人的影响力比当初强大太多了。”

“爱欲之箭的控制时间也越来越长。”

“或许有一天我真的到了那种地步，我就可以让别人彻底成为我的奴隶！”

张奕的脑海当中浮现出一个大胆的想法。

如果真的能够做到那种地步，说不定杨欣欣可以组建出一支对她绝对忠诚的异人军团！

真要是那样的话，杨欣欣的实力绝对不在关珑悦之下！

张奕深吸了一口气：“看样子我很幸运，身边有你们这些优秀的伙伴。”

家里的伙伴当中，有几个人的能力可谓超凡脱俗。

比如武道宗师梁悦，再比如后期发力，展现出惊人潜能的陆可燃与杨欣欣。

她们如果成长起来，将会成为张奕身边最重要的辅助力量。

而周可儿的【医生】能力，也为他们彻底解决了伤患的后顾之忧。

其他人的能力虽然看似稍弱，但也有派上用场的时候，张奕就不强求人人都有极其强大的本领。

所以，他大为感慨自己的幸运。

可是杨欣欣却并不这么认为。

她走到张奕身边，用崇拜中掺杂着一丝痴迷的眼神仰望着张奕。

“哥哥啊，这并不是你的好运气。”

“而是我们这些人的好运气。”

“遇到了你，我们才有机会活到现在，才能够展现出自己的能力。”

“我一直认为，这个世界上并不缺乏天才，而是缺少机会。”

“就好像刘邦、萧何与樊哙等人都出自沛县；朱元璋与徐达、常遇春都出自凤阳县一样。”

她晃动着自己右手的食指，像是一名历史教师那样念叨着，眼睛里闪烁着古灵精怪的光芒。

“并非历史上杰出的人才都聚集在一起，只是那个地方的人恰巧遇得到千载难逢的机会，出人头地罢了。”

张奕挑了挑眉，笑道：“我只是给了你们发挥才能的机会。不过话说回来，这或许就是优胜劣汰吧！”

“如果不是你们本身就极为优秀，也等不到我出现，就会像其他人那样，死在永无止尽的极寒之下了。”

对于后土，张奕暂时没有什么好的方法去应对。

但好在他只是居安思危，也并没有跟盛京大区产生什么冲突。

所以短时间内，按照他的做事风格也不用担心会被后土惦记。

但这件事情他记在心上，仍然让杨欣欣花时间好好调查一番。

“这一点我就得回去，好好翻阅一下典籍，查看古代的各种巫术、祝由法门了。”

“或许能够从其中得到一些线索。”

张奕抱着胳膊：“以前那些乱七八糟的东西，和异能也不是一回事吧！”

杨欣欣眨了眨眼睛，“但是，异能由心而生。关珑悦这辈子最大的愿望，就是自己的诅咒之力真正拥有极其强大的力量，来阻止自己人生的悲剧。”

“那么这种夙愿就必定会与传说中的法门有关。研究一下或许会有意外收获。”

张奕点了点头，觉得杨欣欣说的确实有些道理。

“那你好好调查吧。”

他缓缓眯起眸子：“等我回到暴雪城之后，再去找人好好查一查。”

他并不会去找朱正。

因为目前他并不清楚后土的【地狱断头台】究竟是以什么作为触发媒介。

而去找朱正询问，反而表示他心中露怯。

以朱正的老奸巨猾，肯定不会放过这个机会，来获取二人对话的地位。

所以问了也是白问。

张奕把念头打到了邓远伯身上，说不定这位在华胥国人脉广阔的大佬能够知道点什么。

第1174章 前往秦岭之前

地神殿。

关珑悦目送着杨欣欣离开之后，嘴角露出兴奋的笑容，锐利的虎牙微微摩擦着下方的牙齿。

“欣欣，你又会走向何方呢？在这个早已经混乱的世界。”

她心中默念道。

这个时候，耳边忽然传来秦启功的声音。

“小关，怎么样？你那位朋友愿意留下来吗？”

“不，被非常干净利落的给拒绝了。”

关珑悦说道。

“哦？是这样吗？那还真是有些遗憾。不过我很好奇，你执意要见这位老同学，是有什么特殊的目的吗？”

秦启功说这番话的时候，语气颇有些无奈。

作为盛京大区如今最大的秘密武器，关珑悦的任何情报都是机密中的机密。

原则上来说，除了他和几位信得过的侍者以外，任何人都不得轻易靠近关珑悦所在的地神殿。

可这一次会面，是关珑悦强烈要求的，秦启功也不得不尊重她的决定。

关珑悦只是淡淡的回答道：“你等着看吧！我这位朋友，她或许在将来会变得比混沌更加强大！”

“哦？”

这句话让秦启功变得感兴趣了起来，语气都变得慎重许多。

“能够比混沌还要强大吗？难道说，可以与你比肩？”

关珑悦笑道：“我也不知道。能力什么的，对她而言并不重要。我只知道她是个天才，更是一个内心疯狂的人。”

“这样的一个人，无论她想要做什么，都会变得极度危险。”

说到这里，她轻叹了一口气。

“可现在她似乎并不在意自身强大，这是个很遗憾的事。”

……

时间很快就来到了七天后。

秦启功留给五大区代表考虑的时间到期了。

因此会议也再度召开，秦启功将所有人聚集在一起，面带微笑的询问他们最终的决定。

而结果，东海大区自然是因为玄武的个人问题无法参加。

西南大区的代表帕吉格桑笑眯眯的摇了摇头，表示这件事情他上报给了西南大区如今地位最崇高的桑加寺赤巴，亚赦朗台德吉，以及尸陀林主。

但是最终商议得出的结果，是密宗如今力量有限，况且西侧有婆罗多虎视眈眈，因此无法派人前来参与行动。

秦启功知道西南大区问题较为复杂，常年来都是政教合一，末世之后当地四大土司的势力更是大的难以想象。

所以他也没有多说什么，只是道了一句：“我能理解。帕吉土司辛苦了！”

帕吉格桑微笑着颔首致意，随后便坐在一旁不言不语。

而其他几个大区，李长弓的立场众人都是清楚的，他需要一次成功的行动来稳固自己在西北大区的地位。

所以他第一个表示愿意合作。

东北那边，韩山佐也比较爽快的答应了合作，只是对于合作的具体细节，提出了一些比较严格的要求。

而这些，秦启功也表示没有问题。

最后，所有人的目光落在了张奕的身上。

五大区的代表当中，张奕最为特殊，因为他与江南大区官方之间的关系不是隶属，而是合作。

所以他的态度谁都摸不清楚，大部分时候，张奕是优先以个人利益为主的。

“混沌阁下，不知道你这边是什么想法？”

秦启功表情真诚的问道。

张奕淡淡一笑，“这个问题我考虑过了。如果让我参与到这次行动当中来的话，我有一些顾虑，还得请各位先帮我解决。”

秦启功好奇的问道：“哦？你是有什么顾虑，大可以讲。”

张奕淡淡的说道：“首先是情报！关于秦岭山脉地下的一切，除了你们之外，没有人有那里的情报。”

“如果要让我参与其中，你们必须将地下所有的情报，毫无保留的透露给我。”

张奕说到这里，深深看了一眼秦启功：“我还想要看【镇元子】与两头伊普西隆级地蜈蚣战斗的完整影像！”

秦启功低下头略微沉思了一番，很快就回应道：“这个我可以做主，只要你参与进来，马上为你安排。”

张奕点了点头。

“那么我们再来聊一聊第二点。”

他的眼神望向桌子对面的李长弓，微眯起眼睛：“我和勾陈之间有过恩怨，所以很难保证，行动的时候他不会对我出手。”

张奕不会和信不过的人当队友，那样太过危险了。

地下万米深渊，他们需要面对的可是两头白战车级别的变异兽！

四对二，胜算还是很大的。

可若是有人在背后偷袭，那就很致命了。

李长弓的脸色顿时一变。

“混沌，你这是什么意思？我是个军人，不可能干出这种下流的事情！”

李长弓的声音很大，他认为张奕这就是对他的侮辱。

张奕轻飘飘的说道：“哦？是吗？或许现在你是这么想的。”

“但是如果我们生死大战之后，我身受重伤，奄奄一息。周围只有我们两个人在，而你手里有疗伤药可以救我的话，你会给我疗伤，还是会看着我死？”

李长弓：“我……”

张奕：“不要撒谎！问问你自己的内心是怎么想的。”

李长弓的话语一下子被噎住了。

他的脑海当中竟然浮现出张奕所说的那个画面。

顿时，他的后背一阵发凉，竟然冒起了一层白毛汗。

因为他惊恐的发现，设身处地的去考虑那种情况，他竟然犹豫了！

背刺友军，这是一名军人最大的耻辱。

可他对张奕仍然存在极大的怨念，这股怨念平时会压制着，但在无人的时候，他未必能够控制住心中的恶魔。

张奕看到了他的犹豫，不由得冷笑了一声。

“你看吧！”

李长弓回过神来，赶紧解释道：“我绝不会干那种事的！以我家族的荣耀来保证！”

秦启功双手交叉放在桌子上，微笑着说道：

“人性本来就是禁不起考验的。”

“就好像是一个再好的人，如果他很需要钱，而又在一个偏僻无人的荒郊野外见到一块黄金，他也会有将其归为己有的冲动。”

“所以，用道德来约束毫无意义。”

秦启功忽然板起脸来。

“我们还是用纪律吧！在这里，我秦启功可以用我盛京大区最高统帅的身份发出声明！”

“如果谁敢在行动的时候对盟友出手，我盛京必定不留余力，对其进行讨伐，将其恶行昭告天下！”

“同时，我也希望参与行动的其他大区合力，三家共击之！”

第1175章 帕吉格桑的邀约

秦启功的提议得到了众人的支持，毕竟谁也不希望自己在战斗的时候，让人从身后捅刀子。

其实不光张奕担心，李长弓同样也有这种顾虑。

因此众人都毫不犹豫的表示赞同。

张奕看了李长弓一眼，淡淡的说道：“我个人加上一条。那天战斗的影像我还有保留，如果被我发现你背地里做小动作，我保证那段影像会传遍全世界！”

李长弓的脸色有些发黑，“哼！如果我真的做了那种事情，随便你怎么样都成！”

这下子，四大区总算是达成了一致。

共同参与到秦岭深渊的任务当中，事情完成之后，其他三家各自可以分走一成的元矿资源。

另外，盛京大区必须毫无保留的将秦岭地下的一切情报与其他三大区共享。

至于东海大区与西南大区自然没有资格知晓。

秦启功见到达成了一致意见，脸上的笑容也变得放松了不少。

“这一战我们只许胜不许败，四大区联手，四名顶尖的伊普西隆强者应对两头伊普西隆地蜈蚣，胜算相当之大。”

“不过地下除了两头伊普西隆的虫母与王虫之外，还有数量极为恐怖的地蜈蚣。”

“所以各大区需要派出一些实力强悍的异人，一同进入地下，负责清除这些小型怪物。”

原则上来说，德尔塔级的变异生物几乎无法对战斗型的伊普西隆造成威胁。

但是，深渊之中的地蜈蚣数量实在太多了，其中还有实力不弱于队长级的存在。

蚂蚁多了还能咬死大象，即便是四名伊普西隆联手，若是在地底作战，同时应对两头伊普西隆地蜈蚣与海量的普通异虫，也会非常吃力。

既然要作战，自然得准备齐全。

秦启功说道：“我的建议，除了一些拥有特殊能力的异人之外，异能指数在9000点以下的异人不建议前往。”

“由他们负责清理小怪，你们四个人直接猎杀两头伊普西隆级变异兽！”

这一点众人都没有任何意见。

只不过张奕想到这里，挑了挑眉，江南大区的整体实力是六大区当中靠后的存在。

再加上之前几次行动，队长级的异人数量有些少。

现如今，再从暴雪城抽调也没有太大意义。

那样的话，就需要让他的伙伴们参与此次行动了。

“我毕竟不能保护他们一辈子，需要让他们跟随我一同成长才是。”

思索了片刻之后，张奕决定让梁悦、花花乃至徐胖子等人都参与到行动之中。

只有那样，他们才能够迅速的成长起来，而不是只能够依赖张奕。

尤其是花花和梁悦，他们是标准的武斗派，需要在战斗当中不断的成长。

秦启功又留给他们三天的时间，让他们去研究资料，准备好人手以及行动的装备。

“三天之后，我们正式前往秦岭山脉！然后与【镇元子】会合！”

秦启功说道。

众人答应了下来，饭倒是没有怎么吃，便陆续离席，回去为之后的任务做准备。

离开了会议厅，外面大雪飘飘，巨大而空旷的广场上铺满了薄薄的积雪。

张奕迈步踏入雪中，一步步朝着前方走去。

就在他要走下汉白玉台阶的时候，身后忽然传来一个带着浓重口音的声音。

“混沌阁下，请留步。”

张奕一听便知道是帕吉格桑，他回过头来，微笑着问道：“帕吉土司，有什么事吗？”

在盛京的这段时间里，张奕也没有闲着，带着家里人在盛京逛了一圈，中途又做了点其他事务。

而帕吉格桑与韩山佐，其实都向张奕发出过邀约，请他一起喝酒聊天。

帕吉土司家里的那顿饭张奕记忆犹新。

因为他有一位非常棒的厨子，做出来的美食让张奕十分难忘。

帕吉格桑微笑着走到张奕跟前，他那肥胖的身躯给人一种不倒翁的滑稽感，很容易让人对他产生亲近的感觉。

“倒也没什么特别的，只是我与阁下一见如故，非常希望能够与您成为最好的朋友。”

帕吉格桑微微颔首道。

张奕微微睁大眼睛，随后微笑道：“那是我的荣幸。”

帕吉格桑道：“我们来的比较仓促，也没有为您准备最丰盛的宴席，这是我的遗憾。”

“等到您归来之后，请允许我为您摆酒接风，我们二人畅饮一番，不知道阁下意下如何？”

张奕看着眼前这位西南大区第二家族的族长，心下道：他这是想要跟我打好关系？倒也没什么不可以。

人情世故便是如此，谁不想要与一名伊普西隆强者结下深厚的友谊？

张奕点了点头，正想要答应。

不过转念一想，他忽然笑道：“这次我们过去，不知道得多久才能够回来。你这么说来，难不成要在这里一直待着？”

西南大区又不参与此次行动，留在这里只能够是打探消息。

帕吉格桑笑着点了点头：“很遗憾，赤巴与葬主没有同意参与这次行动。但对于神秘的秦岭山脉，我们仍然心存敬畏。”

“它如同我们西南浩瀚的大雪山一样，都有着神秘的传说与神圣的象征。”

张奕倒是听说过大雪山，那是昆仑山脉的主峰之一，位于西南大区的高原之上。

自古以来，大雪山都是密宗教民朝圣的所在，在历史上也有数不清的传说故事。

它甚至吸引了无数国内外的人，常年去那里朝圣祭拜，甚至有人说到了大雪山之后，灵魂可以得到救赎。

张奕也没有多想，只当是帕吉格桑客套的说法。

“那好，等我回来，一定要让我尝尝你们雪域高原最正宗的酒菜！”

张奕笑着说道。

帕吉格桑点了点头，右手放在胸前：“我在这里，祝阁下武运昌隆！”

张奕点了点头：“多谢，那就等我们凯旋时再共饮一杯吧！”

这个小插曲，张奕并没有如何放在心上。

只当做是一次很普通的社交。

他转身踏着雪朝宫门外走去，却没有注意到在他身后，帕吉格桑盯着他的背影，那双眯缝着的小眼睛当中，透露出深邃的思量。

“此奇货可居也。”

第1176章 春雷请战

张奕回去之后，立刻便把所有人都叫了过来，通知他们三天后要前往秦岭深渊，猎杀扰乱采矿的地蜈蚣。

这件事情也不算是什么秘密，关键的几个人，邓神通、杨欣欣都知道。

其他人张奕没有通知，是为了避免消息泄露，不过众人心里面差不多也有数。

至于陆可燃那里，甚至已经提前为了这次行动准备好了各种道具。

比如说照明设备，夜视仪，钩爪，以及喷气式飞行装置，压缩氧气等等。

张奕看向众人，开始布置每个人的任务。

“我和其他三名伊普西隆负责猎杀伊普西隆级的变异兽。而你们当中，非战斗人员留在精卫的影子空间里面。”

“周阿姨，思雅，可儿，还有可燃、欣欣，你们不需要露面。”

“花花、梁悦、尤大叔和胖子你们要出战。”

“邓神通，跟暴雪城请求支援就算了吧，他们那边现在也没几个能打的。就算送来几个人也只是凑数的。”

张奕的心中早就有过规划，此时说出来条理非常的清晰。

梁悦怀里抱着龙鸣，听到可以出战，她的目光顿时变得锐利起来，浑身散发着一股跃跃欲试的兴奋劲。

自从得到张奕为她提供的异人本源和源精灵之后，她的异能得到了巨大的提升，如今的实力已然和当初不可同日而语。

她也迫切的希望能够参与到战斗当中，为张奕帮上点忙。

尤大叔笑着露出满口大牙，把拳头捏的“咯吱咯吱”响。

“太好了，我就等着这么一天呢！”

只有徐胖子弱弱的举起手，一脸担忧的说道：“老大，我这实力，过去不会拖后腿吧？”

张奕瞥了他一眼：“你现如今的实力，即便放在调查部队当中也是精锐队员的水平。少跟我摆烂！”

“可是……人家害怕嘛！”

徐胖子一脸愁容。

张奕只觉得好笑，“没事，多经历几次你就不怕了。”

“可地下那么危险，万一发生意外怎么办？”

张奕笑道：“这个好办。下辈子，注点意。”

徐胖子吓得捂着脸大哭起来：“我不要啊！”

张奕懒得理他，这个死胖子太怂了，必须得让他多上战场历练一下。

不然以后异能指数再高，不敢动手也是个废人。

他可不会对徐胖子心软。

谁也不是天生就会战斗的，包括他张奕，不也是从一次次生死决战当中成长起来的？

更何况，张奕计划好了。

如果只是对付普通的虫群，那么有花花和梁悦在，保护其他人完全不是问题。

至于为什么要让徐胖子跟过去，则是因为他的能力在对付虫群的时候有很大的作用。

地蜈蚣常年栖居于地下，实际上它们并不是耐严寒的物种。

徐胖子的【吹雪】能力杀伤力不算很大，却可以达成很好的控场效果。

尤其是在大规模作战的时候，能够发挥出奇效。

等下到深渊之中后，让他利用能力去影响地蜈蚣，能够为我方力量获取一丝优势。

其他人对张奕的安排没有什么意见。

盛京大区作为此次行动的主导者，准备非常齐全，各种资料提供的也比较完备。

再加上有四名伊普西隆同时参与行动，给人一种无比踏实的感觉。

说一句不夸张的，这样一支队伍，如今可以横扫目前世界上绝大多数国度。

当即张奕就给众人分发装备，让他们提前适应一下。

所有人当中，只有徐胖子一直忐忑不安，满面愁容。

张奕也不理他，让他自己调整。

可是没过多久，徐胖子忽然主动找到张奕，此时的他满脸英雄气魄，仿佛完全变了一个人似的。

“老大！这一次你放心吧，秦岭的行动我一定好好表现！”

“有没有给力一点的武器，给我整几样！嗯，还有那个啥药剂，多来两瓶！”

张奕看着徐胖子那张陌生的脸，奇怪的问道：“你喝多啦？”

徐胖子不满的皱眉说道：“老大，瞧你说的啥话。我徐春雷堂堂男子汉，上战场建功立业不是理所应当的吗？”

“其实不用你说，我早就想请缨了！”

张奕盯着他的脸，思虑了片刻之后，脑海当中突然灵光一闪。

“该不会……黎小姐也去吧？”

张奕的一句话让徐胖子脸色骤变。

“嘿嘿！”

他脸红了，他竟然脸红了！

要知道，这个世界上能够让死肥宅脸红的东西已经不多了，除了异性。

“刚才她和我说了，她这次也被分配到行动部队当中，所以会随队前去。”

“老大，这一回你可一定得帮我啊！让我在她面前威一次，说不定我们俩就成了！”

“你应该懂的吧？在这种危险的时候，女孩子内心都是比较柔弱的，渴望能够有一个人保护她。”

“而我，徐春雷，就是那个男人！”

徐胖子把胸脯拍的震天响。

“只要这一回我们俩成了，我一定带她回盛京。嘿嘿，到时候我们的孩子认你当干爹，怎么样？”

徐胖子傻笑着，脑海当中似乎已经联想到二人子孙满堂，坐在摇椅上慢慢变老的幸福未来。

说着说着，他嘴角竟然不自觉的流下了口水。

徐胖子回过神来，“吸溜”一声把口水吸了回去。

张奕的脸上表情都扭曲了，默默后退了七步。

“你想的倒是挺远的嘛！就怕事情不如人意。”

张奕斜眼看着他，眼神当中带着一抹意味难明的味道，嘴角勾起的那一丝笑容也满是戏谑。

黎漾漾靠近他这件事情，本身就极其可疑，也只有徐胖子这样没谈过恋爱的死宅，才会那么容易中招。

只是有些事张奕暂时不说破，他想要看看，那个黎漾漾到底会怎么做。

“不过我很喜欢有梦想的人。这个忙我帮了！”

张奕非常大方的给了徐胖子很多武器，经过尤大叔对他的操练之后，徐胖子现在的体能有了巨大的提升。

携带这些武器战斗不是大问题，反正也不指望他杀敌，先学会自保就不错了。

徐胖子抱着一堆武器，气势昂扬的离开了。

看他那样子，似乎已经在想象自己如何用英勇的表现赢得美人倾心。

此时的他还不知道，自己会为现在的一时冲动，而付出多么巨大的代价。

那是一生都无法抹平的伤痛。

第1177章 点将

三天的时间足够张奕他们做好充足的准备。

虽然张奕不打算让暴雪城派人前来增援，但是他也不会错过这次找朱正薅羊毛的机会。

毕竟秦岭任务一旦完成，暴雪城将会直接获得半成元矿的资源。

所以张奕还是联系了朱正，从他手里面又讨要了不少物资，这样心里面才算是平衡了。

朱正当然是没有任何意见。

对于张奕而言，能源的缺口并不大，可暴雪城数百万人口，却极其需要得到新型的能源来维持生存。

因此二人之间的利益交换也是没有任何麻烦的过程，很快就敲定了。

三天的时间一晃就过去了。

六大区的代表聚集，东海大区与西南大区的代表都没走，他们虽然不参与此次行动，但仍然想要留下来，打探一些情报。

毕竟秦岭之下的神秘区域，所蕴含的巨大秘密也是他们迫切想要获悉的。

而参与行动的六大区，也集合了大量队长级以上的强者。

西北大区，【勾陈】李长弓带队。

所属部下：

【天空战神】程兰兰，异能指数9700点；

【大地战神】齐宇堃，异能指数9600点；

【人中战神】萧烈，异能指数9800点；

【南极战神】狄飞，异能指数9500点；

【北极战神】陈家豪，异能指数9700点。

……

东北大区，【陆压】韩山佐带队。

所属部下：

【狐仙】胡蒙放，异能指数9800点；

【黄仙】赵长海，异能指数9600点；

【白仙】魏淑芬，异能指数9500点；

【柳仙】宋玉树，异能指数9700点；

【灰仙】温冬雪，异能指数9500点。

……

江南大区，【混沌】张奕带队。

【二郎显圣真君】邓神通，异能指数9500点；

【无官方代号】梁悦，异能指数9500（？）点；

【无官方代号】徐春雷，异能指数6800点；

【无官方代号】尤继光，异能指数7100点；

【混沌的战宠】花花，异能指数9800点；

其他人则是藏在精卫的影子空间当中，这件事情是个秘密，其他人暂时并不知晓。

……

三大区的部队集结完毕，而盛京大区这边，则是由无幽谷镇守使，【镇元子】宗岳带队。

宗岳一直都在秦岭山脉附近镇守，避免地蜈蚣发生暴动，所以没有出现在盛京。

但是，当盛京的异人特遣部队出现的时候，还是让其他大区的异人们看的心头直跳。

因为在【地藏王】尚道文的率领下，一群气势惊人的队长级异人出现在了他们的面前。

这些人清一色的龙鸣卫队作战服，每一个人放在其他任何大区都是独当一面的角色。

“十七人，十七个人全都是队长级的人物！”

张奕盯着他们，眸光也不禁变得有些凝重。

邓神通倒吸了一口凉气，脸上露出了无奈的苦笑。

这十七个人当中，绝大多数的实力都不弱于他，甚至在他之上。

没有想到他在江南大区也算得上一号人物，可若放在盛京，怕是连前二十都排不进去。

“盛京大区，伊普西隆之下的存在便有三、四十人。”

“其中直属尚道文管辖的特殊部队，名为三十六天罡。这些人个个都是异能指数9000+的强者！”

“而这一次，他们派来的人还不到一半。”

邓神通对张奕等人说道。

张奕陷入了沉默之中。

不愧是盛京大区，在获得了秦岭地下的资源之后，他们有足够的能力培养出数量可观的强者。

而这些人里面，在不远的将来，或许还会有新的伊普西隆诞生。

“不愧是第一大区啊！”

张奕感慨了一句。

三十六天罡出场的时候，不光是张奕他们，西北和东北两大区的人也都感受到了那股巨大的压迫力。

盛京大区不需要如何跟他们炫耀，但是这种简单的方式，就证明了他们的实力！

徐胖子的眼睛一直都在三十六天罡当中寻找。

而他一眼就瞧见了身着暗青色作战服的黎漾漾。

与他人不同，黎漾漾身上的衣服款式有些许出入。

虽然她同样隶属于龙鸣卫队，但并非三十六天罡的成员。

盛京并不缺乏派系关系，异人之间也有各自的阵营。

秦启功也只是各方势力共同推举出来的代表人物。

黎漾漾的代号是【青鸟】，来自一个与邓家亲近的家族势力，所以她才会成为张奕等人的向导。

感受到徐胖子的目光之后，黎漾漾朝这边微微侧目，隔着透明的面罩，她冲徐胖子露出一个温暖的笑容，让徐胖子也是一阵心动不已。

这自然逃不过张奕的眼睛，他的眉眼之间带着一些异样的神色。

对于黎漾漾的特殊身份，他已经有所了解，所以也不阻止她与徐胖子之间的接触。

但是后续会是怎样的发展，那就全凭天意了。

秦启功与尚道文都来到了现场。

出发之前，做了最后的动员。

秦启功对众人说道：“各位此次前去，会先和【镇元子】率领的镇守卫队会合。此次行动以镇元子为主导，希望各位能够好好的配合他，尽快铲除地下为患的地蜈蚣族群。”

“好能够早日让元矿得以继续开采，为华胥国的繁荣兴盛做出卓越的贡献。”

这些话秦启功早就提醒过众人，大家也没有任何意见。

毕竟相比较他们，无幽谷镇守镇元子更加了解地蜈蚣族群，以及深渊之下的状况。

对于此次行动，大家的心态还是比较放松的，这样一支庞大的力量，几乎没有什么任务是完不成。

退一万步来说，哪怕是不能轻易的解决掉地蜈蚣的麻烦，也不会出现大的伤亡。

动员结束之后，张奕等人就坐上了飞机，弗37型运输机从机场升空，朝着秦岭区域飞去。

韩山佐是个大大咧咧的自来熟，他无论走到哪里，肩膀上总是站着一只血色的乌鸦，非常显眼。

上了飞机之后，他就过来找到张奕。

“小伙儿，聊聊呗！”

张奕看着韩山佐，笑着说道：“好啊，有什么想要指教的？”

韩山佐“嘿嘿”一笑。

“也没啥大事！就是想请你帮个忙。”

第1178章 镇元子宗岳

韩山佐对张奕表明了自己的来意。

他是希望张奕能够在必要的时候，带他一起离开。

毕竟这次作战可是在地下深渊。

如果到时候发生了危险，想要逃走是非常困难的。

不过这对于保命能力第一的张奕来说就不是什么太大的难题。

张奕点了点头，“这个好说！大家都是盟友，彼此互相帮助是应该的。”

韩山佐满意的点了点头，那张大脸盘子白白净净的，嘴角留着稀疏的小胡子，看上去虎头虎脑，有一种东北爷们标准的模样。

“我就是喜欢你这性格！放心，哥们不让你白帮忙，咱们下去之后互相也有个照应。”

他一拍大腿：“实话告诉你，他们这些人里面，我就看好你。到了下面你要是遇到麻烦，哥哥我豁出命去也得保你周全！”

张奕的内心已经翻了一百个白眼。

你要是有那个本事，干嘛跑过来让我帮你逃命。

“好说好说，咱们主打一个互相帮助。”

张奕本着伸手不打笑脸人的行为准则，还是给了韩山佐一点面子。

韩山佐翘着二郎腿，坐在张奕旁边东拉西扯，一开始张奕还没觉得怎么样。

可是慢慢的他的话语就变味了。

“想当初我在长白山打猎，那家伙，东北的老虎老大了，站起来五、六米高！得亏我养的一只大白熊给它赶跑了。”

“你知道大白熊不？不是真的熊，是狗，长得跟熊那么大。”

张奕：“呵呵，精彩精彩。”

跟张奕吹了一通之后，韩山佐心满意足的离去，临走的时候还拍了拍他的肩膀。

“有事招呼啊！哥好使。”

张奕的眼角直抽抽。

不过他也算是见多识广，平素里认识许多去天海市工作的五湖四海的人。

整个华胥国，要是论吹牛这一块儿，东北那嘎达的老爷们绝对数得上。

“可能是因为天气太冷了，缺少户外活动，所以把嘴皮子锻炼的都挺利索吧！”

张奕笑着摇了摇头。

他对于韩山佐这种人倒是并不讨厌，反而过去在仓库干的时候，认识几个东北哥们，一块儿喝酒聊天的时候有他们在都挺有意思。

就是有一点，他们无论喝不喝酒，话题只要聊开了恨不得扯到宇宙里去。

而对于韩山佐的能力，张奕尚且不知晓。

不过从他的行为习惯来看，张奕判断，他应该拥有比较强悍的近战实力。

否则的话，他不会那么大大咧咧的，随便靠近别人。

比如说张奕，他就会很谨慎的保持和他人之间的距离。

弗37穿过厚厚的云层，如同一条钢铁巨龙快速的离开盛京，前往西南方向的秦岭山脉。

众人没有在飞机上待太久，就到达了这片山脉。

秦岭，横亘在华胥国大地的中央，是华胥国地理方位上的南北分界线。

被尊为华夏文明的龙脉，与另一条著名的龙脉昆仑山脉接轨。

其伏地绵长，如同一条巨龙盘卧在大地之上，从高空看去，颇为壮观，纵然此时覆满积雪，依旧可以感受到其壮阔。

飞机降落在秦岭东侧的雪龙城。

众人陆续下了飞机，一名身材壮硕的男子率队在这里迎接他们。

无幽谷镇守使【镇元子】宗岳。

他的个子并不高，只有一米七多些，年逾四十，身形却壮硕的如同一头斗牛犬。

见到支援的众人到来，宗岳的脸上勉强挤出一丝几乎看不到的笑容。

“各位，欢迎你们的到来。时间紧迫，来不及休息，请先跟我来作战室吧！”

宗岳丢下这一句话，便转身朝着不远处的大楼走去。

张奕偷偷对邓神通说道：“这个人看上去有点呆板。”

邓神通瞥了他一眼，“这种性子，的确最适合发配边疆，在苦寒之地镇守。”

张奕忍不住点了点头。

的确，相比起舒适的盛京，雪龙城明显生活条件就简陋许多。

一个简单的交集，几句单调的话语，就可以让人看出来，宗岳并不是一个圆滑的人。

众人对此也是见怪不怪，三名伊普西隆跟着宗岳来到了会议室，其他人则是在下面的大厅中等候。

徐胖子刚刚坐下来，黎漾漾就来到他的旁边，白嫩修长的手掌按在椅子的扶手上，微笑着看向他。

“我们那里人太多了，过来你们这里坐一会儿，应该不会介意吧？”

她温柔的笑，笑容很容易让人感到亲近。

邓神通几人还没开口，徐胖子赶忙道：“不会的不会的，你随便坐就好了！”

邓神通、尤大叔一脸看好戏的坏笑，梁悦也是忍不住挑了挑眉，目光落在黎漾漾的身上，眼神意味难明。

再看向三十六天罡那里的十几人，他们也都在用古怪的眼神望着这边。

梁悦心中暗暗道：她也太大胆了吧，如此公开与徐胖子调情。

黎漾漾确实很大胆。

她坐在徐胖子旁边，笑意温柔，眼神当中那种温柔，如同化开的春水一般，不禁让徐胖子内心荡漾。

“我没想到这一次你也会过去呢！真是太好了，这样子，我就不会感到孤单。”

黎漾漾笑道。

徐胖子耳根都红了，傻笑道：“我就是知道你要过来，所以才毅然决然的参加来这次行动！”

“真是太好了，有你在，我的心里面也踏实的多。”

黎漾漾双手捧心，眼睛里都快出现小心心了。

徐胖子激动不已，他握住了黎漾漾的手，小眼睛难得的睁的大大的，一脸认真的说道：

“放心好了，我一定会好好保护你的。不会让你受到任何伤害！”

“雷雷……”

“漾漾……”

周围的人一阵恶寒，邓神通、尤大叔和梁悦赶紧朝远处坐了坐，他们生怕再靠近一点点就会爆炸。

而与此同时，坐在另一侧的三十六天罡也是拉开了距离，甚至都在搓胳膊，他们也被两个人腻歪的浑身起了不少鸡皮疙瘩。

此时在楼上的会议室，宗岳正认真的和其他三人讲述着此次的作战计划。

“前段时间，我们已经对深渊进行了仔细的探索，摸清楚了地蜈蚣族群的行动规律。”

“这是一个繁衍能力异常强大的族群，尤其是两头伊普西隆级的虫母和王虫，他们在以惊人的速度，制造强大的后代。”

“因此，我们必须要速战速决，对其进行斩首！”

“否则一旦给了它们喘息的机会，它们就会迅速的遁走。到那个时候，可就后患无穷了！”

第1179章 坦诚能力

宗岳讲述了地蜈蚣的危害性。

这种东西拥有极其强大的钻土能力，而人类在地下行动，想要猎杀它们并不简单。

这并非是简单的决战，地蜈蚣发现打不过的时候，一定会逃跑。

所以，才需要向其他大区的伊普西隆求助。

必须使用人数的优势，对其进行围剿，来确保行动的万无一失。

宗岳望着眼前的三名顶级异人，深沉的声音带着几分天生的冷意。

“非主场作战，即便拥有人数上的优势，可我也希望诸位能够毫无保留的配合。”

“否则的话，这次行动很有可能会功亏一篑。”

“到时候，地下丰富的元石矿脉我们也将难以继续开采。”

“因此，各位需要将自身的能力告诉其他人。”

这句话一出，张奕和李长弓等人的眼睛落在宗岳的身上。

宗岳深邃的一笑，“我明白，所以我先来！”

他抬起自己的右手，一股黄色的异能在他的掌心浮现，那是一股强悍的如果冻般的异能，在他的掌心浮现之后，迅速的沿着他的手臂蔓延。

最后变成了一套覆盖全身的橙黄色的盔甲。

“我的能力名为【镇守八方】，放出系。”

“首先可以利用我的能力变成铠甲，拥有强大的防御能力。”

“其次，是对于大地的控制能力。我可以控制土石，正是因为这个能力，才让我得以在秦岭山脉镇守。”

为了展示自己的能力，他的左手伸向一旁的墙壁。

墙壁瞬间裂开，其中的混凝土漂浮过来，在宗岳的左手掌心沉浮。

“所以到了地下，我可以为你们开阔地形，并且增加防御力。”

宗岳的介绍完毕之后，张奕与李长弓立刻齐刷刷的望向韩山佐。

他和李长弓经过一场战斗之后，彼此的能力已经展现在他人面前。

只有韩山佐的能力，众人并不知晓。

韩山佐轻哼了一声，“那好吧，该轮到我了。”

他对自己的能力做出了一番介绍。

韩山佐，兽人系能力者。

能力名为【灾厄乌鸦】。

这是一种可以巨大化成乌鸦的能力，并且可以用异能幻化出鸦群为自己效力。

而这个能力，最可怕的地方在于【灾厄征兆】，可以对方圆十公里内所有的目标施加厄运。

韩山佐双手交叉撑住下巴，眼神幽幽的对众人沉声道：

“我可以让敌人的行动迟缓，精神疲倦，异能迟滞，厄运缠身！”

“谁若是与我为敌，他将会迎来人生最大的不幸！”

“呱呱！”

韩山佐学乌鸦叫了两声。

但是他刻意塑造的阴郁气氛众人似乎并不买账。

宗岳点了点头：“嗯，原来是强大的控场能力，这确实在对付地蜈蚣族群的时候有巨大的作用。”

“尤其是我们对付地蜈蚣的虫母与王虫时，是群体作战，的确需要减益能力。”

宗岳记下了每个人的能力，然后就开始安排作战计划。

“现在大家的能力都很清晰了。”

“勾陈与我作为主攻手，负责正面与地蜈蚣作战。”

“混沌负责协助防御，吸收地蜈蚣的攻击。陆压负责控场，给它们施加debuff。并且你们二人从旁协助作战，进行干扰。”

他再次强调：“地蜈蚣常年生活在大地深处，拥有非常强大的钻地能力，以及防御力极强的甲胄。”

“所以想要迅速解决他们，必须我们通力合作。而最关键的，就是让勾陈把他的能力发挥出来！”

李长弓是这次行动的主攻手。

毕竟他的【我即天意】可以无视几乎一切防御手段，直接将地蜈蚣斩杀。

这让李长弓的嘴角都扬了起来，双手抱胸靠在椅子上，表情带着几分嘚瑟。

韩山佐可不乐意看他这模样，一捶桌子。

“你说这话我可就不乐意了！那我变身之后战斗力也猛啊！”

“你不知道乌鸦是吃蜈蚣的吗？到时候我那鸟嘴伸过去，一口一只小蜈蚣，我咔咔给它们都嚼碎了！”

宗岳平静的说道：“这只是临时部署，实际上战斗的时候需要根据情况来调整战术。”

“只不过，我和地蜈蚣交过手，很了解它们的防御力有多强。说一句惭愧的话，上一次我和虫母交手的时候，甚至都没有打碎它的甲壳。”

韩山佐这才安静下来，他下意识的伸手摸了摸自己的嘴巴，仿佛在衡量自己的鸟嘴到底能不能啄开地蜈蚣的甲壳。

李长弓却开口说道：“主攻的话就交给我好了！不管它的甲壳有多坚硬，在我眼里都形同虚设。”

张奕都不得不承认，这个家伙应该是四人当中杀伐能力最强的一个。

毕竟与张奕把属性都点在防御上不同，李长弓则是把所有属性点都用在进攻上的人。

“那么，地蜈蚣的本源又该如何分配呢？”

张奕丢出了一个非常犀利的问题。

此次行动，最吸引人的资源是元石矿脉，但是对于四名伊普西隆级异人而言，两头伊普西隆级异兽的本源也极具诱惑力。

宗岳回答道：“当然是按照每个人的贡献来决定分配了！”

“如果行动顺利，那么我们平均分配。可是如果发生了差池，则就需要考量谁出力多少，再行决定分配。”

李长弓瞥了一眼张奕，淡淡的说道：“我们还是先打完地蜈蚣再说吧！现在谈这些还尚早，总是在这些细枝末节上斤斤计较，太耽误时间了。”

张奕冷笑了一声：“有些事情还是提前说清楚比较好，免得到时候利益划分不均，有人翻脸。”

对于这两份本源，显然谁都不愿意吃一点亏。

最麻烦的点，还在于本源是能量体，又无法做到像蛋糕一样均匀的切分。

宗岳见到几人谁都不肯松口，顿时眉头皱了起来。

如果有事情没有商量好，到时候免不得又会出现麻烦。

“我看这样吧，如果谁想要异兽本源的话，可以用自己手里的元石矿脉来交换。这样如何？”

他一副不甚在意的模样说道：“到时候若是你们想要，我的那份可以让给你们。不过我要你们的那一份矿脉！”

第1180章 元石与本源

宗岳的提议让在场其他三人陷入思考当中。

元石矿脉的价值也非常巨大。

比如说对张奕来说，若是能够得到那个的话，他就可以让陆可燃去打造出更多强大的机械设备，以及升级武器。

到时候，他们的庇护所会变成什么样子，张奕都无法想象。

而伊普西隆级异兽的本源更是弥足珍贵。

现如今到了他们的境界，如果不是通过猎杀同级别的异人，已经几乎难以得到提升。

两样东西放在一起，的确让人难以抉择。

不光是他，韩山佐与李长弓也在纠结。

李长弓作为西北大区的统帅，无论是得到元石矿脉还是异兽本源都不错。

前者可以发展大西北，让他得到更高的支持度，稳固自己的统治。

可是后者能够让他自身变得更加强大，拥有了足够的实力，也就没有人可以撼动他的位置。

只不过那样一来，下方的人心肯定会松动，毕竟那么做是为了自己而放弃整个大区的利益。

这么看来，宗岳竟然如此轻描淡写的说，愿意放弃异兽本源，实在是让人有些佩服。

也好在这样，最起码其他人少了一个竞争者，选择的余地也变大了。

张奕敲了敲桌子，“这两种东西都非常有价值，无论得到哪一样都很不错。我们就在此约定好，选择异兽本源的人，就必须交出自己手中的那一份元石矿脉！”

几个人想了想，都赞同了这个提议，这样大家无论如何都有收获，自然也就不需要担心自己亏损什么。

张奕心中想道：原本行动成功，江南大区得到的一成元石矿脉我只能得到一半。但是如果放弃异兽本源换取来另一份元石矿脉，可就是我自己的了。

四方势力终于达成了共识，于是四名大佬便从会议室走了出去，众人早就做好了战斗的准备，也不需要多做耽搁，可以直接前往深渊所在的地方。

四个人从二楼走下来，手下的异人们连忙站起身来。

黎漾漾轻轻从椅子上站起来，朝徐胖子抛了个可爱的眼神，俏生生的回到盛京大区的队伍当中。

宗岳见到他们，双手背在身后，高声喊道：

“此次行动，你们需要帮助我们清理地蜈蚣族群的小怪！”

“我可以在这里提醒你们一句，不要小看你们的对手。它们当中并不缺乏实力强大的个体，而且数量众多。”

“一个不小心，很容易就被虫群所淹没，然后死的连骨头都不剩！”

严厉的训话之后，宗岳又改变了语气。

“但是，这同样是一次非常好的机会。那些地蜈蚣通过吞噬地下大量的元矿而进化，体内和异人一样拥有强大的本源。”

“所以对你们来说，它们都是非常美味的补品。只要你们有这个实力，猎杀到几头强大的地蜈蚣，你们就可以变得更强！”

下方的异人们果然心动了。

资源，可是末世之后最为稀缺的东西。

尤其是对异人来说，想要提升实力，只有两个途径。

第一，是得到大区的培养，高层会赐给他们各种能量物质，以及进行基因改造。

第二，就是参与任务，击杀作乱的异人或者异兽。

可是随着各大区陆续变强，异人大规模的出现，留给他们的机会也就越来越少了。

通常有一个任务，都会有一堆人竞争。

然而这次，四名伊普西隆带队的行动，绝对是华胥国末世以来等级最高的一次！

风险与机遇并存。

只要他们能够在这场行动当中存活下来，猎杀几头强大的地蜈蚣，就能够得到迅速的成长。

末世之后，个人的力量被无限的放大，只要你足够强，你就可以迅速的崭露头角。

物资、名望、权力、异性，几乎所有的一切都与你的实力挂钩。

宗岳简简单单的一番话，就让下方的众人血液沸腾。

就连尤大叔也握紧了拳头，眼神当中战意十足。

梁悦也是目露精芒，握刀的左手下意识的紧了紧。

他们总不可能一直躲在张奕的背后，做吃白食的。变强，成为真正可以帮到张奕的伙伴，需要靠自己的努力！

每一名异人都是摩拳擦掌，期待着可以通过这次机会好好提升一下自己的实力。

就连花花也从梁悦肩膀上缓缓睁开眸子，双色的异瞳闪过一抹锐利的光芒。

自从吸收了神之源后，它距离真正到达伊普西隆，所需要的只有两样东西。

第一，就是更高级的异变生物本源。

第二，就是时间。

前者可以加速它的突破，只要得到足够多的本源，正式成为伊普西隆级别的异兽也只是时间的问题罢了。

今天在这里的人当中，天赋之间的差距很大，有些人是通过科技与狠活培养出来的，上限已经锁死。

但谁都想要拼一个未来。

战前动员结束，没有多余的事情，众人立刻便来到雪龙城的火车站。

从这里有前往秦岭山脉的专列，可以直达发现元石矿脉的深渊所在。

众人按照各自所属的阵营上了车子，朝着无幽谷进发。

张奕坐在车子上，耳边响起了杨欣欣的声音。

“哥哥，这一战的时间，尽量延长一些。”

张奕缓缓睁开眼睛，他询问道：“哦？为什么？”

按照之前的计划，与地蜈蚣之间的战斗不适合拖延的太久。

否则的话，放跑了那两头伊普西隆级的虫母和王虫，很可能会有无穷的后患。

而在精卫的影子空间当中，里面的人实际上是可以观察到外面的情况的。

杨欣欣来的时候，已经观察了一番雪龙城的状况。

她对张奕说道：“根据雪龙城的规模来判断，我认为盛京对我们实际上有所保留。”

“元石矿脉的规模，比想象之中要大的多！”

张奕的眸中闪过一抹异色：“果然如此吗？”

“不过，这一点倒也不出乎预料。”

好东西自然谁都想要多得多占，盛京大区隐瞒元石矿脉的真正储备量，这样作为开采主导的他们就可以获得更多的资源。

人之常情罢了。

第1181章 龙脉

杨欣欣说道：“他们有他们的做法，我们也有我们的准备。”

“如果地下多是以矿石资源为主的话，或许我们可以考虑，明修栈道，暗度陈仓。”

张奕隐约明白了一些杨欣欣的意思。

“你的意思是说……我们也悄悄的做些什么？”

杨欣欣点了点头，在影子空间当中的她嘴角露出一抹玩味的笑容来。

“哥哥啊，别忘了你的本职工作是什么。就把你的长处发挥出来，给他们瞧瞧吧！”

张奕有两方面长处。

一方面不太方便在外随便展现给别人看。

但是另一方面他却不甚在意让人知道。

那方面自然是他空间异能自带的恐怖的容纳物资的功能！

杨欣欣的话语他明白过来了。

他的嘴角也露出略显邪恶的笑意。

既然有这个机会进入地下的元石矿脉，那么按照他的性格，当然不会错过这么好的机会。

趁着战斗的时候，多多探明元石矿脉的主要脉络，然后大批量的收取元石矿脉开溜。

反正到时候战斗起来，破坏一些矿脉也是很正常的事情。

他为了避免浪费，收取一部分元石矿脉，很合理吧？

“好的，到时候就这么来办。”

陆可燃凑过来，手中拿着一台仪器，她对张奕说道：

“哥哥，我这边有探测元石反应的探测仪器。到时候我可以帮你寻找大批元石的位置。”

当初张奕前往暴雪城，就向朱正讨要来了一块元石碎片以供研究。

陆可燃在杨欣欣的建议下，把这款仪器发明了出来。

张奕不禁笑了，这两个丫头，跟他相处的时间长了，越来越像他了。

真的是走到哪里都得占点便宜。

于是在别人还想着如何击杀地蜈蚣的同时，张奕的心里面已经打起了小算盘。

这一回无论结果如何，反正他是绝对不会吃亏的。

列车行驶了半个钟头，终于到达了秦岭山脉中的终点站——无幽谷。

“嗡！！”

列车发出沉闷的声响，在道路的中途停了下来。

透过车窗，张奕他们可以看到前方是一片巨大的山脉。

铁路在中途就被完全摧毁了，地貌也是一片狼狈，整片大地仿佛一张被人用力揉皱的餐巾纸。

可想而知，在这里不久之前有过一场惨烈的大战。

“走吧，注意安全！”

张奕冷静的说着，然后便带头走下了列车。

其他众人纷纷跟在张奕的身后，说是众人，实际上江南大区此次前来的主力人数是最少的，而且也是看上去最没有排面的。

毕竟其他大区来的都是官方的卫队异人，而江南大区来的人里面，只有邓神通是正儿八经隶属于官方。

其他人都是张奕团队的成员。

尤其是当尤大叔和徐胖子都出现在战场上的时候，更引来了许多人的私下议论，甚至暗暗发笑。

张奕才不在意这么一点。

他在这里才是最重要的，至于其他人，这一次行动主要是帮忙牵制大量的地蜈蚣虫群，以及让他们得到一个锻炼的机会。

宗岳等人下了车，然后走到列车的车头前。

韩山佐左右看了看，这周围的地貌非常奇怪，破败不堪，却没有见到山谷之类的存在。

他开口询问道：“镇元子老哥，你说的那个万丈深渊搁哪呢？”

宗岳抬起右手，强大的异能量在他的身体浮现而出，凝聚成一副半透明的盔甲。

“就在这里！”

他话音刚落，异能量也开始传递到在场的其他人身上。

张奕等人没有抵抗这股无害的力量，很快，他们的身上也被覆盖上了一层同样厚重的橙黄色盔甲。

一股踏实的感觉浮现在张奕的心中。

他看了一眼自己的手臂，那股异能看上去非常厚重，但是并不会带给人行动不便的迟滞感，甚至感受不到它的重量。

没有想到，宗岳的能力竟然可以附加群体防御。

“准备好战斗吧！当我打开深渊之门的时候，战斗随时都会开始！”

宗岳说完之后，转身朝着西南的方向走去。

在众人的目光诧异当中，他的双手迅速合十，一股强悍的能量从他的身上喷薄而出。

他的双脚稳如泰山的踩踏在大地之上。

下一刻，如同山崩！

大地剧烈的颤抖了起来，方圆十里之内的地脉竟然如同一条条地蟒一般开始诡异的扭曲蠕动了起来。

张奕等人都不得不稳住自己的下盘，让自己不至于摔倒。

“轰隆隆！！”

宗岳的前方，大地发出震耳欲聋的响动，然后竟然从中间裂开了一道长达上千米的口子，无数土石夹杂着积雪滚落下去。

正下方，露出来一片漆黑的深渊。

张奕朝那里望了一眼，竟然根本看不到深处，只有无尽的黑暗。

根据盛京大区提供的说法，这是一处末世之后，大地崩裂形成的天然深渊。

其深度已经超过15000米，而且勘探人员也无法进入更深处勘探，所以根本不清楚其到底有多深，又到底通向何处。

而元石矿脉，就是在地下5000米才开始被发现。

大地缓缓的朝着两边分开，十几秒钟之后，露出了一个直径达上千米的不规则巨大坑洞！

第一次来到这里的众人看着眼前的一幕，都感受到了深深的震撼。

因为只是朝那里看上一眼，就有一种即将要被黑暗所吞噬的恐惧感。

徐胖子艰难的吞下一口唾沫。

“这么大的坑啊！”

张奕也是皱起了眉头，“这种深渊，真的是天然形成的吗？”

他不由得想起了星岛的那片深渊。

不知道为什么，他总感觉这两个地方存在着某些相似之处。

但是，又并非完全一样。

星岛深渊带给他的感觉，是邪恶、阴暗的。

而这片深渊，却让他感受到雄伟浩瀚，让人敬畏。

“华夏龙脉，其中真的有龙吗？”

张奕喃喃自语道。

周围的众人听到这话，都不禁笑了起来。

“有没有龙我不知道，大蜈蚣肯定是有的。”

李长弓淡淡的说道。

韩山佐大大咧咧的说道：“说不定是以前的人眼神不好使，看到大蜈蚣还以为是龙呢！”

第1182章 深渊之下

宗岳是个严肃的人，不喜欢在这种时候陪他们扯淡。

他一挥手，身后立刻便冲出来数百名工程兵。

列车后面的车厢打开，他们搬运出一大堆复杂的工具。

张奕等人看过去，发现他们竟然是要往深渊之中搭建梯子。

“这是要往地下万米的深处放梯子？难不成要让我们爬下去吗？”

张奕忍不住对宗岳吐槽道。

实际上，为了应对地下的状况，他们都给作战服增添了飞行装置。

宗岳却语气平静的说道：“这么做是必须要的。地下可是地蜈蚣的主场，我们人类想要在那里同他们战斗，必须要仰仗工具。”

说话之间，张奕已经看到有工程兵通过雪橇推过来一些大型的器具，然后开始朝着深渊当中放线。

那是一种非常纤细的丝线，看上去就像是家里面缝衣服的棉线。

“这玩意是纳米线吗？”

张奕问宗岳道。

宗岳点了点头：“的确是纳米材料。”

只有这种材料，才能够支撑往地下万米的深处投放电梯和大量的物资。

并不是人人都像张奕这样，出行的时候轻装简行，什么东西扔进异空间就可以了。

其他人战斗的时候，所需要携带的大量武器、氧气、药物，都得靠人力来携带。

而张奕作为主力，不可能一直都跟其他队员待在一起，所以这些物资运送也是必备的。

张奕点了点头，心中感叹，专业的就是专业的，宗岳的准备确实周到。

这大概就是所谓的三军未动，粮草先行。

工程兵们显然为了此次行动已经排练过无数次了，所以只用了不到十五分钟，就将十几架电梯铺设完成，另一端则是束缚在巨大的铁甲列车上。

一旦出现了任何问题，他们都可以迅速的开动列车，将下方的人给带上来。

布置完成以后，宗岳便对众人说道：“我们出发吧！”

他第一个踏上了电梯，他的属下【无支祁】田逢易也毫不犹豫的跟上。

三十六天罡紧随其后。

黎漾漾却大大咧咧的跑过来，一把搂住徐胖子的胳膊。

“那边太挤了，我还是跟你们一起行动吧！”

徐胖子没想到这种时候，黎漾漾竟然敢公开跑过来找他，一时间又是羞涩又是兴奋。

张奕挑了挑眉，他知道黎漾漾的身份，所以她偶尔会做出一些大胆的事情，也没有人会约束她。

不过，只要不影响到战斗就好。

“花花！”

张奕喊了一声，花花“喵呜——”一嗓子，然后随着一阵狂风吹过，它的身形瞬间变大，化作一头长七、八米，长着翅膀的大彪！

梁悦与尤大叔、邓神通跳上花花的后背，徐胖子艰难的爬上去，然后伸手将黎漾漾给拉到花花的后背上。

张奕身体浮空，和他们一起朝着深渊前行。

其他大区的人也各自施展本领。

西北大区这边，天空战神程兰兰变成了一只人那么大的游隼，悬浮在其他人头顶。

李长弓则是带着其他人乘坐电梯下行。

东北大区这边，韩山佐吹了一声口哨，他身体周围浮现出一道道黑气，最后化作漫天的乌鸦。

这群乌鸦托举着他和东北五仙的身体，也朝着深渊当中降落。

很快，众人全部进入了深渊之下。

深渊巨大而空旷，很快背后巨大的洞口就变成了一个狭小的光点。

越往下面，温度也慢慢升高了起来，不多时已经可以达到让人感觉温暖的程度。

众人身上都穿着可以调节温度的作战服，早有准备，所以也不需要担心这个问题。

甚至一路往下到达地下万米的时候，需要耐住上百度的超高温！

也难怪在地下深处会出现地蜈蚣这种巨大的存在。

因为如此高的温度，生物的体型越大越有利于散热。

据说在史前，恐龙等诸多巨型生物之所以能够大量存在，就是因为当时星球上的温度水平是如今的数倍。

一行数十人马不停蹄，按照之前的计划，他们要在最短的时间内结束战斗。

不过，张奕、李长弓以及韩山佐等人下下坠的时候，目光却一直都在巡视着周围的崖壁。

这里就是元石矿脉的发现之地，他们对于那种神秘物质非常好奇，也各有各的打算。

众人一直下坠，纳米丝线搭建的电梯简直就像是一排细密的蛛网，却能够稳稳的将承载几十人的电梯一直下放到数千米的深度。

直到这个时候，张奕他们终于发现了地下传来的一丝异样的光亮。

当下降到地下五千米左右的时候，张奕的眼睛里看到了一片湛蓝的星空。

崖壁之上，繁星点点，那是被开凿过后，尚且没有完全收集干净的元矿石。

影子空间当中，陆可燃操纵着探测仪器，开始了对周遭的检索。

宗岳沉声说道：“那些地蜈蚣一直都在吞噬元石矿脉进化，这是它们主要的食物之一。到达这里之后，地蜈蚣的老巢也就不远了。所有人准备好战斗！”

此话一出，众人的目光都变得锐利了起来。

张奕一直都在用次元之门挡在所有人周围，左手的白枭和右手的圣裁都已经准备好。

张奕向下飞行的时候，顺手从旁边的崖壁上切下来一块元石，放在手中感受了一下。

这种天然矿石如同煤炭一般，本身就蕴含着能量。

不过也需要通过仪器设备来提取。

张奕顺手把它收了起来，心中开始默默的盘算，到时候真的打了起来，怎样合理的对周围的矿脉进行“开采”。

众人下降到七千米之后，在周围的岩壁上，便开始慢慢发现了地蜈蚣的身影。

地下深处只有微弱的元石带来的光线，但是通过夜视仪可以让他们清晰的看到地蜈蚣的身影。

那是一种如同竹竿一般，身体惨白的生物，虽然名字里面带着“蜈蚣”两个字，但也仅仅是由于其长着数十对足，实际上其模样与常见的蜈蚣相距甚远。

尤其是头顶上的钻头一般的口器，更是给人一种恶心的感觉。

第1183章 地蜈蚣群

众人并没有急着出手，这里只有小规模的地蜈蚣，还没有到其日常栖居的地方。

张奕、宗岳、李长弓与韩山佐四个人交换了一下眼神，默契的隐匿起自己的气息。

等他们继续向下行进，来到万米左右的深度时，岩壁上面已经爬满了密密麻麻的地蜈蚣。

这里的岩壁也是千疮百孔，如同蜂巢一般，到处都是地蜈蚣在里面钻进钻出。

“按照原定计划，开始吧！”

宗岳一声令下。

所有异人得到命令之后，顿时开始对周围岩壁上的地蜈蚣发起了猛烈的攻击。

而他们四个人则是暂时并没有出手，反而选择作壁上观。

预定的计划，就是让其他人引来地蜈蚣的族群。

虫母与王虫非常警惕，如果发现四名人类的伊普西隆出现，可能会将它们吓退。

所以张奕四人会在旁边观战，等待虫母与王虫按捺不住冲出来的时候，他们再出手。

盛京大区，三十六天罡的人率先发起攻击。

他们携带了大量的重型武器装备，对准崖壁就开始猛烈的轰击。

【无支祁】田逢易直接变身成为巨猿形态，纵身一跃攀附在岩壁上，握住一头地蜈蚣的脑袋，“咔嚓！”一声直接攥的稀烂，五颜六色的液体喷溅的到处都是！

“吱吱——”

地蜈蚣族群早就盯上了这群入侵者，此时没想到对方竟然主动发起了攻击，它们顿时发出了凄厉刺耳的尖叫声。

这声音可以穿透岩壁，沿着一条条通道传递到同伴那里。

仅仅过了十几秒钟之后，所有人都看到了令他们毛骨悚然的一幕。

环形的深渊通道当中，岩壁上那数不清的洞口如同下面条一般，涌出来难以计量的地蜈蚣，一条接着一条，仿佛无穷无尽一般，朝着异人们便冲了过来！

仅仅是刹那之间，出现的地蜈蚣数量就不下十几万！

更何况还有更多的地蜈蚣正在源源不断的沿着通道往外冒。

纵然是做好了心理准备，可是亲眼看到这一幕，还是一些异人脸色发白。

尤其是在巨大的深渊当中，虽然有夜视仪，实际上的视觉效果并没有那么理想，更加放大了这种恐惧。

就在这个时候，邓神通出手了。

他站在花花的背上，纵身一跃，通过飞行装置的能力悬浮在半空。

一道耀眼的白光从他的身上猛然爆发出来，瞬间照亮了方圆数千米以内的所有空间！

那白色的光芒太过热烈，仿佛是一轮巨大的太阳停留在半空，这瞬间到来的光明驱散了一切黑暗。

也让所有异人看到了下面真实的状况。

那是数也数不清的白色地蜈蚣，吱吱乱叫着朝他们冲过来，这种无脑的生物甚至不顾自身的危险，腾空朝半空的异人跃来。

它们没有眼睛，并不会受到光明的影响。

但是只要看得见，人类内心的恐惧就会大大减弱。

“徐胖子！”

张奕给了徐胖子一个眼神。

徐胖子秒懂。

他在花花背上站起来，扭头看了一眼旁边的黎漾漾，在黎漾漾的眼神鼓励之下，他用力点了点头。

然后徐胖子深吸了一口气，肚子高高鼓起。

“呼——”

一股凛冽的寒风笼罩了徐胖子的身躯，吹起了他的头发，让他身上的作战服都咧咧作响。

数秒钟之后，他对准下方巨大的巢穴，猛的喷出一股巨大的寒流！

【吹雪】，徐胖子的能力，杀伤力并不强大，但是覆盖面积极广，控场的效果一流。

大量的冰雪在凛冽的寒风当中朝着下风狠狠吹去，风暴狂涌，在狭长的通道当中奔流而去。

那些极速冲来的地蜈蚣身形顿时出现了不适应的僵硬。

它们为了在地下生存，早已经适应了地下的高温。

而徐胖子的吹雪，可以让整片空间的温度瞬间下降超过30°C，并且只要他的能力不被打断，在接下来的时间内持续降温会高达可怕的60°C！

张奕团队当中的两人，虽然没有直接对地蜈蚣族群造成实质性的伤害，但是这两个控场的能力，直接帮到了所有人大忙。

其他大区的异人看向他们，不由得心中多了几分认可。

“杀！把这些虫子都给剁碎了！”

一名天罡众高喊着，手中挥舞着一根棍棒就冲了过去，一棍子下去，直接把一头地蜈蚣拦腰劈断！

西北大区，天空战神程兰兰化身游隼，猛的俯冲而下。

她的速度极快，甚至到了普通人肉眼无法捕捉的地步，就连张奕也得通过时光回响的能力才能察觉到她的动作。

天空战神程兰兰，号称西北大区第一极速。

如果不是凭借能力的优势，哪怕李长弓都追不上她。

一个简单的交叉闪烁，她的身形在深渊当中划过一道道丝线般的痕迹。

刹那之间，便有数百头地蜈蚣已经被切割成碎块！

花花飞在空中，两根巨大的翅膀扑扇着，它没有着急出手，因为眼前大部分的地蜈蚣实力都不够强悍，它并没有捕猎的欲望。

对它而言，如果异能指数低于9000点的异兽，已经没有任何出手的价值了。

但是战斗的热情还是让其他人燃了起来！

尤大叔的背上一直背着厚厚的背包，他利用作战服的智能系统，激发了背包的战斗模式。

那个看似背包的物体迅速的开始在他背后裂解，然后变成一整套贴身战甲附着在他的身上。

不到三秒钟，尤大叔就化身成为了一名钢铁侠。

只不过这套装甲仍然有一个不足的地方，那就是提供能量的方式仍然是化石燃料。

他的背后有一个高高鼓起来的燃料罐，里面是50年代最前沿的压缩液化燃油气体，战甲的供能都是依赖这个玩意。

这是陆可燃研制出来的外骨骼作战装甲初代机。

由于十分沉重，所以不能够适配所有人，但是强化系的尤大叔却很合适使用它。

尤大叔抬起手臂，手腕上弹出一根炮管，对准下方的地蜈蚣就喷射了过去！

强大的激光炮立刻射杀了两头地蜈蚣。

这套装甲引来了其他大区异人的侧目。

如此先进的装甲技术，其他大区都尚且未曾掌握，主要也是因为装甲太过笨重，以及不耐低温等种种问题，让他们没有对其进行研究。

而尤大叔这套装甲的出现，让许多人都开始认真的观察，想要从中获悉装甲战士的可能性。

第1184章 人型武装

尤大叔在众人的瞩目之中，从左臂的作战服弹出一根钢索，直接刺入岩壁当中。

人体外骨骼可以提升战斗力，这套装甲主要是为了张奕以及陆可燃等近战能力较弱的人设计的。

穿戴上之后，速度、力量都会得到较大的提升，而且内置各种武器装备。

哪怕是柔弱的杨思雅穿上它，都会拥有不亚于伽马级异人的理论数值。

而尤大叔是它的第一实验者，借助外骨骼装甲的力量，可以让他拥有更加强大的战斗能力。

同时，他也负责帮助陆可燃收集数据，更好的强化战甲。

尤大叔抬起右手，掌心是一个圆形的炮口，可以发射高能激光。

同时肩部还弹出一根20mm口径的微型火箭炮。

尤大叔，手中的激光炮对准岩壁上不断攀爬过来的地蜈蚣，开始了精准的猎杀。

有智能系统的辅助瞄准功能，在这种大规模作战当中，可以让他的战斗力变得更加强悍。

“砰！”“砰！”“砰！”

眨眼之间，就有五六头地蜈蚣被激光炮贯穿身躯，从万丈深渊掉落了下去。

这里的战斗惊动了地蜈蚣族群，立刻又有数十头地蜈蚣飞速的朝这边爬了过来。

尤大叔不慌不忙，这套装甲他已经实验过了许多次，如今使用的非常熟练。

“咔哒！”

战甲的背部打开，弹出六挺如同螃蟹手臂的机枪，搭配他肩部的肩炮开始对岩壁上的地蜈蚣展开无情的扫射。

机炮轰鸣，那些地蜈蚣被击中之后，坚硬的甲壳迅速破碎，绿色的血液夹杂着破碎的身躯溅射的到处都是。

尤大叔高兴的大笑了起来，灵活的利用装甲上的钩锁在岩壁上穿梭，然后大肆屠戮地蜈蚣。

而这种打法，难免引起地蜈蚣族群当中的强大存在注意。

很快，地蜈蚣的群体之中，冒出来一头长达十几米的巨型个体，它浑身的白色甲壳都散发着一股异样的感觉，头部的尖嘴与其他个体不一样，竟然是两根巨大的螯钳！

这是一头队长级的地蜈蚣，它盯上了尤大叔。

尤大叔也感受到了这股巨大的压迫力，手中的激光炮对准那头地蜈蚣。

“轰！！”

一道激光贯穿空间射向那头地蜈蚣，结果竟然被它扭曲着身子躲了过去。

几十对肢足迅速攀附岩壁朝尤大叔冲来！

尤大叔感受到了这股巨大的压力，如今他的战斗非常依赖装甲，如果激光炮和肩炮等武器都失效，他根本无法直面队长级的对手。

关键时刻，梁悦出手了。

她从花花背上跃下去，手中的龙鸣“呛啷！”一声出窍，从作战服的腰间射出两根钩索挂住岩壁，在空中当着秋千朝那头巨大的地蜈蚣冲过去！

地蜈蚣发出尖锐的嘶鸣，梁悦的目光锐利如刀。

一股如同烟雾般的蓝色气流从她的四肢百骸溢出，如同云烟笼罩她的身躯，流向她的身后。

作为武道宗师，梁悦同时精修内外功，而内功在武道一途又被称为【气宗】。

修炼内家武道之人，会以观内景的方式，引导体内的【气】，修身养性，强健体魄。

数千年前，还有过先秦练气士，即便到了近代武林也有气功的说法。

但是随着热武器的兴起，武道没落，再加上修炼条件的苛刻，导致气功渐渐消失。

而梁悦作为现代为数不多的武道宗师，三岁开始习武，是硕果仅存的【气宗】传人。

但是其二十六年的苦修，也仅仅能做到可以聚气熄灭三米外的蜡烛的地步，根本达不到传说中劲气离体伤人的境界。

而能够以气御物，飞剑伤人的境界，更是只存在于遥远的传说当中。

梁悦的父亲曾经告诉过她，若想做到那一步，必须要有武林高手修炼两百年的功力才有可能。

而末世降临，人体变异，梁悦也得到了传说中【气宗】的力量。

以念催动体内的气，念气离体，飞剑伤人。

如今的她，是真真正正的武道大宗师！

梁悦张开薄薄的嘴唇，一口气息吸入体内，手中长刀之上，那股缭绕的蓝色烟雾并不磅礴，却优雅的如同飞天手中的丝带。

这是梁悦最新领悟的武道能力【念气缠绕】。

队长级的地蜈蚣扭动着庞大的身躯，朝着梁悦冲来，它张开血盆大口，就要一口将梁悦咬成两截。

梁悦的眼睛死死盯着它，冰冷的眸中没有丝毫感情的波动。

只是在转瞬，二者交错而过，半空中缭绕起一道道蓝色的烟雾。

刹那之后，巨型蜈蚣的身躯狠狠撞击在岩壁上。

然后它的头部“咔嚓”一声，从中间裂成两半，绿色的血液“噗嗤”一声喷溅而出，缓缓朝着地面坠落。

梁悦眼疾手快，用一根钩索勾住了它的残躯。

似乎是觉得随身携带不够方便，她抽出一根铁链，直接贯穿了这头地蜈蚣，然后插进了岩壁当中。

一头队长级的地蜈蚣，竟然被她当做腊肠一样给串了起来。

梁悦与尤大叔是近战型的异人，好容易能够参与到这种级别的战争，他们都急切的想要展示自己的实力。

不过也有人看着巨大的地蜈蚣族群，吓得连吞了好几口唾沫。

徐胖子坐在花花的背上，已经感觉两腿有些发软。

可黎漾漾就在他的旁边，偏偏他还得硬撑着，不能让自己看起来很怂的样子。

“春雷，你好棒啊！有了你的帮助，大家战斗起来都容易许多了呢！”

黎漾漾温柔的冲徐胖子一笑。

徐胖子“嘿嘿”笑着挠了挠头：“还好啦！这对我而言也不是什么太麻烦的问题。”

“漾漾你就留在这里好了，我会好好保护你的！”

这时候，身下传来了一个不满的声音。

“喵呜？”

花花巨大的眼睛当中，眼珠上翻，仿佛在质问徐胖子：你要不要再说一遍？

花花就在徐胖子他们附近。

它没有着急出手，一来是没有值得它出手的目标出现。

二来，行动的时候张奕就嘱咐过它，优先考虑的是保护好伙伴们，而不是冲过去厮杀。

否则的话，以它的实力，只要对方不出动伊普西隆级的地蜈蚣，其它地蜈蚣都会变成它的下午茶。

第1185章 请神

徐胖子有些尴尬，赶忙改口道：“有我和花花在这里保护你，不用害怕！”

黎漾漾脸上的笑意更浓了，她望着徐胖子的眼神满满的深情，却在此时轻轻摇头。

“大家都在战斗，我也不能拖后腿啊！所以，我还是过去稍稍帮帮忙吧！”

她说罢，便纵身从花花的身上跳了下去，身形在半空中轻盈的坠落，从她身上，一道道黑红相间的异能如同丝带般迅速的窜出，然后缠绕在她的身躯之上。

“此去瑶台应有路，且随青鸟入云天。请神！”

“混沌之灵，在我之身。我为电母，执掌雷霆！”

青鸟低声呢喃，一缕电光在她的身上瞬间窜出，柔和的眼眸转瞬变得凌厉。

她俯冲而下，强大的电流追随她的身影，化作万千道利剑斩下，瞬间搅碎了大片的地蜈蚣！

徐胖子看到这一幕，呆若木鸡，良久之后才艰难苦涩的咽了咽口水。

本来以为今天可以在黎漾漾面前好好装一波大的。

结果没有想到，人家看上去比他强太多了！

作为能够随军出征的异人，黎漾漾的实力哪怕放在三十六天罡众里，也是上流的水准。

“装哔失败了，好尴尬呀！”

徐胖子只能够用笑声和自嘲的方式来掩盖自己的尴尬。

本来以为可以在喜欢的女孩面前出风头，结果没想到人家比他厉害多了。

四大区的异人们开始各显神通，进攻地蜈蚣族群。

他们的任务就是吸引注意力，最好把地蜈蚣的虫母和王虫给引出来，然后让四大主力出手猎杀。

所以他们出手也是毫无顾忌。

天罡众的准备最为充足，他们和地蜈蚣打交道的时间最长，所以很清楚如何应对他们。

天伤星周豪杰打开身后的战术背包，一枚又一枚黑色的铁饼状炸弹被他取出来，然后掷向下方的岩壁。

炸弹直接附着在岩壁之上，片刻之后，便引发了成片的爆炸。

坚硬的岩壁被炸碎，伴随着大量的地蜈蚣直接跌落深渊。

“开杀吧！最好把动静闹的大一些！”

田逢易已经化身巨猿无支祁，身上缠绕着巨大的铁链为钩锁挂在岩壁上，右手紧握着一根漆黑的艾德曼合金长棍。

它挥舞着手中的长棍，一棍下去便带起浩浩罡风，击碎一群地蜈蚣。

在邓神通的人造太阳和徐胖子的【吹雪】帮助下，他们在地下的战斗变得异常顺利，一开始就占据了战斗的上风。

张奕悬浮在半空中，韩山佐的背后长着一对巨大的黑色翅膀，也可以在半空悬停。

而李长弓则是站在宗岳的身旁，宗岳的能力可以随时在地下延伸出一条条纵横交错的石条作为支撑点。

他们冷静的看着下方的战斗，丝毫没有出手的打算，以免打草惊蛇。

战斗持续进行了下去，异人军团已经杀戮到热血沸腾，但是地蜈蚣族群仍然源源不断的往外冒，根本不知道地下到底有多少这种东西。

宗岳淡淡的对几人说道：“地下有着大量的元石矿脉，那两条伊普西隆的虫子大概就是吸收了它们的力量晋升。”

“在食物充足的情况下，它们繁殖的速度也极其惊人。”

“所以我们必须得尽快解决它们，否则再给它们一段时间，让它们吸收更多的元石矿脉，怕是我们真的就应付不了它们了。”

韩山佐皱起了眉头：“可是，下面怎么没动静啊？”

人类异人军团由于准备充足，屠戮这些地蜈蚣并没有太大的难题。

虽然地蜈蚣族群当中，也有队长级的强大存在，但是比起拥有高智慧与武器装备的人类，它们还是难以应对。

短短几分钟之后，深渊当中已经到处都是地蜈蚣的绿色体液溅射在岩壁上，数万头地蜈蚣被击杀，坠落深渊之下。

即便如此，地蜈蚣的虫母与王虫都没有现身。

“难道说，它们拥有很高的智慧，察觉到我们的目的吗？”

张奕看向了一旁的宗岳。

“不，不对劲。”

宗岳皱起了眉头：“地蜈蚣并不是高智慧生物，我和虫母与王虫交过手，如果它们足够聪明的话，上一次我可能就逃不掉了。”

第1186章 灾厄乌鸦

宗岳的话引来三人的目光。

李长弓问道：“那你这是什么意思？难不成，那两头伊普西隆级地蜈蚣有事出去了？”

宗岳抱着胳膊，陷入了沉思当中。

这个问题他也无法猜测，毕竟这是一种变异生物，目前尚且不知道它是哪一种生物变异得来的，更不了解其确切的习性。

就在这个时候，张奕的耳边传来杨欣欣的声音。

“哥哥，有一种可能，就是虫母与王虫在孵化幼虫。”

杨欣欣的提醒让张奕眼睛一亮，他立刻将这个猜测说给了其他人听。

韩山佐揉了揉下巴，“也有可能是在交配呢。”

张奕笑道：“那种事随时都可以中断，但是孵化幼虫，可是生物的本能。除非遇到不可抗力，否则母体是不会离开幼虫的。”

宗岳的目光变得严肃了起来。

“这玩意可真能生！如果再让它们繁衍下去，后果不堪设想。”

光是看眼下的深渊之中，起码有数千米的岩壁之上，已经千疮百孔，那些地蜈蚣的数量多到难以想象。

谁都不敢继续放任这些家伙在资源充足的情况下繁衍下去。

“要不然，我们主动出击吧！”

韩山佐淡淡的说道。

宗岳望向韩山佐：“你有办法找到虫母与王虫的位置吗？”

他们虽然有探测仪器，但是在万米深的地下，许多设备受到磁场干扰都难以发挥出效应来。

这个地方与星岛雾谷类似，都有特殊的磁场。

更何况，地下的空间太过巨大了，这又增加了搜索的难度。

韩山佐那张白胖的脸上露出一抹得意的笑容。

他细长的眉毛抖动了起来，朝宗岳扬起下巴：“你以为我是谁啊？看好了吧，哥帮你把它们给找出来！”

他说完这句话之后，伸手逗了逗左边肩膀上的那只赤色乌鸦。

赤色乌鸦扭过头来与他对视，然后迅速化作一道血色烟雾没入了他的体内。

“扑棱棱——”

大片大片的黑色羽毛猛然从韩山佐的身体周围浮现而出，化作一道旋风将他的身体笼罩在了其中。

一种极度不祥的气息朝着周围扩散而去，张奕等人见状，第一时间和韩山佐拉开了距离。

【灾厄乌鸦】可不是什么吉祥的东西，谁若是沾染了他的气息，都会引来不幸。

黑色的旋风越卷越大，漫天的黑色羽毛在半空中逐渐凝聚成一个巨大的球体，而且还在迅速的膨胀！

“呱呱——”

一个让人听到之后就后背发凉的老鸹叫声在黑色球体中间响起，即便是还在战斗的异人军团都感觉到后背传来一股凉意。

“扑腾——”

黑色的球体猛的从内部爆开，一双巨大的黑色翅膀朝着两侧伸展，翼展竟然达到了两百多米长！

即便在巨大的地下深渊当中，都显得庞大无比。

韩山佐露出了自己的异兽形态，一只巨大的黑色乌鸦！

“嘎嘎嘎嘎嘎！！瞧好了吧，老铁们！”

韩山佐发出让人头皮发麻的大笑声，他煽动着翅膀，身上落下无数根黑色的羽毛。

那些羽毛飘落之后，竟然迅速的变成一只只黑色的乌鸦。

“呱呱！”、“呱呱！”、“呱呱！”、“呱呱！”

乌鸦的叫声布满了深渊，数不清的乌鸦朝下方迅速的飞去，然后飞入了所有的岩壁之中。

韩山佐的大眼睛睥睨着张奕三人，淡淡的说道：“我的孩儿们会去寻找虫母与王虫，只要找到它们，第一时间我就能够感应到。”

“所以，不用担心！”

“嘎嘎嘎嘎嘎！！”

他得意的狂笑起来，不过不知道为什么，他笑起来特别像鸭子，这样更加难听了。

数不清的乌鸦飞入岩壁的洞穴当中，它们并不会攻击地蜈蚣，只是一味的沿着洞穴往深处飞去。

这里的洞穴四通八达，但是源头一定来自于地蜈蚣的巢穴。

而张奕等人所需要做的，就是等待韩山佐的回应。

时间足足过去了近十分钟之后，忽然从深渊之下传来一声愤怒的鸣叫。

“咯吱吱！！”

韩山佐的瞳孔亮起一抹兴奋的光芒，“找到它了！”

在它的视野当中，看到地下深处的一处巨大洞穴。

那仿佛是一片在大地深处开辟出来的空间，像是一个小巨蛋，有几百个足球场那么大。

里面到处都是白色的蛋，而那头虫母就盘在蛋的正中间。

果然如张奕所说的那样，虫母在孵化幼虫。

“我发现了虫母！”

韩山佐说着，眼睛里便露出急不可耐的神色，“我们快动手吧！别让它给跑了！”

异兽的本源大家都想得到，两份本源，却有三个人抢。

那么自然是谁先到谁先得。

李长弓的左手下意识的按了按两把长刀的刀柄，“好，那我们还等什么！”

“且慢！”

张奕却阻止了他们，“只发现虫母吗？”

地下的伊普西隆级地蜈蚣有两头，如今只发现虫母，那么更强大的王虫又在哪里？

韩山佐眉头皱了起来，“暂时还没有找到。不过趁着它们并不在一处，先杀死虫母是最好的选择！”

张奕从来不打无准备的仗。

如果不能够确定王虫的位置就贸然发起进攻，他认为是极其不明智的做法。

他伸手指向下方的异人军团。

“如果我们全都过去围剿虫母，那么万一王虫杀出来，你觉得他们能活下来几个？”

根据盛京的评估，王虫的异能指数高达18000点！

在场的众人，任何一个人一对一战斗都没有把握能赢下它，何况还是在深渊之下，它的主场？

即便他们，都得三对一才有较大的胜算。

若是王虫袭击异人军团，怕是没有几个人可以生还。

李长弓说道：“我们袭击虫母，王虫如果在附近一定会第一时间过去支援。”

张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

他不是个赌徒，不会去赌概率。

“我觉得没有必要，对付区区一只虫母的话，两个人就足够了。没必要孤注一掷。”

花花、梁悦他们还在这里，张奕可不舍得让自己人落入危险的境地。

第1187章 围杀虫母

张奕稳健的性格得到宗岳的认可。

他也说道：“的确，我们需要为王虫做好准备，也没有必要四个人一起行动去对付虫母。”

韩山佐眉毛一凝，“既然这样，你们就在这里守着吧！我先过去了！”

他说完之后，双翼一展，迅速的朝着下方冲了过去。

李长弓抢先一步说道：“你们留下吧，我去和他一同对付虫母。两个人足够了！”

他几个闪烁追上韩山佐，二人冲向地下虫母所在的巢穴。

似乎生怕别人抢了他们的功劳一般。

张奕没有任何表示，依旧停留在原地。

宗岳看到这一幕，啧啧称奇。

“那可是伊普西隆级异兽的本源，你就不想得到吗？”

张奕却平静的表示：“精明的商人只赚取有限的利益。他们是赌徒，而我却不是。”

他倒是希望这二人成功杀死虫母。

毕竟对张奕而言，完成此次任务，让元石矿脉能够顺利开采才是他最大的目的。

得不到伊普西隆本源，也可以得到多一成元石矿脉，怎么都不亏。

宗岳看着旁边这名年龄不大的青年，忍不住问道：

“但是，你和勾陈之间可是有矛盾的。如果他得到了伊普西隆本源，变得更强。按照他的性情，可是会再找你比试的。”

张奕不以为然的一笑，然后用轻缓却自信的语气说道：

“他变得再强也赢不了我。”

张奕已经知晓了李长弓的能力，除非李长弓的实力得到巨大的提升，否则都无法奈何张奕。

打不赢，跑就完事了。

宗岳看着张奕，嘴角流露出一抹欣赏的笑意，暗暗点了点头。

张奕的心性，他非常欣赏。

二人看着下方的战斗，并没有出手的打算。

这次难得的任务，对于他们而言是一个绝佳的机会，可以猎杀强大的异兽，获取本源。

张奕与宗岳还不至于去跟他们抢那些东西。

二人稍稍出手，只怕就把那些地蜈蚣打的粉碎。

二人只是在边上掠阵，一边防备着王虫的出现，一边和韩山佐、李长弓保持沟通，防止他们那里出现什么意外。

而另一边，韩山佐缩小了自己的身躯，和李长弓二人迅速的沿着地下通道朝虫母所在的巢穴急速行进。

一路上所遇到的地蜈蚣拼命阻拦，但是根本无法给他们造成威胁。

几分钟之后，二人穿过长长的隧道，坠入一片巨大的地下空间当中。

这仿佛是一片天然的地下洞穴，巨大无比，周围的岩壁旁边生长着数亿年份的钟乳石，大量的蓝色矿石从岩壁上露出来，如同繁星点点。

这里是元石矿脉的中心位置，周围到处都是被啃噬过的矿石。

整个地下洞穴如今被一片白色所笼罩，那是数万枚地蜈蚣的蛋，被粘稠的白色液体缠绕黏连在一起。

而那头巨大的虫母盘在巢穴的最中间，那里是一座矮山，山脚下堆满了地蜈蚣蛋。

发现了入侵者之后，虫母的口中立刻发出了愤怒的咆哮。

它盘旋在矮山上的庞大身躯缓缓直立起来，扁平的身躯如同一张巨大的风帆摇摇而起，这恐怖的怪物，竟然高达数百米长！

“好大的玩意！”

韩山佐都不禁发出了这样的感慨，“虫子比鸟儿都大，但是光长得大可没用，让咱瞧瞧你够不够坚挺！”

他的周身黑气缭绕，乌鸦的鸣叫声响彻整片地下空间，然后化作巨大的灾厄乌鸦。

李长弓的双手按住了刀柄，他对韩山佐说道：“你在正面牵扯住它，然后我从侧面袭击。只要让我斩中一刀，它就死定了！”

韩山佐点头答应下来：“好！”

地蜈蚣的防御力极其强悍，它身体外面的甲壳可以像切豆腐一样切开万米地下的岩石。

如果靠韩山佐一个人很难对付它。

但李长弓的【我即天意】就是专门用来克制这种高防的目标。

二人一拍即合。

韩山佐双脚踩踏大地，发出剧烈的轰鸣声。

它张开了超过两百米的黑翼，仰天鸣叫“呱呱、呱呱”。

天空中忽然飘落下无数根黑色羽毛，整个地下洞穴都被一种不祥的气息所笼罩，一抹诡异的赤色渲染了整个洞穴。

虫母的身上，忽然缠绕上了一道道黑色的烟雾，它不自在的躁动起来，可是那股黑色的烟雾如同锁链一样，无论它怎么扭动都无法摆脱。

这是韩山佐的能力【灾厄征兆】，一种无法躲避的锁定能力，凡是被笼罩之后都会厄运缠身，自身的行动受到极大的限制。

“喀啦啦——”

虫母扭动着巨大的身躯，身上的甲壳发出清脆的响声。

它猛的一震，甲壳摩擦撞击之间，从身体迸发出一道无形的冲击波，朝着韩山佐和李长弓瞬间蔓延过去！

无形的冲击波避开那些虫卵，所过之处，坚硬的地面如同尘埃一般瞬间粉碎。

韩山佐与李长弓顿时色变，二人瞬间腾空而起，再看身后的岩壁已经如同落雪一般化作碎片。

“勾陈，看好了！”

韩山佐煽动翅膀，从空中直奔虫母而去，他发出老鸹的凄厉叫声，锐利的铁爪对准虫母的后背就抓了过去。

虫母丝毫不惧的冲天而起，巨大的口器张开，里面是密密麻麻的尖牙。

“轰！！”

乌鸦与虫母撞击到了一起，两头巨型生物之间的碰撞掀起恐怖的风波，把周围的虫卵都击碎了大片。

这让虫母愤怒的发出吼叫，它的身躯如同弹簧一般扭曲了起来，然后朝着半空的乌鸦猛的弹射起步，巨大的长嘴如同一根长枪刺了过来！

韩山佐不敢有丝毫的大意，凭借着空中的优势躲开虫母的攻击。

“嘎嘎嘎，打不到我，打不到我！地上的虫子怎么能追上空中的鸟儿呢？嘎嘎嘎！”

韩山佐贱兮兮的喊道。

虫母已经被他给激怒了，它张开巨嘴，一道强悍的能量在喉咙迅速凝聚。

韩山佐眸光一凝，同样张开鸟嘴，一股赤红如血的能量也在凝聚成型。

“魔鸦波！”

“咯吱吱！”

两道恐怖的力量直接在半空中撞击，力量之强大，掀起的风浪让整个洞穴都在颤动，不知道多少虫卵被击碎，黏糊糊的蛋液撒的到处都是，甚至还有一些未成形的地蜈蚣尸体被抛飞的到处都是。

这个时候，一直在等待时机出手的李长弓连续发动【六界无距】，趁着虫母被韩山佐吸引了注意力的时候，来到了它的后方。

第1188章 超速再生

虫母的注意力完全被韩山佐吸引了过去。

它不是不清楚自己同时面对两名敌人，但是这两名对手的实力都与它接近，它并没有能力分神对敌。

而空间系，主打的就是一个出其不意。

李长弓在虫母与韩山佐对波的时候杀到它的身后，手中长刀瞬间对准它头颅的位置斩出！

吾念皆斩，心之所至，无物不可一刀两断！

生死危机临近，虫母的身躯猛烈的扭曲了起来，每一根肌肉都绷紧了，身躯如同麻花一般开始转动。

“噗！”

它的后背被直接切开一道长长的口子，墨绿色的血液如同喷泉一般喷射而出！

虫母大吃一惊，它难以相信，自己那坚固无比的甲胄竟然被人如此轻易的切开！

它扭动身躯闪避的同时，尾部狠狠朝李长弓抽了过来。

李长弓也不蠢，不可能承受虫母的临死反扑，一击得手之后瞬间远遁出去千米。

虫母的伤口流淌出恐怖的血液，韩山佐与李长弓相视一笑。

如果是水平接近的异人（异兽）之间的战斗，那么多了一个帮手，战斗的结果就是会变成现在这样，可以轻易碾压。

既然一次可以成功，那么多来几次，虫母就必死无疑了！

二人还没有来得及高兴，虫母发出嘶鸣，后颈处那道恐怖狰狞的伤口竟然被肌肉夹住，然后迅速的愈合。

如同填充泡沫一般的灰色血肉生长出来，它的伤势，竟然被治愈了！

“超速再生！”

李长弓与韩山佐的目光阴沉了下来。

这大地深处生存的怪物，果然生命能力强悍的可怕。

“再来！”

二人可不会在这里浪费一丝一毫的时间，他们必须趁着虫母落单的机会将其抹杀！

李长弓眸光冷冽的自语道：“只要这一次，我的刀再切进去一米，就可以斩断它的脖子！”

韩山佐“呱呱”啼鸣，漫天的黑气在整个地下洞穴当中弥漫，【灾厄征兆】笼罩住了虫母的全身。

他腾空而起，然后猛然朝虫母俯冲而下，打算故技重施。

可是这一回，虫母显然是学聪明了。

它阴冷的望着自己的敌人，没有选择正面对决，而是迅速的趴在地上，飞速的游走了。

“嗯？想逃？你往哪里逃！”

韩山佐“嘎嘎嘎”大笑了起来，双翼一展，巨大的黑色身影从天空之上就追了过去。

李长弓在侧面不断的瞬移，包抄虫母的后路。

如果今天他们两个人还能让虫母跑了，那才是天大的笑话！

虫母一边逃跑，一边口中发出尖锐的鸣叫。

韩山佐与李长弓瞬间明白过来，它是在求援！

“不好，得赶紧杀了它！”

韩山佐“呱呱”一声大叫，如同战斗机一般，无比庞大的身型朝着地面上的虫母俯冲而下，就像是老鹰在捕食长虫。

虫母的脑袋直接冲下，如同钻开烂泥一般，把坚硬无比的岩层钻开，整条虫身钻了进去。

“轰！！”

韩山佐直接俯冲下来，脑袋毫不减速直接撞进大地！

他的鸟喙同样可以轻易的破开地底岩层。

只是一击，整片大地如同蛛网一般碎裂开来，地下上万米深处的土石密度极大，堪比金铁，可也承受不住伊普西隆级的冲击！

大地破碎，虫母的身型猛然从碎石当中出现，它扭曲的身躯如同弹簧一般，猛的射向韩山佐的脖子，同时张开了它的巨口！

韩山佐的瞳孔猛的一缩，没有想到虫母看似逃跑，实际上竟然用了拖刀计，如果这一下被它咬中了，自己的脖子怕是都要断掉！

他慌忙扭动脖子，躲开致命一击，但是身侧也被利刃一般的虫母身躯划开了一道长长的口子。

韩山佐瞳孔都涌现出一抹血色，同样张开鸟喙，啄在虫母的身上。

那坚不可摧的甲壳，被他的鸟喙一啄，应声碎裂开来。

趁着韩山佐与虫母缠斗，李长弓已经追击而来，再度挥出一刀！

虫母还想躲避，却被韩山佐用巨大的爪子死命抓住，再加上【灾厄征兆】的诅咒让它行动不便。

这一刀下去，它那颗巨大的头颅“噗嗤”与脖颈分离，然后“轰！”的一声坠落到了地上。

李长弓飘然落地，看着眼前的战果，眼睛里面是止不住的欣喜。

没有想到这一战竟然如此顺利。

他不由得感叹：“虫子就是虫子，低等动物即获得了强大的力量，也没有与万物灵长匹敌的智慧。”

韩山佐龇牙咧嘴的说道：“你说的倒是轻巧，我可差一点就被开膛破肚！”

李长弓的眼睛望向韩山佐，又落向地上那颗地蜈蚣的头颅，深邃的一笑。

“别不高兴，这一切都是值得的。我们得到了一份伊普西隆级的本源！”

韩山佐还在那里倒抽冷气，“嘶，真疼，TMD，这破玩意的爪子太锋利了，跟刀子似的。”

说到这里，他抖动眉毛，望向李长弓。

“小爷我为了这玩意出了血，应该算是立了头功吧？”

“勾陈，这份本源就给我吧。下次抓住王虫，我站在你这一边，把它的本源给你。你看怎么样？”

李长弓脸上的笑容变得深邃起来。

合作的时候两个人倒是默契，但是讨论到瓜分利益的时候，仍然是各怀鬼胎，谁都不肯有半分让步。

“陆压，话可不是这么说的。”

他把手中的长刀插进岩石中，眼神玩味：“如果没有我，单单凭你一个人的力量能不能打得过这头虫母都不好说呢。”

二人之间的气氛有些剑拔弩张，韩山佐的眸子也眯了起来。

而就在这个时候，巨大的虫巢深处，却传来了一阵轻微的脆响。

“咔嚓”、“咔嚓”……

虫巢的角落里，一枚地蜈蚣的蛋缓缓裂开，从里面跑出来一只一米多长，浑身赤红色，长着密密麻麻眼睛的地蜈蚣。

与众人之前见到的那种白色个体不同，它的颜色是深沉的暗红色，体型也如同赤金一般，散发着诡异的色泽。

而在它的身后，还有乌泱泱一大片地蜈蚣的蛋，它们在轻轻的晃动着，仿佛随时都要破壳而出。

“嗯？”

韩山佐眉头忽然一皱，他问李长弓道：“你有没有听到什么声音？”

李长弓当然听到了，作战服的声波捕捉系统相当先进。

“像是有什么东西碎了。”

第1189章 被拖住了

蛋壳破裂的声音越来越密集。

两名伊普西隆朝着周围望去，就见到之前那些被他们忽视的地蜈蚣的蛋，不少都因为这场战斗的波动而提前孵化。

地面上，岩壁上，甚至头顶上方的洞穴顶端，都有被白色粘液固定住的地蜈蚣的蛋孵化出了怪异的地蜈蚣。

“原来是这些小玩意儿。”

韩山佐嘴角一歪，满脸的不屑。

虽然这些玩意数量有些多，密密麻麻的颇为瘆人。

但是虫母都被他们杀死了，这些小蜈蚣又能够掀起多大的风浪？

“你都给它们处理了吧！”

李长弓对韩山佐说道。

“我的能力不擅长打扫战场。”

一对一他的能力近乎于无解，然而当敌人的数量多起来，哪怕只是一些实力不够强悍的小怪，也会让他麻烦许久。

这或许就是他能力唯一，却也是最大的弊端。

“嗨，这都是小问题。我们还没商量好，这份本源要怎么分呢！”

韩山佐笑眯眯的低着头，他没有解除自己的变身，巨大的乌鸦身躯足有一百多米高，如同一栋摩天大厦。

他就这么俯视着地面上的李长弓，李长弓也按着长刀，笑眯眯的看着他。

双方谁也不会彻底相信对方。

可就在这个时候，韩山佐的目光忽然一凝，错愕的望向李长弓的背后。

“那玩意……卧槽，闪开！”

李长弓的眼中闪过一抹错愕，随即笑道：“别跟我玩这一套，又不是小孩……”

他的声音还没有说完，身体就感受到了一股巨大的压迫力，就在他的身后，死死锁定住了他。

原本被砍掉头颅的虫母，巨大的身躯再度站了起来，从满是绿色血液的脖颈当中“咕嘟嘟”涌出一颗崭新的头颅。

说时迟，那时快，一切都发生在转瞬之间。

当韩山佐与李长弓二人将警惕之心放在彼此身上时，谁都没有想到，这地底生物竟然被砍掉了脑袋还能活着！

他们忘记了，地下的生物，是无法用常理来推断的，更何况是变异之后的地下生物？

虫母在李长弓的身后，直接发起了攻击，它的口中发出锐利的鸣叫，无形的湮灭声波朝着李长弓就迅速袭来！

二者之间的距离太近，李长弓回过神来的时候，声波已经来到身后。

千钧一发之际，他左手反手就是一刀朝后方挑起。

嗡——

大地粉碎，这一刀挡下了恐怖的攻击，但李长弓身上的作战服也瞬间被撕碎！

李长弓此时的模样有些狼狈，身上只挂着一些衣服的碎片，作战服只能够帮助他适应环境，以及提供基本的防御力。

但是真正到了伊普西隆级别的战斗，防御力不能说没有，只能说非常勉强。

但是此时，一个麻烦的问题到来了。

作战服被毁掉之后，地下深处的气压变化会让他的身体产生不适，而且这里极度缺氧。

李长弓立刻拉开与虫母之间的距离，然后向韩山佐求助。

“有没有备用的氧气含片和作战服？”

韩山佐看了李长弓一眼，还是选择帮他，哪怕有利益冲突，可这种时候他们还是统一战线的。

他抖落了一下翅膀，备用的作战服丢到李长弓的身前。

而他自己则是死死盯着眼前的虫母，防止它在这个时候发动袭击。

然而，复活之后的虫母却并没有趁机过来攻击。

它冷冷的“盯”着眼前的敌人，反而是缓缓拉开了距离，巨大的身躯在地面上游动着。

韩山佐明白过来它的目的了。

因为这个时候，整个地穴当中，不知不觉间已经出现了数万只地蜈蚣。

除了刚刚孵化的一部分地蜈蚣之外，还有之前被虫母求援，引来的成虫。

“这下子可有点费劲了！”

韩山佐吐出一口气，李长弓终于换好了作战服，尚且心有余悸。

伊普西隆又如何？

在大自然的力量之下依旧孱弱不堪，离开了氧气还是会死。

他吞了口唾沫，心中暗道：我得更加小心些了！

虫群从四面八方涌了过来，开始对韩山佐与李长弓发起冲锋。

李长弓的脸色变得有些难看，他的能力应对群战并不是很方便。

如果只是几千头地蜈蚣，他尚且可以依靠极速去一头头斩杀。

但是这地下的地蜈蚣数量多到无法想象！

接下来必定会是一番苦战。

不过无论是他还是韩山佐都没有求援的打算。

多了两个人，那么这份本源就更难瓜分了。

“呱呱，呱呱呱！”

韩山佐的【灾厄征兆】对着整个洞穴无差别释放，所有洞穴之内的地蜈蚣都受到了影响，行动力被极大的束缚，如同在沼泽之中游动一般。

“我来处理这些小怪，你去杀虫母？”

韩山佐对李长弓说道。

李长弓点了点头：“也只有这样了！”

“可是，会不会让它给跑了？”

韩山佐有些犹豫了。

这里可是地下，人家的地盘。

李长弓望向他：“那你想怎么办？”

韩山佐不说话了，李长弓也知道他的意思。

求援，让宗岳和张奕一起来，四打一才是最稳健的做法！

但是他们又太不愿意瓜分战果。

“先打了再说！”

时间不等人，与其在这里犹豫不决，倒不如先出手殊死一搏！

李长弓有自信与虫母一对一，这种巨兽，是他最理想的猎物。

现在的问题就是找到对方的死穴，一击毙命。

如果核心不是头颅的话，那么，就一遍遍的试探，总会找到它的死穴！

为此，韩山佐就必须为他清理掉周围大量的小怪。

韩山佐腾空而起，“呱呱”，他挥舞着黑色双翼，无数根黑色的羽毛落下，化作漫天的乌鸦，开始飞向那些地蜈蚣。

乌鸦与地蜈蚣缠斗在了一起，厮杀到一定地步之后，甚至能够直接自爆。

这给李长弓缓解了巨大的压力，为他提供了和虫母一对一的空间。

李长弓双手握紧长刀，身形瞬间向前冲去。

六界无距，一闪便是千米距离，速度太快，虫母根本无法躲开他的追击。

但是这一回，没有韩山佐在正面为他牵制，他的攻击方式虫母也有了防备，便没有那么容易得手了。

第1190章 求援

韩山佐为李长弓争取来了和虫母一对一的机会。

李长弓双手握紧长刀，开始认真的凝视眼前的强敌。

“当先最先要做的，就是找到它的死穴！”

“只要知道它的弱点在哪里，我只需要一刀就可以杀死它！”

李长弓心下打定了主意。

六界无距发动，他瞬间冲向虫母，整个人化作一道幻影，双刀齐下，狠狠劈砍下来！

虫母的身体剧烈的扭曲着，看似庞大的身躯却无比灵活，两把刀都被它以诡异的角度给躲开。

“咯吱——”

虫母张开大嘴，猛然对准李长弓的身后喷出一股粘稠的绿色液体。

李长弓瞬间拉开距离，他原本所在的地面竟然被融化开一大片，地面升腾起一缕缕白烟。

“剧毒，而且拥有极高的腐蚀性！”

李长弓第一时间做出了判断，而虫母的能量冲击波下一刻就到达了他的跟前。

李长弓双刀交错，十字斩出，强大的能量波被从中间破开，化作四道射向它处。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

洞穴剧烈的震颤着，李长弓腾空而起，再度袭向虫母。

他出刀的速度更快了，内心也忍不住升腾起一股焦躁。

原本计划要以人数的优势尽快将虫母斩杀，可是竟然拖到现在的局面。

如果王虫出现的话，他们会立刻陷入巨大的劣势当中。

可是李长弓忘记了一点。

他引以为傲的能力，无坚不摧的能力，实际上在与张奕对战之前，从来没有对伊普西隆级的异人（异兽）使用过。

纵然拥有强大的能力，可是没有对决16000点异能指数异兽的经验，会让他对战斗无法产生正确的判断。

已经品尝过【我即天意】滋味的虫母不敢正面与李长弓接触，它巨大的身躯迅速的在地面上游走。

李长弓紧追不舍，破空斩一道道对准虫母巨大的身躯。

“噗！”“噗！”“噗！”

虫母的身躯裂开一道道巨大的口子，鲜血喷薄而出，但是它一边游走一边扭动着身躯，李长弓的攻击只是对它造成了皮外伤。

而且拥有超速再生能力的它，可以迅速的修复自身的伤势。

“噗！！”

虫母吃痛，扭头喷吐出大片的毒液，李长弓瞬间拉开身位。

虫母巨大的身躯抽打着地面，地底岩层被拍碎，变成一块块巨石。

“咯吱！”

虫母用身躯卷着巨石，朝着李长弓抛飞过去。

李长弓眯起眼睛，双刀在空中划过一道道锋利的刀芒，将那些岩石切的粉碎。

紧接而来的，就是虫母的湮灭声波。

李长弓不得不再次拉开身位，腾空而起，而他刚刚所在的方位，脚下的地面已经变成了一片沙漠。

李长弓在空中几次利用飞云步调整身位，然后居高临下的俯视着虫母。

可是忽然，他竟然在那只虫子的脸上看到了一种难以言喻的表情。

那是一种类似嘲弄的表情。

李长弓的脸上露出骇然的神色，恐怖谷效应让他忍受不了这种拟人化的表情。

“该死的虫子，你在笑什么！”

李长弓俯冲而下，双手狠狠的朝下方斩出！

虫母迅速扭曲身形躲开这次攻击，而双刀落空之处，地面之上却没有一丝刀痕留下。

这一回，虫母已经弄清楚李长弓的攻击方式了。

它游动到远处，然后回过头来，对准李长弓蠕动喉咙，“哇！”一口喷吐出大量的腐蚀性毒液。

李长弓不敢触碰这种毒液，他身上的作战服可不支持承受这种高强度的腐蚀，毕竟连地底岩层都会被腐蚀透。

所以他不得不转移身位。

然而他躲避之后，虫母的攻击又再度来袭。

李长弓不是张奕，他只能够短暂的在空中停留，到终究还是得回归到地面。

虫母把周围的地面变成了一大片带有剧毒腐蚀性的泽国，让他的落脚之处越来越少。

不知不觉之间，一人一兽之间的攻守之势竟然被拉扯平了。

虫母并不弱。

盛京大区给其评定异能指数高达16000点，可不是闹着玩的。

李长弓久攻不下，另一个方向的韩山佐则是有些沉不住气了。

“勾陈，你到底行不行啊？再拖下去的话，万一那头18000点的王虫回来了，我们就G了！”

李长弓此时也陷入了苦战当中。

眼前这头地蜈蚣，比他想象当中要聪明。

虽然被李长弓砍了很多刀，但是虫母终于发现了李长弓能力的缺陷所在。

那就是李长弓并没有良好的办法去应对它的湮灭声波以及毒液攻击。

只需要持续不断的以这两种方式进攻，并且拉开距离不跟李长弓近战，就不用担心会被斩！

它并不急于和李长弓死斗，因为这里是地下王国，它的地盘。

用不了多久，王虫就会回来，到时候这两个入侵者就死定了！

李长弓回想起自己之前所过的那番话，脸上顿时有一种被狠狠抽耳光的疼痛感。

虫子，并不弱智。

见到李长弓不回话，韩山佐失去了耐心。

他选择与宗岳和张奕联络。

而此时仍然在洞穴深处等候的二人接到韩山佐的联络，对视了一眼，然后选择打开通讯频道。

“喂，陆压，这里是镇元子（混沌）。你们那边怎么样了？”

韩山佐深吸了一口气，“有点麻烦！那个大虫子我们短时间内拿不下，你们快过来支援吧！免得它老公回来，我们就更难打了。”

张奕和宗岳的眼睛里流露出一抹笑意，不过二人心中也在感慨，地蜈蚣果然没有想象中那么容易对付。

难怪盛京大区都小心谨慎的联合其他大区一起行动。

张奕心中暗道：这份元石矿脉果然没有那么容易获得，我就说盛京大区不会做赔本的买卖。

“我们马上就过来！”

结束了通话之后，张奕首先和自己人交代了一番。

“花花，你们注意抱团，千万不要分开。安全第一！”

众人得到张奕的嘱咐，立刻给出了回应：“收到！”

张奕看了一眼战况，地蜈蚣虽然仍然在不断的涌出，但是由于虫母受到攻击，所以有大量的地蜈蚣也在返回支援。

因此这里的压力并不是特别大，人类的精锐做足了准备，应该不会遇到太大的麻烦。

现在，只需要他们斩杀两头伊普西隆，就可以迅速结束这里的混乱。

第1191章 四打一

韩山佐与李长弓知道时间的紧迫性，张奕和宗岳也知道。

虽然不能够获得更大的份额让韩山佐、李长弓很失望，但二人都不是傻子，知道轻重缓急。

于是他们向张奕和宗岳求援。

张奕和宗岳也没有丝毫拖沓，简单交代了一番手下之后，他们也迅速朝着地蜈蚣的巢穴赶去。

张奕打开次元之门，带着宗岳直接穿越空间，避免被沿途的地蜈蚣拦住去路。

没过多久，他们就穿过错综复杂的隧道，也来到了位于地下的巨大洞穴之内。

二人进入洞穴之后，才发现战局并不理想。

这里有太多的地蜈蚣了，这些都是虫母吞噬了大量的元石矿脉之后诞下的后代，它们拥有堪比金铁的外壳，许多生下来就拥有强大的战斗力。

再加上不少成年体战斗力甚至能够达到队长级，着实给韩山佐和李长弓二人带来很大的麻烦。

有了它们的牵制，再加上虫母的存在，确实不是那么容易拿下。

不过有了张奕和宗岳二人的加入，情况可就完全不一样了。

见到他们到来，李长弓与韩山佐顿时面露喜色。

“你们终于来了，快动手！”

张奕看向周围，他发现这里是元石矿脉的中心区域，起码也是一处大的核心。

应该是虫母与王虫打通此处，留给虫母生产所用的。

张奕的嘴角不自觉的扬了起来。

“好，我们这就动手！”

他对宗岳说道：“我来清理这些小怪，你们去帮勾陈杀那头虫母吧！”

虽然韩山佐的能力可以应对大量的虫群，但是作为巨型兽的它在地下实际上有些施展不开，而且作战方式主要是近身搏杀的他，也很难去对付这种数量庞大，甲壳坚硬的虫子。

因此四人之中如果真的论清理小怪的能力，还得论张奕。

宗岳点了点头：“那好！”

韩山佐也不疑有他，毕竟清理这种小怪的收获并不大，因此二人直接奔向虫母而去。

而张奕望着洞穴当中那数不清的小怪，以及四面八方到处都是的元矿石，眼睛里闪烁起亮晶晶的光芒——那是金钱的符号。

他直接掏出两把白枭，经过陆可燃升级之后，这两把枪的体型都变大了一些，重量反而降低了。

粗大的枪管直接对准四周，【心神领域】笼罩方圆三公里内，一切地蜈蚣的动向都被他观察在心眼之内。

然后，两把枪的枪口猛的爆发出恐怖的虚空之力，射向周围的虫群！

刹那之间，就在虫群当中炸出两个直径数千米的大坑！

不光一击杀死了上万头地蜈蚣，还把地面炸的破碎不堪，露出了地表之下的元石矿脉。

张奕不动声色，一边出手继续击杀它们，一边将地蜈蚣的尸体与元石矿脉都一股脑的收入了异空间之内。

连带着地面上一些剩余的彩色虫卵，也顺带着收集了起来。

那些地蜈蚣“吱吱”乱叫着朝张奕袭来。

各种各样的能量光线和毒液对准张奕发射，却全部被他的异空间给吸收了个干干净净。

张奕一左一右两把枪不断射击，他根本不需要瞄准，一边拆地下洞穴一边击杀地蜈蚣的虫群。

“轰隆隆！”

整个地穴因为他的攻击都在震动，若非是因为在地下，岩层与土石的坚韧程度特别高，这里早就被他给轰塌了。

不过张奕也并不是只顾自己，他就在韩山佐等人不远处，为他们掠阵。

任何一只地蜈蚣想要靠近过去干扰，都会被张奕清理掉。

打掩护张奕尽职尽责，该捞钱的时候他也是绝不客气。

另一边的三人却根本没有时间在意张奕。

因为他们三个人将虫母围困在了中央，开始绞杀！

宗岳在大地之下能力没有受到任何影响，他和地蜈蚣一样，在这种环境下能力可以得到最大程度的发挥。

他双手合十，整个洞穴就从地底、崖壁和头顶延伸出数千根石柱，纵横交错将地蜈蚣困在中央。

虫母蛮横的左冲右突，但是一时间也无法将这些异能制造的石柱全部摧毁。

而韩山佐则是正面负责牵制。

“呱呱！”

乌鸦的鸣叫声伴随着灾厄征兆，持续不断的化作咒力，束缚着地蜈蚣的动作。

而李长弓终于有机会发挥出自己的能力，在虫母行动不便的时候一个六界无距闪现过去，狠狠一刀劈了下来！

“横切头颅不行，那么我这一回就从中间劈开，看看你还能不能活！”

虫母察觉到了危机，但是它被宗岳和韩山佐二人牵制，根本躲不开李长弓的这一刀。

所以它抬起头来，对准李长弓，一道湮灭声波直接发出！

李长弓不闪不避，双手握刀狠狠劈下！

他一刀劈开了眼前的空间，湮灭声波被这一刀抚平，另一只手长刀劈向虫母的脑袋！

虫母躲闪不及，慌忙扭动身躯想要避开，但是这一刀还是斜斜从它的腰部处劈了下去！

“噗嗤！”

李长弓的刀芒像是切豆腐一般，直接把它斜着劈成两半。

“砰！”“砰！”

虫母的两截身躯掉落在地上，不过很快就从断裂处冒出腥臭的液体，新的躯体开始生长出来。

宗岳与韩山佐赶忙冲过来。

宗岳化身石头巨人，将半边身子死死按住，韩山佐的鸟爪也抓住不停蠕动的上半身。

李长弓长吸了一口气，“唰！”的消失在原地，他的身形快如闪电，在虫母的身躯上疾驰而过，两把长刀如同幻影般斩下一道道切口。

刹那之间，虫母就被分割成一百多块巨大的血肉！

张奕此时已经收拢了不少元石矿脉，包括一些地蜈蚣，它们都是以元石矿脉为食，自身就蕴含着强大的能量，收集起来不会浪费。

眼见着虫母已经被击杀了，他也迅速飞到现场，准备参与到瓜分当中。

巨大的虫母横亘在地上，如同一列巨大的火车，肉块仍然在蠕动着。

李长弓的目光犀利的扫过这些躯体，发现中间一段躯体的血肉竟然开始迅速的生长出肢体，他毫不犹豫，直接将手中的长刀扔了过去，“噗嗤！”一声将那具躯体给贯穿！

第1192章 王虫

经过四人合力，终于将虫母彻底斩杀。

不过说起来是斩杀，但李长弓飞身过去，将那块血肉切开，竟然看到了一颗巨大的生机勃勃的心脏，仍然在竭力的跳动着，似乎是不甘愿接受如此死亡的命运。

从心脏当中，四人能够感受到一股强大的生命力，不过失去了身躯的它也在迅速的消亡，大片大片的绿色血液从血管当中涌出来，变成了一个小池塘。

宗岳走过来，他从身上取出一个金属盒子，按下按钮便化作一个封印装置，将那颗比人还高的心脏给封印了起来，防止能量的流失。

“等到行动结束之后，我们再讨论如何划分。各位应该没有意见吧？”

张奕三人自然是非常意动的，16000点异兽的本源可是极其稀有的。

但是他们也知道，彼此很难放弃，在这里争执说不定会打起来。

倒不如出去之后再做划分，反正即便得不到本源，也可以得到一份价值可观的元石矿脉。

而宗岳第一时间就声明过，他放弃对本源的争夺，因此他来处理其他人最放心。

“可是，那头王虫呢？它去哪了？”

张奕皱着眉头，说出了自己的疑问。

这里的战斗已经持续了十几分钟，能量的波动非常庞大，王虫只要在周围不可能感受不到。

可是虫母都死亡了，王虫依旧没有出现，这无疑是非常奇怪的。

韩山佐揉了揉自己的下巴，“难道是知道我们来了，吓跑了？”

张奕却说道：“可能性不大吧！如果王虫在这里的话，我们未必能够如此轻松的斩杀虫母。作为王，不战而逃不符合虫族的行事风格。”

宗岳也陷入沉思当中。

“是啊，除非是有什么事情比自己的族群更加重要。”

李长弓甩干净自己长刀上的血迹，看着眼前巨大的地蜈蚣虫母尸体，脸上满是斩杀强敌的得意之色。

“不管怎么样，这都是一件好事！”

“如果那头王虫出现的话，我一样可以将它斩杀！”

可就在他话音刚落的时候，整个地下洞穴忽然开始剧烈的震颤了起来。

大地摇晃，头顶上空的天花板岩层“哗啦啦”碎裂开来，往下坠落大片的石头，夹杂着一片片闪烁蓝光的元石矿脉碎片。

“轰！”

身后爆发出震耳欲聋的响动，火光冲天，耀眼的赤色光芒让人几乎睁不开眼睛，伴随而来的还有那股炽热到难以承受的高温。

即便作战服可以调节温度，可这温度明显超越了它的承载极限。

幸好宗岳在四个人的身上都使用了【坚守铠甲】，为他们提供重如山岳的护盾，才让他们没有被这种超高温影响到。

“这是……什么情况？”

四个人目光谨慎的望向身后，只见到当初虫母盘踞的那处山头剧烈的震颤，然后山体上出现了蛛网般密集的裂痕。

炽热的烈焰夹杂着灰烬猛的冲天而起，岩浆“咕嘟嘟”涌了出来，如同炮弹一般朝着四面八方飞射过去！

“地下火山！”

宗岳说道。

张奕一抬手，【森罗万象】挡在四个人周围。

所有落石以及岩浆飞射过来之后，都被异空间完美的吸收了进去。

如果只是地下火山爆发，对于四名伊普西隆而言根本不是什么大的问题。

可是紧随而来的，是一声震耳欲聋的恐怖嘶鸣！

“噗！”

一颗巨大的赤色头颅从火山口猛的窜出来，岩浆包裹着它的身躯，竟然没有丝毫损伤。

仅仅是从火山口露出的小半截身躯，竟然就有接近虫母的长度，粗长的肢足扒着火山口，身躯缓缓爬出，前面的两根肢足如同螃蟹的螯钳一般巨大、锋利！

只是看到那东西的一瞬间，宗岳就变了脸色。

“王虫！可是……它怎么变成这个样子了？”

“它就是你说的那个王虫！”

三人的脸色也是变得凝重无比。

“这还是当初我们见过的那个东西吗？”

他们曾经在盛京大区提供的影像当中看到过王虫的模样。

虽然王虫的体型比虫母大上许多，但体长也不过200米左右。

可是眼前出现的这个庞然大物，浑身包裹着灼热的岩浆，体型起码超过500米！

最恐怖的是它给人带来的危险的感觉，远远超过了虫母。

张奕深吸了一口气，冷冷的说道：“这还是18000点的王虫吗？”

王虫从火山口中爬出来，它的身躯浸泡在岩浆里面，通红的如同烈火。

岩浆迅速的流淌出来，涌向整个洞穴的大地。

它如同地狱爬出的恶魔一般，给四名人类的伊普西隆带来巨大的压迫感。

尤其是当它发现自己的伴侣被切成蜈蚣片之后，更是发出了无比愤怒的咆哮。

“咯嘶！”

它高高举起头颅，然后对准四人张开巨口，一道赤色的能量在它的口中迅速凝聚。

下一刻，一道细长的射线射向四人。

张奕毫不犹豫，他的速度最快，直接闪身躲过，李长弓的反应虽然慢上半拍，也利用【六界无距】的能力拉开一公里的距离。

韩山佐和宗岳的速度有些慢，虽然极力躲避但还是被擦到了一下。

他们身上附着着宗岳的护盾，仅仅是一个擦身，那护盾就被击碎了大片，差一点把韩山佐的手臂切下来！

细长的射线瞬间贯穿了厚重的岩层，仅仅是一击，就在大地深处击穿了一道数千米长的通道！

“轰隆隆！”

整个地穴都在剧烈的震颤着，似乎无法承受如此恐怖的力量。

这一击让所有人脸色变得无比凝重。

“这破坏力，哪里是18000点的异兽！起码也高达20000点！”

张奕看向宗岳：“你们盛京大区的情报就是这么做的吗？”

宗岳的脸色也非常凝重，眼神晦暗莫名。

“一个月之前，它的确还不是这个样子的！”

这一点宗岳没有说谎，因为那时候战斗的视频张奕几人也看过了，不可能是假的。

那么就只有一种解释——王虫在这一个月的时间里，竟然实力暴增！

怪不得虫母要一直守在那座山口，原本不止是为了孵化幼虫，还是在守护王虫。

张奕的心中闪过一个疑问。

这玩意，到底在地下得到了什么，才能进步的如此神速？

难道说，是秦岭之下的神秘物质吗？

类似于神之源，或者源精灵这种东西？

第1193章 战吧

王虫的突然出现，并没有出乎众人的预料。

但是让张奕四人心情沉重的是，它如今的异能指数起码达到了20000点！

比虫母整整高出了4000点的异能指数！

而这对于四人来说，无疑是出乎预料的，一场艰难的大战！

可是事已至此，他们当然不可能撤退，异能指数20000的怪物他们第一次见到。

但是四人联手不是没有获胜的可能。

张奕的心态是最为淡定的。

哪怕是这一战失败了，他也有办法可以逃走。

地蜈蚣适应了地下的环境，不可能长时间在地表生存，也不怕它追过去。

“诸位，战吧！杀了它！”

宗岳沉声说道。

张奕却掠至刚刚虫母陨落的地方，直接将虫母巨大的身躯收入了自己的异空间之中。

这种级别的异兽，身上有很多宝物，带回去进行研究很不错。

尤其是它身上的甲壳，如果不是有李长弓的能力克制，恐怕靠张奕几人要花费很大的力气才能破开。

其他几人见状，也没有办法在此时说些什么。

原本是打算战斗结束之后，派人下来收取。

但是眼下王虫的出现不会给他们机会，洞穴当中的一切怕是都要被打烂，因此就由着张奕去了。

宗岳的右手还拎着那颗被封印的巨大心脏。

他想了想，对张奕说道：“混沌，这个也放在你那里！”

他说完，直接把虫母心脏丢向张奕，张奕也毫不客气的收了起来。

现在还要战斗，其他人总不可能背着一颗巨大的心脏和王虫战斗。

空间系能力的便利性就在此时展现的淋漓尽致。

王虫却不会给他们时间，家园被破坏，伴侣被杀，让这头地下王国的王出离了愤怒。

失去了虫母之后，它就没有了绝佳的交配对象，生不出优秀的后代。

这对于整个族群来说都是无比巨大的打击！

“咯嘶！”

能量射线像是一把狭长的利刃，贯穿了空间，然后朝着四人猛的扫过来！

巨大的地下洞穴都被从中间切割开来，摇摇欲坠。

四个人此时已经调整到战斗状态，可是没有一个人敢轻易去挡王虫的攻击。

宗岳操控着土石，形成一条条巨大的柱子将王虫围困起来，试图复刻之前对付虫母的手段。

可是王虫只是轻轻一道射线扫过，它们全部碎成粉末。

张奕取出白枭，【万物循迹】锁定了王虫巨大的身躯。

他没有丝毫犹豫，出手直接就是目前最强悍的攻击手段【灭亡之戟】！

周围有帮手，那就没有必要花费时间慢慢试探，就用这一招，来试试它的防御力与反应速度如何。

两把枪合并在一处，张奕的身后浮现出巨大的黑暗虚空光环，无穷的虚空力量如同黑暗粘稠的潮水一般附着在白枭上。

然后对准王虫，发出了惊天动地的一击！

枪口瞄准的是王虫此时的位置，但是子弹出膛之后，会在半空通过次元之门转向，瞄准王虫两秒后的位置。

这一招，如果没有体验过的话，没有谁可以迅速的察觉到其中的奥秘。

王虫自然也不例外。

它感受到了这一招的强大，压根不打算正面接下，那巨大而扭曲的身体非常灵活，肌肉群扭动着，身体躲开灭亡之戟最初的轨迹。

可是它没想到，枪膛发出的攻击还可以在中途变道！

“轰！”

灭亡之戟正面击中了王虫的身躯，瞄准的是它腰腹部的位置，那是它的力量本源所在，只有毁掉那里才可以杀死王虫。

宗岳等人死死盯着王虫，这一招的威力他们都心有余悸，不知道会对王虫造成多大伤害。

灭亡之戟在王虫的位置制造了一个巨大的黑暗空间。

但是片刻之后，黑暗空间消失，所有人看到了令他们头皮发麻的一幕。

张奕的那一击的确造成了有效的伤害，他们能够清晰的看到王虫的腰腹位置已经被侵蚀的稀烂，血肉横流。

但是与此同时，一股强悍的生命力在王虫的身体上浸染开来，它的伤口在以肉眼可见的速度恢复。

等宗岳等人看清楚的时候，它的身躯已经恢复成了原状！

“是我的攻击力不够吗？”

张奕皱起眉头，不过很快他就否认了这个说法。

掌握虚空力量之后，弥补了他攻击力方面的落差，这一招绝对是同级别异人的噩梦。

但是王虫的防御力太强了，再加上有着恐怖的恢复能力，除非一次性毁掉它的本源，否则短时间内根本杀不死。

李长弓的嘴角浮现出一抹意味深长的笑容。

“看样子，还是得我来啊！”

张奕挑了挑眉，“哦？是吗。”

宗岳便说道：“这家伙的防御力太过强悍了，能够在岩浆当中生存，足可见一般的手段杀不死他。”

“现在，我们还是以勾陈作为主攻手，其他人帮他制造进攻条件吧！”

张奕没说什么，这头大家伙的确很难对付。

“呱呱！”

韩山佐化身巨大的灾厄乌鸦，半空中黑色的羽毛絮絮飘落，【灾厄征兆】的法则束缚住王虫，让它的反应速度与身体力量都受到了巨大的限制，甚至异能的运转速度都会迟滞。

“勾陈！！”

韩山佐大吼一声。

李长弓腾空而起，然后掠向王虫的身后。

“我已经知道你的要害在哪里了，这一刀我就送你去死！”

只要被李长弓斩中一刀，再强悍的防御也会土崩瓦解，被一刀两断！

可是就在他出现在王虫身后的瞬间，王虫的身躯猛的一震，从大地深处涌现出大量的岩浆，冲天而起！

突如其来的变故让李长弓措手不及，他不得不闪身躲避岩浆。

而就在这个时候，王虫的脑袋穿过岩浆，扭动着身躯一口咬了过来！

王虫的速度太快了，李长弓本想一刀斩下它的头颅，结果却被它侧身躲过刀锋所向，以一种诡异的角度咬向他的身躯！

“噗嗤！”

李长弓的左臂连同他手里那把艾德曼合金打造的长刀，竟然一下子被咬了下来，长刀支撑了没多久，“咔嚓咔嚓！”碎成了十几片！

剧烈的疼痛让李长弓的脸色瞬间发白，他几乎要晕厥过去，可还是凭借强悍的意志力撑住了。

宗岳的双脚踩踏着大地，无数岩石包裹着他的身躯，宗岳化身数百米高的岩石巨人冲到王虫的身旁，一拳将它狠狠击飞了出去！

这一下保住了李长弓的性命，他迅速拉开距离，然后注射药剂止血。

第1194章 凶悍异兽

勾陈的一条手臂直接被咬掉，鲜血直流，让他脸色惨白，不得不迅速撤退恢复状态。

张奕沉声说道：“实力差距太大了！”

20000点与16000点的差距可不是一星半点。

纵然有他们来牵制王虫，但是也不代表李长弓可以轻易将其斩杀。

王虫的战斗意识颇为强悍，它只需要躲避致命伤，就可以凭借绝对的力量、速度，秒杀李长弓！

这头可以在地下岩浆生存的异兽，放眼全世界也是顶级的存在！

宗岳撞飞了王虫，它五百多米长的巨型身躯飞出去数千米，然后毫发无损的站了起来。

如同手术刀一般的激光射向宗岳，直接切开了他引以为傲的防御，差一点把他的头颅都给切下来！

“混沌！”

宗岳大喊着张奕。

四人当中，防御当属张奕为第一。

张奕眉头微微一皱，一抬手，森罗万象化作一道道巨大的次元之门挡在众人面前。

王虫扬起那恐怖的头颅，口中的射线瞬间贯穿空间，一下子来到了次元之门的跟前！

无声无息之间，十几道门扉直接被轰的粉碎！

仅仅是一击，张奕就牺牲了十三道次元之门。

韩山佐扑腾着翅膀，头皮发麻的说道：“呱呱！这要怎么打？这玩意的攻击力太猛了，生命力又强。”

宗岳沉声说道：“必须击碎它的核心才行！”

他扭头看了一眼李长弓，此时的李长弓非常狼狈，手臂被扯掉的他脸色惨白。

幸好作战服可以自动修复，并且为他注射疗伤药与备用血浆，才没让他休克过去。

伤体很好解决，拥有医疗能力的异人，很多都可以做到肉体再生。此次同行的人当中就有这种异人。

不过那也得先解决完眼下的问题了。

20000点的王虫，让他们深刻的感觉到了前所未有的压迫力。

“勾陈，你还行吗？”

李长弓沉声道：“我没有大碍！但是这家伙的反应速度太快了，还没等我靠近，它就发现了。这样一来，想要通过偷袭取胜就有点难了！”

宗岳深吸了一口气，“我们会为你创造机会！完成必杀一击的事情，还是得你来。”

“不用担心，如果实在杀不死它的话，我们还有最后的手段。”

他说这句话的时候，眼睛里闪过一抹狠厉。

这句话让张奕、李长弓与韩山佐都不禁侧目。

“你们准备使用爱之死神？”

宗岳道：“那是最后的手段！”

地蜈蚣族群的成长速度太惊人了，盛京大区不可能放任它们继续存在。

哪怕是将它们连同整个深渊毁掉，也在所不惜。

当然，那是万不得已的做法，如果宗岳四人确认无法完成任务，甚至遇到生命危险的时候，就会发动那最终的手段。

张奕淡淡的说道：“那就动手吧！”

拥有绝对防御能力的他心中淡定许多。

如果宗岳真的打算使用爱之死神，他也可以用自己的能力带所有人离开。

只不过这一点，他没有告诉其他人罢了。

“呱呱！混沌，帮我们指路！”

“明白！”

张奕的眼睛死死盯着王虫，他的【万物循迹】已经锁定了王虫，可以预判到他两秒钟以内的所有动向。

靠着这个，他给韩山佐和宗岳、李长弓做出提示，让他们躲开王虫的攻击。

韩山佐发狠，从空中迅速掠过，猛然冲向王虫。

宗岳也以数百万吨岩石作为铠甲，化身岩石巨人冲向王虫。

张奕此时也没有藏私，他张开了无数道次元之门，为他们打掩护。

同时白枭也随时准备着发动攻击。

不过，灭亡之戟不能随便用，哪怕对于此时的张奕来说，这种消耗也非常巨大。

杀手锏需要使用在关键的时刻。

李长弓接连给自己注射了多种药剂，才慢慢让自己的身体状态恢复的差不多。

他右手握着长刀，眼神无比凝重。

中短距离之内，他的杀伤力是绝对的，但是远程手段他并不强，防御力也较为一般。

所以他不能着急。

必须要等待队友为他创造出一个恰当的时机，然后一招毙命！

……

王虫的出现，所带来的影响是巨大的。

作为整个族群唯一的王者，只有它才可以命令所有地蜈蚣。

现在它从火山之中出现，同时召唤出了整个族群所有潜伏在深渊之内的地蜈蚣。

深渊巨大的天坑之中，花花、梁悦他们仍然在与大量地蜈蚣族群进行厮杀。

原本这场战斗虽然有些麻烦，但是并不会特别吃力。

毕竟能够来到这里的人当中，除了尤大叔和徐胖子之外，剩下所有的异人都是各个大区实力最强劲的一批精锐，全都是异能指数9000点以上的强者。

但是伴随着王虫的一声召唤，突然之间，深渊当中出现了剧烈的震颤。

颤动来自岩壁，“轰隆隆”的声响仿佛是有战鼓在被敲击。

梁悦望向四周，她的耳中传来那密集的震颤声，不禁握紧了手中的龙鸣。

“好强烈的震颤，我怎么感觉到仿佛有千军万马都到来了！”

邓神通利用钩锁悬浮在半空之中。

他并没有参战，因为此时的他主要作用是为所有人提供光源，这可比他那点战力有用多了。

听到梁悦的话语之后，他皱起了眉头：“难道说是他们那边出现了什么问题？”

所有异人都能够感受到那股剧烈的颤动。

片刻之后，从深渊之下无尽黑暗当中，一头又一条巨大的地蜈蚣迅速的攀爬了上来。

这一批地蜈蚣的外形与之前那一批有明显的不同。

大部分身上都带着异样的色彩，有的是幽暗的蓝色，有的是深沉的紫色，就连它们身上的甲壳都如同金属一般。

王虫与虫母所繁衍出来的地蜈蚣，实力会随着它自身的力量，以及吞噬的营养物质来决定。

所以越往后面，其诞生出的后代实力也就越强。

深渊的岩壁到了地下，周长足有上万米，但是此时竟然密密麻麻的爬满了那种可怕的地蜈蚣。

哪怕是四大区的队长级异人们也不由得面露凝重之色。

第1195章 深渊乱战

【无支祁】田逢易挥舞着手中的乌金长棍，沉声说道：

“这里我们必须要自己处理好！不能够给那四位大人们带来麻烦！”

在他不远处，一头浑身雪白，有着四条毛茸茸大尾巴的异兽呲着牙，口中发出冰冷的声音。

“不用你说我们也知道！接下来就让我们来一场比赛吧，看看谁杀的更多！”

这一位是来自东北大区的五仙之首，狐仙胡蒙放，他的能力是变身成巨大的妖狐。

“那我们还等什么，上！”

田逢易即便在陡峭的岩壁上，行动的速度也是丝毫不减，他作为无幽谷的龙鸣卫队长，在这里待了一年多的光阴，非常熟悉这里的地形。

身为巨猿，他早已经习惯了在陡峭崖壁之上的攀爬跳跃。

他在岩壁上如履平地，手中沉重的乌金棍舞的呼呼作响，裹挟着可以开山劈石的力量对准一头几十米长的紫色地蜈蚣就狠狠劈了下去！

那头地蜈蚣见状，竟然直接挥舞着手中的螯钳顶了上来！

“锵！”

一声金铁撞击的声音发出，如同两辆战车撞击在了一起，田逢易竟然被撞飞出去数千米远，他借力用手中的钩锁挂在岩壁上。

而那一头地蜈蚣也不好过，螯钳“咔嚓”一声碎裂开来，巨大的身躯“轰！”的一声撞进身后的岩壁之内。

田逢易的瞳孔猛的一缩。

他没有想到自己全力一击竟然都没有杀死这个家伙！

“好强的防御力！这就是吃元石长大的地蜈蚣吗？”

胡蒙放说道：“那不是更好吗？这么一来，它们的身体就全都是宝，杀死它们可以吸收到更优质的能量！”

他所化身的四尾妖狐张开大嘴，一团青色的异能在口中迅速的凝聚，然后猛的朝着下方喷射出去！

浩浩罡风席卷之下，化作一道巨大的龙卷，直接把数百头地蜈蚣硬生生的从岩壁上给扯了下来，然后让它们坠入无尽深渊。

西北大区，天空战神程兰兰化身一头游隼。

她的体型并不巨大，只有一人高的模样，看上去是如此的渺小，单纯看体型甚至容易被人忽视，难以想象兽人系能力者的体型会这么小。

但是当她发起冲锋的时候，所展现出来的杀伤力却让人瞠目结舌！

她的战斗方式极其简单。

就是利用她锋利的爪子和鸟喙，再加上快到极致的速度完成对地蜈蚣族群的斩杀！

她煽动翅膀的时候，没有人能够看清楚她的动作，只是依稀借助邓神通释放的光芒反射的光线，可以看到她在空中留下一道道细长的丝线般的痕迹，就像是把空间切割开了一般。

而她掠过的地方，那些地蜈蚣的身体也被整整齐齐的切开，大量的残破身躯甚至来不及坠落，就被她给叼起来，然后带回电梯上面放好。

眼见着其他大区的人出手都如此强悍，江南大区的几个人也不愿意落后于人——起码梁悦和尤大叔是这么认为的。

尤大叔靠着陆可燃为他打造的机甲，可以暂时发挥出堪比队长级的攻击力。

但是这种效应比较短暂，因为武器总会有用完的时候。

所以他哪怕有心想要冲出去杀敌，可也必须得考虑实际情况，不敢离开团队的位置太远。

徐胖子嘛，嗯……他的主要能力还是打辅助，在远处进行控场。

所以严格来说，江南大区这边主要的战斗力，也就是梁悦以及花花。

看着下方越来越严酷的战斗，那些强大的异色地蜈蚣加入战场给到了异人军团十足的压迫力，他们也不能选择置身事外。

花花也终于开始发威。

作为9800点的异兽，实际上它所能发挥出来的力量比其他人更加强悍！

这是天赋层面上的差距，打开了基因锁之后，它的天赋上限是伊普西隆，这是在场其他异人无法比拟的优势。

【暴食者】的力量，更让它拥有在团战当中永动机一般的持续作战能力。

“梁悦，尤大叔，上来！”

花花利用翻译装置对二人说道。

尤大叔与梁悦纵身从岩壁上跳到花花的背上，随即花花双翼一展，直接朝着下方的地蜈蚣族群俯冲了过去！

一发深红色的能量炮划过空间，瞬间毁灭了大片的地蜈蚣。

这种强大的威力，让其他几个大区的异人也是不禁侧目。

花花所展现出来的力量，只怕是这次行动的异人里面，仅次于四名伊普西隆的梯队了。

花花可不管他们，它看到这些虫子眼睛里全都是兴奋。

别人眼中的麻烦，是它眼睛里的食物！

因为只有它可以无视这些家伙麻烦的血肉，直接进行吞噬。

“吼！！”

花花俯冲而下，【兽王吼】直接发动。

百兽之王的吼叫是一种巨大的威压，这是直面灵魂的攻击，虽然威慑力不足以摧毁大量的地蜈蚣，但是方圆数千米之内，所有的地蜈蚣都被它吼的头晕目眩，暂时失去了行动能力。

“好机会！”

尤大叔激动的说道，就要冲过去收割。

他却被梁悦一把按住：“你留下！远程支援就好了。”

梁悦考虑的非常周到，过度依赖外物的尤大叔，实际上战斗力需要打很大的折扣。

万一他冲过去出了什么事，回头可不好对张奕交代。

尤大叔微微一怔，也是意识到这一点，随即点了点头。

梁悦高高跃起，从作战服中弹射出钩锁勾住岩壁的凸起，随后脚踩着岩壁快速向着眼前一群地蜈蚣飞奔而去。

她手中龙鸣毫无花哨的迅速挥舞，每一刀都直接深深刺入地蜈蚣的核心位置！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

干净利落，绿色的鲜血飙溅，一头又一头地蜈蚣被直接杀死。

梁悦的战斗并不华丽，甚至看上去有些朴实，如同老农耕地一般。

但是真正的杀人技从来都不讲究好看，而是讲究实用性。

就好像梁悦教导张奕武术的时候，就曾经告诉过他，生死搏杀的时候，海底捞月或者千年杀这种招数只要用的好，都可以取人性命。

据说，当初名声很大的方世玉，就是被五枚师太掏肛杀死的。

第1196章 地蜈蚣狂潮

梁悦这种行之有效的击杀方式，引起了许多人的注意。

而不少人也认出梁悦的身份。

毕竟曾经武术界赫赫有名的大宗师，许多人都见过她的长相。

花花亲自上场，杀戮这些地蜈蚣，它一口一条地蜈蚣，吃的满嘴流汁，就跟吃面条一样方便。

而尤大叔则是半跪在它的背上，利用手中的枪炮远程为梁悦打掩护。

徐胖子死死拽住花花背上的软毛，小脸惨白，只能够利用吹雪的能力对周围进行控场降温，以此来稍微影响地蜈蚣族群，却无法造成实质性的伤害。

“轰隆隆！！”

地下的震颤愈发的猛烈。

地蜈蚣还在源源不断的涌出。

伊普西隆级别的大战，把地下所有的地蜈蚣都给驱赶了出来，于是便来到了这一处战场。

这其中，就有一些古早的成年体。

岩壁之上破开了许多个巨大的洞穴，然后爬出来四头体型达到一百多米的巨型地蜈蚣！

它们的实力显然比其他地蜈蚣都强大了太多，甚至已经接近了伊普西隆的水准。

如果按照人类的标准来衡量，它们起码要在9800点左右！

“大的来了！”

徐胖子脸色惨白的说道，光是看到那恐怖的体型，他都觉得浑身肥肉在颤抖。

不过即便在这种时候，他依然没有忘记在人群当中寻找黎漾漾的身影。

【青鸟】黎漾漾，能力【降神】。

青鸟是神话中的神使，而黎漾漾可以通过异能，呼唤神灵降临己身。

当然，这只是一个片面的说法，不过她的确可以为自己附加不同的能力。

她的身体轻盈，与天罡众一同合力，在地蜈蚣的族群当中游走。

看似柔美的面容之下，却隐藏着杀伐果断的力量。

“砰！”“砰！”“砰！”

岩壁被撞破的更多了，越来越多的地蜈蚣开始涌现，此时的地蜈蚣数量比之前多了一倍都不止！

而且其中强大的存在更是多了数倍！

这让异人军团们脸上的表情也变得严峻了起来。

“接下来怕是要面临一场恶战了！”

田逢易沉声说道。

还有一句话他没有说出口，但是许多人内心都清楚。

那就是接下来的战斗，一定会有人在此地陨落！

“不惜一切代价拖住他们，千万不能够影响到那边的战场！！”

田逢易捶打着自己的胸口，仰天发出怒吼，随后纵身一跃，带头冲向一头巨型地蜈蚣！

花花“呼”的一声飞来，梁悦一把抓住它的爪子，也朝着一头巨型地蜈蚣掠去。

即便是面临比自身强大许多的对手，梁悦的脸上也没有丝毫的畏惧之色。

作为一名武人，她从小就在不断挑战自身的极限，与强大的对手交战，可以让她迅速变得强大起来。

更何况，异人之间的强弱，从来都不是单纯的以异能指数来判定。

作为武术宗师，任何人只要让梁悦近身，都有被秒杀的风险！

梁悦握紧了手中的龙鸣，她需要找到一个机会，将这把刀插入那头巨型地蜈蚣的核心位置。

不过她不会蛮干，而是会配合花花，力求做到无伤杀敌。

四个大区，每个大区的异人都选择了几头巨型地蜈蚣作为对手。

西北大区这边，天空战神程兰兰在空中悬停，她的目光落在远去的花花以及梁悦几人的身上时，闪过一抹晦暗难明的光彩。

“天空，你在做什么？赶紧回来！”

一声呼喊在程兰兰耳边响起。

程兰兰回头一看，原来是人中战神萧烈在呼唤她。

虽然程兰兰是五极战神当中地位最高的，但她却并不是实力最强的。

实力最强的人是异能指数9800点的萧烈。

到了战场，他才是指挥者。

西北大区这边只有五人，却需要面对数万头地蜈蚣，所以一个人都不能少。

当然，同样的情况，也是其他大区所必须要面对的。

除却精英地蜈蚣之外，大量的小怪也会给他们造成巨大的麻烦。

萧烈对程兰兰下达了命令：“你来清扫这些小怪，大的家伙留给我们就行了！”

程兰兰自然是没有任何意见，她的优势是极速，最擅长猎杀弱者。

“唳！”

一声鹰隼的啼鸣破空，程兰兰化身游隼，率先掠向战场，清扫周围的小怪。

萧烈望着眼前千米之外的巨型地蜈蚣，以及诸多拥有队长级异能指数的精英地蜈蚣，满脸不在乎的扭了扭自己的脖子。

他的肌肉如同机械一般涌动了起来，随即他伸手从背后拔出一把长长的艾森曼金属大刀。

转瞬之间，他的身躯原地拔高了一米有余，肌肉鼓胀起来，体型化作完美的战斗形态。

一股暗灰色笼罩在他的皮肤上，就连那把巨大的长刀也变成了暗灰色泽。

他挡在其他几人面前，脸上带着几分好战的狂笑。

人中战神【萧烈】，能力代号【金属狂潮】。

他的能力是强化，强化一切物质，包括自己的身体。

所以他是等同于是最顶尖的强化系异人，同时也是最强的武器大师。

因为哪怕是一根木棍落在他的手里，都可以变成堪比艾德曼金属的利刃。

那头蓝色的巨型地蜈蚣张开自己巨大的螯钳，面对直面自己挑衅的人类，它张开巨口，一道恐怖的能量波直接射了过来！

萧烈“嘿！”一声冷笑，手臂的肌肉猛的鼓起，然后他高高举起手中的长刀，对准那道汹涌的能量波劈砍而下！

如同巨石让江水截流，长刀与能量波撞击在一起，竟然硬生生的将其从中间劈砍开来！

而就在此时，他身后的大地战神齐宇堃、南极战神狄飞以及北极战神陈家豪也做好了准备。

齐宇堃和狄飞在两侧为陈家豪作掩护，只为了帮他争取时间。

陈家豪是一个身高一米九的壮汉，此时他的浑身如同煮熟了一般，通体散发着滚荡的热气，肌肤都是红透的色泽。

他身上的作战服早就脱了下去，否则也难以承受他体表的高温。

谁都能够感觉到，一股极其汹涌澎湃的力量在他的胸腔里面汇聚着。

当这股能量凝聚到极致的时候，萧烈让开了道路。

陈家豪对准前方的巨型地蜈蚣，嘴巴以一种人类难以想象的角度猛然张开。

一道比之前地蜈蚣强大数倍的恐怖能量瞬间贯穿空间，直接命中了巨型地蜈蚣所在的区域。

第1197章 各显手段

一股恐怖的威能从陈家豪的口中迸发而出，在深渊之下如同一颗太阳般耀眼，强大的光柱贯穿了整个深渊，笼罩住了眼前一方空间的所有地蜈蚣。

刹那之间，就让数千头地蜈蚣化为齑粉，就连那头巨型地蜈蚣都被狠狠的击中，没入厚重的岩层里面。

这一击让所有人都不禁侧目，因为这一击的力量太过恐怖，甚至已经超过了一般意义上德尔塔级的极限。

而陈家豪使用完这一招之后，身体也是陷入了虚弱的状态。

他口中喷涌出滚烫的热浪，胸口剧烈的起伏着，仿佛整个人的身体都消瘦了几分。

北极战神陈家豪，他的能力是【重炮】。

炮兵出身的他痴迷于最为强大的火力，而他的能力也是最极致化的攻击手段。

只要给到他足够的储能时间，他可以爆发出远超自身水平的攻击力。

但是相对应的，就是自身的脆弱。

因此在五极战神当中，他就是公认的人形自走炮，也是战阵的输出核心。

五极战神联手，发挥出战阵的威力，在特殊情况下甚至可以威胁到伊普西隆级别的异人。

那头巨型地蜈蚣直接被陈家豪一发重炮重创，身躯几乎被拦腰斩断。

不过这种吞噬元石矿脉长大的生物，无论是防御力还是自愈能力都极其强悍。

巨大的身躯蠕动着，伤势缓慢的恢复，大批地蜈蚣也如同蝗虫一般，前赴后继的从岩壁上朝五极战神们扑来。

“呼——”

萧烈双手持战刀，从口中呼出一口浊气，强悍的异能从他的体内喷薄而出，他如同战神一般坠向深渊，一刀迎着无数地蜈蚣狠狠劈下！

整个深渊之下的战斗如同沸水一般沸腾了起来。

王虫的现身，让所有地蜈蚣的族群顷刻之间轰然冒出。

这是一个无比庞大的地下王国，在人类还未出现在秦岭山脉以前，变异的族群就开始以元石矿脉为食。

这种得天独厚的优势，让它们出现了大量的强大个体。

有最早的变异体，王虫与虫母所诞生的后代，拥有着双亲强大的基因和绝佳的食物，在往后的日子里变得愈发的强大。

地下王国的力量，足够摧毁一个单独的人类大区！

强大的地蜈蚣越来越多的出现，直至让异人军团都开始感觉到头皮发麻。

花花冲向一头巨型地蜈蚣，口中喷涌出一颗又一颗原子光球，在岩壁之上炸开一团又一团巨大的能量波，大片大片的地蜈蚣被直接碾碎。

而梁悦、尤大叔与徐胖子三人则是在旁边负责配合，收割残余的地蜈蚣。

那头异能指数接近伊普西隆的巨型地蜈蚣被激怒了。

它通体赤红，头部宛如一只毒蝎，怪叫着从岩壁上“喀啦啦”迅速爬过来，然后扭曲着身体扑向花花！

巨大的螯钳如同两把锋利的剪刀，刹那间划向花花的身躯。

“吼！”

花花双翼一展，在地下的空间当中也能灵活的行动，巨大的铁爪朝着地蜈蚣的身躯就狠狠拍击了过去。

两头巨兽在半空中直接撞击在一处，所引发的冲击波就在地下掀起浩浩罡风，周围大量的异人和地蜈蚣都被掀飞出去，压根难以靠近分毫！

“砰！”

“砰！”

“砰！”

兽与虫之间的战斗朴实无华，依靠的全都是本能，很快花花就与那头巨型地蜈蚣纠缠在了一起。

地蜈蚣的爪子扒拉住花花的身躯，花花也用利爪扯住地蜈蚣的长长身子，开始利用猫科动物灵活的优势撕咬。

两团巨兽滚在一起，沿着深渊坠落，不停的撞击在岩壁上，大片的元石矿脉被震碎，坠落下深渊。

徐胖子死死扒拉着花花的毛发，努力发动【吹雪】来帮助花花取得优势，但是他的能力对巨型地蜈蚣几乎微乎其微。

反而是两头巨兽之间战斗的波动，差一点把他的脑袋都削下来！

毕竟巨型地蜈蚣的大钳子比他两个都大，随便蹭一下都不是他能够承受得了的。

“春雷，快走！不要留在这里了！”

尤大叔见况不妙，立刻扯住徐胖子的胳膊，然后利用钩锁离开了花花的后背。

这种级别的战斗，根本不是他们能够参与其中的。

而眼下的花花需要全力跟巨型地蜈蚣战斗，也顾不上他们，此时离开去对付其他小怪才是正道。

徐胖子被尤大叔带离之后，脸色都变得煞白。

“使用钩锁挂在岩壁上，千万不要掉下去了！”

尤大叔大声呵斥，提醒徐胖子，让他打起精神来。

徐胖子此时内心十分恐惧，但是经过尤大叔半年来的磨炼，再加上自身的异能，其实他并不弱。

只是还没有足够的勇气去面对正面战场的残酷。

而眼下，是逼着他不得不去面对了。

徐胖子看了看周围，花花、梁悦和尤大叔都在拼命的战斗。

地蜈蚣的族群开始狂暴的反攻，人人都自顾不暇，甚至异人军团都开始出现了伤亡。

徐胖子吞了口唾沫，眼下想要活下去，就只能够依靠自己了。

“喀啦啦——”

十几头地蜈蚣朝着他迅速的爬行过来，这种恐怖的爬行生物沿着岩壁攀爬的速度极为惊人，巨大的身躯天然带着压迫感。

徐胖子吞了口唾沫，脑海中想到之前的战斗种种。

恐惧依旧存在，但是久违的热血，也在绝境当中被激活了。

他深吸了一口气，肚子都膨胀了起来，然后猛的朝着前方喷出。

一股汹涌的冰雪风暴直接笼罩住了前方的一群地蜈蚣。

一瞬间的剧烈降温，让这些习惯于在地下温暖环境中生存的怪物开始了强烈的不适，身体都被冰雪给冻住了。

徐胖子立刻从腰间拔出张奕送给他的武器。

庇护所众人使用的武器都是陆可燃改造过的，而且弹药也是特殊的圣银子弹。

徐胖子虽然怂，但是他和张奕一样，都特别惜命，所以这段时间，他没少练习枪法与格斗术。

严格来说，他并不弱，只要克服内心的恐惧，他同样是一名不错的战士。

“砰！”“砰！”“砰！”

徐胖子的目光都变得锐利起来，对准那些冻僵的地蜈蚣扣动了手中的扳机。

第1198章 战斗，爽！

那些地蜈蚣虽然甲壳坚硬，可是也扛不住徐胖子手中的武器，很快就血肉纷飞，坠落下无尽深渊。

“我……我成功了！”

徐胖子不敢相信的瞪大了眼睛，随即陷入了狂喜之中。

原来，他也不是那么废柴嘛！

而且这种亲手击杀敌人的感觉，让他简直爽翻了！

“哦哦哦哦哦！！！”

徐胖子痛快的发出高喊，内心的紧张与刺激让他欲罢不能。

不远处双手拎着两把机枪的尤大叔见状，嘴角也是露出了会心的笑容。

毕竟是他亲手带出来的兵，徐胖子有没有潜力，尤大叔当然清楚。

这个世界上没有那么多庸才，大多数人还是得逼一把，才知道自己有多强。

“春雷，感觉怎么样？”

尤大叔笑着问道，手中的机枪喷吐出蓝色的火焰，扫射着远处源源不断涌来的地蜈蚣。

“战斗，爽！”

徐胖子哈哈大笑了起来，肾上腺素急剧分泌，让他忘却了心头的恐惧。

两个人开始慢慢打起了配合，徐胖子利用吹雪的能力进行控场，让袭向他们的地蜈蚣被冻住，然后二人再使用武器进行点射。

作战服的自瞄系统帮他们省却了很大的功夫，虽然不能完全实现锁头攻击，可作为辅助功能，在近距离内让他们的攻击误差都大大减小。

而这片战场的主力，仍然是梁悦。

花花带走了那头巨型地蜈蚣开始一对一的战斗，眼下梁悦则是主宰了这一片战场。

她手中的龙鸣结合【大宗师】的能力，切开那些地蜈蚣的甲壳如同庖丁解牛。

技巧的运用，能够极大的减少异能与体力的消耗。

她的刀子从来不拖泥带水，都是从地蜈蚣甲壳的缝隙当中插入其核心，然后一刀毙命。

攻击方式并不华丽，却简单有效。

虽然在这片战场上，他们并非主力，然而也绝对没有拖后腿。

光是这一点，就让其他大区啧啧称奇，内心不敢小瞧江南大区。

不，严格的来说，是让他们更加重视张奕的团队。

因为今天来的这些人，除了一个充当电灯泡的邓神通以外，其他所有人都是张奕的伙伴。

而战场当中，承受着正面最大压力的，仍然是盛京大区的异人们。

【无支祁】田逢易，【青鸟】黎漾漾，再搭配十名天罡众，十二名高级异人成为了战场当中的主力。

……

巨大的地下巢穴之中。

张奕等四名伊普西隆发起了对王虫的围攻。

异能指数20000点的怪物，实力的强大简直让人瞠目结舌。

数量并不能弥补质量上面的差距，尤其是在王虫的老巢，它的战斗占据了极大的优势。

四个人打的也是万分艰难。

光是想要破开王虫的防御，轰开那层赤色近乎紫色的甲壳就需要耗费巨大的力量。

更别说它那变态的自愈能力，更是让人头皮发麻。

张奕打开自己的【森罗万象】，利用异空间的强大防御能力阻挡它的攻击。

左眼的时间系能力【万物循迹】可以预判王虫两秒钟以内的一切动向，所以无论王虫的攻击速度多快，都会被张奕挡下来。

正面战场上，宗岳的身体周围黄色的异能已经狂暴了，实质性的力量如同风暴一样笼罩在岩石巨人的周身，然后拼命的与王虫进行游斗。

韩山佐所化身的巨型灾厄乌鸦不停的在空中偷袭，三个人合力，才能堪堪对王虫进行制衡。

至于失去一条手臂的李长弓，此时却按捺住了动作，没有轻易出手。

他的攻击已经失败过了一次，不能再贸然发动进攻。

出手的次数多并没有用处，反而容易让王虫弄清楚他的攻击方式。

倒不如找到一个好机会，一击毙命。

然而，王虫所拥有的智慧并不低，虽然同时面对三人的攻击，可依旧对那个能够一击切开自己甲壳的异人有所防范。

“咯吱——”

它扬起头颅，从脑袋上黑色宝石一般类似眼睛的结构当中射出一道长长的光线。

那恐怖的威能瞬间贯穿了十几道次元之门，如同利刃一般切入数千米外的岩壁之中。

张奕四人脸色凝重，连忙躲开它致命的攻击。

能量射线横空一扫，大半个地下巢穴几乎被切开，在洞穴的岩壁上留下一圈恐怖的切痕！

“轰隆隆！”

地穴剧烈的颤抖了起来，大片的元石矿脉纷纷落下。

张奕不动声色的将这些东西全都收入自己的异空间当中。

其他人也没有注意到这一点，只当张奕是在帮他们防御王虫的攻击。

可是他们没有注意到，张奕已经不知不觉间收集了数万吨的元石矿。

王虫一击不成，随后五百多米长的恐怖身躯人立而起，张口一吐，就是汹涌如岩浆一般的炽热流体对准众人喷来。

毫不意外的再一次被张奕利用异空间给吸纳了进去。

宗岳三人望向张奕，心中都大为庆幸今天有张奕在这里。

一个人的名字也许会取错，但是称号绝对不会。

【绝对防御】就是绝对防御，15000点的异能指数，却可以为他们轻易挡下20000点异兽的攻击！

说实话，如果不是因为有张奕在这里，其他三个人战斗到现在，根本不可能完好无损！

再考虑到张奕那恐怖的虚空能力的攻击力，以及同时具备的时间异能，这种惊人的天赋越想越是可怕。

哪怕是他们这几位华胥国顶尖的强者，内心都产生了些许嫉妒。

王虫见到自己的攻击手段一直被抵消，也是愤怒的发出了嘶吼。

它“望”向张奕，张奕顿时产生了一股被强大敌意锁定的感觉。

“好家伙，这是急眼了是吗？”

张奕的心中都不禁调笑起来。

这种感觉他可太熟悉了，曾经无数次的战斗，他的对手，尤其是实力在他之上的对手，都因为无法破开他的防御而气急败坏。

就是那种，明明实力比对方强，但就是杀不死对方的挫败感。

就在这个时候，张奕的耳边响起了杨欣欣的话语。

“哥哥，如果实在棘手的话，可以用那个东西。”

张奕微微挑眉，想到了后土送给杨欣欣的木偶。

后土将那个东西送给杨欣欣，实际上就是借她的手送给张奕的。

毫无疑问，是为了这次行动而准备的道具。

后土不愿，或者是不能离开盛京，只有通过这种方式出手。

“先不用着急，再等等。”

第1199章 联合作战

此时的张奕如何还不明白，后土给他傀儡娃娃，就是为了在这种时候使用。

只不过他并不着急，因为眼下事情还没有彻底到达不可控的局面。

更何况，后土给他的东西，他也不敢轻易使用。

但是眼下的问题，是如何杀死这头异能指数高达20000点的怪物！

张奕的力量如今根本杀不死它，最强杀招灭亡之戟秒不掉王虫，它就会迅速再生。

那么只能够依靠特殊能力，也就是李长弓【我即天意】的无视一切防御来做到。

张奕瞥了一眼不远处的李长弓，内心开始暗自盘算，到底要怎么样才能够给这个家伙创造一个合适的机会。

而这个时候，地蜈蚣忽然动了。

它怒吼一声，那凄厉的叫声让人耳膜都在发疼。

紧接着，它脑袋上的晶体结构开始释放出大量强大的射线，对着周围开始了无差别的扫射。

这一招直接逼退了韩山佐与宗岳，宗岳给每个人都强化了防护盾，而张奕也展开次元之门挡在众人的面前。

任由王虫对周围无差别的大肆破坏。

万米以下的大地板块凝实，不是那么容易被摧毁的，但对王虫来说，这些岩层以及其中蕴含的元石矿脉都脆弱的如同沙子堆砌而成一般。

激光射线一道道迅速的划过整个洞穴，如同热刀切黄油一般。

“轰隆隆！”

头顶上方的岩层最先开始破坏，大块大块整齐的石头如同陨石一般轰然坠落，每一块都是如房屋一般巨大的落石。

看到这一幕，宗岳顿时明白过来王虫到底想要做什么。

“不好，它想要摧毁这处洞穴！”

张奕打开异空间，将所有的落石全部收入异空间当中，其中夹杂着大量的元石矿脉让他心中暗喜。

王虫的一番操作，竟然省却了他很多的功夫，这么一来，他又可以借机中饱私囊了。

宗岳对众人说道：“它摧毁了这里，我们就失去了立足之地。不能继续让它这么破坏下去了！”

这处庞大的洞穴一旦被彻底摧毁，王虫可以依赖自己的天性和强悍的防御力，几乎不受任何影响的在地下穿行。

但是四个人类的行动就会受到极大的限制。

王虫的这一招看似鲁莽，实际上智慧极深。

王虫眼见着攻击对张奕等人无法造成实质性的伤害，就可以转变思路，发挥地利的优势。

“不能再等下去了！必须尽快解决掉它！”

李长弓握紧了手中的长刀，沉声说道。

宗岳三人不由得看向他。

说的倒是简单，问题是要怎么杀？

张奕垂下眼帘，后土的诅咒娃娃到底要不要使用，这的确是个问题。

思索了一番之后，他缓缓开口。

“有一个办法。”

“什么办法？快说说。”

三人望向张奕，周围的洞穴在迅速的崩塌，留给他们的时间可不多。

如果不能够尽快解决王虫，他们只能够逃离这里，而行动将会彻底宣告失败。

到了那个时候，恐怕真的不得不动用爱之死神，将这个地方彻底炸毁。

张奕看向不远处刚刚止完血的李长弓。

“按照原计划行事，陆压和镇元子负责正面牵制住王虫。然后我来帮李长弓完成突袭！”

李长弓的左臂已经被扯掉了，但是他的右手还在，依然可以挥刀。

听到张奕的建议，李长弓的脸色有些迟疑。

他根本没办法无声无息的靠近王虫，纵然六界无距可以达成瞬移的效果，可依旧会被王虫发现。

到了那个时候，他仍然有被杀死的危险。

“你想怎么做？正面牵制一阵子的话，我还可以！”

宗岳举起双臂，两扇巨大的异能盾牌在前方浮现，随着他双臂撞击，巨大的盾牌合为一处，挡在众人面前。

张奕说道：“勾陈做不到无声无息的靠近，但是配合我的能力就可以做到。四公里的距离，在这种距离之外突然靠近，完成斩杀。那个家伙应该意识不到。”

李长弓眸光冷冽的望向张奕：“我只有一条手臂，成功的几率不大。你得和我一起行动！”

张奕嘴角勾起一抹嘲讽：“这么怕死？放心好了，我会在旁边为你打掩护！”

他举起手中的两把白枭。

灭亡之戟的攻击力众人有目共睹，王虫也知道它的威力。

张奕三人同时在三个方向出手，吸引王虫的注意力。

这会给李长弓创造出一个绝佳的机会偷袭。

商议完毕之后，宗岳率先行动。

他爆发出了最强大的力量，正面直奔王虫而去，强大的异能在他周身缠绕，一副玩命的架势。

这股气势当然是为了吸引王虫的目光，而果然，强大的力量逼迫的王虫不得不把注意力放在他的身上。

王虫张开巨口，一股灼热的焱浪从口中喷出，直奔宗岳而去！

“不动如山！”

宗岳双臂并拢，一面巨大的黄色异能盾牌如同山岳一般在他身前形成。

“轰！！”

焱浪凶猛的撞击在异能盾牌之上，宗岳的双腿死死陷入大地之中，却没有退却半步。

“动手！”

张奕双枪并拢，背后巨大的虚空光环出现，如同日蚀一般，强大的虚空之力涌现，伴随他的双枪射出一把蕴含着破灭气息的虚空大戟。

“呱！呱！”

韩山佐震动翅膀，从口中喷射出赤色的魔鸦波，赤色的光柱裹挟着能够贯穿山岳的恐怖力量，从另一个方向瞬间来到王虫的跟前！

三个人从三个方向发起攻击，这强大的压迫力，纵然是王虫也不得不小心的应对。

它蜷缩起自己的身躯，坚硬的甲壳触碰的时候发出金属一般的响声，头部的晶体结构释放出强大的能量，与张奕三人做出对抗。

就在这个时候，张奕看向身旁的李长弓。

“走！”

次元之门在身前打开，李长弓没有丝毫迟疑，一步踏入。

两扇次元之门可以跨越3公里的距离，李长弓的六界无距再跨越1公里。

4000米的距离转瞬之间不存在，这种超远程的攻击手段，纵然是王虫也根本猝不及防。

它正在专心致志的抵挡张奕三人的联手攻击，而此时，李长弓已经杀到它的身后。

那只干瘦有力的右手死死握紧长刀，李长弓的眼睛当中杀气沸腾，对准王虫的后背核心处一刀斩下！

如同半月状的刀芒刹那间划过它的半身。

第1200章 两头王虫？

“嗤——”

一道横线在王虫的腰腹出现，纵然是钢筋铁骨一般的身躯，在绝对无视防御的能力面前，依然是如同无物。

巨大的身躯被拦腰截断，李长弓的眼睛里满是欣喜的神色。

“这一次不会再失手了！”

他目光炽热的盯着王虫的腰腹，那里可是有一份高达20000点异能指数的超级异兽本源！

他决定了，要争就争这个！

可就在这个时候，张奕嘴角浮现出一抹玩味的笑容，声音传到他的耳边。

“它还没死呢！”

李长弓愣了一下，随即他就看到那断成两截的身躯，竟然从断口处迅速蠕动起血肉。

“噗！”“噗！”

大团大团新鲜的血肉从断口处迅速的生长出来，那头本应该死去的王虫，竟然在断成两截之后，变成了两头！

李长弓看到这一幕顿时傻了，趁着王虫还没有恢复过来，他第一时间选择后退出去。

张奕几人也是目光凝重的望着那头王虫。

张奕并不清楚发生了什么，刚刚李长弓的那一击明明击中了理论上的核心位置。

可王虫没有死，反而分裂成两头。

“难道说变异之后的个体，核心所在的位置也不一定相同吗？”

“分裂，难道说，它的核心不止一个？”

张奕的万物循迹只能够观测到王虫两秒之后的未来，也无法弄清楚王虫的能力到底是怎么样的。

而且这样一来，他也遇到了一个麻烦。

一头王虫就已经那么难杀了，两头，他们四个人能打赢吗？

“真是难杀呀！”

张奕如此说道。

李长弓在空中迅速的几个闪烁，来到张奕不远处。

“混沌，再来两次！我们的攻击手段有效果，这种突袭它没有办法防备。可以杀死它！”

张奕却凝眉说道：“第一次有效，但是再来的话可就未必了。何况，到底哪个是本体？亦或者……两个都是？”

不过李长弓几人此时心中却很有自信。

最起码可以证明，他们的攻击是有效的。

哪怕王虫足够强悍，但是他们可是有四名华胥国顶尖的异人！

异人之间的配合，可不是1+1的关系。

而是1×1的关系！

嗯，开个玩笑……

他们四个人之间的能力各不相同，搭配起来之后可以互相补足短板，哪怕是面对王虫这种异能指数20000点左右的超级怪物，也有一战的能力。

只要找到王虫的短板，那么就距离获胜不远了。

可是此时，被斩成两截的王虫暴怒了！

它坚不可摧的身躯，几乎无法死亡的强悍的再生能力，今天也遇到了天敌。

死亡的危机让它爆发出更强大的杀意！

“吱——”

“吱——”

分裂后的两头王虫口中发出刺耳的鸣叫，其中一头王虫的身躯诡异的蠕动起来。

张奕的注意力顿时落在它的身上。

旋即张奕变了脸色，沉声喝道：“不好，快闭上眼睛！”

话音落下的刹那间，张奕立刻命令作战服的智能系统，隔绝外界的光源。

时间太过短暂，其他三人压根没有来得及反应过来。

而就在这时，那头身躯诡异蠕动的王虫皮肤如同沙皮狗一样层层坠落堆叠，从堆叠的厚重皮层当中，猛然睁开了十几只巨大而狰狞的紫色瞳孔！

巨大的眼珠子迅速的滚动着，一股妖冶的紫色光芒从十几只瞳孔里面绽放出来，仅仅是刹那之后便笼罩了整个地下巢穴！

虽然张奕出言提醒过，但是人的反应速度哪里有那么快？

宗岳三人还不清楚到底怎么回事，即便是下意识的想要屏蔽光源，可速度的反应还是没有来得及。

韩山佐正要做些什么，忽然之间，他眼前的王虫身躯竟然像气球一般膨胀了起来。

原本五百米长的恐怖身体，见风就长，一直升高。

1000米，2000米！

它的头部到达了地下洞穴的顶端，甚至不得不低下头，因为它的体长超过了洞穴的高度。

韩山佐张大了嘴巴，被眼前的一幕惊惧的身体一阵冰凉。

他眼前的王虫，比山岳还要巨大，哪怕是他此时的灾厄乌鸦化身，在对方的面前也渺小的如同一只蚊子。

王虫低下头，“俯视”着韩山佐，巨大如同山头一般的脑袋缓慢的压落了过来。

韩山佐忽然感觉自己的身体都无法动弹了，那是面对自己绝对无法战胜的强大存在而产生的反应。

他的内心已经告诉自己，反抗毫无意义，不如献上生命给这位强大的存在。

韩山佐，李长弓，以及宗岳三人此时浑身冒冷汗，他们没有想到，自己与王虫之间的差距竟然如此之大。

那是一种绝对无法战胜的存在。

让他们的心头生不起任何抵抗的想法。

可就在这个时候，他们的耳边忽然响起一阵诡异刺耳的声音，如同蜂刺一般刺向他们的脑仁。

疼痛，眩晕，种种感觉让他们几乎想要当场呕吐出来。

而这种强烈的刺激感觉，就像是一张大手把眼前所有的景象全部揉皱。

韩山佐差一点把早上吃的饭都给吐了出来，但是他也看清楚自己眼前的一切。

哪里有什么山岳一般巨大的地蜈蚣？

分明是那头地蜈蚣的分身从褶皱的肉皮当中露出的狰狞怪眼，释放出诡异的妖冶紫光，让他们产生了幻觉！

“清醒点！是幻术！”

张奕的呵斥声在三人耳边响起。

他早已经提前隔绝了外界的光线，所以没有中招。

这就是拥有时间系能力的好处，可以料敌先机。

幻术的原理并不难理解，通过影响人的五感来给大脑提供错误的信息。

地蜈蚣的分身就拥有这种群体催眠的能力，通过光线。

幻术虽然强大，但是只要识破其施法的方式也能够破解。

张奕没有中招，而他也准备过应付幻术的手段，就是给大脑施加更加强烈的刺激，有些以毒攻毒的味道。

四个人的小队频道都开着，只需要利用声波刺激他们的大脑就行了。

三个人此时回过神来，浑身冷汗淋漓。

20000点异兽的能力果然可怕，如果今天不是有张奕在这里，换做其他白战车级异人在此，恐怕他们都要危险了！

第1201章 声波

紫色的光芒带着让人致幻的力量，从王虫的一具身躯当中释放出来，整个洞穴都是让人恶心反胃的紫色。

即便幻术解除了，但看到这种光线还是让人头晕目眩。

宗岳三个人知道，继续这么下去，他们还是会受到王虫的幻术影响，所以三人果断的隔绝了外界的光线。

然而这么一来，失去视线的他们战斗力也会受到极大的削弱！

“镇元子，不行我们就先逃走吧！这玩意我们对付不了！”

韩山佐大声喊道。

他们又不是座头市，现在跟瞎子一样拿什么打？

宗岳的表情凝重的可怕，如果放弃的话，那么他就只能够释放爱之死神，彻底摧毁这片区域！

即便是异能指数高达20000点的王虫，也抵挡不住人类最强兵器的杀伤力。

只不过在这片神秘之地释放爱之死神，会产生怎样的后果没有人知晓，而受到污染的区域也将彻底变成禁区，地下的元石矿脉也将废弃。

“情况还没有那么糟糕！”

就在这个时候，张奕的声音在三人的耳边响起。

“那个家伙，看上去并没有那么好受。刚刚的一击也让它的气息变弱了。”

宗岳三人非常惊讶。

李长弓问道：“你凭什么判断的？”

张奕的嘴角勾起一抹笑容。

“就凭它现在的攻击，不如之前强了！”

三人可以感受到，王虫的攻击没有停下，一直都在发射能量炮袭击三人。

然而那种攻击没有靠近，就消失在半空之中。

毫无疑问，是被张奕利用森罗万象给挡了下来。

“你……你能看到它的行动？”

张奕说道：“我看不到现在，却可以看见未来。”

宗岳三人的内心产生了希望。

“那好，我们要怎么做，你来指挥便是！”

李长弓的内心都忍不住一叹，他不由得想到，如果那天他和张奕之间不是点到为止的决斗，而是生死相搏，那又会是一种怎样的结果？

他的异能虽然攻击力拉满，但是张奕在今日征讨王虫的战斗当中，表现出来的实力更加的全面。

张奕说道：“那好，就这么定了！”

“镇元子，陆压，你们两个人现在开始不要保留，用尽一切手段进行牵制！”

“我会找到机会，给勾陈制造机会。勾陈你什么都不用想，我让你出手的时候，你直接出刀便是！”

“记住，现在你们想要赢的话，就不能够有任何的迟疑。必须百分之百的信任我！”

宗岳立刻说道：“好！”

韩山佐：“老铁，没毛病！”

李长弓迟疑了片刻之后，也点了点头。

“那我就把命托付给你了！张奕，你可一定要小心行事，不要莽撞！”

“放心吧。”

张奕淡淡的说道。

他能够“看”到周围的轨迹，两秒钟的时间里，万物的流转他都一清二楚。

而此时被一分为二的王虫，的确攻击力比起之前弱化了许多。

张奕的心中有了一个大胆的猜测。

王虫，拥有两个核心！

所以一分为二之后，它的两个身躯都是本体，但力量也遭到了削弱。

张奕的森罗万象挡下它的攻击，似乎没有那么艰难了。

因此张奕没有着急让宗岳和韩山佐行动。

他先是和精卫影子空间里的人联系起来。

“欣欣，你们在吗？”

这场惊心动魄的战斗，影空间的人当然都在关注，他们内心同样紧张万分。

听到张奕的声音，杨欣欣与周可儿几人连忙说道：“我们在呢！有什么需要帮忙的吗？”

张奕说道：“这个家伙没有眼睛，能不能判断出它到底依靠什么看到我们的？”

百科全书杨欣欣给出了答案。

“虽然无法判断它的物种，但既然是地下生物的话，识别物体的方式无外乎以下几种。”

“其一，是像蝙蝠一样利用声波。”

“其二，是感光细胞，皮肤就可以接受光源，但这通常是低级生物的识别手段。”

“其三，声音。”

“其四，气味。”

……

杨欣欣一条条分析，并且给到了张奕她的看法：

“王虫已经是高级生物了，拥有很高的智慧。从它的战斗方式来看，通过声波反馈以及声音来识别的可能性最高。”

张奕说道：“不能够光是让我们变成瞎子，有没有办法也让它无法判断我们的位置？”

张奕一边独自挡下王虫的攻击，一边淡定的和欣欣几人沟通。

森罗万象数千扇次元之门，组成了一张巨大的障壁，层层叠叠的挡在张奕数人面前。

王虫此时的攻击想要打破一扇门扉都极其艰难。

杨欣欣立刻回答道：“这个简单，我这里有声波发射装置，只需要检测一下王虫有没有发射声波，就可以据此做出干扰波段，来影响它的判断。”

张奕说道：“那好，我来争取时间，你开始吧！”

至于声音，这个就更好办了。

张奕首先让宗岳三人隔绝外界的声音，然后打开了作战服的扩音装置，朝着外界播放多个分贝频率的噪音。

噪声的攻击果然让王虫开始烦躁起来，它口中发出“咯吱吱”的喊叫，口中喷射出高能粒子射线直奔张奕四人而去。

“看样子，它并不是通过声音来分辨我们位置的。”

张奕得出了自己想要的结果。

“咔嚓——”

一扇次元之门被王虫摧毁，马上就有几十层次元之门挡在张奕面前。

张奕没有急着进行攻击，而是静静的等待陆可燃把设备做出来。

王虫疯狂的攻击着他们，但是此时它的力量受到严重的削弱，早就不及之前。

整个洞穴震颤着，被它切割的七零八落，大片大片的元石矿脉夹杂着岩石落入张奕的异空间当中。

影空间之中，陆可燃迅速的检测外界的声波，果然让她捕捉到了王虫发射出来的波段。

“只需要制造出相应的干扰波段就好了！”

这种事情对于陆可燃来说只不过是小菜一碟罢了。

这么做，就像是利用强光导致人失明一个道理。

短短一分钟的时间过去之后，陆可燃就兴奋的联络张奕：“哥哥，我完成了！”

“好！”

张奕一伸手，他的影子当中露出一条手臂，递给他一个很大的声波发射装置。

第1202章 克敌

张奕想了想，直接把装置背在身后，然后发动。

声波的发射张奕感受不到，因为超出了人类的接收范围。

但是机器发动之后，张奕立刻感受到王虫的动作出现了短暂的僵硬。

那是一种突然失去视野的无助感。

就像刚刚的宗岳三人一样。

“果然，成功了！”

张奕的嘴角扬起一抹得意的笑容。

比起其他生物，人类之所以能够成为万物灵长，就是因为他们懂得使用工具。

“可以动手了！它现在跟你们一样，都是瞎子。”

张奕揶揄的笑道。

宗岳三人目瞪口呆，他们没有想到张奕随身竟然还带着工具人！

毕竟精卫的存在一直都非常低调，张奕也不会刻意告诉他人。

然而就在这个时候，精卫的价值得到了体现。

宗岳和韩山佐在张奕的指挥下，当即一左一右朝着王虫发起了猛烈的攻击。

仍然是之前的套路，人多打人少，那就围攻便好。

由坦克负责正面牵制，然后给输出选手制造绝佳的机会。

王虫可没有工具帮助它识别方向，甚至因为声波的错乱，让它彻底无法判断周围的一切。

只是那种危机感靠近的时候，它的两具身躯出于本能，开始了猛烈的反击！

两个五百多米长的身体疯狂的震动，然后高能粒子光线像探照灯一样四处狂射。

但是尴尬的问题来了，由于慌乱，它的一副身体竟然击中了自己另一副身体。

宗岳和韩山佐狂喜，心中对于张奕更加敬佩，同时毫不留情的出手！

宗岳化身岩石巨人，一拳狠狠轰向地面，如同插入烂泥一般深深插入大地之中。

“咔嚓！”

一把由坚硬岩石组成的巨剑在宗岳手中出现。

他左手持盾，右手举着巨剑斩向王虫的左侧身躯。

韩山佐腾空而起，利爪抓向右侧的那副身躯。

“咯吱吱！”

王虫能够感受到危险的靠近，疯狂的扭动身躯反抗。

韩山佐与宗岳的攻击落在它的身上，留下了恐怖的伤口，同时自身也被王虫拼命反击震开老远。

他们眼睁睁看着王虫的身体上，伤势迅速的恢复。

“李长弓，准备好，记住听清楚我的命令！”

张奕一伸手，在李长弓的面前展开了次元之门。

李长弓虽然什么都看不到，却也点了点头，右手握紧了那把长刀，强大的异能萦绕他的周身。

王虫此时疯狂了。

就像是一个突然被戳瞎的人一样，无助与恐惧弥漫它的内心。

宗岳与韩山佐在张奕的指挥下，与其牵制。

随后，张奕一声令下：“李长弓，去吧！”

李长弓没有丝毫犹豫，直接踏入张奕的异空间当中。

“瞬移过去！”

在张奕的指挥下，李长弓发动了自己的六界无距。

张奕为李长弓调整好了方向，他此时的位置就在王虫左侧身躯的头顶。

“砍下去！！”

张奕大声说道。

李长弓就像是一个瞎子，但是他也能够感受到王虫那恐怖的气息，以及拼死反击时候狂暴的能量在整个地穴当中弥漫。

然而他选择相信。

所以他右手握紧刀柄，从空中一跃而下。

“啊！！！”

吾念皆斩，无物不可战，刀锋所过之处，一切目标都会化作两半。

张奕并不清楚王虫到底有多少核心，但是从中间往下劈，总不会有问题了吧？

巨大的刀芒从王虫的头部直接斩下，一根细长的线条在它身体正中央缓慢浮现。

绿色的血迹弥漫出来，随后，便是“噗！”的一声爆响！

如同水库开闸一般，大量的血液像瀑布一般暴涌而出，喷洒在宗岳三人的身上。

李长弓一下子就变成了小绿人，但是他却没有撤退，而是大声问张奕：“混沌！怎么样，杀了没？”

张奕看着那两半如同小山般的身躯缓缓倒下，说道：“像是杀了。不过，还有一头呢！”

那两块血肉轰然倒塌的瞬间，王虫另一幅身躯发出了极为凄厉的哀嚎声。

然后当着众人的面，它一扭头，竟然匍匐在地上，迅速的朝着远处游去。

“它要跑了！”

张奕大声喊道。

王虫已经无力维持幻术，张奕让众人赶紧解开光线屏蔽追击过去。

他自己更是一步踏出，来到王虫的头顶，双枪之中喷出一道又一道虚空子弹拦截王虫的去路。

但是，王虫坚硬的甲壳防御力确实足够强悍，竟然硬顶着张奕的攻击，一边吃痛哀嚎一边朝着远处那座火山口游去。

虽然张奕拼了命的想要阻止它逃跑，可是这头大家伙想走，光靠张奕一个人还真的拦不下来。

等到李长弓三人赶到的时候，它已经一头扎进复活的火山当中，顺着粘稠灼热的岩浆钻了进去。

赶来的几个人都傻了眼睛。

韩山佐当即一发魔鸦波射了过去，“轰！”的一声，整座小山都被彻底炸开。

但是随之而来的，只是岩浆更大程度的爆发，猩红的岩浆如同血液一般涌入整个地穴，而且还在从大地更深处源源不断的往外冒。

灼热的气息让人根本无法承受。

即便四个人身上都有防御的手段，但是也万万不可能像王虫一样，钻进岩浆当中去。

“还是没有办法杀死它吗？”

宗岳目光冷冽，握紧了拳头。

一头20000点异能指数的异兽，一旦存活下来，将来必定会成为盛京大区的心腹大患。

可眼下，他们的任何手段都已然无济于事。

这里是地下，不是人类的领域。

“的确是没有更好的办法了，我们已经尽力了。”

张奕的表情非常平静，他已经做到了自己能力范围内的一切，就算是任务没有彻底完成，可也能够接受了。

现在他考虑的是如何尽量开采元石矿脉，然后收集到自己的异空间当中。

毕竟王虫逃走了，下一次再想过来可就困难了。

可就在这个时候，张奕接收到了一股奇异的波动。

杨欣欣的通话突然传来。

“哥哥，大龙猫它突然躁动了起来，好像……它想要出去。”

张奕的眼中闪过一抹错愕的神色。

随即他仿佛想到了什么，当即便说道：“把它放出来看看！”

第1203章 大龙猫的正确用法

大龙猫是张奕在星岛之上捡来的奇怪生物。

根据周可儿的检测，它的基因序列与人类只有大约30%的相似度。

这是一件非常古怪的事情，因为它看上去像哺乳类动物，而基因序列相似比例却如此之低。

毕竟人类与香蕉的基因序列都有50%的相似度。

张奕和周可儿把原因归咎于基因变异。

但是把它从星岛带回来之后已经过去了大半年，却一直没有弄清楚它身上到底有什么秘密。

明明根据检测，它拥有超强的异能力，单纯论异能量的质量而言，它大概有9600点的水准。

然而实际上的战斗力却非常弱，仅仅能够依靠本能进行自保。

再加上可爱的外表，以及会吹奏笛子，一度让张奕认为它是变异的人类。

直到今天，它的异常反应才让张奕想起来，这个家伙，可能对于地下有什么特殊的了解。

“难道说它是地下生物吗？”

张奕的心中有些好奇。

“又或者是矿工之类的，因为接触了雾谷的神秘而变异？”

不管那些，张奕决定把它放出来试一试。

于是很快，大龙猫就从他的影子当中跳了出来。

宗岳三人看到这一幕，眼皮都忍不住跳了跳。

哪怕同为空间系异人的李长弓都有些嫉妒张奕的能力。

收纳空间，而且是可以收纳生物的空间，运用在军事领域以及群战的时候，简直是神级技能！

比如说现在他们在上万米的地下深处，纵然是李长弓这种伊普西隆，若是得不到足够的补给，一旦出现了作战服破损或者氧气不足的状况，在战斗的时候也有生命危险。

大龙猫从影子空间跳出来之后，原本总是呆萌的眼睛里就释放出灼灼的亮光。

那种感觉，就像是闻到了老鼠味道的狸猫一般，耳朵都竖了起来。

它用力抽了抽鼻子，然后直接纵身一跃，跳向那还在“咕嘟嘟”冒着灼热岩浆的火山口。

滚荡的岩浆对它竟然无法造成任何伤害，它游荡在岩浆之中，然后猛的扎了进去，然后两条毛茸茸的大爪子疯狂的向下掘进。

不多时，火山口就被它给挖开了一个巨大的洞口。

这并不是一个巨大的地下火山，看上去岩浆的规模也不是特别大。

大龙猫挖掘开一条通道，然后回过头来，冲着张奕“嗷嗷”的嚎叫了一声。

“这是要让我跟过去？”

张奕大概能够听懂大龙猫的意思。

宗岳对张奕说道：“混沌，这是你的手下？”

张奕回答道：“看样子它能够帮我们找到逃走的王虫。追不追？”

他没有回答宗岳的问题，而是换了个新的话题。

韩山佐皱着眉头：“靠谱吗？”

张奕一摊手说道：“我也只能说可以试一试。具体怎么样就看情况吧！”

宗岳沉声说道：“追！现在趁着它重伤，我们四个打一个可以杀死它！如果等到它恢复过来，靠着吞噬元石矿脉继续成长，我们可就很难再有这种机会了。”

几个人没有浪费太多时间，就决定一同追击过去。

宗岳给四个人都附加上了厚重的异能盔甲，张奕也全力展开能力，随后四个人就沿着大龙猫挖掘出来的巨大洞穴一路跟了过去。

……

深渊之中。

暴走的地蜈蚣族群似乎感应到了虫母的陨落与王虫的悲鸣，所以它们更加狂躁的扑杀过来，要将这些来自地表的入侵者全部击杀！

人类低估了地蜈蚣族群的数量，哪怕是四大区的顶尖异人组成的军团，也受到了极其巨大的压迫力。

花花与一头异能指数9800点的巨型紫色地蜈蚣缠斗在一起，对波，尖牙和利爪撕裂身躯，战斗让深渊当中的岩壁不断的破碎。

大量的元石矿脉从岩壁当中露出，蓝色的光芒萦绕在地蜈蚣族群的周围。

却又在邓神通耀眼的光芒之下被掩盖了存在。

一番大战之后，花花的一条翅膀被撕裂了，身上也留下了几条狰狞恐怖的伤口。

但是它也咬掉了那头地蜈蚣的核心区域，一脸凶狠的吊着它的遗骸，歪歪扭扭的飞回来。

受伤的野兽充满凶悍的气息，周围别说地蜈蚣畏惧于它的力量，就连其他大区的异人看着它也是胆战心惊。

“这就是传说当中吞噬过神之源，早晚会晋升伊普西隆的那只家猫吗？”

天罡众当中，天伤星周豪杰倒吸了一口凉气，内心对花花又是敬畏，又是羡慕。

毕竟不是人人都像它那么幸运，遇到张奕那么好的主人的。

花花所受的伤势并不轻，可拥有【暴食者】能力的它能够通过进食来恢复异能与体魄。

因此它按着那头巨大的地蜈蚣尸体，锋利的牙齿“咔嚓咔嚓”的咬碎坚硬的甲壳，开始吞噬它的血肉与本源来恢复自身。

另一边，梁悦、尤大叔和徐胖子三人也在苦战。

这还是头一次，他们没有在张奕的保护下战斗。

一切都得依靠他们自己。

就连怂惯了的徐胖子，也因为见到了鲜血，激发起内心当中的凶性。

一个人在退无可退的时候，原始的杀戮本能就会慢慢觉醒。

他和尤大叔、梁悦三人没有各自为战，而是打起了配合。

徐胖子负责控场，然后和尤大叔一起进行远程攻击。

有陆可燃提供的武器，他们能够发挥出高出自己异能指数的战斗力。

其武器的精良程度，哪怕其他大区的异人看到之后都忍不住惊讶。

显然那已经不是单纯的现代化军工产物，而是高级的拥有机械制造能力的异人打造出来的良品。

梁悦冲在最前面，身后是徐胖子的【吹雪】和尤大叔的枪炮狙击。

而她已经适应了钩索的能力，在深渊的岩壁当中不断的穿行奔走。

手中的龙鸣裹挟着如同蓝色烟雾一般的异能，然后飞身掠过一头又一头地蜈蚣。

没有华丽的招式，也没有惊天动地的刀光，只是半空中蓝色光线一闪，便有一头地蜈蚣的核心被击破。

可是战斗并不总是一帆风顺，很快，梁悦也被一头强大的地蜈蚣给盯上了。

它从阴影当中现身，一道黑色的光线射向梁悦的后脑！

第1204章 金属狂潮

梁悦察觉到危机，身躯灵活的在岩壁上翻滚了几圈，躲开能量光线的直射。

但是那能量光线紧追着过来，要切下梁悦的脑袋。

她不得不双脚用力一蹬岩壁，借力飞身向上跃起五六米。

同时她也看到了从阴暗洞穴当中爬出来的那头巨型地蜈蚣。

梁悦的口中呼出一道白色的雾气，竟然如同利箭一般吐出一米长，凝而不散。

【气宗】的能力，就可以聚集人体内的气，然后化作强大的武器。

“来吧！”

梁悦单手握紧龙鸣，念气从她的四肢百骸疯狂的涌现，蓝色的烟雾从她脚底蒸腾而起。

她把头埋低，然后以一种比地蜈蚣更快的速度，沿着岩壁朝那头地蜈蚣奔行而去！

战场之上无比的惨烈，到处都在厮杀。

甚至已经出现了异人的伤亡。

好在他们的准备充足，各个异人队伍当中，都有治愈系的异人存在。

天罡众这边，天满星安裕泰打开随身携带的针囊，数百根银针在他手中被玩出了花。

这些银针既是武器，也可以射入友军的身体之内，为其进行疗愈。

东北五仙这边，白仙魏淑芬是一位四十多岁的慈祥阿姨。

她随身背着一个青囊，伸手往里面一掏，便能够洒出漫天药粉。

毒药杀敌，解药救人，而且还能够提升队友的战斗力。

而西北大区这边，大地战神齐宇堃的能力是极为罕见的化身植物的特质系能力【地养万物】。

他可以让身躯化作巨大的树木，扎根在岩壁之上，然后生长出一条条粗长的树枝。

汲取大地的力量，然后散播出花粉，治愈队友。

靠着默契的合作，他们前后阵型分明，虽然战斗起来非常吃力，也没有人阵亡。

异人军团这边，有几名异人或者异兽的表现最为惊艳。

江南大区的花花自不必说，其强悍的战斗力，以及徒手撕裂巨型地蜈蚣的实力让人敬畏无比。

而西北大区的【不动堡垒】战阵，以及天罡众的天罡战阵表现出极强的纪律性。

四名顶尖异人，搭配一个【火力至上】陈家豪，对地蜈蚣族群展开了无情的轰炸。

而五极战神当中的天空战神程兰兰，人中战神萧烈，更是展现出了非常强大的单兵作战能力。

萧烈的能力看上去并不突出。

【金属狂潮】的能力是增幅，增幅一切事物。

原本这个能力只被西北大区军方认定为一种辅助性的能力，将他定为异人团队中的辅助。

可是谁都没有想到，萧烈竟然凭借自己惊人的天赋，将这个能力开发成了攻防一体的强大异能！

他从衣服上摘下一枚手雷，冷笑着用森白的牙齿咬下拉环。

【金属狂潮】的增幅力量附加在手雷上面，那颗手雷迅速开始发光，如同一颗握在掌心的微型太阳。

萧烈的左臂肌肉高高隆起，将这颗手雷像投掷棒球一般扔向远处的地蜈蚣族群！

几秒钟之后，一道耀眼的白色光芒伴随着震耳欲聋的响声在那里炸开！

瞬间就将数百只地蜈蚣炸的血肉纷飞，甚至核心区域的地蜈蚣直接被炸成灰烬。

能够出现在这里的人，几乎个个都是四大军区的天骄，数千万人中无一的存在。

他们都想要在其他人面前证明自己的实力，不肯当其他人的陪衬。

可就在这混乱的时候，也有些人动起了不一样的心思。

程兰兰的目光总是若有若无的望向江南大区的人。

掠过花花、尤大叔和徐胖子，最后落在了梁悦的身上。

“华胥国最后的武道宗师，梁悦。”

她的嘴角缓缓勾起，露出了危险的笑容。

……

战场之上的梁悦非常卖力的杀敌。

每杀死一头地蜈蚣之后，她都会将地蜈蚣的尸体用钩索串联起来。

渐渐的，她身后的锁链上已经串满了强大地蜈蚣的尸体。

作为一名强者，她一直都认为自己应当是团队中的武力担当。

在加入张奕的团队之前，向来如此。

可是进入庇护所以后，没有想到情况会变化的如此之快。

张奕的实力提升速度太快了，如今已经到达了让她望尘莫及的地步。

花花吸收过神之源之后，也明显拉开了与其他人的距离，在不久远的将来也必定能成为伊普西隆级的异兽。

甚至就连陆可燃、周可儿与杨欣欣等人，都表现出愈发强大的潜力。

渐渐的，作为纯粹武斗派的梁悦处于一种颇为尴尬的境地。

一直在家里保护伙伴们，可实际上张奕基本上杜绝了庇护所一切危险，这让梁悦总是觉得浑身不自在。

她可不甘愿只是做张奕的武术教师。

所以今天这个难得的机会，她心中暗暗发誓，一定要趁机迅速的提升自己！

只要能够击杀更多、更强的地蜈蚣，猎取它们的本源，她的实力也会得到提升。

晋升伊普西隆，目前为止唯一的途径就是神之源。

她不敢去想那种事。

然而在她的眼睛里，这种界限也未必绝对无法打破。

就凭借她这千锤百炼的肉身！

“嗬！”

梁悦双手握紧龙鸣，杀到那头巨型地蜈蚣近前。

巨型地蜈蚣在岩壁上蜿蜒爬行，无比灵敏，当即一发能量炮就射了过来。

梁悦没有莽撞的进攻，她知道纯粹的对拼力量她是比不过这种强大异兽的。

而武人，凭借的可不单单是蛮力，还有头脑与技巧。

她灵活的在岩壁上跃动，躲开这头巨型地蜈蚣的攻击，身后传来一连串剧烈的爆炸。

那是被地蜈蚣轰碎的岩石，夹杂着大量蓝色的元石矿脉坠落深渊之下。

梁悦的左手从背包里取出三枚吸附式炸弹，像投掷飞镖一般对准地蜈蚣投掷了过去。

地蜈蚣见到有武器袭来，身躯灵活的扭动着，直接躲闪开了三枚炸弹。

梁悦的手上动作丝毫没有停下，反手再次投掷出去三枚炸弹。

双方的拉扯之间，十几枚附着式炸弹就被丢了出去。

地蜈蚣见到梁悦的攻击失败，竟然得意洋洋的朝它抬起头，发出挑衅的叫声。

“咯吱吱——”

梁悦的嘴角缓缓勾起，轻启红唇：“爆！”

下一刻，附着在地蜈蚣周围岩壁上的炸弹瞬间爆炸！

地蜈蚣身体周围的岩石迅速剥落，它攀附在岩石上的身躯顿时不稳，伴随着大量岩石朝着下方坠落而去！

第1205章 追亡逐北

趁着地蜈蚣身形不稳，梁悦毫不犹豫，手持长刀朝它冲了过去。

地蜈蚣巨大的身躯一旦重心不稳，就很难在半空中恢复过来。

它拼命的扭动着身躯，试图用自己的肢足抓住附近的岩壁。

但是伴随它一同落下的，还有大量被炸碎的石头，以至于它抓住的全都是碎石。

梁悦趁机一跃而下，它中门大开，被梁悦当胸一刀穿膛而过！

钢铁一般的身躯，也挡不住梁悦蓄势待发的一刀。

“咯吱吱——”

地蜈蚣发出痛苦的悲鸣，它竟然奋力扭动身躯，撞飞梁悦，然后扒拉住岩壁上一块凸起，随后顺着一个洞穴迅速的爬了进去。

梁悦都没有想到，这头地蜈蚣的生命力竟然如此顽强！

刚刚那一下，已经在它的胸口开了个一人大的口子，按照人类的比例来看，等同于在胸前打开拳头大的缺口。

它竟然还能有力量行动！

正因为如此，梁悦的目光愈发的凌厉，这头地蜈蚣的本源绝对很强，虽然不及花花杀死的那头怪物，但也有队长级的水准。

她绝对不会放过！

梁悦拎着龙鸣直奔那处洞穴而去。

密密麻麻的地蜈蚣从岩壁的各个方向攀爬过来，虎视眈眈的望着梁悦，“吱吱”叫着对她发出威胁。

这些扭曲而巨大的虫子看上去格外恐怖，但是梁悦战意上来之后，可就什么都不会害怕。

这种小喽啰，她完全没有放在眼里！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

蓝色的气化作最锐利的刀芒，直接将挡在前路的地蜈蚣全部整齐的切开，那些体型巨大的地蜈蚣碎成一块又一块的坠落深渊。

梁悦冲进通道，作战服的智能系统会根据空气中的血液残留来帮它追击那头地蜈蚣。

不远处的尤大叔看到这一幕，着急的喊道：“梁老师，穷寇莫追！”

可是这里的战斗太过嘈杂，地下深处的信号也受到各种因素影响，一时间无法有效的传达过去。

他也只能够眼睁睁看着梁悦去追那头重伤的地蜈蚣。

徐胖子双手举着两把冲锋枪，此时已经杀的眼睛里直放光。

强大的地蜈蚣之前都被花花和梁悦给收拾了，周围的都是一些小怪，他和尤大叔负责清理。

因此没有遇到太大的麻烦。

“感觉战斗就跟打街机一样，还蛮不错的！”

尤大叔瞥了他一眼，“这下子梁老师追地蜈蚣去了，我们也过去支援吧！”

徐胖子一听这话，下意识的看向远处，那是梁悦离去的方向。

岩壁之上，地蜈蚣密密麻麻，体型最小的都在七、八米，甚至不乏几十米的怪物！

他吞咽了一下口水：“这个……不是我们能应付的吧？”

尤大叔也很头疼。

张奕走的时候说过了，让他们不要分开，因为这里的战斗非常凶险。

梁悦是打的上头了，独自追寻猎物而去。

如果他们不跟过去的话，万一梁悦遇到什么危险怎么办？

可是现实没有给到尤大叔担忧的机会。

因为很快他就发现，梁悦离开之后，麻烦冲着他们过来了。

大量的地蜈蚣冲向尤大叔与徐胖子。

这股气势，可与他们之前对付的杂鱼不同。

徐胖子的脸一下子就白了，整个人也清醒了不少。

让他蹭局势还行，可让他打主力，那就太为难了。

好在梁悦虽然追击地蜈蚣去了，但花花还在。

它已经把那头异能指数高达9800的巨型地蜈蚣吃了一大半，身上的伤势也在慢慢恢复，身上的气势更加凶险，让周围几个大区的异人都不敢靠近。

花花当然没有忘记张奕的嘱咐，它那如邪神一般冰冷的眸子只是扫了一眼那群地蜈蚣，下一刻，它张开嘴，一道原子吐息直接贯穿上千米的空间，直接把那群地蜈蚣射的粉碎！

徐胖子激动的直拍手：“精彩，精彩！”

花花斜着眼珠子看他。

“呜——”

虽然没有开口说话，但是意思都在眼神里面了。

你这呆子，没有一点出息。

徐胖子有些尴尬的挠了挠头：“不是我菜，而是队友太猛了，不给我机会出手啊！”

花花从鼻孔里面喷出一股热气，差点把徐胖子吹飞出去。

它的目光望向远处梁悦离开的方向，微微皱着眉。

可是眼下它没有办法过去帮梁悦，因为周围的地蜈蚣仍然在源源不断的出现。

如果它离开的话，这个方向就会出现漏洞，其他大区的异人肯定会死伤惨重。

想到梁悦的实力，它便决定让梁悦自己去解决那边的问题。

于是花花一声怒吼，再度扑向一头刚刚从地下爬出来的诡异扭曲的地蜈蚣。

……

梁悦在通道当中，如同一只雪地银狐，伏低身子迅速追击。

作战服提供照明设备，可以为她提供有限范围的光亮。

地面上留下的血迹成为最好的路标。

追击的过程当中，她一人一刀，斩杀了数不清的拦路怪物。

这种巨型地蜈蚣在地蜈蚣的王国当中显然都有特殊的地位，因此没有出现第二头队长级以上的地蜈蚣。

梁悦一路畅通，砍瓜切菜一般杀死它们，终于追上了那头胸口被贯穿的地蜈蚣。

它的核心已经被破坏，胸前巨大的破洞如同泉水一般流淌出绿色的血液。

在被梁悦追上之后，它愤怒的想要回身反击，但梁悦熟练的躲过它的垂死挣扎，然后绕到背后，给它补上了最后一刀！

“轰隆！！”

巨大的身躯轰然倒地，它彻底死亡。

梁悦的脸上露出一抹欣慰的笑容，她拎着龙鸣走过去，开始挖它体内的核心。

可是还没等她挖到一半，从洞穴的一个出口处，传来了一阵危险的气息。

武人的直觉远远超过普通人，第六感可以让她感受到一种名为“杀意”的东西。

她毫不犹豫的举起手中的长刀，指向那里。

“谁！”

来的不是地蜈蚣，因为那动静太轻了，轻到空气中甚至没有任何脚步。

当梁悦的话音落下，她刀锋所指的方向传来三声拍手的声音。

“啪啪啪！”

身材修长窈窕的程兰兰从一个洞口走出来，眼睛里面带着让人后背生寒的神色，笑眯眯的盯着梁悦。

“直觉不错。”

第1206章 游隼

程兰兰身形颀长，身高足有一米七五，而且身材非常匀称，无论手臂还是大腿都锻炼得恰到好处。

紧绷的小腿如同猎豹一般，随时都能够爆发出足够强大的力量。

兽人系的能力者，多是拥有强化身体机能的本领，使身体更倾向于兽类的方向。

所以梁悦在面对她的时候，内心已经将警戒提高到了最大程度。

她见识过程兰兰的能力。

【游隼】，那是速度最快的鸟类之一，捕猎时候的速度只有高倍摄像机能够捕捉到。

这种生物猎杀的目标，可能在死亡之后都不知道自己已经被猎杀了。

这是一种极其凶险的生物。

而拥有游隼能力的异人，也绝对是最恐怖的猎杀者。

梁悦内心的预警声疯狂响起，她见识过程兰兰的出手，知道这位西北大区的五极战神之一有着怎样恐怖的实力。

异能指数9700点，在她之上。

更何况还是这种极度擅长近战与猎杀的兽人系能力者，在能力属性上接近梁悦。

那么200点的异能指数领先，绝对会极其致命！

“阁下为什么会出现在这里？是巧合，还是，为了我？”

梁悦手中的刀锋指着程兰兰，她的直觉不会出错。

更何况此时的程兰兰，身上那股杀意几乎没有刻意去掩饰。

此时的她们离开大部队很远了，即便在这里发生些什么，外界也无从得知。

程兰兰和梁悦保持着几十米的距离，慢慢的绕着圈子。

“梁悦，张奕身边的女人之一。你似乎也是这一次他唯一带来的女人。”

程兰兰没有回答梁悦的问题，而是慢条斯理的说着梁悦的情报。

梁悦皱起了眉头，她尝试着联络外界，却被智能系统告知，周围的通讯信号已经全部被屏蔽，无法传出去。

程兰兰的嘴角勾起一抹玩味的笑容：“别费劲了，我来的时候已经使用了干扰设备。现在这里与外界无法以任何形式通讯！”

梁悦在和张奕相处一年多之后，性格已经发生了明显的变化。

她对于危险的感知特别浓郁，也不会再轻易对别人抱有幻想。

“你想要杀我？”

梁悦沉声问道：“因为张奕赢了李长弓？”

梁悦第一时间就想到了问题的所在。

他们和西北大区接触的时间短暂，唯一的恩怨就是张奕和李长弓的那场赌斗。

结果是张奕赢了。

程兰兰的目光忽然之间变得凌厉起来。

她怒视着梁悦，呵斥道：“闭嘴！姓张的不过是一时侥幸，赢了我们统帅一回。哼，论出身，论能力，他没有一样可以与我们统帅相提并论。”

“我们统帅是天生的王者！他在这乱世当中一定会大有作为。”

梁悦盯着她，每一寸肌肉都在紧绷着，不敢有丝毫大意。

“所以，他输了，就因此而怀恨在心，意图在这里进行报复对吗？”

程兰兰一脸讥讽的说道：“你要不要听听你在说什么？”

“报复？不，统帅他的眼里是天下的这盘大棋。纵然输给姓张的一次，也丝毫不影响他的伟岸！”

梁悦沉声问道：“那你为什么要出现在这里？”

程兰兰忽然举起自己的左手，轻轻揉了揉右手的手腕。

“以统帅的才德，他可以容忍低贱之人对他的冒犯。但是我不能！”

“我是统帅的左右手，所以我必须要帮他清除污秽。”

“我杀不了姓张的，但是如果我在这里杀掉他的女人，”她说到这里，嘴角的笑容阴冷的像是一个怪物，望着梁悦的眼神也如毒蛇一般，“那到时候他的表情一定会十分精彩吧！”

梁悦缓慢的深吸了一口气，看到程兰兰那疯狂的表情时，她就已经知道，继续谈下去没有任何意义了。

程兰兰今天是打定了主意要过来杀她。

这里距离异人军团太远，而且通讯被完全屏蔽掉。

即便有谁死在这里，也可以推脱在地蜈蚣的身上，根本没有人还有时间查询真相。

所以，今天这里最多只能有一个人活下去。

梁悦知道自己对上了一个强敌，但是她的脸上与内心都没有丝毫的惧色。

像曾经无数次一样，她轻轻翻转手腕，蓝色的气在她的周身与刀身之上萦绕。

刀锋缓缓割裂空气，发出阵阵龙吟之声。

而程兰兰也不再迟疑，眸中杀意彻底迸发而出，朝梁悦杀了过来。

“武道宗师？在绝对的实力面前也不过是一堆碎肉罢了。”

她的身体猛的变化成一头银灰色的游隼，双翼一震，身体竟然直接消失在梁悦的眼前！

梁悦的眼睛一刻都没有离开过程兰兰，但是她的双瞳竟然无法捕捉那游隼的影子！

程兰兰从数十米开外消失，几乎同一时间，她的脖子就传来一阵如长刀掠过脖颈的凉意。

“锵！”

有什么东西猛烈的撞击在龙鸣之上，强大的力量让梁悦的上身立刻不稳，身体迅速朝着旁边移动出去七八步才卸去这恐怖的力道。

梁悦迅速稳住身形，借着这一击她才堪堪看到程兰兰化身的游隼，她的鸟喙是暗银色的，如同一把锋利的钩子。

梁悦毫不怀疑，如果刚刚那一下不是她凭借多年锻炼出来的本能挡下，她的脑袋就会被直接摘下来！

仅仅是一击，就让梁悦认识到二人之间巨大的差距。

无论是速度，还是力量，程兰兰都超过了她。

尤其是速度，程兰兰化身游隼状态之下，速度已经到达她难以捕捉的地步。

能力越相似的异人，些微的异能指数差距就会带来巨大的实力压制。

尤其是对近战型异人而言，就越恐怖。

速度慢上半分，就无法挡下对方的鸟喙。

刀背慢上半寸，梁悦的脖颈就会被直接切割下来。

此间的凶险，都在毫厘之间。

程兰兰一击没有得手，却看到了梁悦晃动的身躯。

她的笑声从鸟嘴当中传来。

“武道宗师，只不过是个笑话。”

“从一开始，我的眼睛就一直在盯着你了。你到底有几斤几两我一清二楚。”

程兰兰阴冷的说道：“所以今天，你必死！”

第1207章 猛禽

那一天，李长弓败给张奕之后，他遭受了自己人生当中最大的屈辱。

虽然在下属面前，他竭力维持着自己的骄傲，不使自己的王冠落地。

但是这种落寞无法躲过跟随他多年的程兰兰的眼睛。

所以仇恨的种子早就已经埋下，这个世界上也没有那么多相逢一笑泯恩仇的剧情。

人是一种非常小心眼的动物。

所谓的忘却仇恨，只是因为实力的弱小，不得不忍让。

也正是因为如此，往往曾经身处底层的人，在获得些许权力之后，都会无所不用其极的应用手中的权力，最大限度的为难别人。

程兰兰要杀梁悦不能说蓄谋已久，但她的确是在见到张奕离开，而地蜈蚣的大举反攻让所有人疲于应对的时候，内心的仇恨致使她产生了这个念头。

作为游隼，她有非常优秀的视野与强大的飞行能力，让她在这一战当中仔细的观察梁悦。

梁悦没有提防自己的后背。

她还没有像张奕那么成熟，以至于在战斗的时候她几乎没有任何的保留。

所以她的力量、速度，甚至攻击的招式，都被程兰兰观察的一清二楚。

衡量过二人之间的实力差距之后，程兰兰得出的结论就是，她可以击杀掉梁悦！

游隼在半空中煽动翅膀，看着艰难稳住身形的梁悦之后，鸟脸上是戏谑的笑容。

“也不过如此嘛。”

话音一落，身形就消失在原地，转瞬就来到了梁悦的近前！

梁悦不得不双手持刀，将所有的力量放在抵挡程兰兰的攻击上面。

程兰兰的速度太快了，梁悦根本无法反抗，只能够通过千锤百炼的武术以及本能进行阻挡。

甚至出手的时候，她自己都不清楚能否挡下程兰兰的攻击，完全是下意识的刀就挡了过去。

地下洞穴当中，叮叮当当的响声如同打铁一般，梁悦的双腿稳稳扎在地面，上半身却如同风雨中的孤舟一般承受着猛烈的冲击。

“砰！”

一次剧烈的冲击，让梁悦的双腿都无法支撑她的身躯站立在大地上，双腿如同铁犁一般在地上深深划出两条长长的痕迹。

“不行，必须得想办法反击！再这么下去，早晚会被杀死的！”

“我得找到她攻击的漏洞，然后抢占先手。”

梁悦咬紧银牙，她感受到了自己一生中再一次重大的危机，死神的镰刀就在她的后脑勺高悬，随时都有可能斩落。

这一回可没有张奕帮她了，只能够靠她自己。

不过，多年的习武，她的内心早就坚韧不拔，又何尝软弱过？

再艰难的局面，她也会努力想办法破局。

“速度、力量，她都在我之上。就连攻击的方向都是无规则的，无法预判她的行动。”

梁悦握紧刀柄，攻击一刻也没有停下，就如同狂风暴雨一般。

而程兰兰一边攻击，一边用声音试图摧毁她的意志力，这似乎也是一种蹂躏猎物的把戏。

“你进攻无力！”

“砰！”

鸟喙撞击刀身，然后狠狠撞击在梁悦的胸口，让梁悦一阵气血沸腾，身体差点向后倒去。

“防守不精！”

又是一次从背后的攻击，梁悦来不及回头，左臂直接向后扫去。

一圈护腕从作战服中弹出，挡下了游隼的利爪。

“咔嚓！”

奕金属打造的护腕竟然凹陷了下去，连接处直接崩裂开来！

“脚步松散！”

再一次，侧面。

梁悦如同被一柄重锤狠狠击中，刀背无法藏身，手臂终于被游隼的鸟喙蹭到。

只是这么一下，就火辣辣的疼，两层作战服直接被撕开，一大块血肉都被撕扯了下来。

“反应迟钝！”

梁悦的身躯再也无法承受住这种持续不断的高速攻击，被狠狠抛飞了出去！

程兰兰的瞳孔当中，闪烁着轻蔑而嗜杀的光芒。

“没有一点像样的！就你这样的水平，也敢自称武术宗师。你简直让武术界蒙羞！”

“姓张的身边都是你这种货色，他早晚得完蛋！”

梁悦的身躯被抛飞的瞬间，程兰兰飞向远处，极速飞行之后想要调头回来，给梁悦最后一击。

可是就在这个时候，如同风筝一般飞出去的梁悦忽然从手腕射出一道钩锁，勾住了不远处的岩壁。

利用岩壁卸去了程兰兰的力量，梁悦迅速稳住了身形，如同猎豹一般左手支撑地面落地。

此时的她真正面临了绝境。

而生死关头，那个一直让她纠结的问题，也得到了一个可以一试的解决方案。

“武术因何而存在？”

这是每一名习武之人都一定会思考的问题。

如果人只要拥有足够大的力量和足够快的速度就能无敌，那么技巧的存在又有何意义？

梁悦是一名女性。

从小的时候，她的父亲与多名师傅就告诉过她，她想要在武道上有所成就，就必须付出比男性更多的努力。

因为生理上的劣势，让她们几乎无法与同等状态下的男性战斗。

那么，如何抹除这种差距？

她的一位暗器师傅曾经给过她一种答案。

“扬长避短。既然力量不及对方，那就不要贴身肉搏，所以南方的武师往往随身携带兵刃，不出手则已，一出手便伤人。”

“如果速度不及对方，就以静制动。抓住时机一击毙命。可若是这一击落空了，你的命可能也就没了，因此不能轻易出手。”

梁悦的胆子向来很大，她知道继续拖延下去对自己并没有任何好处。

必须速战速决。

可是，程兰兰凭什么听她的命令行事？

“必须让她露出破绽。”

“所以，我得先露出破绽。”

梁悦看着远处去而复返的程兰兰，迅速将长刀插入了刀鞘之中，做出了拔刀的动作。

程兰兰的动作在半空缓缓停下，她眯起眸子，寒光乍现。

“打算反击了吗？”

她的嘴角带着一抹若有若无的嗤笑。

如果二人都放弃防守对攻的话，比拼的就是谁的速度更快！

梁悦的速度不及她快，防守的话还有一丝生还的可能。

但是反击的话，可以说必死无疑！

“找死！”

第1208章 转瞬

居合。

霓虹刀法当中颇负盛名的一种招式。

这种招式在华胥国古时虽然有类似的招式，但并不盛行。

决斗之时武士通常并不着甲，故此武士刀无需破甲功能，而出手也是比谁的速度更快。

梁悦精通多国武道，取其精华去其糟粕。

居合的确可以在一瞬间做出超高速的斩击。

这是她目前想要反击程兰兰最好的选择。

与蚀月组织的二天一流免许皆传冢本信长一战之后，她收获颇多，将冢本信长的招式结合自身感悟，研究出了新的招式【锋围】。

以她为中心，方圆十米之内皆是她刀锋所覆盖的范围。

瞬息之间，她的刀锋可以抵达任意一点。

结合【气宗】的能力之后，即便她闭上眼睛，目不视物，也可以感知十米锋围内所有一切事物的动向。

现在，她就要赌。

到底是程兰兰的【游隼】能力速度更快，还是她的刀更快。

而出刀的机会仅此一次而已，输了，她必死！

这种决绝的意念程兰兰感受到了，她的目光更加凌厉，但是她毫不畏惧。

蝼蚁尚且偷生，任何人都不会心甘情愿的赴死。

但是程兰兰对自己的实力有绝对的自信！

纵然那把刀从刀鞘当中拔出，也绝对追不上她的速度！

就在这个时候，梁悦似乎察觉到了程兰兰的犹疑，抬起头冲她露出了轻蔑的一笑。

随后她抬起手，将左侧的脖颈区域故意展露在程兰兰的面前。

“你不是想要摘下我的脖子吗？”

“来呀！”

这种将自己弱点展现在对手面前的做法，彻底激怒了程兰兰。

“想找死，我就成全你！”

她衡量了一番梁悦的速度，心中做出了判断。

即便梁悦出刀的速度再快，也快不过她。

居合存在巨大的漏洞，使用起来风险系数非常高。

华胥国古代并不盛行类似的拔刀术，因为古代制式刀剑能够很轻易拔出，而且主要的战阵厮杀，必须得双手持刀。

所以居合主要打的是出其不意的袭杀。

一旦长刀出鞘不能得手，力量卸去，自身就会露出极大的破绽。

程兰兰的眸中闪过戏谑的神色。

“我就给你这个机会，输！”

下一刻，她的身形再次消失在原地，空中一道银色的丝线掠过，光影的痕迹留在她的身后，因为其速度过于迅速而难以追上。

不到0.1秒的时间里，她已经杀到了梁悦的身边，目标直指梁悦故意露出来的半边脖颈。

鸟喙锐利，刀锋也在同一时间从刀鞘当中被拔出，雪亮的刀光一瞬间照亮了四周。

“锵！”

金属撞击的声音响起。

龙鸣从程兰兰的脑袋旁边切来，凛冽的杀气让她都忍不住遍体生寒。

但是就在这千钧一发的时刻，她的身躯竟然在空中猛的转身，闪过了梁悦势如雷霆的一击！

“我怎么会蠢到跟你搏命？”

程兰兰心中冷笑。

一丝一毫的机会她都不愿意给到梁悦。

拼命？荒唐！

强者要的是完美的胜利。

梁悦的刀从程兰兰的脑袋旁边划过，竟然斩落了几根羽毛，雪亮的长刀裹挟着蓝色的气，锋锐无比。

却被早有防备的程兰兰双爪奋力一击。

“呛啷！”一声，龙鸣竟然被程兰兰击飞了出去！

居合落空之后，梁悦的半边身躯毫无遮挡的展现在程兰兰的面前。

尤其是她那修长的脖颈，更是程兰兰最好的下手部位。

此时的梁悦失去了她的刀，已然成为待宰的羔羊。

程兰兰张开锋利的鸟喙，那堪比闸刀的鸟喙，可以一下子将梁悦的脑袋从脖子上面剪下来。

“死吧！你的脑袋就是张奕为其行为付出的代价！”

程兰兰发起了致命的一击，此时几乎没有什么能够阻止她杀梁悦。

一个没有了武器的武术宗师，就像是失去了爪牙的老虎。

可是她却没有注意到，梁悦的眸子里面没有丝毫恐惧，而是变得更加锐利而明亮。

即便到了生死关头，她依旧能够无比的冷静，因为胆怯会影响人的判断。

面对程兰兰的攻击，她仿佛早有预料一般抬起了自己的手臂挡在脖颈前面。

“咔嚓！”

清脆的断裂声响起，梁悦的左臂被直接切断，她千锤百炼的身躯，强化系的体魄，帮助她守住了要害。

程兰兰咬断了她的手臂，紧接着就要对残废的梁悦做出致命一击。

可就在这个时候，一股凉意贯穿了她的胸腹！

“噗嗤！”

一把利刃从她的后背贯穿前胸，露出了冷冽的刀尖。

程兰兰不敢相信的看着胸前的锋刃，下一刻，一股巨大的力量从刀身上爆发而出，从内部将她的五脏六腑震的粉碎！

“噗！”

西北大区天空战神程兰兰，陨落！

短暂的刹那之间，时间不到一秒钟，她得意而狰狞的笑容还留在脸上，可眼睛里面却只剩下茫然和惊恐。

直到死她都不明白，那把刀究竟是从哪里飞来的。

强化系的梁悦并没有类似念力的能力。

而单纯的念力操控的飞刀，也做不到无声无息间刺穿她的身躯。

可是她不会再有答案了。

因为坠地的同时，她的内脏已经彻底变成一滩碎肉，身体恢复了人型，“啪”的一声坠落在地，就像是摔碎了一滩肉泥。

梁悦的脸色有些苍白，她的一条手臂掉落在地上，而另一只手却死死攥住一根什么东西。

只有拼命睁大眼睛去看，才会发现那是一根极细的丝线，丝线的另外一头连接在长刀的刀柄上。

程兰兰死在了她的无知上面。

武道当中有一种传说的境界，飞剑。

这并非荒诞的流言，因为真正的气宗高手，可以驾驭自己的气去影响物体。

据传说，最顶级的武人能够以气驭剑。

这与普通的御物不可同日而语，以气宗的手段，气就是身体的延伸。

所以以气驭剑，如同剑在手中，而招式威力不减反增！

古往今来多少高手渴望达到此种境界，可是多少天骄终其一生都达不到这种境界。

“以气驭剑我还不能。”

梁悦用力扯动手中的丝线，龙鸣从程兰兰的尸体上飞回她的手中。

“但是以气驭线，以线驭剑我还是可以做到的。”

第1209章 地下世界

梁悦握住抽回的龙鸣，然后一刀把程兰兰的头颅给斩了下来。

似乎与张奕相处的时间长了以后，她的行为习惯也受到了张奕的很大影响，对敌的时候愈发的谨慎。

确认程兰兰彻底死亡之后，她方才深吸了一口气，作战服的智能系统自动修复缺口，并且为她注射了止血药剂与血浆。

梁悦捡起了自己的断臂，身体却因为生死之间感受到的兴奋而不住的颤抖着。

程兰兰为了不声不响的杀死她，隔绝了这里与外界一切的通讯方式，所以现在，她可以慢慢的恢复伤势，并且吸收掉程兰兰的本源再离开。

反正，只需要按照程兰兰的剧本，把一切问题推脱到地蜈蚣的身上就好了。

……

另一边。

大龙猫硬生生挖开了火山口，然后打通了一条通向大地深处的巨大洞穴。

张奕这才发现，原来它那白色的大爪子不是装饰，虽然战斗的时候有些笨拙，但是在挖地的时候竟然比挖掘机还要猛！

四个人沿着它开辟出来的通道，一路朝着地下追了过去。

大龙猫的屁股对着四人，浑身仿佛有用不完的劲。

李长弓半路上好奇的询问张奕道：“混沌，你这宠物从哪搞来的？这家伙挖地真是一把好手，以后搞工程让它打地基可太方便了。”

这句话自然有些揶揄的味道。

张奕淡淡的回答道：“捡来的呗，末世之后，变异的生物千奇百怪，什么类型的没有？”

几个人也不再多问，一路紧随着大龙猫的方向而去。

过了大概二十多分钟以后，众人的眼前忽然出现了一抹异样的光亮。

“哗啦！”

眼前厚厚的岩层被大龙猫凿开了，出现一个巨大的洞口。

大龙猫竟然直直的朝着下方坠落了过去。

张奕眼疾手快，迅速过去一把拎住它脖颈上的一层肉皮，四个人都穿过洞穴到达了这里。

而当看清了眼前的事物之后，张奕整个人直接愣在了原地，眼睛瞪得大大的，大脑都变得一片空白。

因为他看到了一片更加广阔的天地。

他悬浮在半空中，脚下距离地面还有数千米的高度，周围的空间无比广阔，根本看不到尽头在何处。

虽然是在地下，但却并不显得昏暗，反而是头顶的岩层似乎某种特殊的矿物质，弥漫着一层雾霭蓝色的氤氲，从左向右蔓延开来不知道多少公里。

美轮美奂，恍惚之间让人忘记了这里是地下，反而像是极光绚烂的北极晴空。

张奕原本以为自己进入了一片地下洞穴，或许是地蜈蚣一族另外的藏身洞窟。

可是眼前的一切，显然超出了所有人的想象。

巨大的空间，充斥着一股紫色的流光，俯首向下看去，整片大地之上竟然被一种黑紫色的晶体所覆盖。

那并不是某种天然形成的矿石，而是由一块块规则的多面体黑紫色晶体组成的巨大方阵！

在黑紫色晶体所组成的方阵上，一道道紫色的光芒如同电流一般，沿着固定的凹槽不断的流转。

就像是某种神秘的阵法。

即便是从数千米高望去，都会为这黑紫色方阵的巨大而感受到深深的震撼。

粗略估计，这方阵所覆盖的地面面积恐怕就有数百万平米！

张奕瞠目结舌，如此巨大事物，显然不是自然形成的。

更不可能是变异生物所制造出来的东西。

因为末世之后短短的不到两年时间里，根本不可能有某种变异生物出现这样高度的文明状态。

别说张奕，其他众人也都目瞪口呆，呆若木鸡的看着脚下的一切。

“电路板？”

陆可燃忽然说出了这么一句话。

就是这么一句话点醒了张奕。

他终于明白过来，那种突兀的感觉是什么了。

脚底下这片巨大的类似阵法的玩意，像极了电路板。

只不过他从未见过如此巨大的电路板。

而这一切，与地蜈蚣族群又有什么关系？

张奕的脑袋还是懵懵的，就在这个时候，他手里拎着的大龙猫忽然兴奋的扭动着身体，毛茸茸的大爪子指向遥远的左前方。

张奕的目光随即望过去，智能系统放大那个方向的东西。

张奕这才看到，这个巨大的由黑紫色晶体组成的方阵正中央，竟然是一座巨大的黑紫色金字塔！

那一道道如同电流的紫色光弧从四面八方聚集，然后涌向金字塔的顶端。

最终汇聚到了金字塔顶端的一块方向平台之上。

张奕的目光敏锐的发现了金字塔上面还有什么东西。

“继续放大！”

他喊道。

智能系统继续放大眼前的一切，他赫然发现金字塔的顶端，紫色弧光汇聚的地方，竟然插着六块紫色的菱形晶体。

“这到底是什么？我究竟在哪？”

张奕错愕无比，如此光怪陆离的一幕出离了他的想象。

杨欣欣、陆可燃等人也是看的目瞪口呆。

“这究竟是人类在地下的工事，还是地底存在着更强大的文明？”

陆可燃喃喃自语道。

眼前的巨大黑紫色方阵，照目前看来，以人类的科技力量都难以完成。

众人还在一脸懵逼的时候，宗岳的声音突然在几人耳边响起。

“快看，王虫在那里！它想要爬上那座金字塔！”

宗岳唤醒了众人，他们循声望去，果然看到了王虫。

它已经爬到了方阵的边缘，速度极快的直奔方阵中央的金字塔而去。

张奕心中暗道：难道这就是它能够如此迅速成长的秘密吗？

“走，杀了它！”

李长弓高喊道。

虽然眼下不清楚这个诡异的地方到底是什么所在，可是他们必须杀死王虫，彻底解决元石矿脉的后患。

但是四个人顾盼之间，目光都望向了那座黑紫色金字塔的顶端。

王虫拼了命的想要爬上去，估计目标就是那六块紫色的晶体。

很可能，那是能够让异人获得巨大力量的好东西。

在场的众人没有一个人是傻子，嘴上虽然不说，可是他们不会轻易放过任何好东西。

李长弓最先出手，【六界无距】率先拉开距离，直奔王虫而去。

张奕却没有急着出手，他向来不喜欢做第一个吃螃蟹的人。

而且这个地方，处处给他一种诡异的感觉。

这座巨大的金字塔看上去是如此的完美，绝对不是什么失落的遗迹。

它有没有守卫者呢？

第1210章 守护者

突然出现的巨大地下世界，以及黑紫色的巨大晶体方阵和金字塔，带给了几人难以想象的震撼。

这到底是一处远古遗迹，还是地下文明所建造的神秘装置？

张奕没有时间思考，其他三人已经追击向王虫而去。

张奕毫不关心，反正只要他在，杀死王虫他就有份。

至于那金字塔上的紫色晶体，大龙猫在张奕的手上激动的一直指着它，眼睛里都在冒光。

“你认识那个东西？”

张奕低声问大龙猫道。

大龙猫听不懂张奕的话语，只是眼巴巴的望着他，眼神充满了渴求。

张奕的心中此时明白了一些什么。

“果然，秦岭的地下，与星岛雾谷有类似的存在吗？”

想到这里，张奕更加不敢轻举妄动了。

李长弓三人追到王虫附近，他们迫切的希望杀死这头王虫，然后探索这座神秘方阵的一切。

可是王虫在靠近方阵的时候，忽然尾巴一甩，灵活的游向他处。

而李长弓三人的前方，异变陡生。

由一块块巨大的黑紫色规则多面体组成的方阵，忽然如同海浪一般上下涌动了起来。

从多面体当中缓缓浮现出一阵白色。

那些多面体如同是一面面镜子，镜子当中浮现出许多巨大的白色身影。

那是数不清的怪异的白色生物，长着冷漠的人脸，却拥有蜘蛛一般的身躯。

李长弓三人的脸色顿时一变。

“这是地下的守护者吗？”

他们根本不清楚眼前所面对的到底是什么，可是此时那头王虫已经飞速朝其他的方向游去。

宗岳冷着脸说道：“那个家伙，它是故意把我们引到这里来的！”

话语之间，那些巨大的白色人脸蜘蛛已经从多面体当中走了出来。

它们的身高大概有二十米，身躯像是蜘蛛，八条腿的长度却远比蜘蛛的比例要高。

与其说是蜘蛛，倒不如说是一群白色的巨大的竹节虫。

可是与地蜈蚣比起来，它们看上去给人一种神圣、冰冷的感觉，这种感觉伴随着它们脑袋上的人脸，却又让人发自内心的感觉到残酷。

“喀啦啦——”

最前面一头人脸蜘蛛缓缓张开自己的下颚，它的嘴竟然张到了起码140度，然后一发紫色的能量炮对准最前方的李长弓就射了过去！

李长弓脸色一沉，当即一刀挥出，那道能量炮毫无悬念的被一分为二。

但是逸散出去的能量直接把大地震的粉碎！

宗岳和韩山佐的脸色都变得异常难看。

仅仅是这一击的威力，这种人脸蜘蛛的异能指数就不会低于9500点！

而如果它们的身躯拥有类似地蜈蚣的强度，它们的真正战斗力起码能够达到9700点以上！

可这种生物有多少呢？

眼前数百万平米的方阵当中，这种巨大的人脸蜘蛛面无表情的陆续出现，形成了一股可怕的白色浪潮。

放眼望去，竟然高达数万头！

哪怕是伊普西隆级别的异人，面对数量如此之多的高级德尔塔级怪物，也会被硬生生的耗死！

现在三人终于明白，王虫为什么要把他们引到这个地方来。

它的目的就是要利用人脸蜘蛛消灭四名人类伊普西隆！

等到三人意识过来的时候，王虫早已经跑远了，而那些被唤醒的人脸蜘蛛守卫自然把目标对准了眼前三人。

它们的冷漠的人脸上没有丝毫表情，只是非常直接的扑杀了过来！

张奕没有着急过去追击，他一向谨慎，就猜测到情况不太对劲。

果然，突然出现的庞大人脸蜘蛛群证实了他的猜测。

一时间，张奕进退维谷。

现在的情况完全乱了，原本他们是为了追击地蜈蚣王虫而来，可是眼下才发现，在更深的地下竟然存在如此巨大的秘密。

他到底要怎么做才好呢？

居高临下的他看得到那条逃窜的王虫。

它竟然一边在大地上迅速游动，一边口中发出“咯吱吱”的兴奋叫声，似乎是一种嘲弄。

宗岳、韩山佐三人已然陷入了人脸蜘蛛的浪潮当中，根本没有办法脱身。

等到他们与这些家伙战到一起的时候，才赫然发现它们那纯白的甲壳竟然比地蜈蚣还要坚硬！

李长弓尚好，利用他的【我即天意】能够破开人脸蜘蛛的甲壳。

但是韩山佐和宗岳面对它们的时候，竟然需要花费一定力量才能击杀。

根本做不到像抹除地蜈蚣一样轻易的碾死。

三人陷入了苦战当中，这个时候三个人才发现张奕依旧站立在天空之上，丝毫没有下来帮忙的打算。

李长弓气愤的在通讯频道里面对张奕吼道：“混沌，你在上面看什么热闹？快过来帮忙，带我们离开这儿！”

张奕对李长弓的话充耳不闻，他俯视着脚下这片浩大的区域。

虽然是在地下，但是并不黑暗，没有日月星辰，头顶上方的岩壁却如同一块巨大的穹顶，萦绕着一股神秘的紫色光华。

就好像是夕阳之下，天空中散落在云层上的光辉一般淡然。

“你们还不至于对付不了那些家伙吧？”

张奕淡淡的说道。

“现在怎么办？任务出现了变故，我们是走，还是继续打？”

“如果继续打的话，是要打谁？”

张奕问出了自己心中的疑问。

王虫已经逃走了，不过张奕可以追击过去。

但眼下复杂的局面，他们必须得弄清楚第一要务是什么。

消灭地蜈蚣族群，真的还是最重要的事情吗？

宗岳立刻说道：“王虫必须杀死！否则的话，元石矿脉我们将彻底失去。”

“我明白了。”

张奕说道。

他打开次元之门，俯冲下去。

随着他的迅速靠近，地面上庞大的人脸蜘蛛部队也发现了他，顿时就有数百头人脸蜘蛛抬起头，发出了紫色的能量炮攻击。

张奕顶着一道道次元之门，将这种攻击完全吸收了进来。

这浩浩荡荡数万头人脸蜘蛛，对其他人或许是一个巨大的麻烦，但对张奕来说完全不是。

拥有绝对防御能力的他，虐菜的时候简直不要太轻松。

不过他懒得去打破这玩意坚硬的甲壳，数量太多了，杀死一两头也没有太大意义。

第1211章 紫色金字塔

张奕穿过一道道能量炮化作的网络，来到了宗岳等人的身前。

“需要有一个人拖住这些家伙，然后我带着勾陈和另一人去杀王虫。这是目前最稳妥的办法。”

二打一固然能赢，但是三打一才是最稳的。

毕竟这里是地下，而且如今地下世界的情况不明，张奕不会冒险。

宗岳说道：“让我留下拖住它们！你们三个去杀王虫！”

宗岳的防御力仅次于张奕，让他在此对付人脸蜘蛛群无疑是最佳的选择。

“我们会用最快的速度解决问题，然后杀回来！不过，你要做好心理准备。”

张奕深深看了宗岳一眼。

韩山佐却说道：“不行，我和镇元子一起留下！他一个人留在这里太危险了。”

这些人脸蜘蛛的确非常难缠，但是它们的实力最多不过是高级德尔塔。

可是，王虫为什么会对它们表现出相当忌惮的姿态？

这就说明，这个地方肯定存在着更加难缠的怪物。

张奕说道：“那就离开！否则我和勾陈二人想速杀王虫根本难以做到。”

即便王虫的分身被斩杀了一头，可剩下的那具身躯仍然拥有相当强悍的力量。

在这大地之下，哪有那么容易杀死它？

必须得执行之前的战术，出动三个人才能迅速解决麻烦。

否则光靠他和李长弓，能成功，也需要耗费大量的时间与精力，甚至不排除失败的可能性。

宗岳的脸上露出一抹微笑，坚毅的脸上没有任何惧色。

“总是瞻前顾后的，只会留下无尽的麻烦。”

“王虫必须得杀！这里交给我，你们三个人去吧！”

韩山佐深深看了宗岳一眼，然后点了点头。

“好。”

时间不等人，四个人迅速的商议结束，然后张奕直接打开次元之门，带着李长弓和韩山佐飞出了人脸蜘蛛的包围圈。

纵然敌人再多，也无法阻拦住张奕的脚步。

若论保命能力，张奕排第二，无人可以排第一。

而宗岳在他们离去之后，从喉咙里发出了一声恐怖的喝吼。

“啊！！！！！！”

强大的异能从他的身躯里猛然爆发出来，以他为中心，化作汹涌的气浪，直接将周围方圆数千米内的人脸蜘蛛震飞了出去！

他站在大地之上，身体被一层厚重的黄色异能量彻底覆盖。

凝实的异能在他的身体周围化作铠甲与武器。

他身披重甲，左手握着一面一人高的重盾，右手拎着一把巨大的擂鼓瓮金锤，身形并不高大，却如同一座坚不可摧的堡垒。

“来吧。”

他睁开眸子，眼神古井无波的轻声说道。

周围密密麻麻的全部都是白色的人脸蜘蛛，它们层层叠叠，竟然堆起了一堵如斗兽场般的圆形高墙。

数不清的人脸蜘蛛争先恐后的跃向宗岳。

宗岳晃了晃自己粗壮的右手腕，那把比他身体还要沉重的大锤在他手里舞的呼呼作响。

他挥动手腕，一锤就将眼前扑杀过来的人脸蜘蛛像是棒球一般击飞了出去。

“砰！”“砰！”“砰！”

宗岳的战斗方式看上去非常古朴，却充满了暴力美感，一头又一头人脸蜘蛛被他锤的稀烂，狠狠抛飞出去。

可是人脸蜘蛛的数量太多了，四面八方的人脸蜘蛛在确认无法追上张奕三人之后，全都涌向那座高高的斗兽场，跃向场中的宗岳。

……

张奕带着韩山佐与李长弓二人，则是直奔逃窜的王虫而去。

他们知道必须得抓紧时间，迟则生变。

而且，即便是宗岳在那么巨大的人脸蜘蛛潮面前，也不可能支撑太长的时间。

王虫察觉到了张奕三人的追击，口中发出威胁与愤怒的吼叫声，回过头来就是一道能量炮喷射而出！

但此时的它已然不是全盛的状态，这一击被张奕并不费力的挡下。

跑的再快也快不过能够瞬移的张奕与李长弓。

十几秒之后，张奕三人就追上了王虫。

韩山佐巨大的身躯发出锐利的鸦鸣，灾厄征兆的力量束缚在王虫的身上，让它如同陷入沼泽一般难受。

而李长弓右手握紧长刀，“混沌，送我过去！”

几次配合之后，他们之间不需要过多的语言，已然清楚应该怎样合作来猎杀王虫。

张奕打开次元之门，李长弓直接借助次元之门拉近距离，再用六界无距再一次靠近。

这一刀没有什么东西可以阻拦，势必要斩断王虫的身躯！

王虫似乎知道，自己此时的状态根本斗不过眼前的三人。

它仿佛做出了什么悲壮的决定一般，发出凄厉的惨叫声，然后脑袋一扬。

所有人都以为它打算拼命了，李长弓都严肃了几分。

可是就在众人的眼皮子底下，它猛的调转方向，朝着那座巨大的黑紫色晶体组成的方阵游了过去！

三人不约而同的看向王虫所去的方向，正是那座巨大而诡异的紫晶金字塔。

刚刚只是从半空去看，还不觉得它有什么。

然而此时在地面上来看，才察觉到它有多么巨大。

即便是人类历史上发现的最为巨大的金字塔，高度都不足它的一半。

它起码有上千米高，如同一座巨大的山峰屹立在方阵中央。

黑紫色的规则晶体，表面平整的如同镜面一般，一道道紫色的电弧从整个方阵流转而来，汇聚到了顶端。

王虫的数百根肢足奋力攀爬，很快就来到了那座金字塔的下面。

张奕眉头一凝：“它的目标是金字塔上面的东西！”

李长弓说道：“虽然我不知道那是什么东西，但是一定不能够让它得到！那可能与它迅速提升实力有关。”

三人看了看彼此，眼神当中满是深意。

虽然不明白那是什么东西，但感觉一定很厉害。

可以让王虫提升实力的东西，为什么不能够让他们提升实力？

“我可不会眼睁睁看着它取走那样东西！”

张奕的左手当中，复合弓突然出现，此时的复合弓已经被陆可燃改造完成，通体呈现出一种深沉的暗银色。

他右手取出一根箭矢搭在弓弦上。

随后缓缓拉开弓身，背后一个无比巨大的黑洞缓缓形成，黑洞周围的虚空能量旋转着，一缕缕恐怖的虚空之力如同触手一般蔓延上他的手臂。

箭矢对准了奋力攀爬金字塔的王虫，“嗖！”的一声，一根巨大的漆黑战戟贯穿空间，在虚空中留下一道长长的轨迹，刹那间来到王虫的身后！

第1212章 白蛇

复合弓的优点是攻击威力大，蓄力前摇长，但是用来追杀慌不择路的王虫无疑是很好的选择。

之前的张奕对王虫没有怎样出手，因为那时候的王虫实力太强，以他的手段很难造成有效的伤害。

可是眼下王虫实力锐减，情况就完全不同了。

王虫感受到了身后传来的危机，这条大蜈蚣迅速的扭动身躯躲避。

然而灭亡之戟在疾驰三公里之后迅速转向，锁定了它移动的方位。

这个手段王虫可没有适应，因此猝不及防之下还是被正中后背！

一团巨大的黑暗球体在它身体周围升起，巨大的破坏力让它的甲壳破碎，血肉模糊。

王虫悲鸣着，一边修复着自己的身躯，一边加速朝着金字塔的顶端冲去。

张奕却站在方阵之外，没有追击过去的打算，只是一脸的凝重。

李长弓看了他一眼，本打算冲过去补刀的念头也有了一丝迟疑。

“为什么不追？”

“我只是觉得，这个地方并不简单。”

张奕如实的回答道。

这个地方太过神秘与诡异了，充满了未知的事物。

按照张奕谨慎的性格，没有第一时间逃走，都算是很冒险的行为了。

看着那巨大的金字塔，他愈发确定这个地方不简单，打死都不会轻易接触。

韩山佐说道：“你们不去，我去！到时候这份本源我可就不客气了！”

他不愿意坐视王虫爬上金字塔，因为那样的话，战况会变成什么样子谁都无法预料。

可是没有想到，他们还没有行动，金字塔的另一边，有人先行动了。

原本答应他们在那里拖住人面蜘蛛的宗岳，不知道什么时候已经爬上了金字塔，并且迅速的朝着顶峰冲去。

张奕三人脸色发生了明显的变化。

因为他们已经看到疯狂的人面蜘蛛暴走了！

“这个家伙，让我们去追王虫，然而他自己的目标却是金字塔上的东西！”

张奕猛然有所明悟。

他回想起宗岳刚刚的表情，在见到地下巨大的方阵时，宗岳脸上的惊讶非常不自然，就像是表演一般。

“原来，这才是盛京大区真正的目的吗？”

张奕瞪大了眼睛，赫然明白了所有。

这巨大的地底世界，以及神秘的方阵和金字塔，盛京大区早就知晓它们的存在了。

否则的话，单单是为了对付两头变异生物，哪有必要那么大张旗鼓的召集整个华胥国的高手？

一开始张奕只当他们是行事谨慎。

可现在他才知道，盛京大区召集他们真正的目的，是为了探索这地下深处的神秘世界。

以及获取那金字塔上的东西！

“可恶的家伙，原来他是冲着金字塔去的！该死！”

韩山佐直接振翅朝着金字塔就飞了过去。

现在还不明白的人就真的是愚蠢了。

李长弓生怕自己落后，连忙发动能力直奔金字塔而去。

只有张奕，仍然是站在原地一动不动。

高风险与高收益并存。

所以当你足够稳健，不要太贪心的时候，危机也会离你远远的。

他对于这里的情报并不足，而且也弄不清楚，盛京大区到底留了怎样的后手。

如果今天这里发生的一切真的是盛京大区的阴谋，那么尽快逃走才是最好的选择。

因为盛京大区绝对有实力，将他和李长弓、韩山佐压制住。

不过考虑到盛京大区好歹是华胥国六大区之首，纵然有所隐瞒，答应他们的元石矿脉也不会食言。

而张奕又已经得到了两份伊普西隆的本源——虫母与王虫的核心太过巨大，所以都暂时交给他保管。

因此哪怕张奕现在离开，也已经赚的盆满钵满。

犯不着为了一个自己不清楚底细的宝藏，而去冒巨大的风险。

这本应该是一个很简单的道理，但这个世界上仍然是贪婪的人居多。

对这里的三名伊普西隆而言，世界上能够让他们心动的宝物已经不多了。

可是能够提升他们实力的好东西却是绝不多见。

毕竟目前为止，除了猎杀同级异人获取本源，根本没有其他更好的快速提升实力的方式。

一头异兽，三名异人，都在以最快的速度试图接近金字塔的顶端。

周围暴动的人面蜘蛛疯狂的围了过来，整座金字塔底下白花花的一片，那是恐怖的浪潮。

王虫是最先一步到达金字塔的，所以它也是最快爬到金字塔顶端。

巨大的体型让它占尽了优势，只需要抬起身子，很快脑袋就超过了金字塔。

看着眼前那插在祭坛中央的六块巨大的紫色晶体，它的眼神迷离，出现了巨大的渴望。

它毫不犹豫，张开巨口朝着祭坛咬了下去！

其他三人纷纷色变，刚想要冲上前去阻止。

就在这个时候，王虫的身躯仿佛被什么东西狠狠撞击过了一般，猛的向后仰去。

它巨大的身躯从金字塔上掉了下去，响动震耳欲聋。

在它胸口的核心区域，出现了一个巨大的前后通透的伤口，鲜血如同泉水一般哗啦啦流淌了出来，很快浸染了大片大片的方阵。

这突如其来的一幕让所有人傻了眼。

王虫……死了？

金字塔附近的三人惊骇莫名的时候，远处还在观望的张奕瞳孔猛的缩紧。

因为他看到了那不可思议的一幕。

贯穿王虫身躯的存在就在空中悬浮。

那是一条白色的蛇形生物，身躯的长度不过四五米，跟王虫比起来无比娇小。

可就是它，以肉眼难以捕捉的速度，仅仅是一下就贯穿了那头可怕的王虫！

它通体雪白，甚至给人一种圣洁的感觉。

王虫的血液没有沾染在它身上一丝，形体有些像白蛇，可是头部两翼又长着像眼镜蛇一般的肉翼。

不，比眼镜蛇的肉翼大得多，像是一对白色的翅膀。

它的口中叼着王虫的心脏，一口一口的吞下了自己肚子里。

它的身上并没有如何强大的气息，但是它的出现，却让张奕心中莫名升腾起巨大的敬畏！

这种感觉，他在星岛雾谷那个神秘的黑甲生物身上也有过类似的体验。

第1213章 如神

突然出现的神秘蛇形生物，直接秒杀了王虫！

张奕四人目瞪口呆，此时内心的惊恐已经达到了顶点。

纵然是他们四人联手，想要击杀王虫也无比吃力。

这到底是多么强大的存在，能够一击秒杀王虫？

白蛇慢条斯理的吃下了王虫的核心，它的动作非常优雅，似乎根本没看到周围还有张奕等人。

它出现的时候，原本躁动不安的人脸蜘蛛军团也慢慢散去。

张奕的手脚冰凉，这是生物在遇到危险时本能的反应。

下一刻他毫不犹豫的打开次元之门，朝着来时的通道逃去！

面对这种级别的对手，绝对没有一丝一毫获胜的可能，必须逃走！

和黑甲怪人的那次遭遇让他有过一点和这种存在接触的经验。

它们是轻易不会离开自己的巢穴的，只要从秦岭逃走，它们就不会追过去。

可是眼下最糟糕的问题在于，这特么是在一两万米深的地下啊！

张奕要逃走的时候，白蛇的眼睛忽然望向这边。

仅仅是一个眼神，周围的整个世界忽然之间变得可怕起来。

张奕的眼睛里看到的是光怪陆离的光影，周围所有的光线都在扭曲。

他跨越一扇扇次元之门，可是本应该靠近头顶通道入口的距离却丝毫都没有被拉近。

反而是距离越来越远！

数十次尝试之后，张奕忽然感觉到背后有什么东西锁定了他。

“这家伙……”

张奕不清楚发生了什么，但是他能够感觉到自己与白蛇之间巨大的实力差距。

然而此刻逃走无望，那就只能够拼死一搏！

张奕回过头去，【万物循迹】直接锁定了那头白蛇。

同时他通过通讯频道向宗岳三人说道：“战吧！联手还有一线希望，否则的话我们今天都要死在这里！”

必须拖这三个倒霉蛋下水。

只要他们能够拖延一定的时间，张奕就有机会从这里逃走。

毕竟四个人当中，他是保命能力最强的。

在在野外遇到老虎的时候，单纯的逃走无法解决问题，因为你跑不过老虎。

只不过要是能转移仇恨，比如说找一个替死鬼，那就能大大增加存活的几率。

反正他和李长弓三人也不熟，该坑他们保命的话，张奕是一点都不会犹豫的。

宗岳三人此时哪里不清楚张奕的打算？

但是他们没得选择，因为此时能够带他们走的人就只有张奕。

可此时，宗岳看着近在咫尺的紫色晶体，一咬牙做出了一个疯狂的决定。

他是带着任务来的。

那一次深入地下，他就在与虫母和王虫的疯狂追逐战当中发现了地下还有神秘的世界。

只不过他挡不住两头异兽的围攻，不得不逃走。

而王虫似乎是汲取了这里的力量，才得以在短短一个月的时间里，异能指数从18000点暴涨到20000点！

神秘的秦岭地下，所蕴藏的重大秘密，一旦破解的话，就能够让华胥国迅速屹立在世界之巅！

大变异时代之后，世界各国都在疯狂的寻找着变异的真相，努力提升自己国家的异人实力。

谁只要能够在这个末世的风口当中领先一步，就会抢占极大的先机！

所以，哪怕是冒着生命的危险，宗岳也要尝试带回去一块紫色晶体。

李长弓和韩山佐看着要钱不要命的宗岳，吓得脸色惨白。

因为原本目标还在张奕身上的白蛇，已经回过头来，把目光对向了宗岳。

它的眼睛里没有愤怒，平静的像是一汪泉水。

张奕甚至无法在它的身上感到任何一丝丝的杀机。

那是一种高高在上的俯视。

难道说在它的眼睛里，张奕四个人仿佛蚂蚁一般微不足道吗？

张奕的心中这么一想，就愈发的冰凉。

他想起手中还有一件秘密武器，那就是关珑悦给他的诅咒木偶。

只是这玩意，对眼前的白蛇而言真的有用吗？

白蛇无比平静的看着奋力爬上祭坛的宗岳。

他咬着牙，双手覆盖着浓郁的异能，一把握住了一块巨大的紫色晶体。

可是任凭他怎么拔，那紫色晶体就仿佛是金字塔的一部分般，纹丝不动。

张奕看着白蛇，白蛇的后背对着他，似乎根本没有任何的防备。

不过突然之间，它的身躯竟然发生了一种诡异的变化。

它的身体开始蠕动起来，头颅往前拉伸，原本的蛇头挤出来一张人脸。

几秒钟之后，像是蜕皮一般，从蛇皮当中钻出来一个身高不足一米五的银发童子。

巨大的蛇皮慢慢缩紧，变成了一套略显宽大的银色衣袍，包裹着它的身躯。

不，此时的它变成了他。

他不再是白蛇的模样，而是当着张奕四人的面变成了人类的样子！

张奕的脑海当中天翻地覆，如同海啸在奔腾，让他几乎丧失了思考的能力。

他竟然在两万米的地底，看到一条白蛇变成了人形？

难道说这个世界上真的有白娘子？

不，眼前的孩童虽然很漂亮，但显然符合男性的特征。

今天发生了太多匪夷所思的事物，可眼下张奕根本没有时间去想。

他并未主动进攻，而是全力在做防御，避免激怒眼前的神秘人物。

白蛇也看都不看张奕一眼。

他轻飘飘的瞥了一眼金字塔上费尽心思拔出紫色晶体的宗岳，缓缓抬起了自己的右手。

一把极为罕见的双刃刀随着空间的扭曲出现在他手中。

白蛇随意一抛，那把双刃刀破空而去，下一刻就斩断了宗岳的右手。

“噗嗤！”

鲜血不要钱的喷溅而出，宗岳疼的脸色惨白，踉跄着倒退了出去。

他引以为傲的异能护盾，竟然如同无物，被人家随手破掉。

白蛇一招手，双刃刀飞回他的手心。

韩山佐和李长弓的身体都在颤抖，抬头仰视悬浮在半空中的白蛇，如同仰视神明。

但是眼下，他们没有别的选择了！

“啊！！！！”

李长弓举刀朝着白蛇砍了过来。

“刷！”

在他出刀的一瞬间，白蛇的刀先一步到了。

李长弓的长刀，艾德曼金属打造的武器，被直接斩成两半。

他整个人也被巨大的力量击飞，五脏六腑都受到巨大的冲击。

“噗！！”

一口鲜血从他口中狂飙而出。

韩山佐昂起头颅，乌鸦脑袋发出巨大的喝吼。

“灾厄征兆！”

漫天黑色的乌鸦羽毛絮絮落下，黑色的雾气缠绕在白蛇的身上。

可是这种程度的束缚，白蛇根本无动于衷。

他甚至没有动刀，只是对韩山佐巨大的乌鸦脑袋伸出一根手指。

“啵！”

他的口中发出这样的声音，韩山佐的脑袋直接被一股莫名的力量贯穿，前后通透！鲜血飙溅而出。

绝对压倒性的实力，带给众人深深的绝望。

完全不是一个级别的对手，要怎么打？要怎么逃？

第1214章 后手

白蛇转过头来，望了一眼身后的张奕。

两个人之间隔着数千米的距离，但是他右手轻轻一挥刀，张奕只感觉眼前的一切空间都仿佛不存在。

那把刀就在他的身侧，让他的汗毛都感觉到凛冽的寒意！

“森罗万象！”

张奕毫不犹豫的发动了自己生平最大的能力，将三千道次元之门叠加，挡在自己身体周围，形成了一面巨大的无死角的护盾！

但是那层层叠叠的护盾，几乎没有阻拦双刃刀分毫，被轻易的切碎！

生死一线之间，张奕终于取出了关珑悦给他的诅咒木偶。

红色的丝线解开，然后抛向白蛇。

白蛇的眼睛终于出现了一抹异样的光华，他手中的刀锋转向，劈开了那个木偶。

木偶分成两半，内部殷红如血，甚至有红色的血液从木偶中间流淌下来，有一种诡异的感觉。

“哗啦啦——”

空气中响起了一阵锁链的声音。

白蛇的周围弥漫起大片诡异的灰雾，两尊巨大的鬼神，黑白无常手持缚魂锁从鬼雾当中飘出来。

锁链渐渐凝实，最后束缚在白蛇的手腕上。

他低头看着手腕上的铁链，眼神有一丝诧异。

这熟悉的一幕让张奕来不及高兴，他只能够祈祷关珑悦的能力能够对白蛇造成一定的影响。

“快走！”

张奕对宗岳三人低声喝吼道。

他打开次元之门，趁着白蛇被黑白无常所束缚，迅速的掠过去，带着重伤的三人朝着头顶上方的岩层通道飞驰而去。

两头巨大的鬼神一左一右，拉扯着手中的锁链。

鬼雾深处，那座如同通天的地狱断头台缓缓浮现。

白蛇的脸色平静的甚至有些冷漠。

他的双臂发力，竟然一下子崩断了一根锁链！

张奕四人毛骨悚然，只能够拼尽全力逃离这个地方。

“咔嚓！”

下一刻，又一条锁链断了。

关珑悦的能力固然强大，但是也仅仅是能够拖延白蛇片刻。

这下完了！

张奕的心中竟然产生了如此绝望的想法。

他非常后悔，当初为什么要到这个鬼地方来？

这种怪物，根本不是他们能够应对的。

他心中不由得开始埋怨盛京大区，是他们设的局，害了他。

白蛇彻底挣脱了地狱断头台的束缚，这种诅咒的力量对他造不成太大的影响。

他望着远处逃走的四人，缓缓举起手中的双刃刀。

可是就在这个时候，金字塔上异变陡生。

一股强大的能量正在缓缓凝聚。

白蛇的脸色微变。

方阵对于他们而言意义巨大，绝对不能够被摧毁。

仅仅是犹豫了片刻，他还是选择回到金字塔前。

一股恐怖的力量刚刚要爆发而出，白蛇白嫩的右手从上空压落下来。

空间一阵扭曲，那股恐怖的力量如同怪物一般扭动着，然后竟然被硬生生的给压制住了！

白蛇的脸色出现了一抹凝重，这种人类的最强兵器，所爆发的力量连他都无法彻底控制住。

他手一挥，一团恐怖的能量竟然被他用异能包裹了起来，然后迅速带着它朝着远处飞掠而去！

……

张奕四人感觉到身后的压迫力消失了，张奕内心长长松了一口气。

他利用次元之门不断的穿梭空间，终于带着三人逃离了神秘的地下世界。

许久之后，他们回到之前来到的虫巢。

身后的威慑力消失不见，他们这才停下来。

此时四个人都非常狼狈，除了张奕以外，另外三人都身受重伤。

尤其是韩山佐，脑袋被开了一个口子。

如果不是变身之后脑袋很大，没有伤到脑仁，此时的他说不定已经死了。

张奕浑身都湿透了，心跳不知道有多快。

“宗岳，你他妈的做了什么？”

张奕死死盯着宗岳，毫不客气的直呼其名。

此时的张奕简直气炸了，根本不给他留任何情面。

差一点，他就被宗岳给害死了！

宗岳苦笑了一声，“我在金字塔上面安装了一个小型爱之死神。”

张奕愣了一下，随即冷笑道：“你还真是聪明！”

怪不得白蛇会投鼠忌器，放弃他们而选择回去保护金字塔。

不过仔细想来，这也是一件无比恐怖的事情！

虽然宗岳随身携带的小型爱之死神当量不会太高，但是从刚刚地下的状况来看，白蛇的确是通过自己的力量，硬生生压制住了核爆！

这种实力，远远超过张奕目前所接触过的任何一名异人！

雾谷的黑甲异人除外。

因为当初的黑甲异人打卡帝莱斯和玄武的时候，也如今日的白蛇一般，就像是大人对孩童的戏耍，根本没有使用全力。

提起这个，张奕想到了白蛇对他们的出手。

他看了一眼重伤的三人，不由得皱起了眉头。

白蛇，对他们根本没有下杀手。

否则的话，他完全可以秒杀他们四个人。

看似出手很重，但却又全都避开了要害。

这到底是因为什么？

地下世界的白蛇可以变成人形，难道说他们与人类之间有某种特殊的关联，所以才会手下留情吗？

经过了刚刚那惊魂一幕，张奕也不敢继续在这里久留。

“立刻离开这里！”

他对三人说道。

如今两头伊普西隆级的地蜈蚣已经抹杀，剩余的地蜈蚣无法造成太大的麻烦。

之后可以慢慢清除。

现在他们伤势很严重，必须得赶紧回去接受治疗。

三人没有任何意见，而此时的虫巢也因为多次的冲击已经摇摇欲坠，很快就要坍塌的模样。

张奕带上三名重伤的同伴，迅速离开虫巢，不多时便来到了深渊之中。

此时这里的战斗已经进入了白热化，甚至有异人死亡。

看到张奕他们四人出现，众人来不及欣喜，马上就发现除了张奕以外的三人都伤势惨重！

三大势力的异人大惊失色，连忙过来接走他们的头领。

张奕对他们说道：“你们先护送他们出去，我留下来断后！”

李长弓几人深深看了张奕一眼，心中当然知道，张奕是要趁机薅羊毛。

只不过这一次他们能够逃出来多亏了张奕，因此也就对张奕占便宜的做法睁一只眼闭一只眼。

他们心想：就算你搞点元石矿脉回去，又能搞多少？

第1215章 捡漏

盛京、西北与东北三大区的人迅速撤离了。

他们的主将身受重伤，已经无法再战，只能够把战场交给张奕等江南大区的异人来打理。

此时，花花也受了不轻的伤，它和三头实力强悍的巨型地蜈蚣战斗过。

尤大叔、徐胖子和邓神通的状况也好不了太多，好几次险死还生。

幸亏盛京大区的黎漾漾关键时候过来支援，才不至于让徐胖子被地蜈蚣吃掉。

但是张奕回来了，一切问题就不是问题了。

张奕站在半空中，望着下方数量恐怖的地蜈蚣族群。

它们疯狂的咆哮着，虫母与王虫的死亡它们能够得到感应此时已经彻底疯狂，要和入侵者搏命！

张奕冷漠的看着它们，森罗万象的数千道次元之门直接封锁住眼前的空间。

大量地蜈蚣直接冲进次元之门内部，剩下的地蜈蚣见状立刻停住脚步，开始用远程手段攻击，然而对张奕来说也如同泥牛入海一般，没有泛起一丝涟漪。

张奕的背后出现了巨大的虚空旋涡。

他没有使用武器，而是缓缓举起了右手的食指。

一团黑暗的球体在他的指尖迅速凝聚。

张奕以手作枪，对准下方空旷的巨大深渊。

“BANG！”

他轻声念道。

下一刻，那颗黑球迅速的朝着下方碾落，一眨眼的时间里填满了整个深渊，如同一轮巨大的星体，“轰隆隆”旋转着坠落！

凄厉的惨叫声从深渊之下不断响起，但是片刻之后就消失了。

眼前的深渊变得空旷而寂静，仅仅是一击，张奕就摆平了这里的一切。

对于邓神通几人而言，这一幕让他们看的目瞪口呆。

虽然心中清楚伊普西隆级别的力量有多么强悍，可每次一见到张奕出手，内心都忍不住深深的激荡，涟漪久久难平。

邓神通望着张奕，眼神满是憧憬与期待。

“如果我也能够成为伊普西隆的话，那该有多好。”

他心中默念道。

张奕悬浮在半空，看向徐胖子几人，眉头微皱。

他现在冷静下来，才想到貌似少了人。

梁悦不见了，还有大龙猫也不知道跑哪里去了。

白蛇出现的时候，张奕人都傻了，一时间忘记了去管它。

不过那个家伙本身就是星岛出来的，看来与神秘的地下世界有千丝万缕的关联，应该不会有什么事。

“梁悦呢？”

张奕问道。

尤大叔回答道：“不久之前，她追击一头地蜈蚣去了，我们一直没有联络上她。”

就在这个时候，旁边响起了梁悦银铃般清脆的声音。

“我没事。”

她从岩壁上的一处洞穴中走出来，眼睛望向张奕。

张奕看到了她断掉的左臂，立刻飞过去。

“说了不要冲动，跟在花花的旁边，你们联手作战怎么会受这么重的伤势？”

说着，张奕让精卫打开影子空间，让梁悦几人进去休息。

梁悦没有着急进去，而是走到张奕旁边，她谨慎的看了看四周，才压低了声音，对张奕说道：

“我杀了西北大区的一个人。”

张奕点了点头：“嗯，杀了就杀了吧。”

张奕甚至都没有问梁悦为什么要杀那个人。

梁悦也是有些无语：“你就不问问我杀的是谁，为什么杀她？”

张奕道：“你不是惹是生非的人，所以你杀的人一定是她自己该死。”

两个人相处了那么久，张奕当然了解梁悦的性情。

梁悦简单把事情叙述了一遍。

“哦，清理干净了吗？”

张奕淡淡的问道。

“尸体毁掉了，我把她伪装成让地蜈蚣杀死的模样。”

梁悦说道。

张奕点了点头：“那就是没事咯！放心好了，这里打打杀杀的，李长弓自己差点都被干掉。死个把手下他也不能怎么样。”

“你安心去疗伤，接下来的事情交给我便好。”

周可儿已经过来，仔细的帮梁悦疗伤。

断臂还在，所以看似十分严重的伤势实际上并没有那么难处理。

周可儿很快就帮梁悦注射了药物，然后用【医生】的能力帮她完美的接好每一根肌肉、神经甚至血管。

张奕让所有人都进入精卫的影子空间休整，而他还有事情需要做。

杨欣欣一脸了然，她知道张奕肯定要趁机捞好处。

而在这地下，到处都是元石矿脉，张奕可以随意收取。

事实上张奕也的确是这么做的。

他开始在地下大量的开采矿石，异空间的体积太过庞大，只要张奕愿意的话，他甚至可以把整个元石矿脉都给收取了。

不过做事也不能太绝，张奕只是开采了十几座小山那么大的矿堆就停了下来。

而接下来，他一路向下飞去。

元石矿脉毕竟只是粗矿，还有精炼的版本——就是那些地蜈蚣的尸体。

这种生物竟然可以吞噬元石矿脉来提升力量，所以它们的体内都蕴含着强度极高的能量。

尤其是一些队长级的地蜈蚣，被击杀之后都是让身边伙伴提升实力最好的补品，张奕可不会错过。

张奕一向节俭，从来不会浪费任何一粒米饭，所以仔细打扫了一番战场。

地蜈蚣的尸体也堆成了几座小山，数量太多了，张奕一股脑的收集起来。

他没有着急离开，之所以选择留下其实还有一个目的，想要等待大龙猫。

那个家伙不知道还能不能跑回来。

等待了一阵子之后，张奕的耳边听到一阵熟悉的叫声。

厚重的岩层被凿开，大龙猫熟悉的身影从地下爬了出来，它憨态可掬抱着一块紫色的能量晶体，一脸献宝似的跑过来，把它递给张奕。

张奕又惊又喜。

“大龙猫，你……你竟然去偷东西了？”

他没想到大龙猫竟然做了这么大的事情。

要知道，金字塔上收集的物质绝对是对白蛇极为重要的。

当时王虫拼了命的想去抢夺，结果直接被白蛇杀死。

盛京大区设计了这一场大局，也是为了那个东西。

结果没想到，竟然让大龙猫给捡了漏！

张奕不敢多想，他当然清楚这块紫色晶体有多大的价值。

他连忙将晶体收入异空间当中，然后把大龙猫丢进精卫的影子空间，头也不回的朝着天空的方向全速前进。

在他离开的时候，恍惚还能够感觉到后背有一道眼神注视着他。

张奕的脊背发凉，他不知道这是自己过度紧张而产生的错觉，还是地下的白蛇真的发现了他偷走紫色晶体。

不过那些东西他都没时间考虑，只有一个念头在他心里——赶紧溜！

第1216章 天使

巨大的地下世界。

紫色的方阵依旧如往常那般运转，只是高大的金字塔上方，放置晶体的凹槽空了一个。

白蛇处理完了宗岳留下的小型爱之死神之后回到了这里。

他踏空而来，赤裸的双脚踩在金字塔顶的平台上。

看到那出现的空缺，有些不耐的皱了皱眉头。

不过很快，他就抬起右手，一枚同样的紫色水晶凭空出现在掌心当中，被他插在了凹槽之上。

“为什么不让我杀了他们。”

白蛇没有张口，却是在用意念对谁表达着自己的想法。

很快，一道古老而深沉的意识就在他脑海响起。

“放过他们吧，白龙子。毕竟我们可是他们的天使，天使是不可以杀守护之人的。”

白蛇的名字叫白龙子。

听到古老意志的说法，他轻蔑的冷笑了一声。

“都什么岁月了，你还固守着古老的规则吗？你是不是忘记我们有多久没有接收到加贺吾的意志了。”

古老意志说道：“不管过去多么漫长的岁月，我们都不应该忘记自己的职责。那是我们幸存至今的根源所在。我们不能冒险，去亵渎加贺吾的意志。”

“况且，那只是一份祭礼之灵罢了。”

白龙子听到这里冷冷的说道：“一份祭礼之灵，我们可就需要花费很长时间去收集。之前被那两头虫子盗取了一部分，我就已经很恼火了。”

古老意志的声音带着几分笑意。

“那本身就是从人类族群得到的，让他们取走一份也算不得什么。”

“更何况，当那一日降临的时候，或许我们需要借助他们的力量。”

白龙子的脸上更加冰冷了几分，目光都带着些许凝重。

“堕落之日……是吗？”

他抬起头望向苍穹，依稀透过上万米的岩层，望向地表的人类族群。

……

张奕带着所有人离开了深渊。

来到陆地之上后，感受到外面凛冽的寒风，望着一望无际的茫茫白雪，他的心中竟然产生了一种温暖和安全的感觉。

相比起冰冷的地表，那未知而可怕的地下世界才更加让人恐惧。

最大的恐惧还是来自于未知。

这一次经历，让他大为震撼，以前所有的世界观全然被颠覆了。

张奕来到地表之后，才接收到宗岳传递过来的信号。

其他人已经乘坐列车赶赴雪龙城，他们知道张奕拥有空间穿梭的能力，所以没有等他。

张奕深吸了一口气，此时的内心仍然颇为震撼，大脑里面乱糟糟的。

他没有多说什么，迅速的离开了这个地方，朝着雪龙城的方向赶去。

距离雪龙城十几公里外的地方，张奕选择停了下来。

他找到一处废弃的高楼，在这里停下来休息。

直到他双脚踩在满是灰尘的水泥地上之后，才感受到自己心脏飞速的跳动着，身体都在微微的颤抖。

张奕让众人都从精卫的影子空间里面出来。

除了在养伤的梁悦与花花之外，其他人都来到了张奕旁边，众人此时面面相觑，状态比起张奕好不到哪里。

在影子空间里面，张奕所看到的一切，他们都能够看到。

所以内心的震撼不比张奕少。

只有杨欣欣的神情最为平静，她的智商非常之高，以至于心绪很难受到影响。

情绪的波动，并不能够有助于解决问题。

反倒是大龙猫一直憨态可掬，脸上带着笑容望着张奕，一副邀功的模样。

张奕从异空间中掏出它喜欢吃的零食丢了过去，大龙猫立刻抱着一堆零食啃了起来。

张奕看着它，愈发的肯定，大龙猫是从地下世界来的。

而且星岛雾谷的深渊与秦岭之下的深渊非常相似。

张奕做了几个深呼吸，他摘下面罩，让北方的冷风吹过脑袋，顿时清醒了不少。

“还是老生常谈的那句话，今天地下发生的一切，绝对不许任何人说出去。”

张奕冷冷的望向徐胖子：“尤其是你，跟那个黎漾漾在一块儿的时候，把嘴闭紧了！”

张奕得到了一块紫色的晶石，虽然还不清楚那玩意是干嘛用的，但是通过那巨大的紫色方阵规模，以及盛京大区辛苦布局的态度来看，其价值难以估量！

最起码，价值也不在神之源之下。

其他人并不知晓他得到了紫色晶石，万一被其他大区得知，张奕恐怕都会面临不小的麻烦。

所以，必须对这个消息严防死守！

徐胖子点头如捣蒜：“放心吧老大，我心里面有数，不该说的事我不说。”

“最好是这样。”

张奕说道。

就在这个时候，周海美阿姨脸上露出了担忧的神色。

“可是……那到底是什么人啊？一开始是条蛇，然后变成了人型。莫不是蛇妖？这世界还能真的有妖怪？”

这句话说出了很多人的心声。

动物变作人形，这原本只存在于神话或者志怪小说当中。

可是亲眼看到白蛇变形的那一幕，让他们开始怀疑起这个世界的真实性。

“谁知道呢！已经变得乱七八糟的，这个世界。”

杨欣欣开口说道：“现在可以确定的是，在我们所不知道的巨大的地下世界，的确存在着与人类不同的文明。”

“我甚至觉得，他们拥有着比我们更悠久的历史。还有一种更可怕的猜测，他们就是我们传说中的神明。”

众人看向杨欣欣，等待着她的解释。

杨欣欣博览群书，智商超群，懂得许多常人不懂的知识。

杨欣欣继续说道：“在世界各地的传说当中，都存在着人首蛇身的神明形象。”

“比如华胥国古代的传说里面，人祖女娲与伏羲就是人首蛇身。”

“所以我怀疑，我们在地下见到的存在，是古代被视作神明的种族。”

这个解释比较合理，张奕也在各种探秘节目上听到过此类的说法。

许多人都认为，人类并不是这个世界上初代的文明。

甚至不少专家都认为，在人类出现以前的世界上，曾经有过多代的文明。

张奕的脑海当中，雾谷那头巨型生物的形象一闪即逝。

他皱起了眉头：“可是，感觉不太一样。雾谷见到的那个家伙，与那个白蛇化作的童子给我的感觉并不是同类。”

第1217章 算账

白龙子是蛇首人身的白蛇化为人形。

可是雾谷的那头怪物，却是拥有着类人的四肢，巨大的体型，以及长长的尾巴。

这显然与人首蛇身的形象不符。

尤大叔抱着胳膊，眉头拧成了一团。

他不解的问道：“如果他们真的是上古时代我们崇拜的神族，却为什么从历史当中慢慢消失。而且隐入地底呢？”

张奕说道：“会不会与这场末世灾难有关？”

此话一出，众人都如同醍醐灌顶一般。

神族进入地下世界，是为了避难？

杨欣欣清冷的说道：“这并不合理。”

她向众人解释道：“我们已经见识过他们强大的实力，以及那种超越人类水平的科技能力。”

“如果他们能够提前预知末世的来临，他们完全可以应对。”

她张开双手：“别说是他们，如果我们人类能够提前二十年预测到这场灾难的降临，我们都有办法让大多数人活下来。”

众人七嘴八舌，说着自己内心的想法。

张奕揉了揉自己的额头，“这个问题，除非我们能够与地下世界的存在沟通，否则恐怕是难以得到答案了。”

“算了，这个问题以后再考虑。”

“我们先回去，相信盛京那边一定有相关的情报。”

这种神秘学领域的东西，国家方面一定有资料记载。

若是可以从盛京手中得到资料进行研究，也方便张奕更清晰的了解这个世界。

“不过现在，我得先跟他们好好算一算这笔账！”

张奕的嘴角勾起一抹意味深长的弧度。

虽然这一次地下之行，他的收获是最大的。

不仅挖掘了大量的元石矿脉，而且还得到了神秘的紫色晶石。

但是他必须装作非常愤怒的模样，以此来伪装。

更何况本身就是盛京方面利用他在先，张奕索要好处也是理所应当的。

不过他还是告诉杨欣欣与周可儿等人，让她们回去之后好好研究一下历史资料。

尤其是那些神话以及地下世界有关的知识，都好好调查一下。

众人回到了精卫的影子空间，张奕此时也调整好了自己的情绪，这才朝着雪龙城前进。

此时的雪龙城，各大势力的异人团队回归之后都立刻开始疗伤。

几位伊普西隆受伤惨重。

在白龙子的攻击手段之下，他们没有丝毫的抵抗之力。

好在医疗手段发达，而且还有医疗型的异人存在，肉体上的伤势能够迅速的治愈。

哪怕是出现断胳膊断腿的重伤，也能够实现断肢重生。

不过这一战之后，西北大区与东北大区的伊普西隆心里面都极其窝火。

李长弓和韩山佐别提内心多愤怒了。

本以为只是简简单单围剿两头异虫，结果才发现自己被人当枪使了。

如果不是张奕最后利用能力带他们离开，他们基本上就死在地下了！

尤其是李长弓，他得知了天空战神程兰兰失踪的消息之后，别提内心有多痛。

程兰兰和他的关系并不一般，除了是他的下属之外，更是他的情人。

程兰兰在那么危险的地方失踪，几乎可以断定她战死了。

程兰兰的死也被李长弓算到了盛京大区的头上。

这笔账，他们一定会找盛京大区好好算一算！

张奕赶到雪龙城，他的脸上写满了阴郁的怒容。

龙鸣卫的医疗团队过来要帮助他治疗，也被他冷冷的拒绝了。

张奕的身上没有伤势，他直接冲到宗岳所在的地方，一声怒吼：

“镇元子，你TMD给老子滚出来！！”

一群龙鸣卫挡在张奕身前，面面相觑。

他们可没有胆量面对一名伊普西隆的怒火，只能够出声劝阻。

“混沌阁下，有事好商量。镇守大人还在接受治疗，您能否等到他治疗完毕再过来商谈？”

张奕看都不看他们一眼。

这种时候，他表现的越是愤怒，才越是正常，否则人家会产生怀疑，认为他得到了巨大的好处。

而此时还在疗伤的宗岳听到这个声音，缓缓闭上了眼睛，无奈的苦笑了一声。

他拔掉了身上插着的管子，在几名医疗异人的照顾下走出了门口。

张奕冷冷盯着宗岳，冷笑道：“镇元子，今天这件事情，你不打算给我们一个解释吗？”

宗岳自知有愧，低头叹了口气。

“这件事情是我们盛京做的不对，不过一开始，我们也没有想到会变成现如今这个样子。”

张奕冷笑，“这不是你让我们身处险境的理由！你知不知道，差一点点，我们就全都死在那里了！”

张奕这边闹出动静，相隔不远的李长弓和韩山佐也带着人，怒气冲冲的赶了过来。

作为伊普西隆，虽然受了重伤，但他们行动无碍。

三个人过来，联手向宗岳施压。

李长弓咬着牙，眼睛里带着血丝：“我们一片诚心来帮你们解决问题，结果却被你们给坑了！还害得我爱将惨死，这件事情你们必须给出一个合理的交代！否则……”

他话未说完，但是言语当中的威胁不言而喻。

纵然是盛京大区，也不可能这样欺负人。

此时三个大区的怒火也不是他们愿意承受的。

宗岳说道：“诸位，这一切我们也没有想到。要是真的想害各位，我为什么要跟你们一同前往？”

这句话一出，三人的脸上凶厉之色稍稍缓和了一些。

宗岳受伤也极重，显然地下世界的危险是他没有预料的。

韩山佐咬着满口银牙，“呵呵，别在这里推卸责任。不管怎么样，我们差点死在地底下是不争的事实。你们盛京必须给咱们三大区一个合理的交代！”

事已至此，众人只能够争取一些补偿。

好在没有出现太大的伤亡，不至于真的闹崩。

宗岳把三人请到了房间里面去，认错态度良好的说道：

“这次事件出乎了我们的预料，几位的损失我们会弥补。”

张奕三人见到宗岳的态度，也没有继续再咄咄逼人。

张奕喝着热茶，淡淡的问道：“镇元子，说说吧。你们在地下世界到底发现了什么？利用了我们之后，起码要告诉我们事情的真相。”

第1218章 难言的历史

宗岳此时也不敢对三大区的代表有所隐瞒。

毕竟他是理亏的那一方。

所以他将那日，自己进入地下所见所闻如实相告。

“我的确早就发现了地下世界的存在，但是那一次我只是匆匆一瞥，在追逐地蜈蚣的过程当中进入那里。”

“那个时候的地蜈蚣实力远不及现在，它却可以通过盗取紫色水晶的力量而迅速变强。”

“不过之前动静闹的没有那么大，我也没有遇到那个白蛇所化的童子。”

宗岳的嘴角有些苦涩。

“所以我以为那是地蜈蚣一族的巢穴，只要能够杀死两头地蜈蚣，就可以取走那神秘的紫色晶体。”

众人听到这里，再看向宗岳重伤的躯体，心中也明白了大半。

宗岳错判了对手，这才导致自己也差点被白龙子一刀杀死。

“话虽然这么说，但是你凭什么让我们相信？”

张奕慢悠悠的开口。

“你们盛京大区经营秦岭山脉一年有余，真的就对地下存在什么一无所知？”

“更何况你们手中掌握的资料，可远比我们要多的多。”

宗岳苦笑道：“你真以为我们手中就掌握有多少资料？”

他似是在诉苦一般，说出了内心的想法。

“盛京大区三名伊普西隆各司其职，地藏王镇守都城不得擅自离开。后土是盛京大区底蕴，常年深居地神殿。”

“只有我一人镇守无幽谷，全权负责开发元石矿脉。而那两头伊普西隆级的地蜈蚣就是我最大的麻烦。我哪有能力越过它们的族群深入地下探索？”

“如果不是它们适应不了地面上的环境，恐怕我们早就失去元石矿脉的开采权了。”

张奕听到这句话的时候，脑海当中忽然有一道灵光闪过。

地蜈蚣无法适应地表的环境？

那么白龙子久居地下，如果来到地表的话肯定也难以适应。

再联想到雾谷的黑甲怪人。

或许这些地下生物之所以与人类没有发生过冲突，是因为二者生存的环境差异太大。

就好像人类与海底一万米深的生物很难发生冲突一般。

生存环境的不同，导致二者之间需要的生存资源没有太大冲突，便不需要竞争。

可是末世的到来，似乎悄悄改变了这一切。

而最大的改变，究竟是什么呢？

张奕皱着眉头，陷入了思索当中。

而另一边，李长弓与韩山佐却是步步紧逼，要求盛京大区必须给出足够的补偿。

并且，他们对于地下世界显然也充满了好奇，还要求盛京交出手中的研究资料。

宗岳对于他们要求的补偿，说这件事情他也做不了主，不过秦启功会给他们一个满意的答复。

至于所谓的资料嘛……

他苦笑了一声。

“你们的记性似乎不太好，忘记了多年前的那段历史。”

“对于神秘学研究的许多资料，都在那段岁月当中被焚毁了。”

“如今我们想要寻找古代时期的许多记载，甚至需要向别的国家去借阅抄录本。”

张奕三人看了看彼此，相对无言。

如果想要探究关于那些神秘的地下生物的资料，必须从古往今来的历史当中去寻找痕迹。

可是华胥国的历史，的确在许多次劫难当中出现了大量的空白。

这天下午，张奕等四人聊了许久，无外乎也就是想要让盛京大区多做补偿，弥补他们的损失。

另外，还有他们击杀两头异虫，获取的本源要如何分配的问题。

虫母的本源，以及王虫半颗本源，相比较起来所蕴含的能量相差并不多。

宗岳早就表明他会放弃对本源的争夺，也是因为他所图谋的更大，是方阵当中的紫色晶体。

虽然现在他的目的落空，但是也只能够自认倒霉，不光异虫本源没有他的份，而且盛京还需要搭上其他资源作为赔偿。

这件事情盛京那边早早就得到了消息，秦启功便让他们返回盛京，再做详谈。

其中扯皮的地方颇多，不足一一叙述。

而无幽谷那里，自然也派去了不少龙鸣卫，远远观望。

他们担心的不是地蜈蚣，而是被惊动的地下世界的存在。

张奕的心中更是清楚，大龙猫偷走了一份紫色晶体，白龙子会不会冲出来找他麻烦都不好说呢。

好在半日过去之后，那里并没有异动发生，这才让张奕放心了许多。

张奕离开了宗岳那里，李长弓与韩山佐跟在他左右，一言一语的劝说张奕跟他们达成统一战线，不要轻易松口。

李长弓说道：“这一次我们必须共同进退，谁都不能提前妥协。只有这样，我们才能够得到最大的利益。”

韩山佐也说道：“那两份本源都在你手上，咱们怎么分以后再说。但是现在必须同心协力，好好让盛京的老小子放血！”

说话间，二人都是咬牙切齿。

毕竟到了他们这种身份地位，绝对难以忍受被人蒙蔽。

张奕点了点头：“好，那就按照你们说的办。”

隐约之间，二人对他的态度都恭敬了许多。

这其中不乏张奕对他们的救命之恩，须知这次地下之行，如果没有张奕的逃生本领，他们怕是连异虫那一关都过不去。

不过更重要的一点，还是张奕所展现出来的强大的实力，得到了他们的尊重。

张奕回到江南大区众人的休息区域。

他们商量好了今日暂作休整，给受伤的异人疗伤，也让大家伙都休息休息，所以明天再动身回盛京城。

回去的时候，张奕看到屋檐下坐着一对亲昵的情侣。

嗯……这么说不知道恰当不恰当。

不过徐胖子和黎漾漾二人握着小手，眉目含情，眼神都快要勾出芡来了。

张奕的目光落在黎漾漾的身上，她的眼睛温柔的像是一池春水。

而徐胖子也是满脸痴迷，人几乎都要傻掉了。

张奕想起他听徐胖子等人说过的事。

在深渊当中他们数次遇到危险，都是黎漾漾出手相救。

经过一番血战，让徐胖子与黎漾漾的感情也在急剧升温。

就连邓神通和尤大叔对黎漾漾的评价也很不错。

“虽然听起来很荒唐，但是我能够感觉到，她对徐胖子是认真的。”

情场老手邓神通如是对张奕说道。

第1219章 痛，太痛了！

张奕没有靠近他们，而是在远处站定了。

低头思绪良久之后，他轻声叹了一口气。

“唉~”

不过有些事情，长痛不如短痛，徐胖子与黎漾漾目前的状态也是时候把事情说开了。

就看徐胖子怎样选择。

“咳咳！”

他大声咳嗽了两下，顿时引起了腻歪中的两人注意。

黎漾漾脸色微红：“混沌阁下！”

徐胖子嘿嘿一笑，不好意思的挠了挠头：“老大，你回来了！”

张奕朝徐胖子喊道：“徐胖子，你过来！我有话要跟你说。”

徐胖子给了黎漾漾一个放心的眼神，然后目光决绝的跑到张奕跟前。

“老……老大。”

他深吸了一口气，仿佛下定了某种决心一般。

“我想要和漾漾在一起，我爱上她了！”

张奕盯着徐胖子，深深吸了一口气。

“想好了？你要留在盛京是吗？”

徐胖子摇了摇头：“老大，我是不会离开你的！你……能不能帮我向盛京高层要人啊？”

他的脸上有些不好意思的表情。

黎漾漾是龙鸣卫的一员，实力不凡。

正常情况下，张奕想要人是很困难的，毕竟人家培养出一名强大的龙鸣卫也不容易。

但是现在，盛京大区对张奕有愧，借机提出要求让他们答应不难。

徐胖子挺聪明的，不过不知道这是不是黎漾漾教他的。

张奕点了点头：“嗯，好。只要你决定了，我就去要人。”

他回答的没有一丝一毫的犹豫，这让原本还以为要被痛骂一顿的徐胖子不由的愣住了。

“啊？”

张奕淡淡的说道：“只要你考虑清楚了，要和她在一起，我没有意见。而且我会尽力帮你实现自己的幸福。”

张奕说这话的时候，嘴角尽力控制着不让自己笑出来。

徐胖子兴奋的跳了起来。

“老大，呜呜呜，老大！你真是对我太好了！”

“义父，请受孩儿一拜！”

张奕扶起要跪倒在地亲吻他靴子的徐胖子，“你先别着急，有几句话我要跟她谈一谈。你把她喊过来吧！”

徐胖子心中激动万分，听到这话笑呵呵的说道：“那是应该的，毕竟以后她也得跟我一起喊你哥嘛！”

徐胖子赶紧过去把黎漾漾喊了过来。

黎漾漾看着张奕，眼神当中还带着几分紧张的神色。

张奕朝徐胖子摆了摆手：“你先到一边去，我跟她聊两句。”

徐胖子不情愿的走到远处，可眼睛却一直都在盯着这里。

他生怕张奕表面上同意他俩在一起，可背地里威胁黎漾漾，破坏二人的幸福。

张奕和黎漾漾面对面站着，只是简单的聊了几句话。

黎漾漾时而低头，时而抬头，很快目光便坚毅的如同朝圣。

“我相信他！”

黎漾漾对张奕说道。

张奕不以为然的一笑：“那样最好，我也希望你们都能找到彼此的幸福。所以这件事情，我就交给你们自己来决定。”

黎漾漾认真的点了点头，她的眼睛里有光，那是对爱情的向往。

她转身走向不远处的徐胖子。

徐胖子激动的伸手握住黎漾漾的双手。

“漾漾，老大他同意我们在一起了，你高兴吗？”

黎漾漾微微一笑，点了点头。

“春雷，在那之前，有一件事情我必须得告诉你。”

徐胖子微微一怔：“什么事啊？”

黎漾漾盯着徐胖子那张胖胖的脸。

他长得真的是很可爱。

圆圆胖胖的脸蛋，可爱的笑容，以及总是爱穿白袜的习惯。

“你说过，无论我是什么样子的人，无论我有过怎样的过去，都会喜欢我的，对吗？”

黎漾漾微笑着，眼睛紧紧盯着徐胖子的脸。

徐胖子一脸不解：“是啊。漾漾，你放心好了，我喜欢的是你的人。过去的事情我不会在意的。”

他的脸上露出一丝了然的神情，仿佛自己看穿了一切。

最坏的结果又能怎样呢？

黎漾漾这么漂亮，又那么懂他，其实徐胖子已经猜出她的一些事情了。

“错的不是你，而是这个世界。我相信你也是生活所迫才去做那种事的。”

徐胖子的脑海当中，已经想到黎漾漾好赌的父亲，生病的妈，年幼的弟弟，破碎的她。

黎漾漾的眼睛里，光芒开始绽放。

“谢谢你，春雷。谢谢你可以理解我！”

她轻轻拉过徐胖子的手，一脸欣慰的笑容。

“原本我还在担心，要怎么跟你解释。可是没想到你是如此的善解人意。”

徐胖子脸上的笑意更浓了，他含情脉脉的盯着眼前这个可怜又可爱的女孩。

内心深处，一种救赎了落难公主的自豪感油然而生。

就仿佛是狗血言情小说中描绘的那样，他成了不顾及世俗眼光的英雄，一个真正为爱冲锋的勇士。

“漾漾，爱情，可以超越一切。”

黎漾漾点了点头：“谢谢你，真的很谢谢你。”

她拉起徐胖子的手，靠近了她的身体。

“我就知道，你不会介意的。”

徐胖子刚想说些什么，只是突然之间，他被黎漾漾牵过去的手忽然碰到了什么东西。

徐胖子有些惊讶，那触感非常的熟悉，毕竟在这方面他已经是专家级的了。

“你现在感受到的，就是最真实的我。”

黎漾漾的脸色一红：“能遇见你，真好。”

徐胖子的表情出现了一瞬间的呆滞。

他脸上笑容的笑容，自以为能包容万物的爱意，以肉眼可见的速度冰冻，消失。

红润的脸色变得煞白。

下一刻，远处的张奕听到一阵杀猪般的哀嚎响起。

他用双手捂住耳朵，默默的转过身去，嘴角的笑都快压不住了。

不过这种时候人家正在你侬我侬，他觉得自己狂笑出声似乎不太礼貌，所以竭尽全力的压制着。

“噗哈哈哈……胖子，你就没有注意过他的喉结吗？哈哈哈！”

张奕差一点笑的倒在地上打滚。

黎漾漾不是女孩，而是一个男人。

这个消息，稍微找人打听一下就知道了。

张奕也是从那时候起才明白，为什么黎漾漾会看上徐胖子。

在他们这个圈子里，徐胖子反而成了很受欢迎的存在。

第1220章 看开点

那一日，徐胖子回忆起被【南梁】支配的恐惧。

张奕眼睁睁看着他疯了似的，手舞足蹈，哀嚎着跑开了。

他的眼睛里满是同情，不过更多的却是戏谑的笑意，笑的张奕肚子都疼了。

黎漾漾伸出手去似乎想要挽留崩溃的徐胖子，但最终他只是怅然若失的放下手，一脸的颓然。

张奕忍着笑意，走过去说道：“他似乎不是那么容易接受你。”

黎漾漾苦涩的笑着摇了摇头：“这的确不是一般人能够接受的。”

张奕却笑眯眯的鼓励道：“要相信你们的羁绊啊！我觉得他只是暂时无法接受，但是你们之间相处了那么久，感情深厚，他会想通的。”

黎漾漾轻叹了一口气：“但愿吧！”

张奕伸手挥了挥与他告别，“我去帮你问问他到底怎么想的。这个家伙，怎么遇到事情只想着逃避呢？要勇敢面对啊！”

张奕嘴角的笑意都快憋不住了，他现在特别想看看徐胖子的表情，那一定极其精彩。

于是张奕告别了黎漾漾，然后朝着徐胖子逃走的方向追了过去。

过了好一会儿，他在一座假山后面看到魂不守舍的徐胖子。

他蹲在地上抱着身子，一副弱小、可怜又无助的模样，双眼失神，口中喃喃说着些什么。

张奕靠近了一听，才听到他叽哩哇啦的念叨着：

“你有这么高速运转的机械进入华胥国，记住我给出的原理……”

“黄龙江一带全部带蓝牙……”

张奕顿时有些紧张，“徐胖子你莫不是疯了吗？”

徐胖子听到张奕的声音，茫然的抬起头来。

看到是张奕，他“哇”的一声就大哭了起来。

“老大！我错了，我真的错了！我从一开始就不该相信会有那么漂亮的女人喜欢我，如果不相信他，我就不会伤得这么痛。”

张奕安慰道：“你主要还是对自己的长相没有逼数，但凡有点数，也不可能会觉得那么漂亮的女人会喜欢你。除非她就不是个女人。”

“痛，太痛了！”

徐胖子痛呼道，此时已经是鼻涕一把泪一把。

张奕嫌弃的后退了半步。

“路是你自己选的，而且话说回来，你们二刺猿不是都很喜欢男娘吗？”

张奕疑惑的问道。

徐胖子哼哼唧唧的说道：“老大，你不懂。在网上看男娘是一种享受，现实中真的遇到了男娘就是恐怖片了！”

张奕憋着笑，“咳咳，总之我说过的话还算数。只要你点头，我立刻就去找地藏王给你要人。”

“你可要考虑清楚，过了这个村就没有这个店了。他除了是个男人，其他方面一点也不差。”

张奕拍了拍徐胖子的肩膀，一副劝慰的模样说道：“做人嘛，最重要的是开心。有时候眼界放开阔点，不要那么计较，你会发现生活很愉悦。”

徐胖子泪眼汪汪的看着张奕，“老大，你是站着说话不腰疼啊！那你要男娘不要？”

张奕轻飘飘的说道：“我又不是没有老婆，干嘛作贱自己？”

“啊啊啊啊！！！”

徐胖子抱头痛哭。

张奕知道他需要安静，看热闹也看完了，于是便说道：

“总之你自己好好考虑清楚，盛京这边的问题处理的差不多了，要不了多久咱们就得回去。临走之前给我答复。”

张奕知道徐胖子只是一时禁不住打击，所以思绪混乱。

但是他和黎漾漾到底怎么相处下去，要看他自己的意愿，张奕可不掺和。

倒不如说，张奕挺想看看他们俩发展一段特殊的恋情的——这也是张奕的一种恶趣味。

徐胖子的眼神复杂，他陷入了沉思当中。

似乎真的在衡量与黎漾漾之间的关系。

毕竟，黎漾漾除了不是一个真正的女人之外，其他方方面面都很优秀。

与他有着共同的爱好，真正喜欢着他，不像暴雪城的那些技师都只是对他虚情假意。

……

第二天，张奕等人乘坐飞机回到了盛京。

路上的时候，黎漾漾没有像过去那样凑到徐胖子跟前，而是冷冰冰的跟在天罡众的队伍里面。

他甚至没有看向张奕这边的队伍一眼。

很显然，他清楚这件事情对徐胖子而言很为难，因此也没有过多的纠缠，而是选择给徐胖子时间考虑。

这让徐胖子有些怅然若失，脸上的纠结之色更浓了。

这一幕，让张奕等人忍俊不禁。

就连尤大叔都调侃起徐胖子道：

“哈哈哈，春雷啊，只要两个人真心相爱，其实男男女女什么的都无所谓。”

“再说了，现在医学技术如此发达，不行的话你们俩谁去做个变性手术不就结了吗？”

周可儿闻言掩嘴一笑，温柔的说道：

“可是，如果能做手术的话，他应该早就去做了。现在变性手术也不难做。”

“但那样的话，他的独特属性就不存在了。”

她俏皮的说道：“男娘就是要男儿身，女人的外貌才有趣。不是吗？”

徐胖子用力揉着自己的头发，长吁短叹，看起来十足的爱情废柴。

张奕只是在旁边看个热闹，他说的话是真的，徐胖子无论做出什么选择他都会尊重。

毕竟看热闹的不嫌事大。

没过多久他们就到达了盛京城。

秦启功和尚道文亲自过来迎接众人。

开启舱门之后，张奕、李长弓与韩山佐等三大区的异人望向盛京的两位高层，眼神却都冷漠的很。

秦启功自知理亏，所以一直陪着笑。

紧接着就安排他们，进行了一次临时的高层会议。

张奕三人一上来就问责，指责盛京大区对他们的隐瞒。

关于这一点，秦启功的解释倒是和宗岳一模一样，说他们之前也并不清楚地下还存在其他族群，以为那是地蜈蚣挖掘到的宝物。

张奕三人压根不相信，堂堂华胥国第一大区，掌握着最强大军事力量与最丰富情报的首都，会做如此唐突的事情。

如果不是提前获悉了什么，哪里会做这么出格的事？

张奕的右手敲打着桌子，目光灼灼的盯着秦启功。

“秦帅，我一向尊敬你。但是这一次你们差点害得我们死在地底下。这件事情我们无法轻易原谅！”

第1221章 瓜分战利品

张奕表现出来的愤怒，让秦启功也只能够陪笑。

理亏在前，还能说些什么？

“这件事情我们绝对没有隐瞒，我可以用军人的身份发誓！”

“我又怎么敢冒天下之大不韪，坑害国之栋梁呢？”

秦启功的这番话一说出口，张奕、李长弓和韩山佐三人看了看彼此。

仔细思虑一番的话，秦启功说的的确有道理。

华胥国如今纵然分成六大区管辖，但依旧是一个整体。

任何一个大区的顶级异人损失，都会让华胥国整体受损。

秦启功作为第一大区的统帅，没有道理做这种蠢事。

李长弓皱着眉头，眼睛死死盯着秦启功。

“我们在地下世界遇到了不可思议的存在。这一点，盛京难道一点消息都不知道吗？”

秦启功摇了摇头。

“你们遭遇的神秘存在，位于地下接近两万米的深度。即便以我们现在的科技，都很难通过自然的手段打通前往那里的通道。”

“你觉得，我们有可能掌握关于他们的情报吗？”

说到这里，他话锋一转。

“不过，我们的科研部门的确从古代的各种文献资料当中，发现过一些关于地底生物的信息。”

“然而经过漫长的岁月，许多关于神秘事物的记载都毁在了大火之中。我们的信息准确性存疑，真正可信的资料非常有限。”

李长弓双手交叉放在下颚处，幽幽的说道：

“我记得，盛京的506研究所就是专门用于研究神秘学的部门，迄今为止创建时间超过了半个世纪。”

“不知道秦帅方不方便，将你们收集到的资料与我们共享呢？”

听到506所，张奕猛的抬起头来望向李长弓与秦启功。

对于那个神秘的存在，他曾经在网络上看到过一些传闻。

上个世纪末，一位华胥国科技领域的伟大人物创建了这个部门。

据说它的成立就是为了探究人体科学（特异功能），并且还有对各种神秘学的研究。

原本张奕以为，那只是一段特殊历史岁月的产物。

却不成想，它竟然一直存在到了现在。

张奕心中喃喃自语道：“难道说，国家早就发现了那些特殊的存在，只是没有对外公开？”

他的心头大受震撼。

如果往深处去推断，或许末世的到来都不是一个意外。

而异人的诞生与研究，更是从古就有了。

那些地下的神秘存在，又是什么东西？他们和人类之间的关系又是怎样的？

张奕的脑袋里有一团乱麻，千丝万缕的找不到联系。

提到506所，秦启功讪讪一笑：“的确有过那样的机构。不过它的创建时间太短，其实在神秘学的领域并没有太深的研究。”

这件事情秦启功也骗不了李长弓。

因为李长弓作为京圈高层子弟出身，所了解的秘辛不会比他少。

秦启功沉声道：“关于地下世界，我们确实没有掌握多少情报。我们华胥国的文明悠久，却又有太多的信息被焚毁在岁月长河之中了。”

“说一句不好听的话，如今我们想要找寻过去的一些资料，都需要去海外借阅孤本典籍。”

张奕翘着二郎腿，对秦启功平静的说道：

“秦岭之下的地下世界，非常浩瀚而恐怖。光靠你们盛京大区一家怕是难以对其进行开发研究。”

“所以如果有相关情报的话，最好让我们一同参与研究。”

秦启功点了点头：“这个是当然的了。元石矿脉我都愿意与你们共享，你们也可以派人一同开采。我又何必对你们有所隐瞒？”

张奕想了想，也的确是这个道理。

到时候四大区联合对无幽谷的元石矿脉进行开发，盛京大区也做不到悄悄进入地下，探索地下世界。

看样子，秦启功即便是对他们有所隐瞒，可盛京对地下世界的了解也不多。

李长弓却说道：“那我要求你们对我们开放国家藏书馆的资料。包括那些不对外公布的古籍，和考古团队研究出来的秘辛。”

李长弓对盛京的了解颇深，一些事情张奕和韩山佐不懂，却瞒不了他。

许多秘密，只掌握在盛京高层以及极少数研究人员的手中。

秦启功点了点头：“这个不成问题，之后我会将那些资料与你们共享。”

“地下世界是一座巨大的宝库，我们应该同心戮力将其研究透彻。以此来确保华胥国在冰河世纪仍然维持强大的力量，屹立在世界之巅！”

接下来，就是谈论补偿款项以及物资划分了。

盛京大区的诚意比较足。

他们毕竟理亏，所以获取到的异虫本源，他们直接退出了瓜分。

如此一来，就是由江南、东北与西北三家，瓜分三成的元石矿脉和两份异兽的本源。

包括16000点虫母的本源，以及20000点王虫的一半本源。

如何划分，就是张奕三人的事了。

三个人你看看我，我看看你，心中都在犹豫。

元石矿脉非常宝贵，伊普西隆本源也极其难得。

前者能够让自己所在的大区提高生产力，让整个大区的实力增强。

但是后者，却能直接让三人的实力再迈进一个台阶。

不过相对来说，异兽本源更为稀有。

因为元石是能量，它有替代品，比如说化石燃料，暂时张奕并不迫切需求。

这是让人非常难以抉择的好东西，无论放弃哪个，估计都会心疼。

李长弓悄悄握紧了拳头，盯着张奕和韩山佐说道：

“我愿意放弃我的那份元石矿脉，换一份异兽本源。”

输给张奕之后，他更加迫切的渴望提升实力。

而伊普西隆的本源有多难得，谁都清楚。

错过这一次机会，说不定就没有下次了。

比起让大区整体变强，还是优先提升他自己的实力，稳固统治才最重要。

李长弓这么一说，韩山佐的眉头皱的更紧了。

“你要是这么说，我就得听听混沌的意见了。小伙儿，一共就两份异兽本源，所以必须有一个人撒手，你怎么看？”

韩山佐看向张奕，心中纠结的同时，打算看看张奕的态度。

第1222章 三成元石

张奕深深皱着眉头，一副思索的模样。

不过实际上，他的心态是最为平和的。

因此这一次他的收获无疑是四大区最高的。

光是他在异空间堆起的十几座高高的山峰，就有海量的元石矿脉了。

更何况，还有他收集起来的大量地蜈蚣尸体，地蜈蚣以元石矿脉为食，将元石矿脉吞噬之后，自身的尸体就是高度纯化的能量。

而最关键的，是他得到了一份让所有人梦寐以求的紫色晶体。

本就收获的盆满钵满，他当然可以从容的做出选择。

按照理论来说，三成的元石矿脉本就是他们应得的。

那么只有两份异兽本源，他们三个人来分。

张奕思索了一番之后，觉得对他目前而言，还是元石矿脉更有价值。

其他人或许不清楚，而张奕深入地下世界，才发现元石矿脉比盛京大区探测出来的规模更加庞大，起码是预估的十几倍。

更何况，张奕的实力已经足够强了，再吸收本源性价比也不高。

可得到元石矿脉，却能够迅速提升整个天海市的整体实力。

顺带着，让江南大区的实力都增强一些。

他知道李长弓与韩山佐心中的顾忌。

元石矿脉固然重要，但是在他们眼里，地下世界的神秘存在始终是一个隐患。

因此强行开采，不知道将来会惹出多大的麻烦。

反倒是异兽本源没有任何副作用，得到了最为稳妥。

万一将来无幽谷地下再出问题，张奕看似得到三成元石矿脉，也有可能竹篮打水一场空。

思索了一番之后，面对韩山佐与李长弓的眼神，他抱着胳膊缓缓说道：

“本源的话我也很想要。”

欲要取之，必先予之。

张奕故意没有说明态度，先让韩山佐与李长弓着急一下，免得他们反悔。

果然，一听这话，韩山佐有些着急了，“你要这么说，我也选择要本源！”

张奕冷笑了一声：“可是就两份本源，怎么分？”

韩山佐道：“我也可以让出那份元石矿脉，不过本源我得要一份！”

李长弓望向张奕，忽然说道：“混沌，你在地下世界的时候，可没少趁机搜刮。你得到的好处已经够多了，这一次就让我们先选吧！”

张奕做的事情其他人也不瞎，都看在眼里，只是那种时候战斗为主，都没有戳破。

张奕的表情有些犹豫。

“元石矿脉的确很重要，我们江南大区实力较为孱弱，需要提升一下力量。可那本源我有些不舍。”

见到张奕的态度出现了动摇，李长弓和韩山佐连忙来劝。

“你的实力我们有目共睹，足够强大了。不如先巩固一下大区的力量。”

“这一次的本源就让给我们吧！你也看到了，我们在面对危险的时候，自保的能力明显不及你，确实更为需要。”

张奕犹豫了半晌之后，这才无奈的默默点了点头。

“就这一次，我让你们占点便宜好了。”

李长弓和韩山佐心头长舒了一口气。

如果张奕真的执意和他们争下去，他们无疑会落入下风。

因为两份本源其实都在张奕的异空间当中放着。

而且真要打起来，张奕的实力还是能稳稳压他们一头的。

这一点，从地下世界的战斗结束过后，二人的心里面都承认了。

于是，事情就这样得到了完美的解决。

张奕将两份本源交给了李长弓与韩山佐，而他则是得到了三成的无幽谷元石矿脉。

众人各取所需，这件事情也算是暂时落下了帷幕。

只不过对于那神秘的地下世界，众人都怀有复杂的心思。

以华胥国目前的实力，显然是无法深入探索那片领域的。

白龙子的实力太过强横，抹杀战车级异人就像是成年人欺负孩童一般。

谁都不敢再触及那片禁忌的领域。

哪怕是知道那里有巨大的宝藏，也只能够望洋兴叹。

会议结束之后，众人纷纷回到了自己的居所。

此间事了，虽然中间经历了许多危险，但终究还是消灭了地蜈蚣族群这个祸患。

每家都得到了让自己满意的报酬，也不能够继续留在盛京，将要踏上归途。

张奕也准备带上所有人回江南大区。

他的手里面有一个巨大的秘密，就是大龙猫为他偷来的紫色晶体。

他知道，这个东西的价值难以估量。

可是他暂时也搞不清楚这玩意究竟有什么作用。

必须得带回来，好好研究一下才行。

而盛京大区这边，也是如约和他们分享了一些秘辛资料，其中不乏早些年对于神秘事件的记录，以及异人的研究资料。

这些文件太过驳杂，张奕把它们交给了杨欣欣，让她代为研究。

“我总觉得，这些神秘的地下存在，与我们的先祖有关。”

张奕对杨欣欣说道。

“你说，他们会不会是我们人类的祖先？是他们创造了我们？”

杨欣欣闻言，不置可否的说道：“并非没有这种可能。如果蛇人族就是古代传说中的神灵，那么世界各地神话中的人首蛇身形象神祇就可以解释的清了。”

“但是也有许多问题难以解释，比如说，为什么他们要栖居于地下？而且在岁月长河当中，也鲜少有关于他们的记载。就好像他们在刻意逃避与我们的联系一般？”

“还有雾谷的神秘生物，以及大龙猫。它们好似与无幽谷的神秘蛇人接近，但又有明显的不同。”

张奕深吸了一口气：“越想越麻烦，我总觉得这个世界隐藏着某种巨大的秘密。”

杨欣欣看了张奕一眼，笑道：“或许并没有谁故意隐藏些什么，只是我们站的不够高，因此看不清真相。”

张奕摸了摸自己的鼻子，无奈的说道：“我本以为自己如今足够强大了，拥有这样的力量，一定能够在这个破败的世界之中好好的生活下去。”

“但是突然出现的未知的一切，又让我陷入了惶恐不安当中。”

杨欣欣垂首，轻声说道：“那么，就继续变强吧！一切的恐惧都来自于自身实力的不足。”

张奕点了点头：“我也是这么觉得。”

有了从盛京获得的元石矿脉，以及那神秘的紫色晶体，张奕觉得他和身边的人都能够再度变强。

“是时候离开了。”

张奕如是说道。

第1223章 投资

张奕和杨欣欣回到了住处，告知众人可以准备回天海市了。

“可燃，元石矿脉这个东西就交给你来处理。这是一种新型的能源，我相信对于你的机甲和大型武器研究有很大的帮助。”

张奕看向陆可燃，这可是他宝贵的科技树，未来张奕提升力量需要走两条线。

伊普西隆级本源的获取太过艰难，那么就从科技路线出发。

对于陆可燃理想中的人形机甲，张奕可是非常期待。

热武器不会从末世当中消失，只是会转变一种新的形式，来更好的适应新世界。

陆可燃点了点头：“哥哥你就放心好了！有了这种新型的能源，我的机甲也会更快的成型！”

她的眼睛里是灼灼的光芒，努力挺起贫瘠的胸膛，想要证明自己的能力。

邓神通坐在一边的沙发上，翘着二郎腿，对张奕说道：

“这一回你的收获超出了预期，足足三成的元石矿脉。这些能源你们天海市远远用不尽，要不要考虑……嗯哼？”

他朝张奕使了一个眼色，显然是想进行交易。

张奕还欠着邓家的人情。

听到邓神通这么说，他淡淡的说道：“三成元石矿脉，半成是答应好给朱正的。剩下的那部分，我们天海市的确用不完。”

“不过既然是交易的话，你们邓家又能提供给我什么呢？”

邓神通说道：“在基因药物的研究领域，邓氏科技是整个华胥国最顶尖的。”

他目光灼灼的望着张奕：“我可以帮助你，打造一个强大的异人军团！”

他伸手指着张奕，“就利用你手中的那些元石！”

人造异人技术，从末世之初就存在，而且还在迅速的发展着。

科技力量会随着需要而迅速增强。

冰河世纪，掌握了异人的力量就掌握了一切。

所以全世界各个势力都在疯狂的进行着异人领域的军备竞赛。

异人改造实验，基因药物研发，都在疯狂的进行着。

而邓氏科技在这一块儿处于华胥国最前沿的水平。

邓神通自己就是最好的证明。

什么？你说邓神通异能指数只有9500点，他很弱？

别开玩笑了。

能够把一名养尊处优的富二代培养成实力强悍的异人，已经是个不小的奇迹。

邓神通并不弱，而且作为邓氏集团的接班人，不可能在他身上拼命使用科技与狠活。

如果不考虑后果使用技术，在牺牲其寿命的前提下，此时的邓神通达到9800甚至9900点都有可能。

哪怕是现如今，他的能力都有极高的成长性，只是还在开发当中而已。

相比较来说，与他同期的异人，大多数身体都有巨大的隐患。

比如说牺牲寿命换取强大力量的边军武，以及整体被改造成人造人的骊龙，还有已经失去了人类形态的【饕餮】陆皇。

末世之后接近两年，邓氏科技的基因技术也在飞速的进步，暗地里不知道他们利用多少异人做过实验。

现在的他们可能只有伊普西隆的领域还无法触及。

但是大批量的制造异人，问题不大——前提是会有很多耗材被牺牲掉。

张奕看着邓神通，默默的喝了一口茶水，问道：“良品率有多高了？”

邓神通搓了搓手背，“通用型的技术，良品率已经能够达到30%。也就是说大概三个人当中，只会报废两个异人，剩下的异人若是经受得住实验，就能迅速的成长起来。”

张奕说道：“我天海市人口如今也就一万多，而且还得去掉部分没有变异潜力的。这么看来，可禁不住折腾。”

邓神通说道：“人口的问题好解决。华胥国最不缺的就是人，哪怕是现在，江南大区的人口数量也在2000万左右。”

“给那些苦苦挣扎在死亡线上的人一个机会，他们求之不得。毕竟你不干有的是人干。”

“老兄，你现在都那么强了，只要你愿意，周边城市的人口随时都能搬迁过去。你还差耗材用吗？”

张奕听到这番话，默默的喝茶思考了一阵子。

成立属于自己的异人军团？

这似乎是一个不错的建议，而且以天海市目前的人口数量，和张奕最新得到的元石矿脉，足够养活几十倍的人口。

但问题是，人数一多，麻烦也就出现了。

而且所谓的异人军团，在真正顶尖的战斗当中并没有太大作用。

对伊普西隆而言，下位异人的数量再多，都不会有太大的意义。

哪怕是9000+的异人，想要靠数量堆死一名刚迈入门槛的白战车级伊普西隆，都是极其困难的事情。

“维持秩序什么的，还是交给暴雪城去管理吧。我可没有丝毫兴趣。”

张奕淡淡的说道。

他可不想跟朱正一样，每天因为各种事情忙的焦头烂额。

他并不是一个热衷于得到权势的人。

邓神通见到合作提案没有通过，无奈的摇了摇头。

“那可真是遗憾，张奕啊，你拥有那么多优越的条件，却只想安居一隅，做个安乐公。你知不知道我有多么嫉妒你！”

邓神通发自内心的说道。

换做是他的话，如今恐怕已经和李长弓一样，成为江南王了。

“人各有志。”

张奕淡淡的说道。

“不过，我可以给你们邓家一部分元石矿脉。”

张奕看着邓神通，悠悠开口。

邓神通的眼睛顿时一亮，“好！”

激动之余，他看向张奕，不解的问道：“你不想要邓家的基因技术帮助，又想要什么呢？”

张奕笑了。

“这个，是投资。”

他已经在陆可燃的身上尝到了甜头，此时深知科学技术是第一生产力。

如今只是末世初期，由基因工程打造的异人便大规模的出现。

在以后，基因技术成熟了，一定会有巨大的作用。

所以张奕要入股邓氏科技，成为邓氏科技的股东。

邓神通的眼神闪过一缕精芒，他没有给予张奕答复，而是思索了一番，才对张奕说道：

“这件事情我需要先跟大伯商议一下，毕竟这么大的事情，我可做不了主。”

张奕淡淡的说道：“我等你的答复。不过我相信他没有理由拒绝。”

第1224章 合作愉快

邓家当然没有理由拒绝，很快邓神通就与邓远伯商量，得到的回应是同意这笔生意。

邓远伯对邓神通说道：“不是张奕需要我们，而是我们需要张奕的支持。”

“这么长的时间，我们一直努力维持着和张奕的友谊，才换来了这一次的机会。”

“他成为邓氏科技的股东，就等于是成为了我们这边的人。他会成为我们最有力的后盾。”

“别说他给了我们如此巨大的财富，就算不给，我也要送给他股份！”

“而这一次给我们的那半成元矿，实际上是他在扶持我们啊！”

邓远伯看待问题非常清楚。

他看穿了张奕的想法，就是要把手中多余的物资拿出去，做长远投资。

说起来也是有些让人无语。

元石这种新发现的能源，足以让全世界任何势力趋之若鹜。

而张奕却因为手中的能源太多，用不完，所以大方的一出手就是半成元石矿脉。

不过张奕不是挥霍。

他的身边并没有搞生物基因研究的人物。

周可儿只是医生，懂得一些医药学。

而生物学的领域，可比机械更加复杂，更加深入微观领域。

只有交给专业的人去做才行。

而邓家，就是最理想的合作对象。

张奕和邓家人结识了很长时间，他们给了张奕许多帮助，张奕一直没有机会还这个人情。

所以就借这个机会，把人情还出去，顺便做一下投资。

这是一举两得的买卖。

邓神通得到了邓远伯的答复之后，立刻找到张奕转达。

“邓氏科技对于变异的研究一直都在进行，虽然对于伊普西隆的领域，由于样本的缺失，无法做深入的研究。”

“但是德尔塔以下，我们的研究已经比较成熟了。”

“这些技术全都可以对你开放。”

张奕点了点头：“合作愉快。”

邓神通笑道：“合作愉快。”

盛京之行，张奕的收获是最大的，其他人也有不小的收获。

梁悦、花花他们经过这一战，磨炼了自己的实战经验，而且吞噬了不少异兽的本源。

想必回去之后，实力都会得到提升。

只不过，徐胖子却一直闷闷不乐的，把自己关在房间里，门都不敢出。

张奕当然知道，他是在躲避黎漾漾。

黎漾漾也明白这些，最近一段时间他没有出现在张奕他们的住所附近，而是让其他人代为照料饮食起居。

张奕打算离开盛京了。

所以他又找到徐胖子，最后询问他内心的想法。

“喂，胖子。你到底是怎么想的？就算是不答应，也要给人家一个答复吧？这是基本的礼貌。”

徐胖子抬起头，一张脸上写满了憔悴，胡子拉碴的，几天都没有刮。

“老大，我……”

他张了张嘴，欲言又止。

张奕笑道：“自己拿主意吧！留给你的时间不多了。”

感情上面的事情他可不掺和。

而在离开之前，盛京这边的人找到了张奕，是秦启功有事情要和张奕聊聊。

张奕去了一趟明皇城，找到了办公室里的秦启功。

秦启功开门见山的说白了喊他来的目的。

“无幽谷下面的地蜈蚣族群问题已经解决了，但是对于地下世界的神秘存在，我们一无所知。”

“所以接下来对元石矿脉的开采，也需要承担一定的风险。”

“如今三成的份额已经落在了你们江南大区的手上，那么开采矿脉，你们也得派人前来帮忙。”

张奕听到秦启功这么说，点了点头。

非常合理，天下哪有白吃的午餐，开采矿脉也是个辛苦活，他们不可能白白的等着分配。

更何况不派人过来监督，万一到时候盛京这边不按照规矩办事，少给他们矿石怎么办？

“回去之后，我会让大区派人过来参与工作的。”

张奕淡淡的说道。

“至于秦岭地下世界的神秘存在，我认为短时间内不会成为我们的威胁。”

秦启功好奇的看着张奕：“哦？你为什么会这么觉得？”

他面带笑意，似乎很赞同张奕的看法，不过还是要让张奕讲一讲。

张奕想起了那天在地下世界的经历，眼神当中带着几分疑惑。

“我也说不清楚，人类未知的事物太多了。”

“但是我能够感觉到，那天遇到的白蛇对我们并没有杀意。否则的话，那天我们恐怕一个人都活不下来。”

白龙子对张奕四人出手，直接导致李长弓三人重伤。

看似出手狠辣，可是张奕后来细细思索，才发现他根本没有下杀手。

否则的话，哪怕是他，都得死在地下世界。

白龙子的行为，更像是一种威慑，把他们从地下世界赶走。

“而且还有一点，你们对于地下的元石矿脉开采了那么久，他们不可能没有察觉。”

“要是真的想出手，他们早就出手了。”

张奕说出了自己内心的想法。

秦启功闻言思索了半晌，也笑着点了点头。

“你的说法很有道理，这让我更踏实了不少。”

“不过，”他背负双手，一脸淡然的说道：“即便明知道那里存在危险，元石矿脉的开采也不可能停止。”

张奕抱着胳膊，好奇的看着秦启功。

“怎么说呢？”

秦启功呵呵一笑。

“在巨大的利益面前，承担一定的风险完全是值得的。”

“再说了，就算是出了意外事故，最多也就是牺牲一些矿工罢了。”

“派去那里的矿工都是没有异能潜质的麻瓜，用他们的性命换取元石矿脉，完全是划算的买卖。”

如此冰冷的话语从秦启功的口中说出，张奕却丝毫不感到意外。

能成大事者，不可以有妇人之仁，心慈手软的家伙，恐怕在末世之后活不过俩月。

张奕忽然想到一种可能，笑着问道：“再不济他们还有生育能力，或许这些人生育的后代会诞生高级异人呢？”

秦启功笑着摇了摇头。

“初代异人的能力来自于天赐和努力，仍然有逆天改命的可能。但是第二代，所遗传的基因就是来自他们的父母。”

“大麻瓜生小麻瓜，强大的异人诞下强大后代的概率也更高。”

“只需要留下有限的普通人，让他们生下的后代继续做劳工就足够了。太多了，只会是社会的负担。”

“当然，太少了也不行，我们这些异人，终究也需要有底层人为我们服务。”

第1225章 赴宴

元石矿脉的开采一定会继续进行下去。

这一点张奕想好了，会派人过来监督。另外江南大区也需要派人过来，避免分配的时候有人玩手段。

聊完了这些事情之后，张奕就向秦启功告辞，打算回江南大区了。

秦启功客套了一番之后，送张奕离开。

张奕回到居住的地方，远远的就瞧见大门口站着两名身着雪域民族服饰的貌美女子，她们前风雪中默默等候。

他一到这里，两个女子立刻迎了上来。

“尊贵的混沌阁下！”

张奕认出她们是帕吉格桑身边的侍女。

这老东西长得又丑又肥，不过身边的侍女倒是年轻貌美。

“你们到这里来有什么事吗？”

张奕微笑着问道。

一名侍女朝张奕拱了拱手：“我家主人为您准备了庆功宴，特让我们二人前来请您前去。”

张奕恍然大悟，他这才想到出发前往秦岭之前，帕吉格桑曾经对他说过的事。

不过回来之后他倒是给忘了。

“本来以为他就是客气客气，没想到来真的。”

张奕喃喃自语道。

对于西南大区的那个胖子，张奕没有太多好感，但也谈不上很讨厌。

毕竟人家的事情他也懒得管。

不过帕吉格桑对他的态度一向很尊敬，当初答应的事情，张奕也不好拒绝。

但是出于谨慎考虑，他对二人说道：“帕吉土司准备了丰盛的晚宴我也不能独享。可以带上我的家人前去吗？”

两名侍女对视了一眼，然后冲张奕拱手笑道：

“当然可以！帕吉大人说过，这顿晚宴就是为您和您的亲朋而准备的。”

张奕呵呵一笑，随即让两人在门前等候，他自己则是回到住所，叫来了所有人。

众人听说帕吉格桑请他们吃饭，倒也没有感到多么意外。

毕竟以张奕此时的实力与身份，谁都想要巴结他。

“或许只是普通的晚宴呢！我们去一趟便是了。”

周可儿挽着张奕的胳膊笑道。

杨欣欣也点了点头，表示赞同。

张奕笑着说道：“总之既然有人招待，咱们就一块儿过去。你们还别说，帕吉家有一个非常棒的厨子，他做的饭菜让人魂牵梦萦，现在想想都让我流口水呢！”

张奕也不是没有吃过美味，不过帕吉格桑随身带着的那个厨师帕吉洛丹是一位美食类型的异人。

他烹饪出来的饭菜格外的美味，就连盛京最好的国宴大厨相比较都逊色不少。

虽然不知道帕吉格桑有没有特殊的目的，但是大家伙一块儿过去，就当是离开盛京前最后一顿丰盛的大餐也不错。

一行人在两名侍女的带领下来到了西南大区的临时居所。

还没有进入宅院，隐约就闻到了空气中那股诱人无比的香气。

花花蜷缩在杨欣欣的怀抱里，都忍不住抬起脑袋，眼睛瞪得大大的，绽放着光芒，仔细找寻着气味的来源。

里面的人见到张奕来了，赶忙过去通报。

很快帕吉格桑就拖拽着他肥胖的身躯，满脸堆笑的跑出来迎接。

“尊敬的混沌阁下，以及他的亲友们，非常感谢你们来到这里！我帕吉格桑不胜荣幸。”

帕吉格桑对张奕躬身行礼，礼数周到。

张奕连忙过去搀扶他起身。

“帕吉土司不用太客气，我们要感谢你精心准备的晚宴才是。”

一番客套之后，帕吉格桑在前面领着张奕等人便进入了房子里面。

张奕他们入内的时候，眼睛一直都在打量着周遭的一切。

来自西南大区的人，都穿着当地特色的民族服饰，身上是可以脱掉袖子的棉袍，头上则用头巾或者扎绳把头发绑起来。

不过在衣服里面，仍然可以看到高科技的作战服的衣角。

众人走进了房子内部，里面服侍的清一色都是年轻貌美的侍女。

比起周可儿等人，她们的颜值自然只能算清秀。

不过在雪域高原，这种姿色却并不多见，有些女子大概是从西南的川渝区域找来的，外貌明显白嫩清丽。

几个人一进屋子里面，就受到了她们格外殷勤的服侍。

最近情感受挫的徐胖子都被两个侍女围着，帮他脱下外套。

徐胖子受宠若惊，看了看她们，又不禁摇了摇头。

论颜值与温柔可爱，她们比黎漾漾可差得多了。

果然男人骚起来就没女人什么事了。

徐胖子内心如此想道。

张奕等人在中间一张巨大的圆桌坐定。

主人帕吉格桑坐在首位，张奕坐在次席。

客人到来之后，很快准备好的饭菜也被侍女们端上了餐桌。

这顿饭无比的丰盛，张奕吃过很多精美的菜肴，但是他必须得承认，与这顿饭相比完全无法比较。

餐罩揭开的那一刻，琳琅满目的菜色光是看上去就让人食欲大增，更别说那扑鼻而来的令人无法自拔的香气。

张奕悄悄吞咽了一下口水，这是看到美食之后正常的生理反应。

不止是他，其他人基本上也都是一个样子。

帕吉格桑一招手，从侍女手中接过来一个皮囊，亲自给张奕他们倒上一杯青稞酒。

“这是我们雪域高原最好的美酒，还请各位品尝！”

帕吉格桑微笑着说道。

这谦和的态度，让人完全挑不出刺来。

他自己举起手中的杯子，“感谢各位赏光，这一杯酒我敬各位！”

说完他端起酒杯一饮而尽。

张奕看着手中的酒杯，略作犹豫，随后也是一口喝了下去。

张奕家里的人，日常都会服用抗毒剂，防止意外中毒，或者被人下毒。

席间推杯换盏，帕吉格桑的态度格外殷勤，如果不是之前亲眼见过他对属下的态度，很难让人相信这是西南大区一位地位尊崇的土司。

张奕看着帕吉格桑，心中顿时感觉到有些疑惑。

西南大区非常特殊特殊，由于密宗的存在，那里一直都是政教合一的体系。

外界向来不会轻易加以干涉。

这次盛京之行，也只是派了三号人物前来，表达一个态度。

帕吉格桑对他却表现的过于亲热。

这种待遇，是其他大区的代表所没有的。

第1226章 格萨尔王传

张奕也不着急，既然是帕吉格桑请他过来的，那么有什么目的自然会说出来。

一群人推杯换盏之间，谈论了一些关于末世后的经历，以及雪域的秘事。

张奕和帕吉格桑都是点到即止，没有诉说太多的秘密。

不过即便是从帕吉格桑口中听说雪域高原的只言片语，也足够让张奕感觉到心惊。

那片神秘的土地，从来都不缺少秘事。

杨欣欣微笑着问帕吉格桑：“帕吉土司，有一件事情我非常好奇，是关于你们雪域高原代代相传的护法神尸陀林主。不知道方不方便请教？”

帕吉格桑闻言犹豫了一下，随即笑道：“若是一些不触及忌讳的，自然可以告诉杨小姐。”

杨欣欣笑道：“那我就问了，若是不方便回答您请见谅。”

“据说雪域高原的尸陀林主传承数千年，每一代葬主都是上一代葬主的轮回。”

“而且他们觉醒之后，纵然从来没有识过文字，也可以背诵数千万字的《格萨尔王传》。”

“这件事情外界一直都有传闻，我没有去过雪域，不知道是否是真的？”

听到杨欣欣的问题，众人也齐刷刷的望向帕吉格桑。

雪域高原的天授唱诗人，一直都是网络上火热的话题，他们也想知道是真是假。

帕吉格桑闻言，认真的点了点头。

“这一点我可以向各位确认，的确是真的无疑。而这一点，也是我们确认转世葬主的最有效方法。”

他的眼神飘向空中，变得虔诚恭顺。

“两千多年前，雪域大地上出现了一位伟大的人物，他就是我们不朽的英雄格萨尔王！”

“他将无数受苦受难的雪域子民从魔国的手中拯救了出来，建立了强大的王朝。”

“《格萨尔王传》是雪域高原不朽的史诗，每一位雪域子民都会歌颂他的丰功伟绩！”

张奕听到这话，好奇的说道：“格萨尔王并非第一任葬主，但是从他以后，每一代葬主都会吟诵《格萨尔王传》是吗？”

他的心中觉得格外神奇，与杨欣欣几人对视了一眼，通过众人的眼神，张奕知道他们都在怀疑。

那位传说中的雪域高原英雄格萨尔王，就是两千多年前的异人。

所谓的转世轮回，以及天授唱诗人的能力，便是一种强大的异能。

雪域高原太过神秘，许多事物原本根本无法用科学的方法来解释。

但是末世之后，大变异时代来临，各种各样稀奇古怪的能力纷纷出现在世间。

如果通过异能来解释，那么雪域高原的种种神迹就说的通了。

帕吉格桑抖动着两撇小胡子，笑意盈盈的说道：

“那是一段可歌可泣的史诗。在格萨尔王出现以前，雪域高原很长一段时间都在被魔国所统治着。”

“根据《格萨尔王传》记载，魔国来自于一个叫魔渊的地方，那里连接着恐怖的幽冥地狱。”

“而魔国的子民，都是从地狱来到人世间。他们统治着雪域高原，让雪域的子民陷入了水深火热。”

“而就在这个时候，格萨尔王横空出世，率领神兵神将剿灭了魔国！将他们封印在大雪山之下，永世不得出现。”

张奕听了帕吉格桑说出的这段故事，心中不禁觉得有些古怪。

来自幽冥地狱的魔国？

为什么他下意识的就把魔国与雾谷深渊的怪物，以及秦岭龙脉之下的神秘蛇人族联系到了一起。

帕吉格桑告诉他这些，是有意还是无意呢？

帕吉格桑继续说道：“现如今，每年高原历法的元月之初，我们都会举办盛大的传昭法会，纪念格萨尔王的丰功伟绩。届时也会有众多得道的僧人论法。”

帕吉格桑朝张奕探了探身子，殷切的说道：

“混沌阁下，鄙人作为雪域高原的土司，可以邀请贵宾参与传昭法会。”

“如果阁下以及诸位亲朋愿意参会，我愿意为诸位引路。”

张奕简单计算了一下时间，距离那个所谓的传昭法会还有三个多月。

他微笑着点了点头：“多谢帕吉土司的好意，我们回去商议一番，如果想要去的话再联系您可好？”

张奕只当做帕吉格桑是客套客套，没有怎么放在心上。

西南大区的情况太过复杂，他可不想去趟别的大区浑水。

帕吉格桑微微一笑，也没有继续讨论这个问题。

而是热情的伸手请众人用餐。

张奕他们也不客气，这顿饭做的确实美味，那位洛丹大厨的手艺确实好的没话说。

这饭菜不知道是用什么制作的，肉质格外的鲜美。

张奕一番询问，才知道是从藏区带来的特产牦牛肉与野狼肉。

“原本是些粗粝的食物，但是洛丹有独特的烹饪之法。”

帕吉格桑笑道：“其实还有更美味的食材，但此次路途遥远，不方便带过来。若是您诸位下次到萨拉城，我一定让你们品尝到最顶尖的雪域美食。”

张奕笑道：“那好，您这么说了，我下次一定得去。”

一顿饭吃的很快，张奕本来以为帕吉格桑找他会提出什么要求。

可是没想到帕吉格桑只是单纯的跟他们聊天，介绍着雪域高原的一些风土人情，就没有再提其他的。

一顿饭吃完，张奕还觉得是自己多想了，人家只是单纯的跟他套近乎。

不过吃完饭要走的时候，帕吉格桑的贴身侍卫，身高近两米，如同一座黑色铁塔的索朗德吉却走了过来，双手捧着一个黑色的金属箱。

张奕几人的目光落在箱子上，不知道那是何物。

帕吉格桑对张奕笑道：“我这里有一件小礼物，权当是纪念品。我见您诸位对雪域高原的文化感兴趣，这个可以拿去看看。我保证，这是孤本，您在其他任何地方都看不到。”

他说着伸手利用指纹锁打开了铁盒，没想到里面还有一个木盒。

只是看了一眼，就知道盒子的岁月绵长，仿佛一阵风都能吹散。

帕吉格桑小心翼翼的打开木盒，从里面取出一卷发黄的羊皮卷，然后郑重其事的递到张奕的面前。

“这个是？”

张奕好奇的问道。

帕吉格桑淡淡一笑：“这是一千多年前的《格萨尔王传》残篇。”

第1227章 雪域秘事

一千多年前的羊皮卷放在张奕面前，能够保留至今，绝对价值连城。

这一幅羊皮卷说是国宝都不为过，也只有四大土司的手中才能完整的保存至今。

但是，这种古物放到如今，却并没有太大的价值。

盛世古董，乱世黄金。

末世之后，只有物资才是最珍贵的。

张奕看了一眼帕吉格桑，这位西南大区位高权重的人物应该不会那么傻，送一些没有价值的东西。

既然他送了，肯定还有别的意思在里面。

张奕伸手接过了了这份历时千年的残卷，道了声：“谢谢阁下的美意，我会好好翻阅的。”

帕吉格桑脸上笑意更浓了，殷勤的将张奕等人送至门外，等到众人远去之后他才返回。

回去的路上，张奕坐在车子里，右手一翻，那份羊皮卷便出现在手中。

他的手上带着银灰色的手套，那是作战服的一部分，一般的狙击枪都难以穿透，所以也不用担心羊皮卷上面有毒。

“他送我这份《格萨尔王传》残篇，到底有什么目的呢？”

张奕皱着眉头思索道。

房车里面，其他人也看着张奕手中的残篇。

末世之后他们陪伴张奕经历了许多，早就不似当初那么单纯。

他们也不会认为帕吉格桑做的事情没有任何意义。

杨欣欣开口说道：“看一看里面的内容不就知道了吗？”

“全篇的《格萨尔王传》多达数千万字，这份羊皮卷里面的字数最多几万。帕吉格桑这么做肯定有特殊的含义，我想答案可能就写在羊皮卷里。”

张奕闻言点了点头。

他伸手小心翼翼的打开羊皮卷。

由于万物循迹的能力存在，他也不担心会出现图穷匕见的状况。

张奕的动作很轻，因为这张羊皮卷已经非常古老了，他怕一不小心就给毁掉。

等到羊皮卷彻底打开，杨欣欣立刻凑了过来。

里面密密麻麻的都是天书文字，但是在21世纪中叶，AI的应用已经较为成熟了。

古老的高原族字体通过数据库，直接就翻译成了汉文。

张奕仔细的看着。

这一份残篇，讲述的是雪域高原传说中的魔国。

里面说道，魔国之人都长着恐怖的模样，身高十丈，脑袋上长着六颗眼睛。

他们可以与地狱沟通，通过献祭活人获取力量，并且经常杀戮雪域高原的子民，将其烹食。

魔国都城有一座巨大的黑暗深渊，魔国的王每隔一段时间都会将大量的奴隶丢入深渊之中，向魔鬼献祭。

张奕越看表情越严肃。

吃饭的时候，帕吉格桑就特地提到了这一段故事。

而现在他送给张奕的古老史诗篇章，又是关于魔国来自地下的。

这岂不是在明示张奕，在雪域高原，也存在着类似于星岛雾谷和秦岭深渊之下的存在？

并且这些神秘而恐怖的地下世界生灵，并非一直潜伏在地下，而是曾经出现在世间，与人类有过交集。

如此浅显的目的，连张奕都能够迅速看出来。

更别说一旁聪明的杨欣欣了。

她盯着张奕，淡淡的说道：“帕吉格桑想要让你去雪域高原。”

张奕猛地抬起头，忽然想到帕吉格桑对他发出的参加传昭法会的邀请。

脑海当中，又想到西南大区的一号和二号人物没能来参加盛京集会的事。

张奕豁然开朗。

看样子，末世之后，像秦岭地下之类的秘境都在陆续浮现。

雪域高原也出现了自己的问题，所以葬主和亚赦朗台家的家主都在忙那边的问题。

只是，张奕经过秦岭地下一行之后，对于那些神秘而未知的世界更加的敬畏。

黑甲怪人也好，白龙子也好，都拥有让目前的张奕望尘莫及的恐怖实力。

张奕可不希望再一次以身犯险了。

杨欣欣看到了张奕脸上的抗拒，她低头看着张奕手里的羊皮卷，略作思索，淡淡的对张奕说道：

“张奕哥哥，所谓的魔国，或许与之前我们见到的秘境是不同的存在。”

杨欣欣清冷的声音像是一汪清醴的甘泉，让张奕回过神来。

“嗯？你是怎么想的？”

杨欣欣说道：“书上不是说了吗？两千多年前，魔国的子民就从地狱出现，统治了那片大地。”

“是格萨尔王横空出世，推翻了魔国的统治。这就说明，魔国的力量并没有那么可怕。因为倒推时间来计算，当时华胥国还处在春秋战国时代。”

“只需要这么横向对比，基本上就可以判断出来，魔国的力量是有限的。远没有达到如今异人的层次。”

张奕点了点头，赞同杨欣欣说的话。

“异人的大规模出现，才会诞生出强大的个体，如同养蛊一般。过去还没有如今这样的现象，所以异人的个体也不会太过强大。”

“但是这要怎么解释地下世界的存在呢？”

这又是一个新的问题。

他捏了捏自己的鼻梁，缓缓说道：“而且帕吉格桑的目的是什么？他是希望请我前去帮他什么忙，这个忙大概率和地下所谓的魔国势力有关。”

“但是如果真的存在未知的力量，请各大区一起出手不是更有效果吗？”

杨欣欣说道：“哥哥，别忘了，你的身份是与众不同的。”

“整个华胥国，所有的伊普西隆异人，也只有你不属于任何一方势力。”

“你只是为自己的利益而战，背后没有太多的牵扯。”

“但是涉及到其他伊普西隆的话，事情就会变得非常麻烦。”

“西南大区的局势错综复杂，帕吉格桑也仅仅是第二大家族的族长。他拉拢你，我猜测最有可能是为了——夺权！”

这句话让车子内的气氛变得严肃了起来。

夺权这种事情，在末世之后并不罕见。

数个大区都曾经有过这种现象。

比如西北大区的李长弓，比如江南大区的高长空叛乱。

而西南大区由四大土司统领，没有哪个势力形成绝对的统治。

那么争权夺利恐怕只会比其他大区更加恐怖。

张奕靠在椅背上，微微皱眉，仔细思索其中的逻辑。

想了许久之后，他把手中的羊皮卷放在杨欣欣的手上。

“欣欣，回去之后好好研究一下雪域高原的人文历史。如果帕吉格桑真的想要找我们做些什么，那么不久之后，他会联系我们的。”

张奕淡淡的说道。

第1228章 葬主

张奕是一个很讨厌麻烦的人。

他并不希望把自己放在危险的境地，所以他虽然对神秘的雪域高原很好奇，但也不会轻易前往。

三番两次的秘境经历，让他对于那些未知的事物充满了敬畏。

除非，是低风险，高收益的事情，他才会兴致勃勃的参与。

于是张奕让杨欣欣负责研究雪域高原的人文历史，好提前做准备。

不过，有一点，雪域高原的确比起其他大区都存在巨大的优势。

那就是雪域高原的神秘学文明传承的比较完善。

虽然其中夹杂着许多混乱的传说与神话，但是剥丝抽茧依旧可以获取大量有用的信息。

而其他区域的历史资料，尤其是神秘学的部分，大部分都在某些特殊的历史时间段被付之一炬。

……

第二天，张奕就准备回江南去了。

上午的时候，帕吉格桑再次派人前来，邀请张奕单独过去，想要聊些什么。

张奕闻言微微勾起嘴角，他知道这一次帕吉格桑终于要谈正事了。

张奕点头答应，随即跟随侍女一同去了帕吉格桑的住所。

帕吉格桑屏退了左右，只留张奕个人与他一同留在屋中。

索朗德吉带领一众心腹侍卫，谨慎的守在庭院的各个方位，和房子保持二十米开外的距离，确保不会有任何人靠近此地。

帕吉格桑对张奕简单客套了两句之后，便意味深长的望向他，询问道：

“混沌阁下，我赠与您的那份经卷，不知道您可曾看过了？”

张奕点了点头：“已经看完了。帕吉土司，不知道你到底有什么想法？我这个人不喜欢绕弯子，有话你最好直说。”

帕吉格桑深邃的一笑，他坐在沙发上，张奕坐在他的侧面。

“我有一个问题，要先请教您一番。你作为华胥国有数的伊普西隆级异人，能否告诉我，成为伊普西隆级异人有几种途径？”

张奕闻言抬起头看了他一眼。

“我所知道的途径有两种。”

“第一，天生拥有才能的天赋者，得到足够的资源之后就会自然拥有伊普西隆级的战力。这些人是天生的伊普西隆异人，所欠缺的只是培养。”

“第二，就是顶尖德尔塔级的异人，在得到神之源类的物质以后突破了基因锁的限制，然后再得到足够的资源培养，晋升伊普西隆。”

张奕的右手敲了敲沙发扶手，眼帘低垂。

“我还听说过第三种，那就是西南大区的那位葬主。据说他是天生的伊普西隆，末世之后不久就成为了西南大区的第一强者。”

帕吉格桑所想要说的大概就是这个。

这一点张奕听邓神通说过，可是谁都不清楚原理是什么。

大概是末世之后，人们经历了太多光怪陆离的事情，早就麻木了。

帕吉格桑点了点头：“没想到混沌先生竟然有如此丰富的情报来源，对于我西南大区的葬主也有所了解。”

“不过葬主的晋升，可比你想象之中的更加匪夷所思。堪称是真真正正的神迹！”

张奕目光灼灼的盯着帕吉格桑。

“帕吉土司，有什么话你就直说吧！这与我又有什么关系？”

帕吉格桑深吸了一口气，“阁下请稍安勿躁。这件事情我相信您一定会感兴趣的！”

他的眼神带着一些追忆，开始对张奕讲述起末世之后，西南大区的一些状况。

如同外界传闻的那样，每一代尸陀林主圆寂之前，都会留下遗诏，为自己的转世之身指明方向。

往往在其死后不到十年间，雪域高原便会出现一位少年，生而知之，能够背诵数千万字的《格萨尔王传》。

“发现了这位转世身之后，还不能称其为葬主。必须得由桑加寺大喇嘛赤巴亲自将其带回，然后经过灌顶仪式，才能正式授予其转世葬主的身份。”

张奕好奇的问道：“灌顶？”

帕吉格桑点了点头。

“赤巴会在诸多得道高僧以及四家土司见证下，将其引入桑加寺的大日殿进行灌顶仪式。经由三千六百道转经筒转动轮回，唤醒其往昔神性。”

张奕听的一头雾水，他对于宗教学不是非常了解。

“能不能言简意赅一些？我对雪域高原的宗教文化可不太懂。”

张奕笑着说道。

帕吉格桑顿了顿，无奈的一笑。

“好吧，那我就长话短说。”

冰封世界的那一天起，雪域高原迎来了巨大的灾荒，无数雪域子民死于寒风之中。

而作为密宗护法神的尸陀林主便向诸天佛陀祈祷。

他穿着粗布衣服，裸露身躯，披发赤足沿着大雪山磕长头。又亲自转动桑加寺三千六百道转经筒，求佛陀庇佑众人。

“年轻的时候，我接受过西方的教育。不怕混沌阁下笑话，我虽然是雪域高原的土司。但对于宗教信仰，我的内心并不够虔诚。”

帕吉格桑有些惭愧的笑道：“葬主的做法虽然令人感动，但是当初我并不相信会有什么神迹出现。”

“但是，”他话锋一转，眼神都变得虔诚了起来，“在他磕长头匍匐在山路祷告，于桑加寺大日殿向诸天佛陀、菩萨祈祷的那一日，我们都见证了神迹！”

他的声音带着无比的虔诚，就连他那张肥胖的脸上仿佛都弥漫起一层宝光。

“沉寂多年的大雪山，在午夜绽放出璀璨的佛光！”

“我看到了桑加寺升腾而起的漫天云霞，和站立在云霞当中，如同神佛一般的葬主。”

“他拥有了超凡绝伦的力量，甚至挥手便驱散了漫天的风雪！”

张奕沉默不语，默默的听着帕吉格桑讲述的这个故事。

这简直难以让人相信，完全是志怪小说当中的传闻。

可是帕吉格桑本人说出这番话，却又让人不得不信。

“你的意思是说，神佛庇佑了他。又或者他本身就是神佛，真的是那轮回往生的尸陀林主？”

张奕盯着他，缓缓的询问道。

帕吉格桑点了点头。

“是！在过去，我也不相信这些，即便从小到大我都是听着这些故事长大的。”

“可现在，我却对此深信不疑。”

“而且在我们故老相传的经卷当中，还有着这样的记载。”

“当代表光明与正义的格萨尔王回归的时候，也就是魔国重现人间的时候！”

“大雪山将崩塌，魔国的封印松动，厄难会从深渊当中侵袭向世间。世界也将进入新的轮回！”

第1229章 西南大区格局

张奕默默听着帕吉格桑讲的传说，表面上波澜不惊。

传说而已，帕吉格桑故意渲染出一种神秘而危急的气氛，张奕却不吃他这一套。

帕吉格桑见状，深吸了一口气，然后把肥胖的身躯塞回了椅子。

“阁下是不是认为，这些事情荒诞不经？”

张奕点了点头：“有那么一点。”

帕吉格桑叹了口气，抬头望着天花板，缓缓说道：“如果放在过去，我也会这么认为。但是现在这个世界出现的诸多变故，改变了我的看法。”

他望向张奕，目光深邃。

“混沌阁下，你是华胥国为数不多前往过大洋之上的星岛，又深入过秦岭山脉之下的人物。”

“对于地下神秘的世界，你比大多数人都有更深刻的体验。”

“你就不想知道，大地之下的神秘世界，究竟是什么吗？”

张奕这才认真的看了一眼帕吉格桑。

“我不知道，难道你知道？”

帕吉格桑的小胡子翘了起来，表情有着一丝狡黠。

“我的手中有着你想要的资料。”

“雪域高原至今仍然保存着格萨尔王时代的史诗正文，就在我帕吉家，独此一份。”

“这是整个华胥国古往今来最全面的一份关于地下世界的资料。”

帕吉家的祖先曾经是格萨尔王建立的伟大王朝的史官。

他们的先祖从史官做起，慢慢壮大。

由于雪域高原的文化传承都掌握在贵族的手中，平民根本没有资格认识文字，甚至没有姓氏，只能够作为贵族的农奴而存在。

所以史官的职位传承了上千年，并且拥有崇高的地位。

以至于后来，帕吉家经过历代的积累，成为雪域高原尊贵的四大土司家族之一。

张奕的目光一凝。

这次参与秦岭山脉地下的行动，只有他们四大区参与。

对于其中的任务细节，绝对没有向外界透露。

而东海大区与西南大区并没有参与到任务当中，不可能知道他们在地下世界的经历。

但是，帕吉格桑却精准无误的说了出来。

难不成，他真的知道一些不为人知的事物？

雪域高原，那是一片神秘的土地。

在整个华胥文明的历史上，它也有相当长的一段时间，由其他文明的人种所统治。

因此其保留着独特的文明和文化传承。

即便是历史上那几次焚毁文明的大火，都未能将雪域高原的文化彻底焚毁。

张奕的目光凝重。

帕吉格桑说中了他最忌惮的事物。

星岛雾谷的黑甲异人，秦岭山脉之下人首蛇身，可以化作人形的白龙子。

那些强大的存在，都让他深深忌惮。

更何况，他都从这些存在手里面夺取过宝贵的东西。

星岛的神之源，以及秦岭深渊之下的紫色晶体。

时至今日，天龙王临终前的警告依旧不时在张奕的脑海之中回荡。

他讨厌这种未知的感觉，只有了解那些神秘的存在来源，他才能够找出应对的方法。

“帕吉土司，你讲的这些故事很有意思，我的确有那么一点兴趣。”

“不过你想让我做什么呢？要知道，这个世界上，人想要得到什么都必须付出与之对等，甚至超额的代价作为交换。”

张奕直白的说出了自己的想法。

帕吉土司脸上的笑意更浓了。

不怕张奕谈条件，就怕张奕对他所说的事物不感兴趣。

实际上比起张奕，帕吉土司的内心更加急迫。

因为放眼整个华胥国，或许只有张奕才能够帮上他的忙了。

帕吉土司说道：“三个月后，在萨拉城的桑加寺，会举办一年一度的传昭法会。与此同时，那也是我们四大土司家族联手，打开封印在大雪山下的魔国之门的日子。”

“我希望到时候，你可以帮助我，夺取大雪山之下的宝藏。”

张奕搭了搭眼皮。

“魔国之门？宝藏？这听起来似乎有些无厘头。如果不是现在听到这番话，我一定会以为你魔怔了。”

帕吉格桑呵呵一笑，随即长叹了一口气。

“你说的对啊，谁又会相信这种荒诞不经的神话。”

“但是现在，这一切的确成真了。”

格萨尔王的歌谣一直在雪域高原流传。

每一代天授唱诗人会觉醒记忆，传唱这古老的故事。

因此，任何人想要隐藏历史的真相都无法做到。

魔国的存在刻印在每一位雪域子民的脑海中，他们对此深信不疑，也都知晓格萨尔王曾将魔国消灭，镇压住了其位于大雪山的魔窟。

所以大雪山对雪域子民而言，既是顶礼膜拜的圣山，又是充满了危险与恐惧的魔窟。

“大雪山之下的魔国，就是与秦岭之下的深渊，或者星岛雾谷的深渊类似的东西。”

帕吉格桑无比笃定的说道。

“自从那一晚，我看到了从大雪山降临葬主身上的佛光起，我就明白那下面一定隐藏着非凡。”

“而我们四大土司家族的手中，便掌握着前往魔国的地图。”

“而明年的传昭法会，”他眯着眸子，压低了声音对张奕说道：“我们四大土司约定好，将各自手中掌握的地图合并。然后一同前往魔国，去找寻那股能够让人拥有强大力量的物质。”

“哦对了，那其中大概就包括你们曾经找到过的神之源，以及一些其他美好的事物。”

张奕望着帕吉格桑，盯着他足有十几秒钟。

张奕眯着眸子，眼神当中带着毫不掩饰的质疑。

“如果真的有这种好事，你为什么会找我？”

“我可是外人，就不怕我夺走属于你们的机缘吗？”

天底下可没有白吃的午餐。

盛京之行，张奕在秦岭山脉之下可是经历了重大的危机。

若非到了最关键的时候，白龙子不知道为什么没有对他们下杀手，现如今张奕等四人能不能活着回来都很难说。

因此，张奕可不会轻易被人家给打动。

帕吉格桑沉吟了半晌，方才说道：“我们四大土司曾经有过约定，雪域高原上的事情只能够内部解决。绝对不会让外人参与其中。”

“但是现如今，已经到了生死存亡的关头，我也顾不了那么多了。”

第1230章 驱虎吞狼

帕吉格桑知道，张奕是一个不见兔子不撒鹰的主。

没有谁敢轻易去欺骗一位伊普西隆。

所以他便在这里，把雪域高原的现状告知了张奕。

末世之初，四大家族是以帕吉家族为首。

帕吉家族所拥有的势力最大，私兵最多，在雪域子民中的影响力也最为广泛。

但那是这一切，都从亚赦朗台家诞生了一位葬主之后改变了。

现如今的葬主，来自于亚赦朗台家族的旁支。

得到圣山的佛光指引之后，他一跃成为了伊普西隆境界的强大存在。

这种超然的力量，瞬间让整个雪域高原，包括川渝区域还在互相争斗的异人团体尽皆俯首称臣。

按照时间线来看，葬主晋升伊普西隆的时候，张奕还在云阙庄园，与西山基地的人斗智斗勇。

所以那时候的葬主，是以绝对碾压的实力，让亚赦朗台家族成为整个西南大区的无冕之王。

一家独大，便会打破平衡。

亚赦朗台家族迅速的掌握了权力，并且亚赦朗台家族的族长德吉也窃取了桑加寺赤巴的位置。

雪域高原政教合一，桑加寺赤巴代表着密宗的宗教领袖。

现如今，亚赦朗台家族掌握着绝对的权力，甚至能够以神佛的名义下令。

帕吉格桑脸色凝重的说道：“用汉人的一句古话来说，亚赦朗台家的野心已经是司马昭之心，路人皆知。”

“这两年的时间里，我们其他三家的势力迅速的被蚕食。消灭我们只是迟早的事情。”

“如果再让他们得到了大雪山下的魔国宝藏，我们就彻底完了。”

“所以这一次我前来，虽然是被他们刻意支开，但也是在寻找机会，联络有实力的盟友。”

张奕听完了帕吉格桑的解释，不由的点了点头。

有人的地方就有斗争，这一点倒是不假。

“我有几个问题想要问问你。”

张奕淡淡的说道。

帕吉格桑连忙说道：“您请说。”

张奕说道：“第一，如果亚赦朗台家族真的拥有伊普西隆存在。那么消灭你们，不过是顺手可以解决的事情。”

“据我所知，西南大区由于其特殊性，所以你们并不掌握爱之死神的发射权。”

“那么那位伊普西隆就是天下无敌的存在。”

“可为什么你们还好好的存在着？”

帕吉格桑深深叹了口气。

“说来话长，葬主虽然是属于亚赦朗台家族。但是，历任葬主都拥有着最纯粹的心灵与最虔诚的佛性。”

“他们不会滥杀无辜，而是雪域子民的护法神。”

“所以，除非德吉找到合适的理由，是无法说服葬主消灭我们三家的。”

“但是，因为葬主太过单纯，早晚有一天他可能会被德吉蛊惑。混沌阁下您不知道，我们每天都如履薄冰，生怕第二天醒来，就会被亚赦朗台家族的军队打上门来。”

这一点倒是让张奕非常好奇。

纯粹的人？

能有多纯粹？

“第二个问题。为什么选择我？”

张奕问出了自己最大的疑惑。

“如果只是想要寻求外界帮助的话，那么毫无疑问，盛京大区才是最好的选择。”

“以他们的实力，想必可以轻易镇压西南大区。”

帕吉格桑笑着摇了摇头。

“如若是万不得已之下，那或许会是我的选择。”

他伸手指向外面，“您看，我这次过来，带来了大量的亲随。我的车队非常壮大，并非我有意炫耀财富。”

张奕眸中闪过一抹了然的光芒。

“你是想要来到这里避难？”

帕吉格桑无奈的点了点头。

“的确有这样的想法，我需要提前转移一部分财产。如果在雪域高原真的待不下去了，我会申请得到盛京的庇佑。”

“但是我不会让盛京大区参与到西南大区的争斗当中。”

“因为这个庞然大物一旦加入到西南大区的争斗，就会彻底毁掉我们千年的基业。”

张奕当然明白这一点。

盛京大区如今仍然是华胥国名义上的大哥大。

若是让他们发现大雪山的秘密，必定会插手干预。

毕竟盛京已经在秦岭山脉获得了足够的好处，他们知道发现一个地下秘境意味着什么。

到时候，盛京将会直接接管大雪山。

纵然西南大区的势力也会分一杯羹，但也只能吃小份的。

毕竟地下的一切都是属于整个华胥国的，四大土司可无权占有。

能给他们留一小份，已经是天大的恩赐了。

帕吉格桑说道：“寻求其他大区的帮助，也是同样的道理。大区之间的碰撞会有太多麻烦，后果也难以控制。”

他说着，目光灼灼的望着张奕。

“但是，阁下就不同了。虽然阁下是江南大区的一份子，但是我知道，你并不隶属于江南大区的总部。”

“你是独立的个体，如同雇佣兵一般的存在。”

“那么你以自由人的名义，前来帮助我。就可以将影响降到最低！”

帕吉格桑原来是打的这个念头。

张奕也明悟过来，怪不得来到盛京之后，帕吉格桑对他的态度都格外的热切。

尤其是看他的目光，就像是发现了什么宝藏一般。

张奕似笑非笑。

“你就那么确信？说不定我会拿走一切，让你竹篮打水一场空。”

帕吉格桑自信的笑道：

“你想要的并不是权势和土地、子民。这一点我调查过你的资料，我很清楚。”

“只要不是这些，我都不在乎。即便是你夺走了大雪山之下的宝藏，我也不会有多大损失。”

“我可以得不到，但是只要别让亚赦朗台家族得到就行。”

帕吉格桑不是不懂引狼入室的道理。

但是眼下，他的家里面就有一头猛虎在虎视眈眈，他没得选。

要么离开西南大区，做一条丧家之犬。

要么寻找一个有力的帮手，搏上一把。

就算是失败了，最差的结果也差不过现在了。

张奕低头沉思，该说不说，他的确是有些心动了。

如果大雪山之下，真的存在类似秦岭和雾谷的秘境，对他而言绝对是一个巨大的宝库。

更何况，如果两千多年以前，格萨尔王就能够镇压魔国的力量。

那或许可以说明，这个秘境的危险程度，远远比不上秦岭与雾谷。

第1231章 拉扯

帕吉格桑说的很诱人，但张奕毕竟不是什么愣头青。

末世之后的危机他经历过许多次，每次都能够逢凶化吉，就是因为他足够稳健。

“空口白牙就想让我帮你，未免有些太简单了吧？”

张奕瞥了一眼帕吉格桑，眼神意味深长。

想让我出手，必须拿出点真正的好处来。

帕吉格桑闻言，咬牙说道：“等到事成之后，所得到的好处我们可以五五分成。”

张奕呵呵一笑，“你所谓的大雪山之下的东西，到底存不存在，是什么，都说不准呢。”

帕吉格桑哑口无言，“可是我现如今能够拿得出手的东西，也没有什么你能够看得上的。”

无论是生活所需要的资源，亦或者是武器设备，张奕手中所掌握的已经不是充足了，而是过剩。

若非如此，他怎么会大度的拿出半成的元石矿脉，去投资邓氏科技的基因项目。

天海市人太少了，而且大多是普通人，压根不需要太多的资源。

张奕的嘴角微微勾起，平静的说道：

“你还有对我很有价值的东西。”

帕吉格桑瞪大了眼睛，随即无奈的苦笑了两声。

“您所说的，是《格萨尔王传》的正文？”

格萨尔王史诗每一代天授唱诗人都有传颂，但是各自的版本却不尽相同。

再加上其故事传说有神话的成分，因此真真假假，多少是可信的就难说了。

但是保存在帕吉家族的孤本，却是当年的史官手录下来的。

即便存在一些春秋笔法，但是可信度仍然是最高的。

张奕知道，如果他想要打探那些地下世界的生物究竟是什么，必须得从古老的文化当中追溯。

帕吉格桑再度深吸了一口气，他太胖了，所以每当情绪激动的时候都必须做几个深呼吸来平复情绪。

“我可以再送给您一卷抄录本，但是您必须得答应，代表我们帕吉家参加来年的传昭法会！”

帕吉格桑认真的说道。

张奕搓了搓自己的手背，云淡风轻的说道：

“那得让我先看完，如果我觉得有这个价值的话，也不是不可以考虑。”

现在着急的不是张奕，而是帕吉格桑。

如今张奕已经知道了关于大雪山的事情，就算帕吉格桑翻脸，张奕也照样可以自己前去大雪山。

拥有时空系异能的他，哪怕是从遥远的天海市前往雪域高原，也不过是几十分钟的问题罢了。

帕吉格桑的脸色变得有些难看。

但是此时的他的确是有求于人，如果不是逼不得已，他怎么会求助于外界之人？

思前想后，他只能够向张奕妥协。

不久之后，他就从后面取来另一份羊皮卷。

只不过这一份羊皮卷为了表示诚意，显然更厚，记载的内容更多。

张奕接到手里，羊皮卷虽然泛黄，但是入手的感觉颇为细腻。

他一边展开羊皮卷一边赞叹道：“千年以前你们就有这么好的制作羊皮卷的技术，真是不错啊！不愧是专业的史官。”

帕吉格桑脸色诡异的一笑：“羊皮处理可是非常麻烦的。哪有那么多羊皮纸可以用，明明有更加优质的材料。”

张奕有些诧异的看了一眼帕吉格桑，下一刻，他手中的动作就有些僵硬了。

这哪里是什么羊皮纸，分明是人皮。

想到关于雪域高原古代的一些传闻，张奕没有多说什么，神态自若的伸手将“羊皮卷”展开。

经过随身的智能系统翻译，张奕也看懂了这份卷轴里面记载的内容。

英雄格萨尔王镇压了魔国之后，建立了雪域高原一个伟大的王朝。

他命史官记录下来他的伟大事迹，并向后人传唱。

提醒人们不要忘记，魔国虽然被灭，但是深渊并没有消失。

当世界迎来终结的那一日，魔界深渊将会开启，无穷的魔族重现人世间。

届时，格萨尔王将再度归来，带领人们阻止这场灾难。

张奕看的越来越心惊。

如果按照《格萨尔王传》中的说法，早在两千多年以前，当时的英雄格萨尔王就预言到了会有末日的到来。

而今天所发生的一切，并非是偶然，而是某种必然。

张奕的后背有些发凉，不过很快他清醒过来。

这种末世言论，古往今来不知道有多少种，种种说法全都不一致。

而且格萨尔王传也没有说清楚末世降临的时间节点。

如果按照现如今的状况去推断，就有些生搬硬套的感觉了。

虽然心中如此去想，可张奕还是不免心惊。

他看完了书卷上的内容，智能系统已经扫描了一遍，后续可以随时观看。

张奕把手上的人皮还给帕吉格桑。

“恕我直言，感觉很一般，这里面并没有太多有用的内容。”

张奕淡淡的说道。

帕吉格桑有些急了。

“全篇的《格萨尔王传》有两千多万字，其中大多是格萨尔王的英勇传说，想要获得有用的内容，必须看完全篇才能知晓。”

张奕站起身来，悠悠的说道：“这件事情我会好好考虑的。等我想清楚了，再给你答复。”

帕吉格桑连忙跟着站起来。

“那您需要考虑多久？”

张奕冲他一笑：“那就得看你还能给到我多少事物，来说服我帮你了。”

眼下帕吉格桑所展示的诚意确实不够。

张奕可比他富有太多了。

这位西南大区第二大家族的族长，需要自己考虑能够为张奕提供什么，来打动张奕。

帕吉格桑深深皱着眉头，他知道张奕是他目前所能够找到的最好的帮手。

很快他一咬牙：“那好，我马上就回萨拉城。到时候我会为您提供一些情报吧！相信那些肯定可以打动阁下。”

“那好，让我们拭目以待。”

张奕表面上云淡风轻，实则内心也有些意动。

一座地下秘境，就是一座巨大的宝库，风险与收益并存。

如果在确保安全的前提之下，他不介意走上一趟。

张奕离开了这里，回到自己的住所。

众人此时已经收拾好了东西，塞进精卫的影子空间里面。

角落里，徐胖子仍然托着大脸，一副魂不守舍的模样。

张奕没工夫等他在这里纠结，便吩咐众人准备回江南。

第1232章 逃避可耻但有用

对于黎漾漾的心意，徐胖子一直没有回应。

众人也都能够理解，毕竟这种事情发生在任何人身上，恐怕一时半会都难以接受。

不过时间到了，张奕也不打算等他，便让众人收拾东西准备离开。

第二天，张奕等人离开了这间庭院，走出大门的时候，张奕恍惚察觉到远处有一道目光在注视着这里。

不光是他看到了，梁悦与花花都察觉到了。

张奕扭头一看，就见到远处的阁楼下面，黎漾漾一手扶着柱子，眼神复杂的看向这里。

他便回头拍了拍徐胖子的肩膀，朝那边努了努嘴。

徐胖子最近也是魂不守舍的，脑袋乱糟糟的像是一个鸡窝，胡子拉碴几天都没打理。

他被张奕拍醒，便朝那边望了过去。

只是看了这一眼，他立刻像受惊的鸵鸟一般，赶紧把脑袋垂了下去，假装看不见这些。

张奕翻了个白眼，“好歹人家和你关系不错，在秦岭深渊的时候还救过你的性命。就这么做不太好吧？”

徐胖子嘟囔道：“我知道啊！可是现在我根本不清楚该以什么表情去面对她。”

张奕无语：“所以选择逃避？”

“逃避虽然可耻，但有用！”

徐胖子争辩道。

张奕耸了耸肩，也很赞同徐胖子的这些话。

那些鼓励别人勇敢起来，去面对突发情况的都是社牛或者局外人。

身处局中的人，很难以平复的心态去面对一切。

逃避有些时候也是一种不错的办法。

梁悦平日里很少针对别人的私事发表看法。

不过这一次，她罕见的对徐胖子说道：“不管你最后的选择是什么，但是我觉得，你起码应该真诚的给她一个答复。”

“我知道，我都知道。”

徐胖子低着头，故意让自己走在道路的另一侧，让其他人遮挡住他的身体。

“过一阵子，我会好好和她谈的。”

他没有当面说的勇气，或许等回到天海市以后，他才能够通过最熟悉的电子设备，说出那句话。

张奕戏谑的说道：“如果那两个字没有颤抖，你不会发现你很难受，是吧？”

徐胖子的脸都要涨成了猪肝色。

“老大，你就别说了。”

“好好好，随便你。”

张奕满不在乎的摆了摆手。

临走之前，秦启功等人亲自过来相送。

如今他们对于张奕的态度愈发的重视。

尊重是需要用实力来换取的，而张奕在秦岭展现出来的实力，隐隐约约盖过李长弓与韩山佐一头。

这就足够让人对他心怀敬意。

“送君千里终须一别，各位送到这里就请回吧。回去之后，我会与江南大区的领导商议，不久之后便会派人前往秦岭。”

张奕临上飞机之前，对秦启功和尚道文说道。

秦启功微笑着点了点头。

“这件事情倒也不急，距离上次征讨地蜈蚣事件过去没多久，我们也不敢贸然对元石矿脉进行开采。”

“之后我们会陆续派出队伍，先对周边环境进行勘测。确保没有危险之后再行开采。”

张奕点了点头。

“说的也是，到时候我们再作商议。”

秦岭山脉之下的元石矿脉非常庞大，蕴含的能量难以想象。

盛京大区也不可能在这上面做什么小动作。

更何况这一次下去，张奕已经挖掘到了数量极为可观的元石矿脉，在他的异空间当中堆积成了几十座高大的山头。

所以暂时他也不是很着急。

与盛京众人告别之后，张奕他们上了飞机。

雪茄型的弗37从室内机场飞出，冲入厚重的云层，然后一路朝着南方飞去。

徐胖子坐在窗口，一手托腮，眼神当中写满了纠结与忧郁。

一名女侍者走过来，关切的问道：“徐先生，请问您是不舒服吗？”

徐胖子忽然双手捂着脸，低下头说道：“没事，我只是有些悲伤罢了。”

张奕在后面看的满头黑线。

“你说的可都是我的台词啊！”

身旁的周可儿与杨欣欣几人忍不住噗嗤笑出了声来。

盛京城在他们的眼睛里越来越小，直至微不可见。

在盛京城巨大而空旷的大地上，黎漾漾抬起头，望着那架飞机逐渐远去，默默低下了头。

“终究还是难以接受吗？”

她压了压自己的帽檐，随后转身朝着远处走去，纷纷的落雪飘落在她的肩头与帽子上，一片雪白。

张奕他们先回到了暴雪城。

此次任务圆满完成，自然需要先向朱正做一次汇报。

这是出于对他的尊重。

任务完成的消息，早就由邓神通传达给了朱正，因此朱正今天格外的激动。

众人下了飞机之后，就受到了朱正为首的代表团殷勤的迎接。

舱门刚刚打开，张奕走下飞机，朱正就三步并作两步走了过来，一把死死的握住了张奕的手。

“混沌，哈哈哈，我的混沌大队长，你真是我们江南大区的宝藏！”

“想不到这次事情完成的如此完美，还不到一个月就摆平了。”

“你们都是江南大区的大功臣！”

朱正的身后，跟着朱萸、百里长青与吴迪等人，许多都是张奕的老熟人。

朱正特地把他们带了过来，目的也是想要跟张奕打一打感情牌。

张奕心中暗笑。

朱正肯定有渠道，知道张奕手中掌握了三成的元石矿脉。

怕是待会他要厚着脸皮，向张奕多讨要一些。

张奕随便客套了两句，仔细看向那群过来接待的人时，发现熟悉的面孔多了不少。

除却原本暴雪城的异人之外，还有之前侵蚀之月入侵江南大区时，超能联合会的许多成员。

这些散落在各地，负责维护地方秩序的异人，在末世两年后都有了巨大的成长。

或许有一部分人陨落了，新的异人占据了他们的地盘。

但是能够存活至今的，没有一个人是简单的角色。

第一届超能联合会集会的人里面，起码五成都加入了暴雪城。

“如今的暴雪城愈发壮大了，可喜可贺啊！”

张奕微笑着对朱正说道。

朱正轻叹了口气：“江南太大了，麻烦事情也太多。我们所需要的人手永远不够，所以必须一直补充。”

第1233章 划分元矿

江南大区的家不好当。

这一点张奕自然是知道的。

江南大区太大，天海市靠海，而且由于原空夜的那场阴谋，就杀死了天海市绝大多数的幸存者。

所以现在，天海市人丁凋零，势力格局也稳定下来了，没有发生太多的冲突。

可是这种状况，在其他地方却并不一样。

一座中等规模城市的幸存者，都能够达到十几万。

再加上食物资源较为充足的农村，散落各地的幸存者，并不服从于江南大区的约束。

所以各地拉帮结派，小型势力星罗棋布，数不胜数。

就说天海市周边的几个城市里，就有大大小小不下二十个组织。

只是因为知道张奕在天海市，所以谁都不敢靠近天海市的势力范围。

有人的地方就有争斗，为了食物，取暖的能源和衣物，大大小小的势力彼此厮杀十分正常。

除此之外，还有一些动物发生变异，成为了为祸一方的凶兽。

这些，又以一些山川中的野兽为主。

还有偏远山村当中的恶犬，变异的猫妖。

朱正作为江南大区的统帅，每天办公桌上都摆满了各个区域的汇报，需要委派人手去处理。

这区域一把手的位置，看上去光辉无限，但也的确很费心神，不是那么好当的。

“现在你需要的，还是一名听命于你的伊普西隆。”

张奕笑意盈盈的对朱正说道，随即朝他身后不远处的朱萸看了一眼。

“你干女儿最近怎么样？实力是否有进展？”

朱正道：“她现在的身体已经发育到成年人的水准了，已经进行战斗方面的训练。距离伊普西隆境界，还差那么一步。”

他的目光略微有些遗憾：“但是那一步却怎么都迈不过去。”

张奕淡淡的说道：“她终究不是原空夜。”

朱萸的体内只有原空夜一半的基因，所以她的上限不如原空夜。

如果想要突破的话，目前为止只有利用神之源这一种方法。

可张奕当然不会帮她。

他有什么好东西，也只会优先考虑身边的人。

朱正清楚张奕的为人，没有求张奕帮忙，而是笑道：

“不说这个，你们这次任务圆满完成归来，今天要留下，好好的跟我喝上两杯！然后再仔细给我讲讲，你在盛京所经历的故事。”

一群人热情洋溢的把张奕他们请了回去。

酒宴非常隆重，张奕不紧不慢的从怀里掏出一杯热茶，而没有选择喝酒。

朱正他们早就习惯了张奕的谨慎，因此没有表现出任何的不悦。

只是他们的酒席，坐着的都是重要的人物。

朱正、朱萸、邓远伯、邓神通，还有一个作战部长屠云烈。

而张奕这边，只有他和杨欣欣两人在座位上。

推杯换盏，恭维了一番张奕等人的辛劳，便询问起他们在盛京的经历。

张奕看了一眼邓神通，简明扼要的讲述了一遍。

当然，其中不该说的事情他自然就给略去了。

比如说，在深渊之下，所遇到的强大而神秘的蛇人族文明。

这件事情就连邓神通张奕都没有告诉，只有他身边的人知道。

可即便是这些，听得朱正几人也是不住的感慨。

朱正说道：“没想到，秦岭之下竟然还有这样的危险。若是有朝一日，我江南大区也遇到这种怪物，可如何是好啊！”

他长叹了一口气，眼神当中满是担忧。

邓远伯呵呵一笑，望向张奕说道：“还好，我们有混沌队长在。”

张奕微微一笑，不置可否。

“风险与机遇并存，江南大区出现秘境不一定是坏事。要是能够处理得好，说不定江南大区就一跃而起，成为顶级的力量了。”

朱正呵呵一笑。

“那倒是，盛京如果不是从秦岭之下得到了神之源以及元矿，又怎么会成为华胥国六大区之首？”

提到元矿，张奕只是微微一笑，没有答复。

朱正适时的终止了这个话题。

吃饭吃到一半，朱正便说自己不胜酒力，离席而去。

不过他请张奕与他一起离开。

这种时候，该进入正题了。

现如今江南大区两位真正的实权人物，所谈论的话题别人没有资格聆听。

张奕与朱正来到后面的休息室，二人落座之后，女服务员倒来了热茶，随后恭敬的离开。

巨大的房门紧闭，这里的隔音效果非常好，门一关就仿佛与外界彻底分隔开来。

没了外人，朱正的神态立刻变得认真而殷切起来。

他盯着张奕问道：“张奕啊，那元矿，秦启功有没有说什么时候让我们派人过去开采？”

张奕的手放在茶几上轻轻敲打着。

“还得等一阵子，毕竟那一战打的太过惨烈，而且地下还有地蜈蚣没有清除干净。”

“开采也需要确保安全，您说是吧？”

朱正点了点头：“那倒也是。”

他的表情似乎有些遗憾，毕竟对于那神奇的新型资源，他渴望已久。

朱正端起茶杯喝了一口热茶。

“张奕，听说你这一次表现卓著，得到的元石矿脉不止一成。是不是这样？”

张奕淡淡的说道：“没错。”

他朝朱正竖起三根手指：“我得到了足足三成。”

朱正的眼睛里顿时迸发出热切的光芒，就像是贪财的地主发现了巨龙的宝藏一般，身体都向张奕倾了过来。

“三成！足足三成的元矿，这泼天的富贵，终于落到……”他顿了顿，改口道：“我江南大区的天骄身上啊！”

张奕笑而不语。

朱正脸上的笑容有些谄媚，激动的搓着手说道：

“张奕，那么庞大的一批资源，你根本用不完。我能不能用物资和你交换？”

这一切张奕早就想过了。

他只是在等朱正开口而已。

“我们不缺基本物资。但是你可以用武器来跟我交换元石。”

陆可燃虽然能够制造武器，但是她一个人锻造武器，终究是得耗费体力与异能。

所以，陆可燃更合适打造精良的武器，却不擅长生产大规模的制式武器。

而这一点，对于拥有兵工厂的暴雪城而言完全不是问题。

第1234章 众人代号

张奕的手指沾了沾茶水，在茶几上面写了一个“7”字。

“按照约定，我应该给你半成的份额，也就是5%。现在我加到7%。这多出的2%，足够让你们极大的提高生产力了！”

秦岭之下的元石矿脉含量巨大，哪怕仅仅是2%，都足够支撑整个暴雪城运转几十年。

而所需要的，仅仅是一些由基本材料制造的热武器。

朱正高兴极了。

军火，对于他们而言的确价值不大。

也就只有张奕，他为了对付类似李长弓这种异人，需要大量的武器，来施展那消耗极大的技能【战争之王】。

所以他需要大量的武器。

两个人一拍即合，这笔买卖没有任何问题。

不过朱正还不满足，人总是占便宜就上，朱正搓了搓手。

“多给2%的确很不错，但是你手中握着两成多的元矿，压根用不完吧？要不然咱们再多换点东西？”

张奕深邃的一笑，对朱正说道：“不要贪心，咱们的生意也不是一锤子买卖。如果你们以后有了好东西，咱们可以继续交易。”

“而且那些元矿，我的确有用。”

张奕没有把话说死。

他还答应给邓氏科技5%，再加上给朱正的7%，他自己手上还有18%的元石矿脉份额。

如朱正所言，这些能源，张奕就算给整个天海市装中央空调都用不完。

但是张奕习惯囤物资，以备不时之需。

而且，陆可燃要打造的机甲，对于能源的需求量也非常大。

朱正软磨硬泡，张奕就是不松口，他也只好无奈的点头答应。

之后，张奕又提醒朱正，记得准备一些人手。

到时候前往秦岭山脉采矿，需要他们自己提供人员。

朱正点了点头，“这个好办，暴雪城还是不缺人手的。不过你们天海市那边怎么办？”

张奕说道：“抽调几个人过去就是了，不过矿工我们可出不起人。还是你们这边来吧！”

“嗯，这件事情就包在我身上了。”

与朱正聊完了这些事情，张奕没打算在暴雪城久待。

此时的他迫切想要回去，因为他的异空间当中，存在着他最为关心的一样东西。

那就是从神秘世界的紫色金字塔获取的那块紫色水晶。

至于邓家，张奕也没有过去打招呼，反而他私下里与邓远伯达成了共识。

等到元石矿脉运送过来之后，张奕利用空间的能力，悄悄给他们送一部分便是了。

张奕与朱正从后面的休息室里出来。

就见到徐胖子没有坐在饭桌上，而是找了个僻静的角落，默默的看着窗外纷纷的落雪发呆。

不时的，他发出一声感叹，口中念着什么“自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期”。

这期间，兰新城也示意他要不要先去二楼休息一下。

最近暴雪城又新培养了一些女孩，组成了暴雪城歌舞团，可以给徐胖子表演一番。

可徐胖子沉默着摇头拒绝了。

这让兰新城都不由得惊讶，不知道这胖子怎么转了性。

张奕知道，他心中还是忘不掉黎漾漾，只不过感情的问题只能够用时间来消磨，别人插不上手。

吃完了饭之后，张奕便表示要回去了。

朱正却带着人过来，对张奕说道：“既然来都来了，那么有件事情我们便顺带着处理了吧。”

原来，此次正式战役，张奕身边的许多人都参与了战斗。

但是梁悦等人都没有正式的官方代号，这并不利于以后的行动。

所以朱正打算给他们正式登记在册，授予华胥国军方的代号。

“这也算是有了编制。”

张奕幽默的说道。

他喊来了梁悦几人，主要是战斗人员，需要有正式代号。

至于杨欣欣几人，都隐藏在精卫的影子空间当中，没有直接参与战斗，所以对所谓的代号并不渴望。

数据库当中，仍然有大量的代号可供选择。

众人一番挑选之后，最后都各自确认了自己的代号。

徐春雷，代号【天蓬元帅】，倒是人如其名。

确认这个代号的时候，徐胖子还一脸迷离，口中喃喃念着什么“多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期”。

众人看着就想发笑。

尤继光，代号【陆吾】，上古神话中壮如猛虎的神兽。

梁悦，代号【九天玄女】，古代神话当中的女武神，女战神。

就连花花，也因为在战场上的特殊发挥，而深受几大战区的关注。

它得到了属于自己的神话代号【穷奇】。

张奕把它举起来，微笑着蹭了蹭它的脑袋。

上古神话四凶，混沌、饕餮、穷奇、梼杌。

穷奇与混沌都是四凶，这下子一人一猫的代号显得很是般配。

而饕餮的名号，则属于恶魔小队的队长陆皇。

只有梼杌，这个代号尚且无人使用。

战斗人员都有了自己的代号，以后就是官方登记在册的人员了。

随后，张奕便带着人，谢绝了朱正等人的挽留，离开暴雪城回天海市去了。

……

很快，张奕他们就回到了天海市。

这一次离开的时间不长，不过大家伙都挺高兴的。

毕竟这一次的任务虽然有些风险，但并不算很大。

战斗的人员经过了一番历练，都各有所得，而非战斗人员则是领略了北国的大好风光，心情愉悦。

回到庇护所，门外面由于无人打扫，积雪都有一米多深了。

徐胖子走过去，利用自己【吹雪】的能力吹散了庇护所周围厚厚的积雪，露出门前巨大的广场。

张奕下了车子，走过去利用虹膜与指纹、密码三重保险打开了大门。

众人一进屋，便兴奋的将身上厚重的外衣丢在地上，然后扑倒在沙发上与厚厚的毛毯上。

“哇！终于回来了！”

“出去逛了一圈，还是家的感觉好！”

“舒服，这沙发真舒服。”

张奕回房间换上了一身便服，随后来到客厅，悠闲的坐在沙发上看电视。

新的电视节目自然是没有了，不过电子系统当中储存了大量过往的节目，都可以看，说实话，一辈子也不会看重样的。

但张奕更喜欢看一些经典的影视剧，每隔一段时间再看，都有不同的味道。

众人横七竖八的歪倒在沙发上，张奕便自己过去倒了一杯咖啡奶茶。

坐在巨大的落地窗前，外面是呼啸的北风和纷飞的落雪，房间里暖意融融，墙边的壁炉燃烧着熊熊的炭火。

家人与朋友欢聚一堂，享受着此刻的闲适与温暖，这种感觉，简直不要太幸福了。

第1235章 饲养地蜈蚣

张奕他们回到家中，什么也没干，就这么悠闲的休息了一天。

……

等到了第二日，张奕才开始着手，对秦岭之行的战果进行分配。

他所要做的第一件事情，当然就是去探究大龙猫带回来的紫色晶体的成分。

其重要性不言而喻，但是张奕取出它细细观详，却感觉不到任何一丝的奇异。

仿佛这就是一块毫无特点的水晶，如果放在工艺品店里，能卖一两百块的水准。

张奕只好把它交给陆可燃，让陆可燃帮忙研究这到底是个什么玩意。

陆可燃接过紫色晶体，看了半天也没看出个所以然来。

于是她开始发动自己【神机操持】的能力，仔细的感触其内部的结构。

她闭上眼睛，仅仅是一瞬，身躯就剧烈的颤抖了一下。

随即两行清泪从她紧闭的眼眸两侧流淌出来，一滴一滴落在地面。

张奕非常惊讶，却又不敢开口，生怕打扰到她。

过了一会儿，陆可燃缓缓睁开了眼睛，此时她的眼睛有些迷离，似乎经过了什么如梦似幻的场景一般。

张奕这才小心翼翼的问道：“可燃，你怎么了？你发现了什么？”

陆可燃的眼神慢慢恢复正常，但仍然存在着一种困惑的感觉。

她摇了摇头：“我也不知道，只是我感受到了一种极其复杂的情绪。人世间的喜怒哀乐，似乎被人融为一体，就在这块古怪的晶体里面。”

张奕这一下子彻底无语了。

情绪？

难不成这是一块记忆水晶，用来收集人的情绪？

陆可燃抹了抹眼泪，这才正色道：“除了这些，我还感受到了其中蕴含着极为强大而精准的力量。”

张奕这才松了一口气：“我就说嘛，能够让盛京大区费尽心机想要得到的宝物，绝对不会那么简单。”

陆可燃晃了晃手里的紫色晶体，它很大，足有手臂那么长，分量也不轻。

“哥哥，外面的这一层是容器，它应该是承载内部能量的东西。而打开它之后，才可以获取里面的力量。”

张奕摸了摸下巴，仔细看着它。

“你的意思是说，蛇人族利用方阵收集力量，然后用它进行收集。”

“只是它要怎么用呢？不能直接打碎吧？那样太危险了。”

陆可燃给了张奕一个坚毅的眼神。

“哥哥，这件事情就交给我吧！我会想办法释放出内部的能量。”

张奕也不知道陆可燃打算怎么做。

不过储备能量的技术，军方已经研究出来了，张奕的枪械上面就有这种装置。

“那好吧，不过这玩意可能很危险，我帮你一起。”

根据张奕的估量，其中蕴含的能量一定非常可怕。

如果操作不慎在这里爆炸，可能整个庇护所都会被摧毁。

陆可燃当然乐意张奕帮忙。

张奕说道：“不过这件事情稍后再做，我们先把其他的事情处理好。”

陆可燃的工作室隔壁有许多空置的房子，平日里会拿出来几间，作为仓库放置她的材料。

张奕打开一个巨大的房间，直接把大量的元矿释放了出来。

“我这次收纳的元矿很多，你可以研究一下，这玩意怎么用。总之机械方面的事情我就全权交给你来做。你看着办好了。”

陆可燃点了点头：“这个好办，我之前就研究过元石碎片，从里面提取能量的方法我知道。”

张奕笑道：“不着急，回头慢慢研究。还有些东西要给你们！”

张奕带着陆可燃来到客厅，并且把所有人都喊了过来。

随后，他就打开异空间，取出一条地蜈蚣的尸体扔到了地上。

这只是一条五米多长的地蜈蚣，但放在客厅里面，还是很有视觉冲击力。

此时的众人对这种丑陋的地下生物还是心有余悸。

杨思雅拍着自己丰满的胸口，嗔怪的说道：“张奕，你把这个东西拿出来干嘛？”

张奕笑着说道：“你研究一下，这玩意能不能炒两盘菜。”

杨思雅直接翻了个白眼，“这东西外壳太硬了，子弹都打不穿，怎么吃啊！”

张奕坐在沙发上，笑道：“不开玩笑了。这玩意吞食了许多元石矿脉，它和人不同，能够直接吞噬能量体。说实话，我有个想法。”

此话一出，聪明的杨欣欣一下子就想到了张奕的打算。

“哥哥，你是想要喂养这种虫子。就像是养猪一样吗？”

众人露出不解的表情。

“养这种玩意做什么？”

杨欣欣指着地上的地蜈蚣尸体。

“就好比是我们吃羊肉。羊吃草，我们吃羊。但人不能直接吃草，所以需要在食物链上增加一层，羊的出现弥补了人不能直接吃草的漏洞。”

“而异人想要提升力量，基本都需要吞噬异人或者异兽的本源。却不能够直接从化石燃料，或者食物当中获取力量转化。”

话说到这里，大家慢慢都明白了。

周可儿的眼睛立刻亮了起来，她看着眼前的地蜈蚣尸体，兴奋的说道：

“也就是说，我们能够喂养地蜈蚣，让它变得强大起来。然后收割它的本源，壮大自己对吗？”

“只要我们有足够的元石，就可以源源不断收割地蜈蚣的本源。”

“甚至……”

她激动的声音都开始了颤抖。

“甚至可以培养出一支强大的异人军队！”

张奕微笑着点了点头。

他双手交叉垫在下巴底下，悠悠的说道：“盛京大区就是这么做的。要不然你们以为，他们的异人数量为什么会爆炸式的增长？”

此话一出，所有人恍然大悟。

周可儿轻轻点了点头，这件事情，也解开了她心中的困惑。

异能，也是能量的一种。

人吃食物，会变得强壮。用煤炭烧火，会感受到温暖。

能量不会诞生与消失，只会转移。

那么，为什么找不到一种方法，将其他的能量转化为异能呢？

一定有某种方法，只是过去周可儿没有找到。

而地蜈蚣的出现，弥补了这一点。

“当然，”张奕继续说道：“越往高等级，能量的转化率越低。想要获得伊普西隆级别的地蜈蚣，八成都得依靠某些特殊的物质，比如神之源。”

又或者地下世界的某种东西。

“不过饲养这种东西的话，让你们和天海市那些我选中的异人迅速成长到队长级，就没那么难了。”

张奕的嘴角微微翘起。

地蜈蚣的发现，也是他巨大的收获，可能不亚于得到元矿。

第1236章 音律交流

张奕向所有人展示了他从地蜈蚣巢穴获取的蛋。

虫母诞下的蛋有许多没有孵化，当初被张奕一起收拢了起来。

目前他手里有不到一千颗，足够建立一个巨大的地蜈蚣养殖场了。

除此之外，张奕的手里还有大量地蜈蚣的尸体。

其中队长级以上的，都可以直接拿来给家人们使用。

而低级地蜈蚣的尸体，则是留下来给新生的地蜈蚣做食物。

反正这种低级生物没有什么智慧，连石头它们都能啃噬，在饥饿的情况下自然也能吃自己的血亲。

张奕的想法非常完善。

他说道：“只要建立了完善的工业链条，我们以后就能够拥有源源不断的高级异人！”

他说着笑眯眯的打了个响指：“当然，这只是理论上的可能。目前为止我们要先进行实验，把你们的实力都提升上去再说。至于其他人嘛，那就是以后的事情了。”

想要完成这个计划并不轻松，谁都没有培养过地蜈蚣，一切只能够摸索着来。

而且还必须得考虑饲养这种凶猛异兽的风险。

众人商议了一番之后，决定在庇护所的地下再打造一个足够坚硬的养殖场。

而孵化，则是交给生物学领域学问最高的周可儿负责。

张奕伸手摸了摸慵懒躺在沙发上的花花，“花花，到时候你闲暇了就负责去当个管理员。要是遇到不听话的地蜈蚣，就直接吃掉。”

“喵呜！”

花花慵懒的张大了嘴巴，答应了这件事情。

随后，张奕也是把手中获取的地蜈蚣本源分给了众人。

他自己保留了一部分，却不是很多。

因为如今德尔塔级的本源，对他来说已经没有多大价值了。

不过张奕有信心，这些地蜈蚣的本源吸收完之后，庇护所整体的实力都会有大幅度的提高。

他的目标，是最起码要将所有人提升到队长级。

只有这样，以后再遇到类似的行动，他们才会拥有自保的能力。

大家伙兴冲冲的领取了属于自己的那一份异兽本源，各自回去吸收。

徐胖子回来之后，也总是怔怔出神，一副魂不守舍的模样。

张奕拿出一份队长级的地蜈蚣核心递给他，拍了拍他的肩膀说道：

“别想那么多了，好好吸收这个，提升自己的实力。世界那么大，以后你还会遇到许多美好的女孩子。总会有适合你的。”

徐胖子这才低头看了一眼张奕带来的异兽核心，那是一颗生机勃勃的心脏。

“老大，这玩意能让我变得和她一样强吗？”

徐胖子眼巴巴的问张奕道。

他口中的“她”自然是黎漾漾，即便知道了她是小男娘，徐胖子还是无法彻底放下。

张奕拍着胸脯，自信的说道：“你拿去好好吸收，然后自己花点心思锻炼。完了你的异能指数不会低于9000点，如果低于9000点你来找奕哥，奕哥给你补。我爱说实话。”

徐胖子眼睛一亮，他伸手接过异兽核心，“老大，有你这句话我就放心了！嘿嘿，到时候我要是不能追上漾漾，你可要给我补哦！”

张奕嘴角一撇，心中直翻白眼：我给你补个蛋！

徐胖子美滋滋的离开了。

张奕看了一眼窗外的大雪，换好衣服走出了家门。

他来到鹭江的边上，行走在坚硬如铁的冰面，然后伸手用力敲了敲冰面。

“咚咚咚！”

声音不大，但是没过多久，一块冰面就“咔嚓”一声裂开。

随后一个圆滚滚的大脑袋就从冰面下钻了出来。

青蛙的眼睛滴溜溜乱转，还有一些刚刚睡醒的混乱。

可是看清楚眼前的张奕之后，他便高兴的笑了起来。

“哇呜！张奕，我的朋友。你回来啦！”

“我才刚刚闭上眼睛，醒来就看到了你，这可真是让我感到高兴。嘿，这一次你走了多久？”

张奕微笑道：“也就半个多月吧！”

他朝后面伸了伸手：“要不要跟我过去喝一杯热咖啡？”

青蛙“啵”的一声用力从冰面下钻出来，跳到张奕跟前。

“当然，乐意之至！”

青蛙跟着张奕来到了庇护所，他在外面小心翼翼的抖干净身上的冰屑。

大龙猫挺着大肚子，躺在壁炉前面。

看到青蛙来了，它也很高兴，张嘴发出“昂昂~”的叫声。

这声音很奇怪，有点像牛叫，又有点像老式车床启动时的哀鸣。

“嘿，我的朋友。好久不见！”

青蛙微笑着和它打起了招呼。

张奕给青蛙倒了一杯热咖啡，它优雅的捏住杯子的把手，然后一口就将咖啡喝完了。

相比起它那张巨大的嘴巴，咖啡杯都显得袖珍可爱。

喝完之后，青蛙就来到大龙猫跟前，然后从自己肥胖的肚皮褶皱里面取出一根竖笛。

他叽里呱啦的和大龙猫说了许多话，然后指了指手中的竖笛。

大龙猫显然听不懂他在说什么，但还是看懂了他的意思。

青蛙和大龙猫一个用竖笛，一个用造型古怪的长笛，开始了熟悉的演奏。

张奕躺在沙发上，两腿翘在沙发的另一端，不急不缓的看着电视节目。

接下来，就等着陆可燃那边的消息了。

对于那神秘的紫色晶体，他的心中满怀期待。

张奕看着电视，不知不觉竟然睡着了。

等到他醒过来的时候，睁开眼睛，就看到两对圆滚滚的大眼睛在头顶上方盯着他看。

张奕被吓了一跳，仔细看时发现是青蛙和大龙猫，这才松了口气。

他对于危险有着本能的察觉，即便是在睡梦之中，也很难有谁可以悄无声息的接近。

除非对方对他毫无恶意，才不会引起张奕的警觉。

“喂，你们俩怎么不吹拉弹唱了？”

“呱呱！大龙猫有话要跟你说。”

青蛙手舞足蹈的说道，满脸的兴奋。

张奕一脸诧异：“它有话要和我说？”

大龙猫一副憨态可掬的模样，胖脸肥嘟嘟的，特别喜人。

只不过，对于它是什么物种，直到现在张奕他们都没有研究明白。

而现如今，张奕的心里面有了一种猜测。

或许它并非是陆地上的生物变异，而是来自于地底世界的物种。

第1237章 神秘的祭礼之灵

大龙猫的语言人类无法理解，张奕曾让陆可燃尝试给它制作翻译机器。

但是对于这种特殊的物种，没有足够的资料，也难以理解它的话语。

只能够通过平日里它的叫声来慢慢分析理解。

所以张奕对青蛙的话有些好奇。

“你是怎么知道的？”

青蛙笑着说道——其实由于青蛙长相的问题，它无论什么时候看起来都是在笑：“呱！我说了，音律可以直达人心。它刚刚说的话，我可以理解。”

“哦，那它说了什么呢？”

张奕盘腿坐了一起来，一脸的好奇。

青蛙说道：“祭，礼，之，灵。”

张奕皱着眉头思索了片刻，忽然之间恍然大悟。

“你是说，那枚紫色的水晶？”

青蛙一摊双手：“我也不知道，只是通过音律，我感受到了它的意思。”

大龙猫也开始叫了起来，那叫声张奕听起来有些耳熟。

似乎从秦岭地下回来之后，它就时常那么叫。

张奕当时没有怎么在意，还以为它只是饿了。

结果没想到，它竟然是在提醒张奕，那个玩意是什么。

张奕穿上拖鞋站了起来，双手放在大龙猫的肩膀上。

“大龙猫，那个东西是怎么用的，你知道？”

大龙猫看着张奕，面对张奕真诚的目光，它眨巴了两下眼睛，然后脑袋一歪。

“啊？”

张奕：“……”

语言仍然是无法交流，大龙猫压根不知道他说的是什么。

张奕颇为无语，只好对青蛙说道：“青蛙，以后就麻烦你多陪我们家大龙猫玩一玩。如果你再听到它有说什么，就告诉我好不好？”

“呱呱！好的，我的朋友！”

青蛙笑着说道。

张奕想了想，从异空间当中取出两头地蜈蚣，一头递给了大龙猫，一头递给了青蛙。

大龙猫很开心，那头地蜈蚣比它的个头都要大上两倍。

可是它双手捧起地蜈蚣长长的躯体，可爱的张开了大嘴，露出满口獠牙。

“咔嚓！”

地蜈蚣坚韧的身躯直接被咬开，绿色的血液四溅。

大龙猫就像是吃奶油泡芙一样，轻而易举的咬下了地蜈蚣的血肉。

张奕想到大龙猫在地下世界所做的一切，心中想道：这个家伙到底是什么呢？看上去爪牙都非常锋利，可以轻易凿开地底岩层。但是战斗力却并不强。

青蛙一脸奇怪的望着张奕：“你给我这个做什么呢？”

张奕抬起头看着青蛙，笑道：“给你带回来的一点小礼物。异能指数起码也在9000点以上，吸收之后会让你的实力变强。”

青蛙摊了摊手，摇头道：“哦，我的朋友。我对于变强并不感兴趣。”

张奕说道：“有些东西，你可以不需要，但不能没有。变强总是没有坏事，而且这种虫子的肉味道很不错哦！”

青蛙想了想，“好吧，你说的有些道理。谢谢你的礼物！”

青蛙收下了张奕送他的队长级地蜈蚣。

对于青蛙的实力，张奕并不清楚。

青蛙是和平主义者，之前对付蟑螂潮的时候也没有怎么出手过。

大部分的时间，他都喜欢躺在湖底的淤泥里睡大觉。

虽然张奕认识青蛙的时间不长，但他很喜欢这个家伙。

这种无忧无虑的人，总是很容易感染身边的其他人，也让张奕感觉到快乐。

……

接下来的几天时间里，最忙碌的人还属陆可燃。

张奕从秦岭地下带回来的东西都得她来处理。

元矿还好说，只需要把矿石进行加工就可以提炼出纯粹的元石。

不过这种新的能源物质，要怎么使用也得耗费时间去研究。

另外，就是研究那紫色的晶体，也就是祭礼之灵的使用方式。

这种时候，张奕都是全程在旁边打下手的，避免出现意外事故。

经过了几天的研究之后，陆可燃终于找到了释放其中能量的方法，并把它引导了出来。

那是一种非常复杂的能量体，因为在其中蕴含着“情绪”的力量。

一颗手臂大小的祭礼之灵，经过复杂的仪器设备引导出的能量，竟然花费了几十个巨大的储能容器。

“哥哥，这种晶体里面的能量，与神之源和源精灵的很像。但……又不是完全一样。”

陆可燃通过实验分析之后，得出了这样的结论。

张奕摸了摸下巴：“这么说，就是好东西咯？”

陆可燃点了点头：“作为能量体，其中应该是没有什么负面元素。”

在确认没有危险的情况下，张奕开始尝试，对这种能量进行吸收。

他将自己的手臂放在接收器上面。

仅仅一个瞬间，一股难以言喻的神秘的感觉瞬间笼罩了张奕。

磅礴汹涌的能量涌入他的体内，但是那种感觉与之前吸收异人本源却并不相同。

在吸收那股力量的时候，他忽然感觉周围的时空都停滞了。

张奕缓缓扭头看向周围，身边的一切都停止了动作。

放在桌子上的钟表，陆可燃手中的动作，甚至空气中飞舞的尘埃。

张奕一歪脑袋，不清楚这是发生了什么。

然而下一刻，嘈杂的声音轰然在他的世界响起。

他眼前所看到的一切都化作光影在被极速的向后拉扯。

唰的一下，他进入了一片纯白的世界。

一串又一串的情绪，如同胶片一般在这片纯白的世界纵横交错。

张奕的脑袋出现了一种胀痛的感觉，他似乎多出了许许多多的记忆，但那些记忆又模糊不清。

时而他快乐，时而他悲伤。

仿佛在短短的一瞬间，他就经历了万年的岁月。

无法言喻，也说不上到底是悲伤还是喜悦，种种情绪糅杂一处，让人不知所措。

不知道过了多久以后，这种情绪才缓缓消失。

张奕再睁眼，看到的却是在茫茫白色的空间当中，忽然多出了数不清的白色的毛茸茸的光球。

他站在原地，没有轻举妄动，只觉得这一切都像是在做梦。

张奕内心说道：“可能是接受了某种特殊的能量体，让我像中毒一样产生了幻觉。”

虽然没有吃过见手青，但张奕认定自己一定是精神受到影响，而陷入某种特殊的状态当中。

不知道过了多久以后，张奕眼前的一切才陆续消失。

他重新回到现实的世界当中。

那纯粹而奇异的能量涌入他的体内，并不汹涌炽热，却让他感觉自己的身体发生了莫名的变化。

强大，异能指数起码提升了3000点！

但这些，却并不是张奕最在意的。

第1238章 星岛惊变

不知道为什么，经历过了那种神秘的体验之后，张奕的内心变得平和了许多。

他的身体有一种难以言喻的变化，仿佛是生命的本质升华了。

但是即便回到了现实的世界，他耳边那种低声呢喃的呓语却并未消失。

仿佛有什么人趴在他的耳朵旁边，悄声的告诉他什么秘密。

然而那声音太过模糊，张奕一个字都听不清楚。

他伸手抚摸着自己的额头，只当做这是吸收大量能量之后的后遗症。

陆可燃见状，赶忙走过来搀扶着张奕。

“哥哥，你没事吧？这种症状是正常的，之前我也有过。”

“但是很快就会消失的，不会有事。”

张奕放心的说道：“后遗症对吗？那就没事了。”

张奕吸收完了整个祭礼之灵的能量，只是他暂时有些疲惫。

他对陆可燃说道：“接下来的事情你自己看着处理吧！我先回去休息一下。”

张奕婉拒了陆可燃送他回去。

他现在身体并不虚弱，反而是充满了能量，只是大脑一时之间因为接收了太多的讯息陷入思绪混乱，得好好休息一下。

陆可燃只好目送着张奕离去。

张奕消失在她的视野当中以后，她低头皱眉，看着自己长着薄薄茧子的手掌。

在实验的过程当中，她为了确保安全，自己也吸收了一点点祭礼之灵的能量。

那种感觉她也知道。

而且吸收过了之后，会产生一种极为美妙的变化。

那并非是单纯的让异人提升力量的东西。

而是更加复杂，神秘的存在。

只是现在，陆可燃与张奕都没有发现它更深层次的秘密。

张奕回到房间之后躺到了床上，他缓缓闭上眼睛，试图让自己的精神状态好些。

但是闭上眼睛之后，耳边那种朦胧的呓语并没有消失。

似乎有什么人趴在他耳旁呢喃。

张奕睁开眼睛，看了一眼房间当中，再无他人。

他坐在床沿上，看向窗外，此时夜色已深，遥远的东南方就是东海。

黝黑的夜幕之下，海浪声似乎一股一股的袭来。

张奕用力揉搓了一下自己的鼻梁中间。

“我想我大概是病了。”

他索性不再去管耳边的嘈杂，脱下衣服钻进被窝，然后裹好了被子。

只要睡上一觉，一切都会好起来的。

……

第二天一大早，张奕是被敲门的声音吵醒的。

醒来之后，果然精神状态好了许多，那种耳边的呓语消失了。

他感觉到自己浑身精力充沛，似乎整个人都得到了升华。

张奕穿上衣服走过去把门打开。

就见到杨欣欣一脸严肃的站在门口，对张奕说道：

“张奕哥哥，海上出大事了！”

张奕沉默了一瞬，便说道：“星岛？”

杨欣欣点了点头。

张奕的眼神顿时变得锐利。

“该来的终究还是来了吗？”

昨天晚上。

张奕进入睡梦当中，与耳边呓语的恶魔纠缠。

星岛周围一百公里，其实早就成了禁区，海域附近有着东海大区以及哥伦维亚海军大洋舰队的巡逻舰船。

这处神秘之所隐藏着太多秘密，虽然危险，可是大家又都从中获得过实实在在的好处。

危险与机遇并存。

纵然危险，可谁都不愿意放弃这座宝库。

可是就在舰船如往常般巡逻的时候，突然之间，船员发现了不对。

一直被浓雾所笼罩的星岛，雾气开始缓慢的扩散。

从一百公里以外的距离看过去，而且还是在深夜，这一切并不明显，甚至显得有些缓慢。

但是当他们发现这一切的时候，雾气的扩散速度迅速变得快了起来。

舰船上的士兵立刻向总部汇报这里的消息，并且迅速的逃离雾气扩散的区域。

“星岛发生异变，岛上的雾气正在迅速朝着周围海域扩散。目前扩散的速度大概在每小时40海里……不，50、60、70海里，它过来了！！不……”

东海大区海军总部，最后接收到的一段语音就是这个。

随后，两艘巡逻舰船就被不断朝着周围蔓延的雾气所吞没，失去了一切联系。

东海大区最高统帅李广孝接到通知，第一时间来到作战指挥中心，并且连夜召集了军中的高层。

玄武、青龙以及朱雀，还有替补而来的新任白虎都来了。

看着大屏幕上面，卫星图显示的星岛雾气扩散范围，以及一遍又一遍利用仪器分析着巡逻船队传递回来的信号，众人脸上的表情无比严肃。

不过好在最后，雾气只是朝着周围扩散了五百海里左右，便停止了继续扩散。

“那个地方的存在，始终是一个隐患。”

李广孝一脸严肃的说道。

玄武摘下了头上的虚拟耳机，口中一边嚼着电子口香糖，一边说道：“如果星岛深渊之下的怪物出现，恐怕整个华胥国没有几个人能挡住它的脚步。”

它曾经和那黑甲怪人交过手。

而现如今，东海大区给了黑甲怪人一个正式的称号【冥府守门人】。

当时的守门人刚出场，实力之强大震撼了各大势力。

玄武甚至挡不下他随手一击，就被扫飞出去。

如果不是皮糙肉厚，玄武都要重伤。

可想而知，那之下的怪物要是再多几头，怕是全世界都难以有力量能将其阻止。

青龙的脸色有些苍白，他如今所剩余的寿命已经不多了，体内的暗伤只能够强行通过吃药来压制，但最多活不过五年。

他说道：“不管那是什么东西，但只要是碳基生物，就不会不惧怕爱之死神。最起码现在，它对我们是有忌惮的。”

李广孝点了点头，周围的几名军中高层也表示认可。

爱之死神，可是人类历史上最强大的武器。

他们手中掌握的，可是能够将星岛彻底抹平的强大武器。

这让他们稍稍安心。

就在这个时候，朱雀也开口了。

“如果星岛雾谷是和盛京大区的秦岭一样的地方。那么，这或许对我们来说是一次很好的机会。”

从盛京回来之后，朱雀就感受到了巨大的压力。

虽然她是东海大区的天之骄子，拥有伊普西隆潜力的异人。

但一日不成真正的伊普西隆，在张奕、李长弓等人的面前，就只是二流角色。

而比起那些人，她所欠缺的是什么？

或许只是一次进入秘境，得到宝藏的机会。

第1239章 神秘的世界

星岛，这个地方自从发现了神之源之后，消息自然瞒不住各方，早已经被世界各大势力所关注。

但是真正有资格角逐的，也只有周边的两大势力。

华胥国的东海大区，哥伦维亚的大洋舰队。

而张奕这边，由于天龙王的临终遗言，也一直都在关注着星岛的一切。

所以这天早上，杨欣欣就把观测到的星岛变故告知了张奕。

张奕的心头有些沉重，他用力揉了揉自己的太阳穴。

“糟糕的家伙，这事真的很糟糕。”

即便是现如今拥有18000点异能指数的他，在面对秘境之中的强大存在时，也如同幼儿一般孱弱。

如果哪一天，那位身穿黑甲的冥府守门人，或者被他捡漏偷走祭礼之灵的白龙子来到世间，很可能会找张奕清算。

危机感再一次笼罩在张奕的心头，让他非常的不安。

杨欣欣看到了张奕的惆怅，便轻声说道：“哥哥，你要去一趟吗？”

“去？还是算了吧。”

张奕摇了摇头。

星岛那个地方，在拥有足够强大的实力之前他是绝对不会去的。

如果他真的被冥府守门人标记过，要是再去的话，说不定会直接被找到。

“还是交给东海大区和哥伦维亚的大洋舰队解决吧。”

张奕嘴上虽然这么说着，可还是下意识的在身后握紧了拳头。

杨欣欣眨了眨眼睛，思索了一番之后，对张奕说道：

“哥哥，你曾经说过，人们总是对未知的事物充满了恐惧。就像是畏惧黑暗一样。”

“可是当人类学会了使用火，就不再畏惧黑暗。”

“阴影会放大人心中的恐惧。所以，或许一切并不像你想象的那么危险。不是吗？”

张奕看着杨欣欣，笑道：“道理的确是这个道理。”

他深吸了一口气，然后对着窗户吐了出去。

“所以我才一直想要弄清楚，这个世界的真相啊！”

杨欣欣说道：“最近这段时间，我一直都在研究古代的文献记录。盛京那边向我们分享了他们的书库，再加上从帕吉格桑那里得到的两卷《格萨尔王传》，我现在有了一些想法。”

张奕的心中有些激动。

“是吗？快和我说一说，我想看看能不能从历史当中找到一些蛛丝马迹。”

张奕带着杨欣欣来到客厅，最近几天其他人都在忙着吸收异兽本源，提升自己的实力。

所以张奕吃的都是异空间里储藏的食物。

他倒了两杯咖啡，一杯直接递到了杨欣欣的手里，然后二人坐在沙发上。

张奕看着杨欣欣，等待着她近日来的研究成果。

杨欣欣开口便说道：“人类为什么会出现在这个世界上，一直都是一个巨大的谜团。”

“如果按照进化论的说法，物种是为了适应环境而逐渐演变。那么从猿人到人类的过程当中，必定存在着某些中间态。”

“但这种中间态的生物，我们并没有发现。”

“就连提出《进化论》的达尔文也说过，人类并不符合进化论。而是以一种爆发式的速度，疯狂的成长，演变出发达的文明。”

“所以，许多科学家都认为，人类的出现，一定有外力的影响。”

张奕说道：“这个说法很有意思。你继续。”

他没有多嘴，这方面他不是专业的，自然不会去打扰杨欣欣。

杨欣欣说道：“人类的各个文明，都存在着神话。上古时代的他们敬仰着神明，是神明赐予了他们生命，火种，粮食，教会了他们生存的技巧。”

“所以，”杨欣欣直勾勾的望着张奕，目光如潮水般涌动，“那些地下的文明，会不会就是上古时代，引领我们人类崛起的神明？”

张奕的脑海当中，第一时间想到的就是秦岭之下的白龙子。

人首蛇身，的确是上古神话时代大神的模样。

伏羲，女娲，这两位人祖都是此类形象。

而华夏族人自古以来便崇拜着龙，龙的形象，据说就是从蛇演化而来的。

没有无缘无故的图腾崇拜，或许就是古人将蛇人族当做神明，因此而将他们的形象刻画成图腾。

“这种猜测很有意思。但是有两点我不明白。”

张奕说道：“第一，神明为什么要隐藏在地下。”

“第二，雪域高原疑似曾经被地下文明所统治，但是那个文明被称之为魔国文明。它们是在后世出现，而且以雪域子民为奴仆、口粮。”

“这一点更像是魔鬼，而不是引领人族崛起的神了。”

杨欣欣喝了一口咖啡，缓缓的解释道：

“第一点，史料当中也没有过记载。但是神话传说中，有着仙境、天宫的说法。”

“自从人类进入太空，并且登月之后，就杜绝了天宫的念头，仙境并不在天上。”

“那么，为什么不能是在地下？”

她的目光带着几分异彩。

“星球表面，对我们而言是乐土。宇宙，大海，地下，对我们来说都是恶土。”

“可那些地方，或许是神明种族的乐土。”

“如果把这颗星球比作一颗乒乓球，我们只是在表面上活动。而明明球体内部有着更加广阔的空间，更加丰饶的资源。”

“比如说元矿，不就是在地下发现的吗？”

张奕听的直点头，他文化水平一般，不过却认为杨欣欣说的很有道理。

杨欣欣继续说道：“至于第二点。神，只是人对于强大存在的一种想象与称呼。他们并不一定对人类心存善念，或许只是把人类当做奴仆、玩具、观察对象。”

“既然有善神，为什么不能有恶神？人有好坏，更别说那些高级生物了。”

张奕靠在沙发上，颇为感慨。

“你说的这些的确非常有道理。可他们既然拥有如此强大的能力，为什么过去不显山不露水。却在人类遭逢末世的时候，陆续现身呢？”

杨欣欣沉默了一阵子。

她忽然用并不确定的语气说道：“或许，他们也是在等待着某个时机。比如说，现在。”

这一切也都只是猜测，是杨欣欣通过历史的各种资料，推理出的一种假设。

谁也无法确定其合理性，可如今他们也只有推测这一种途径来认知眼下的世界。

第1240章 为危机来临早做准备

造物者是存在的，因为这个世界的结构不是偶然——杨振宁。

……

随着接触到的地下秘境越来越多，张奕对这个世界的敬畏之心也变得愈发浓重。

如果说，地下的那些神秘世界，与强大到难以想象的生物真的是上古时代的神族与恶魔。

那么现如今这个时代，又是否真的就是传说中的生物大灭绝？

人类，会消亡吗？

张奕不太关心与自己无关之人的死活，他只想让自己和亲朋好友都能够安安稳稳的度过这一生。

星岛的神秘雾气蔓延，这件事情引起了他的警觉。

张奕揉了揉自己的眉心。

“必须得把一些事情给弄明白。而且我们都要不断变强，来避免可能发生的任何危险。”

杨欣欣点了点头，不过她也说道：“哥哥，至少现在你还不用太过担心。”

“从目前的种种迹象看来，即便是那些强大的地下世界的种族，他们也受到某种制约。或者忌惮于什么东西的存在，而无法出现在我们的世界上。”

“并且，人类的发展时间虽然在生物史上短暂，却拥有强大的文明。尤其是武器，国家手中掌握的爱之死神，足以抹除任何碳基生物。”

“更何况，”她微微一笑，伸手搂着张奕的肩膀，给予他信心：“根据我们目前来看，无论是星岛雾谷之下的深渊，还是秦岭之下的蛇人族，所掌握的文明力量并不会超过我们太多。”

“非要说起来，像雪域高原的魔国力量，他们甚至会被两千多年前的人类英雄击败。就说明他们的文明力量可能还不及现如今的人类。”

张奕诧异的看着杨欣欣。

“有这种可能吗？”

按照常理来说，不是发展时间越久，文明的技术水平就越高吗？

杨欣欣笑着摇了摇头。

“那可未必，蒸汽机发明以前，人类历史上的生产力都是严重不足的，为了吃饱肚子都异常艰难。”

“科学技术，是爆发式增长的，而不是循序渐进。”

她淡淡的说道：“所以，文明存在的时间越久，文明程度就越发达，这种想法本身就未必是对的。”

张奕点了点头：“倒是也有些道理。”

他看着窗外，深吸了一口气道：“不管怎么样，让自己变强都是硬道理。”

沉吟了片刻之后，他做出了一个决定。

“等到我们这边的事情处理完了，地蜈蚣养殖场也建造完成，就去找邓家。去向他们讨要基因技术。”

“我，要在天海市打造异人兵团了！”

张奕目光坚毅的说道。

此时的他，比过去更加的渴望力量。

哪怕只是一丝丝的助力，他都会把握住。

毕竟此时以他所掌握的资源，单纯使用在自己家人的身上，早已是远远用不完了。

接下来的时间里，张奕一边让杨欣欣通过天海市的卫星权限，继续观察着星岛雾谷那边的动向。

另一边他又去联络东海大区的玄武，询问那里的情况。

当然，玄武不可能将所有事情告知张奕。

不过通过他的只言片语，张奕就能判断出事情的危急程度。

玄武对张奕说道：“雾气笼罩了星岛周围五百海里的范围。但是又停止了继续扩散。”

“你知道的，那种雾气蕴含着对生物威胁极大的毒素，所以周围海域的鱼类都死亡了不少。”

张奕想了想，微笑着询问道：“你们有应对的方法吗？还是说要过去探索一下？”

玄武“呵呵”一笑。

“那个地方太危险了，冥府守门人的实力，可以轻松碾压我。我根本不敢过去。”

“不过那个地方，不光我们在盯着，哥伦维亚海军也在盯着。双方最起码有50枚爱之死神瞄准那里，一旦发生任何异状，当我们确认它会对人类造成巨大的威胁时，将会直接把整个星岛扫平！”

张奕的心中放松了许多。

如今的50枚爱之死神，可不是一个世纪之前的初代型号。

它们完全可以将星岛从大洋的版图上抹去。

就算冥府守门人再强，也不可能挡得住它的威力。

“那我就放心了。对了，需要我帮忙吗？”

张奕单手插兜，故意如此询问。

玄武在另一边目光闪烁，“好啊，等到需要帮忙的时候，我会请你出手的。不过现在我们尽量维持现状，不要随便打破平衡。”

“呵呵，这样啊。嗯，那也好。需要我帮忙的时候直说，都是老朋友，我会过去的。”

说完之后，张奕挂上了电话。

他与玄武的嘴角都带着意味难明的笑容。

张奕是在试探，玄武也有演戏的成分。

因为东海大区，已经决定再次派出一支强大的异人小队前去探索迷雾了。

这件事情当然不能让张奕知道，毕竟他们在张奕手里吃过大亏。

而张奕对此并不感兴趣，他不会轻易让自己置身危险的境地。

吃第一只螃蟹的风险总是极大的。

何况星岛之上的好处都被他搜刮的差不多了。

再想要得到些什么，就只能够深入地下，那太危险了。

星岛的事情，张奕仍然每天都在关注。

他没有停下锻炼自己。

无论是体能训练，学习格斗术与刀法，他都坚持每天花费大量的时间练习。

现如今，他的异能指数已经高达18000点，放眼整个华胥国都是最顶尖的一批人。

不过吸收过祭礼之灵以后，也出现了一种古怪的副作用。

当他进入睡梦之中的时候，经常会在耳边听到那种呢喃呓语。

窸窸窣窣，像是谁在他的耳边，用刚刚能听到声音，却听不清言语的口吻对他倾诉。

最开始，张奕以为是吸收了祭礼之灵，导致精神状态受到了影响，所以没有太过在意。

可是慢慢的，这种现象成为了常态。

每隔两三天，他都会遇到此类情况。

张奕让周可儿对他做过检查，然而连周可儿都没发现他神经的异常。

根据检测，张奕如今的身体状态好的令人发指，体能数据完全比得上一名练习时长两年半的个人练习生。

张奕也搞不清楚自身到底出现了什么问题，好在暂时它不会影响到张奕的健康，所以张奕打算暂时搁置，看看它会不会随着时间慢慢消失。

第1241章 全员增强

在张奕的督促下，家里面的人也都在努力的进步着。

只不过到了现如今，大家的异能指数都达到了精英队员和队长级以后，天赋的差距就凸显了出来。

虽然张奕的手中掌握着大量的异兽本源。

可是不同的人吸收的效率却呈现出了巨大的差距。

所有人当中，梁悦的天赋不出意外的高。

她的基础面板值太高了，吸收异兽本源的转化率也非常高。

其实从秦岭回来之后，她的异能指数就达到了9700点！

这是在吸收了两名队长级异兽，以及程兰兰的本源之后得到的结果。

再考虑到她近身搏杀的强化系属性，如果让她近身的话，出其不意的秒杀伊普西隆级异人都有可能。

就连张奕面对梁悦的时候，都不敢完全放松戒备，因为每天二人之间在体育场的对练，张奕都会被她收拾的有点惨。

后面，再经过张奕对她的悉心培养，让她的实力慢慢来到了9800点的门槛，如此，吸收异兽本源的速度才渐渐慢了下来。

虽然张奕完全可以利用手中的异兽本源，强行将她的战斗力在短时间内推上去。

可是这种方法性价比太低，过犹不及。

张奕是一个节俭的人，便没有做这样的打算。

除此之外，花花的异能指数也达到了9999点，只差一步之遥就能彻底突破。

服用过神之源，已经开启了基因限制的它，理论上来讲是除去张奕以外，庇护所里天赋最高的。

只需要不断的战斗，激发出自己的潜能，它早晚都会迈入伊普西隆的门槛。

除了他们两个以外，庇护所里的其他伙伴也得到了巨大的提升。

尤大叔的异能指数迈过副队长级的门槛，来到了8100点的高度。

他对这个数据并不满意，因为张奕在他身上花费的材料比较多。

三头队长级的异兽本源，才堪堪让他达到这个水准。

再往后面，提升更是艰难无比。

尤大叔都对张奕叹气说道：“我的上限可能止步于此了，果然努力可以让人变强。但在某个领域想要到达顶端，后面靠的还是天赋。”

张奕微笑着劝慰他道：“不用着急，胖子也不是一口吃成的。或许这些力量你得慢慢消化，也是我太着急了，急于让你们变强。”

听到这句话，不远处的徐胖子可就不乐意了。

“老大，你们说归说，别总阴阳怪气我啊！”

他一边说着，还不时的低头玩着游戏。

张奕与尤大叔凑过去看了一眼。

“哟呵，还是在跟别人联机呢！”

尤大叔嘿嘿笑道，张奕与尤大叔对视了一眼，眼神当中都带着几分玩味。

“跟谁俩呢？”

二人明知故问。

徐胖子脸色一红：“那个……我有一个朋友。”

屁的一个朋友。

都这种时候了还藏着掖着，能跟他玩游戏的，除了黎漾漾还有谁？

张奕有些八卦的问道：“你俩现在处的咋样了啊？不是都分了吗，咋又藕断丝连的？”

徐胖子跳脚说道：“什么分不分的，我说了，我和她没谈！就是……觉得她人挺好的。当做一个朋友来相处挺不错。”

张奕嗤之以鼻：“那是，反正只要不到最后一步，你也可以在脑海里面催眠自己，YY她就是一个漂亮的女孩子……”

“啊啊啊啊啊！”

不等张奕说完，徐胖子立刻双手捂住耳朵跑远了。

果然，他是把“逃避可耻但有用”这句话运用到了极致，反正就是自我麻痹，逃避现实呗。

张奕懒得理他，感情的事情他自己处理好了。

不过由于受到了黎漾漾的刺激，徐胖子现在确实发生了一些变化。

表面上说着自己不喜欢小男娘，可他训练的时候却有劲头多了。

现在他的异能指数，在张奕填鸭式的帮助下也达到了8000点。

到底是为了谁，张奕也不说，大家心里都有数。

死肥宅就是这么复杂的一种生物。

除了他们以外，杨欣欣的异能指数也来到了9000点。

她对于变强这种事情似乎并不热衷。

规则系能力的拥有者，靠的是头脑，而非单纯的能力。

她更喜欢做张奕背后的女人，为他统筹一切，出谋划策。

相比较来说，周可儿就对提升实力比较上心。

她是医生，张奕的身体管家。

她变得越强，张奕的身体健康与安全就越有保障。

作为辅助系的能力者，她并不需要通过战斗来提升经验。

只需要通过反复的练习能力，治疗，或者进行微观生物的实验，就能提高自己能力的精准程度。

所以她没有拖后腿，也达到了9000点的队长级门槛。

就是在这种练习之下，她的能力也终于得到了爆发性的增长。

一种新的能力【肉体改造】。

简单来说，就是她可以通过触碰，来改变生物的身体素质。

这让她具备了一定的杀伤力，理论上来说，被她接触到身体的人，都会随她的心意被拿捏。

扭曲肉体，破坏内脏。

不过作为非战斗人员，这种攻击的手段很难有发挥的机会，只能在特殊的时刻用一下。

但是【肉体改造】的能力在帮助队友的时候，就体现出了强大的作用。

她可以帮助张奕拥有最完美的体魄。

现如今，张奕的身体素质已经堪比一名贝塔级的强化系异人。

这对于现在的张奕来说，可是巨大的提升。

虽然无法让他与伊普西隆级的异人近身搏杀。

但是基础体能的提升，会增强他的耐力，也可以应对许多复杂的环境。

举个例子。

如果张奕与同水平的异人战斗，打到后面力量枯竭。这种时候，体能的优越性就体现出来了。

谁更能硬撑，谁就可以笑到最后。

相对来说，杨思雅的异能提升速度不快不慢。

她的天赋上限不算高，享受与周可儿同等待遇，也堪堪只是来到了8000点的水平。

不过这个小女人很安于现状，对她来说，异能指数什么的，只是让她做出的食物更加美味，更能让张奕填饱肚子的一种食材罢了。

真正让张奕感到惊诧的，竟然是陆可燃。

因为她的异能指数，一口气蹿到了9500点！

第1242章 派去秦岭的督工【加更】

为了帮张奕研究祭礼之灵，陆可燃不可避免的自己吸收了一部分。

她自己都不知道，这对于她来说产生了一些微妙的影响。

再加上张奕对待陆可燃从不藏私，一直都把她当做宝贵的科技树用心培养。

结果，陆可燃的异能指数也是一路飙升，一直到9500点才停下来。

这个提升速度，让张奕都吓了一大跳。

因为这说明陆可燃自身的器量又发生了变化，或许可以说，潜能上限提升了。

异人到了自身的上限之后，就像是装满水的水壶，继续吸纳再多的本源也不会再有进步，或者进步极其缓慢。

如果之前，不是张奕给众人分了一些神之源，他们现在想要达到9000点的门槛都未必那么容易。

而陆可燃，则是因为意外，接触到了更为神秘的祭礼之灵。

这一点张奕也有过考虑，可是如果吸收了微量祭礼之灵的陆可燃都产生了如此明显的变化，那么他呢？

张奕回想起自己最近身体的奇怪变化，不由得陷入了思索当中。

抛开那些不论。

陆可燃的实力提升，对张奕而言是一件天大的好消息。

她在尤大叔和徐胖子这两名劳力的帮助下，在地下室打造出了一个巨大的熔炉。

可以迅速的将元矿熔炼，提炼出最为纯粹的【元】材料。

这种玩意类似于煤炭，又有些接近于金属，不过其释放能量的方式并不是燃烧。

好在有盛京大区提前做了研究，将使用它的方法提供给了张奕。

因此，很快陆可燃就可以将元石的能量提取出来，应用在工业领域。

她信心满满的对张奕说道：“哥哥，最多给我两个月的时间，我就可以将升级过后的第二代外骨骼装甲打造出来。”

“到时候一定会让你拥有更强大的战斗力！”

小姑娘满脸红扑扑的，望着张奕，仿佛已经看到他身穿战甲，上天入地的模样了。

陆可燃打造的初代战甲张奕见过，只有尤大叔穿过。

整体来说，外表打造的已经非常不错了。

整体是采用钛合金打造，重量只有二十公斤左右。不过由于需要携带压缩燃料和武器，所以一整套下来就有六十多公斤重。

这显然不符合当初的张奕。

而现在，张奕的肉体经过周可儿的改造，六十多公斤的战甲穿在身上不会有太大的压力。

但是很显然，越轻盈、坚韧，连接部位活动越灵活，那自然就越好。

而陆可燃的实力提升，再加上得到了新型的能源物质，很快就能够将二代装甲打造出来。

“哥哥，我会精心为你打造一套最好的战甲。如果可以通体由最好的奕金属打造，再搭配新型的武器装备。这样一身战甲穿在身上，能够让一名普通人拥有比肩高级德尔塔异人的实力。”

“穿在你的身上，更能让你如虎添翼。”

张奕听的眼睛里光芒灿烂了起来。

“那自然是极好的。”

男人对于装甲都有一种痴迷。

尤其是张奕，他虽然热衷于武器，不过能够覆盖全身的防具更让他喜欢。

如此一来，他最担心的近身搏杀防御问题也得到了很好的解决。

除非是遇到擅长近身搏杀的顶尖高手，比如梁悦这样的异人。

一般的异人都很难打破他的防御。

要知道，即便是大区最顶尖的作战服，也难以挡住伊普西隆级异人的进攻。

陆可燃现在的能力，打造的外骨骼装甲已经在朝着这个方向前进了。

说不定哪一天，她就能打造出堪比伊普西隆级异人的装甲！

张奕看着陆可燃，就像是看着一座巨大而又潜力无穷的宝藏。

他心中也是暗暗想着，以后一定要想办法为陆可燃找到一份神之源。

至于那祭礼之灵，似乎也有提升潜能的效果。只是不知道与神之源比起来效果怎么样，彼此之间又有怎样的联系？

……

不到一个月，张奕就接到了盛京那边的消息。

对元矿的挖掘又重新开始了。

地下世界的神秘存在没有动静，所以盛京便派去许多不值钱的矿工，开始尝试着清理深渊区域，并且进行试探性的挖掘。

确认了没有意外，才打算大规模的进行开采。

而现如今，随着地蜈蚣族群的覆灭，开采的进度还能够加快。

江南大区手握三成的资源，必须派出人手，一边监督元矿分配，一面也要派人下去干活。

张奕思来想去，把在朝雨基地磨炼的高天武喊了过来。

如今的高天武，异能指数还不到5000点，在普通人当中算得上是强者。

但真要论的话，连进入调查队的门槛都难达到。

不过有一点，让张奕很看好他。

那就是他年轻，有野心，也有担当。

张奕自认为只是个普通人，不好也不坏。

可高天武当初愿意为了村子里的人，放弃一些个人的利益，所以他也算得上是一个好人。

没错，人们总是喜欢用好人的，也愿意去相信一些好人。

不过大家似乎都不愿意去当好人，这未免有些嘲讽。

高天武去了朝雨基地，表现的一直也很不错，虽然在积极的变强，也发展了一些自己的手下。

但是对于张奕的安排他办的很好，配合鲁大海和陈靖观的工作做的也不错。

张奕决定给他一个机会单独负责项目。

所以就决定让他带着几个兄弟，去秦岭山脉，负责监督元矿采集。

张奕询问高天武道：“去盛京不算是苦差事，甚至还有些油水。不过这一去就是山高皇帝远，你需要跟当地的组织打好关系，另外暴雪城也会派人过去。”

“你是我的人，顶着我的名头在那里他们不会太为难你。但是毕竟你是外来人，可能会吃些小亏，或者被排挤。”

张奕笑盈盈的说道：“如果遇到小麻烦，你得自己处理好。不要一点鸡毛蒜皮的小事就跟我打小报告。我让你去就是让你自己做好，不给我惹麻烦才是最好的。”

“当然，我们不惹事，也不怕事。谁要是敢动我的利益，你尽管告诉我。不管对方是谁，我都会让他吃不了兜着走！”

第1243章 空间能力升级

听完了张奕的话，高天武立刻说道：

“这些我都明白，多谢张老大给我的这个机会，我会好好干的，不会给你丢人！”

张奕淡淡的说道：“你什么都好，就是实力差了点。这阵子有没有好好练枪？”

高天武忙道：“不敢有任何懈怠！我现在负责一支队伍，每天都会认真练习。”

对于普通人和下位异人，热武器仍然有很大的威胁。

张奕从异空间取出了一份地蜈蚣的本源，虽然不是队长级，但也有7000—8000的水准。

“这里有一份异兽本源，你拿去吸收了，尽快提升实力。”

“这一次过去，从朝雨基地带上十名异人。”

“另外每个月，你们需要多少元石，自己随意拿去用。这是留给你们生活和换取物资的。”

“我会让邓家给你们提供药物，让你们尽快的提升实力。”

张奕对高天武他们做的安排比较充分。

也不是他想管的太宽，实在是天海市如今的战力水平太拉了。

三大基地，即便是最强大的首领都没有达到队长级的水准。

以高天武兄弟几人的实力，去了无幽谷怕是会让人家笑话。

好歹得让他们变强些，给张奕撑撑门面，也用不着太强，起码得够看。

高天武一时间人都有些傻了，就好像是天上突然掉下来一块巨大的馅饼，砸到了他的头上。

张奕向来对于自己身边的人十分大方，不会亏待任何一个人。

只是他手指缝里漏出来的这点东西，对于如今的高天武来说，实在是太多了。

他激动的用力一捶自己的胸口，高声说道：

“张老大，您器重我，这份恩情我不会忘记的！我去了盛京，绝对不会给您丢脸！”

张奕淡淡一笑：“我不要看你怎么说，我要看你怎么做。此去路途遥远，到时候什么事情都得你自己考虑。”

“我只看结果，如果你做的不好，我会找人替代你。”

高天武点了点头：“我明白！”

他死死握紧了自己的拳头，感觉泼天的富贵就在自己的眼前了。

他也知道，离开舒适区会遇到很多麻烦。

他和他的手下实力都不足，就要去最强大的大区工作，肯定会受到轻视甚至刁难。

但是这些，他都得咬牙死死忍着。

只要能够熬过去，他也就算是混出头了。

到时候，可比在天海市混吃等死的三大基地首领都要有前途！

毕竟，张奕对三大基地的态度很一般，只是让他们自生自灭，不会过多干预。

可元矿，那是张奕非常看重的财产。

做得好了，就是封疆大吏，张奕以后对他的扶持能少吗？

高天武满心欢喜，激动的带着张奕送他的东西离去了。

他只有一天的时间整理队伍，第二天就要启程去暴雪城，然后跟着那边的人一块儿前往无幽谷。

高天武离开了，他将要前往北境，在那片更加寒冷的山谷当中，待很久很久。

张奕目送着他离开庇护所。

他在冰雪中走了很远很远，在地面上留下了一串长长的脚印。

却又在一定距离停下来，回过头，对着窗前观望他的张奕深深鞠了一躬。

张奕淡淡一笑，他靠在窗前，伸手朝十几米外的茶几上一招。

茶几上放着的一杯咖啡顿时朝着他飞了过来，摇摇晃晃，落入张奕的手中时尚且不稳，咖啡都快要撒出来。

张奕喝了一口咖啡，淡淡的说道：“虽然可以主动收取物体了，但是控制力似乎还有些差。而且，无法主动吸收人体，这一点很奇怪。”

异能指数的提高，就是能力被开启的程度提高。

他的异空间收取能力变得更强，范围更广，还有主动掠取吸纳的能力。

经过一番实验，现如今他甚至可以把整栋庇护所从大地之下连根拔起，吸收进自己的异空间当中。

但是，仍然有限制——对人无效。

张奕对许多种物体都进行了实验，一般的生物与死物、微生物，都可以主动收取。

但是有两种例外。

一种，是拥有异能的生物体。

还有一种，则是人类。

他们的身上似乎存在着某种特殊的力量，与张奕的空间相抗衡，让张奕无法从心所欲的吸纳。

张奕喝着咖啡，另一只手从异空间掏出一本书来，是关于雪域高原的资料书籍。

最近一段时间，帕吉格桑联络过张奕两次。

都是请张奕前往雪域，参加来年的传昭法会。

为了打动张奕，他还给张奕发来了一些照片和影像。

张奕看到了那座巍峨的大雪山，在某个昏暗的午后突然爆发出璀璨的青金色佛光，如同一座金轮笼罩在山头。

张奕没有对帕吉格桑说过他去还是不去，只是一直吊着帕吉格桑。

他在思考，此行能有多大的收获。

可显然，星岛的变动提醒他，一直在天海市待着已经没有那么安全了。

他必须努力变强，并且弄清楚那些强大而神秘的地下生物的来历。

……

东海那边，陆续的传来一些动静。

即便是隔着很远，张奕这边都能够探查到。

张奕很清楚，那是东海大区或者其他大型势力的人动手了。

他们必定深入了迷雾，与不可知的生物产生了冲突。

不过这一切与张奕无关，他不会以身犯险。

而现在，他有更重要的事情需要去做。

一转眼，两个月的时间就过去了。

星球历2053年2月。

距离末世开始降临已经度过了两年多。

庇护所这边，陆可燃一直都在忙碌着两件事情。

完善她的外骨骼装甲，以及打造地蜈蚣养殖场。

地蜈蚣养殖场建造在庇护所的隔壁。

是她在尤大叔与徐胖子的帮助下，合力在地下两百米的深处挖掘出的一个巨大洞穴。

毕竟这种生物生活在地下，而且对于生活环境的温度有一定的要求。

虽然不是那么脆弱的玩意，但是为了保证养殖场的顺利打造，必须对这些来之不易，甚至可能是仅存的地蜈蚣卵进行优质繁育。

除此之外，还需要用钢筋水泥混凝土，加上一部分奕金属来打造牢笼，避免这玩意成长之后逃离出去。

如今陆可燃的异能指数高达9500点，炼制材料的能力提升了一大截。

所以她可以大量的制造出奕金属，这部分材料问题完全不在话下。

第1244章 外骨骼机甲

关于养殖场的建造，生物方面自然有周可儿帮忙指导。

地蜈蚣作为地底变异生物，能够在末世之后的艰难环境当中生存下来，生命力极为顽强，倒并不需要担心它们无法孵化。

只是孵化之后，需要考虑到如何消磨掉它们的野性，让它们成为单纯为异人提供本源的家畜。

周可儿给出了建设性的指导。

“从孵化以后就开始筛选，太具备攻击性的可以直接抹杀，只留下那些性情温顺的。”

“食物供应需要充足，生活环境也需要舒适，并且要严厉惩戒彼此之间争斗的行为。”

“长此以往下去，它们就会失去战斗的本性。就算是本源不断变强，也会丧失战斗的能力。”

陆可燃托着下巴，不确信的说道：“毕竟是异兽，兽性难驯。万一哪天爆发了，也不好控制啊！”

“我会继续加固这座养殖场，避免意外的出现。”

周可儿笑眯眯的说道：“放心好了，我还有方法可以应对这种问题。”

“只需要给它们注射药物，从虫卵时期开始，让它们的肢体失去力量。包括日常喂养的食物当中，也添加大量的激素。这就保险了。”

“反正，我们需要的只是它们的本源。其他部位怎样都无所谓。”

陆可燃看了一眼旁边一脸笑眯眯，穿着白大褂的周可儿，忽然打了个寒颤。

“周姐，我怎么突然觉得你好可怕。”

周可儿闻言抬起头，把目光从正在做实验记录的本子挪向天花板。

“是吗？不过医生和屠夫之间本来就挺相似的。”

这一点，见识过外科手术的人都知道。

陆可燃笑笑：“反正我只负责打造养殖场，至于后期的繁育就交给你和尤大叔、徐哥来处理了。”

此时，尤大叔与徐胖子正穿着全套的防护服，在养殖场里面检测地蜈蚣卵的状态。

技术活是周可儿与陆可燃负责，至于体力活嘛，当然就得交给他们了。

地蜈蚣的养殖计划就这么进行了下去。

对于张奕而言，他最为期待的东西，也是陆可燃心心念念了近两年之久的机甲项目，终于迎来了重大的突破！

这一天，陆可燃神神秘秘的把张奕喊到了她的实验室。

如今的地下实验室，有十几间都是为陆可燃准备的。

毕竟这里不需要什么仓库，所以空间非常之大。

陆可燃带着张奕，打开了一扇紧闭的合金大门。

“哥哥，我研究这么长时间的机甲，终于打造出了一套最完美的作品来！我相信你一定会喜欢的。”

开门之前，陆可燃自信满满的望着张奕，颇为骄傲的说道。

机甲，这种东西原本一直存在于科幻电影当中。

但是近一个世纪以来，各国军方都有进行研究，并且秘密应用于军事化当中。

但是由于成本、技术以及功能等多种问题，机甲一直没有正式出现在世人的面前。

时至今日，其实大部分的技术问题，都已经被陆可燃解决了。

唯一的问题，就是解决能源的问题。

大型机甲的性价比极低，甚至不如用同等材料打造一辆装甲车。

但是外骨骼，却在异人时代有了不一样的意义。

它可以附着在人体的外表，成为人类战斗力的一部分。

无论是防御、攻击，亦或者自身携带的战斗辅助系统，都对异人大有裨益。

张奕看向缓缓打开的实验室。

就见到实验室的正中央，一副漆黑的全身铠甲静静的站立在工作台上，仿佛一头沉寂的猛兽在等待着主人的唤醒。

漆黑的外表，流线的造型充斥着极致的美感，哑光的外表没有反光，有些质朴，偏偏又是极其有利于战斗的属性。

就连头盔的战术目镜都看不到一丝的反光。

张奕看到它的第一眼，想到的却是：“黑色的？这样会不会太明显了？”

陆可燃连忙说道：“它自带变色龙系统，可以根据周围的环境进行光学隐身。而且你还可以自主控制它的颜色。”

张奕这才满意的点了点头。

他来到装甲的旁边，仔细的打量着它——事实证明，只看外表完全看不出来它有什么性能。

好看是挺好看的，外表给人一种单薄的感觉，并不像想象中的机甲一样笨重。

陆可燃在旁边，为张奕仔细的介绍着它的性能。

“这套机甲我命名为【潜龙】，是我研制出的第二代机甲。”

“第一代机甲之前尤大叔试验过，性能整体上已经比较健全了。而我在它的基础上，又大幅增强了性能。”

“首先是重量方面，由于【元】物质的出现，减去了携带压缩燃料的重量。而且我的能力提升之后，奕金属的性能也得到了提升。所以这一套外骨骼机甲的重量只有15公斤。”

15公斤，对于过去的张奕来说可能有些吃力。

不过现如今，一来他勤于锻炼，二来他的身体接受了周可儿【肉体改造】的增强，所以这些重量对他而言完全可以承受，根本不会有什么压力。

张奕仔细的盯着这套机甲，在陆可燃的操纵下，它一直变换着颜色，展示着自己光学隐身的性能。

“我现在正常战斗，不影响自身行动的状况下，身上最多可以背负50公斤的重量。所以，你可以在上面再增加15公斤的武器与其他工具。最多不要超过30公斤即可。”

陆可燃点了点头：“武器方面，对哥哥你来说并不是什么大问题。你可以将武器放在异空间当中。不过为了应急，我还是在手腕处增添了高能压缩炮。为了减重，这是唯一的武器，但是攻击力绝对值得信赖。并不比哥哥你的雷殛弱。”

“所以接下来，我会在装甲上增添其它工具，比如说药物，以及备用食物等。”

张奕点了点头：“很不错。”

他一伸手：“那么，防御性能呢？”

攻击性能什么的，张奕也不是特别在意。

总不可能指望一身机甲，就让他拥有对抗伊普西隆级强化系异人的本领。

所以还是增强防御力最为靠谱。

第1245章 测试装甲

陆可燃当然了解张奕在意什么。

她莞尔一笑：“这一点你就放心好啦！”

她冲张奕眨了眨眼睛：“这套机甲，我可是细心打磨了半年之久。通体上下都是用奕金属，以及类似奕金属的材料打造而成。”

“防御力方面，可以承受住战斧式导弹的直射而不会被摧毁。并且内部根据军方黑色战衣的性能，重新设计了内胆。即便承受了爆炸式的冲击，也可以消解掉大部分的冲击力。”

“根据我的估算，它的整体防御力，大概相当于异能指数在9500点左右的强化系异人。”

张奕的眼睛里顿时冒起了亮光。

“如此甚好！”

这又极大的增强了他的生存能力。

陆可燃继续说道：“而且我也有考虑它的灵活性，哥哥你看这个。”

她拿起手中的电脑，输入了一串指令。

下一刻，张奕就看到眼前这套【潜龙】铠甲竟然如同鲤鱼一样，浑身掀起无数的鳞片，一张一合非常流畅，好似水波荡漾一般。

仔细一看，原来是铠甲的表层，竟然不是一体式打造的。

而是许许多多的鳞片式铠甲，组合成的一整套铠甲。

“这个是锁子甲？”

张奕一下子就看出了这灵感设计的原形。

陆可燃摇了摇头：“也不全是。部分区域采用的是整体式连接，不过大部分区域，尤其是关节部位采用鱼鳞式铠甲打造。”

“这样的话，就能保证哥哥你穿着铠甲的时候，就像是穿上一套衣服一样，不会有行动方面的不适。”

“另外由于能源问题得到解决，在后面还有隐藏式的喷气尾翼，可以实现短时间内的超高速飞行。”

陆可燃挠了挠头，略有些尴尬的说道：“考虑到哥哥的能力，所以我对机甲大大减重。武器装备减掉了很多，就连飞行模式，也最多维持半个小时的时间。哥哥，这么做，你应该能接受吧？”

张奕此时满意的不断点头，他所想要的正是这样的一套盔甲。

甚至可以说，这套盔甲也只有对他来说才最有价值，完全是私人订制。

即便是落入别人手中，恐怕也只是一套具备单一战斗属性，主打防御的乌龟壳。

然而，张奕主打的就是一手远程攻击。

他所需要的机甲，具备高防御力，高机动性与较高的灵活程度，就足够了。

张奕深吸了一口气，高兴的眼神晃荡。

他对陆可燃说道：“我哪里还能有任何意见？我简直满意到不能再满意了！可燃，你这套外骨骼装甲让我太喜欢了。”

武器轻量化，那是因为张奕的异空间中不缺武器，没有必要往上面堆砌，徒增重量。

高速飞行时间短暂，因为张奕本身就具备飞行能力，这个功能只是用来应急的。

而且真的需要长时间飞行，张奕只需要补充燃料即可，这一点也根本不是问题。

此时的张奕已经有些迫不及待了。

“这套机甲经过人工测试了吗？”

陆可燃点了点头：“我已经测试过上千次了，没有任何安全隐患。”

陆可燃是懂张奕的，他可不喜欢当小白鼠。

张奕点了点头，不是他不信任陆可燃的技术，实在是他习惯了。

陆可燃将机甲的控制权转交给了张奕。

张奕褪去外衣，只穿着一身黑色战衣内衬，然后走到机甲的面前。

鱼鳞状的铠甲立刻打开一个口子，让张奕像穿连体衣一样把它穿上。

穿戴好铠甲之后，张奕的感觉很奇妙，就像是穿上了一身略有些厚重的运动服，并没有压抑与沉重的感觉。

人体外骨骼装甲，本身就是根据张奕的人体结构打造的，只要不失去能源，它会为张奕节省大量的体力。

穿上它，只需要使用很小的力量，就可以让人搬运非常沉重的东西。

张奕透过战术目镜看了一眼周围，很快他就适应了这一切。

“我要出去，试一试这套铠甲的威力。”

张奕搓了搓手，兴奋的迈步，行动起来如同乘风，脚步飞快。

他与陆可燃离开了地下实验室，来到外面，家里人看到这一幕并不奇怪，这种装甲的研制他们早就知道了。

只是头一回见到张奕穿。

杨思雅放下了手中的餐刀，惊喜的笑道：“看样子，是张奕的那套装甲打造完成了！这一定是个很厉害的玩意。”

周海美在旁边笑道：“是啊，谁不知道可燃心里面，她张奕哥哥是最重要的。”

二人相视一笑，可还是迅速的摘下身上的围裙，穿好厚厚的衣服跟了出去。

张奕离开了庇护所，立刻开始尝试了这套铠甲的基础功能。

【潜龙】铠甲的能力非常之多，复杂的需要背诵几天几夜说明书。

不过大部分功能只是辅助功能，有或没有不耽误正常使用。

因此张奕只是测试了一番它最重要的几个能力。

其一，是飞行。

张奕做足了安全准备，【万物循迹】可以让他在察觉到铠甲失控的瞬间逃离。

因此，也不需要担心什么。

一口气把速度拉满，直冲云霄。

身后两道蓝色的火光追随，飞行的速度快过了如今最新型的战机。

飞的速度真的很爽，严格来说，张奕没有如何体验过高速飞行的感觉。

他一直都是直接空间穿梭。

所以这一回，他算是切切实实感受到，风在身后形成恐怖音爆的痛快滋味。

庇护所里的众人远远看着他，只见到张奕在空中上冲下窜，做着无规则的多项测试。

飞行的能力，潜龙没有让张奕失望，的确非常完美。

而且供能问题，只需要更换【元】能量块就解决了。

至于智能战斗系统，它和作战服的智能系统差别不大。

陆可燃是搞机械的，智能系统方面还是军方的更领先一些。

而张奕使用的，则是杨欣欣亲手设计的，由军方战斗系统改版之后，又是一个独立的版本。

所以基本不需要担心，这套铠甲的智能系统会被别人入侵。

武器系统，与张奕使用的雷殛、白枭一般，都是顶级的储能武器，并不需要多说。

防御力方面，它是由最新型奕金属通体打造，也值得信赖。

而最让张奕惊喜的，还是它的灵活程度。完全没有驾驭机甲的笨重感，怪不得叫做外骨骼机甲。

张奕取出横刀圣裁，施展刀法，横刀破空猎猎作响。

手肘、肩部、膝盖、脚踝、胯部，各个位置都舒展自如，保证了近战不受影响。

这套机甲，只能用两个字来形容——完美！

第1246章 科技的力量

潜龙铠甲经过了张奕的测试，得到的效果让他极其满意。

由于外骨骼的帮助，让他在近身搏杀的时候，力量、速度都能够得到再次提升。

根据张奕自己的估算，这套铠甲的助力，起码能让他再提升500点异能指数。

这看上去并不多，但是却极其重要，因为它大大增强了张奕的生存能力，并且成为张奕的一样兜底法宝。

举个例子，如果他在和别人战斗的时候，打到二人都山穷水尽，濒临油尽灯枯。

这身铠甲，就能让他短时间拥有队长级的战力。

它在关键时刻有大用，平日里就等于是超级加强版的作战服，简直完美。

张奕手持圣裁从鹭江上掠过，他右手向前一挥，没有动用任何异能，单纯靠着机甲的力量和圣裁的锋锐，就直接在冰面上切开一道深半米，长数百米的沟壑！

“真不错。”

张奕落在鹭江边上，非常满意的看着自己的新装备，微笑着点了点头。

“呱！”

青蛙从冰面下顶出了一个大窟窿，爬出来眨巴着圆滚滚的大眼睛，望着张奕。

睡的好好的，忽然就被吵醒了，它非常疑惑。

张奕听到叫声回头看了它一眼，随即打开了面罩。

“抱歉抱歉，吵醒你了是吧？”

青蛙见到那人竟然是张奕，兴奋的跳了过来。

看着张奕身上的机甲，眼睛里直冒星星，兴奋的直搓手。

“哇呜！竟然是机甲，实在是泰酷辣！”

毕竟青蛙之前也是人类，这个世界上几乎没有一个男人可以抵挡得住机甲和挖掘机的魅力。

看到青蛙，张奕笑道：“这次你可是又睡了好久。”

青蛙拍着自己的雪白的肚子：“这睡觉多是一件美事啊！我青蛙这辈子最喜欢三件事，抓虫，睡觉，和朋友一起分享美妙的音乐！”

张奕听到这话，脑海当中忽然产生了一个想法。

“青蛙，你那么喜欢吃虫子。如果让你饲养虫子，你觉得怎么样？”

青蛙的能力，似乎对于虫子有特殊的克制。

虽然这种能力对于高等级的虫子似乎很微弱，不过如果培养它，成为地蜈蚣养殖场的管理员，应该是事半功倍。

青蛙眼睛一亮，“虫子管够吗？”

张奕眼角一抽。

管够？

那些地蜈蚣卵，可都是虫母在吞噬了大量元石矿以后诞下的，外壳都是彩色的，生下的地蜈蚣也是最强的一批。

放任青蛙吃的话……貌似也吃不了多少。

那玩意长起来，一头起码都有几千斤，蛋白质含量是牛肉的许多倍。

“这个可以有。”

张奕说道。

青蛙激动的原地蹦跶了几下：“呱呱！那可实在是太棒了。”

张奕带着青蛙回去，家人们急忙过来，询问张奕新的铠甲是否好用。

张奕竖起了一根大拇指，“简直不能再强了！这套机甲让我非常满意。”

他把青蛙带过来，然后跟周可儿说道：“可儿，以后管理农场的事情，青蛙也会帮你。”

他悄声对周可儿说道：“如果哪天我们离开了，家里总得有人帮我们看虫子的。以免出现事端。”

如果他们不在，这些可怕的地蜈蚣怕是能在江南大区掀起一场恐怖的灾难。张奕当然要万分小心。

周可儿了然的点了点头，微笑道：“有青蛙的帮忙，以后的农场管理可就简单多了。”

她朝青蛙招了招手，把它带去农场，给它讲解饲养地蜈蚣的知识去了。

张奕来到一脸热切的陆可燃跟前。

陆可燃两眼亮晶晶的，她的心血之作能够得到张奕的认可，让她无比的兴奋。

那是一名技术人员最大的骄傲。

“可燃，非常感谢你一直以来对我的帮助。”

张奕非常真诚的说道。

陆可燃的脸红扑扑的，握紧了拳头，掌心因为过于激动渗出了一丝丝汗水。

“这套机甲只有穿在哥哥你的身上才能发挥出最大的效果！”

“从今以后，当哥哥你纵横在这个世界上任何一个地方的时候，都会有人看到我的杰作。这就是我最大的收获！”

“所以哥哥，我才是应该感谢你，给了我这个机会啊！”

张奕微微一笑：“我们这也算是互相成就了，对吧？”

陆可燃点了点头。

张奕看了一眼旁边，尤大叔跟徐胖子都在不远处，盯着他身上这套完美的外骨骼机甲，眼睛里的光芒比看到了顶级美人都要兴奋。

尤大叔看到的是提升战力的强大武器。

徐胖子看到的，则是巨型高达手办。

张奕便对陆可燃说道：“这种铠甲，能够量产吗？”

陆可燃早就知道张奕会有这种问题。

她回答道：“给我足够的材料和时间，我一个月就能够再复刻一套出来。不过，这套铠甲是为哥哥你量身打造的，别人穿并不适合。”

比如说给尤大叔打造的铠甲。

武器方面必定是最重要的，因为尤大叔的攻击方式单一，缺乏远程输出能力。

而给徐胖子打造的……算了，武器随便搭配一些，还是增强负重能力，以及逃命能力就行。

毕竟徐胖子战斗的时候，能够跑得远远的，释放技能控场就不错了。

张奕摸了摸鼻子：“说的也是。”

量产化并没有什么意义，毕竟每一名异人的能力都有不同。

况且，陆可燃打造铠甲也需要耗费大量的精力与异能。

“有办法的话，还是帮大家都打造一套吧。不需要太强的能力，还是那句话，以保命和逃生能力为主。”

陆可燃点了点头，笑道：“这一点我早就考虑过了。打造潜龙的时候，曾经有过十几台实验机体，虽然性能不如潜龙，但用来防身还是不错的。”

“我把它们改造一下，之后可以给大家使用。”

张奕好奇的看着陆可燃：“那你自己呢？”

陆可燃背着双手，神秘的笑着摇了摇头：“我随便一些就好。”

张奕的目光顿时变得狐疑起来。

“是不是什么超级秘密武器？”

陆可燃推了推他：“以后你就知道了！不过我的暂时还不能给你看，因为没有完工。而且我的那个，只有我能驾驭。”

第1247章 急切的帕吉格桑

家中的一切都升级的妥妥当当，无论是武器还是人。

如今的庇护所固若金汤，甚至可以不夸张的说，足以抵御一个不动用爱之死神的大区。

养殖场中，在周可儿的悉心照料下，终于有五彩斑斓的地蜈蚣开始孵化。

青蛙也难得的穿上了白大褂，开始仔细的进行虫子养殖。

这份工作他非常喜爱，本身他就是一名虫子爱好者。

最关键的是，这些虫子它还可以吃，这多是一件美事啊！

平素只能够在鹭江地下的淤泥里打滚的它，现在终于找到了自己喜欢做，而且擅长做的事情，因此格外的用心。

陆陆续续的，第一批元矿石也从盛京那边运送了过来。

张奕通过异空间，将约定好的7%给到暴雪城，5%给到邓氏科技，剩下的则是带回来，用于喂养地蜈蚣以及提炼元物质。

终于，当一切都准备妥当之后，他决定要前往雪域高原了。

这期间，帕吉格桑给他打过十几通视频电话。

言辞恳切的请求他前往雪域高原，参加传昭法会。

否则的话，他就只能够带上自己的心腹，从雪域高原逃亡，向其他大区寻求庇护。

根据帕吉格桑的说法，随着传昭法会的临近，亚赦朗台家族开始加紧对其他三大家族的逼迫。

亚赦朗台家族的族长，掌握着雪域高原政教最高权力的桑加寺赤巴——亚赦朗台德吉，几乎直白的告诉他们，只有两条路可以选择。

要么选择臣服于亚赦朗台家族，交出自己手中所有的地盘和私兵。

要么，就等待着被亚赦朗台家族消灭。

葬主出身于亚赦朗台家族，虽然其性情纯良，不会滥杀无辜。

但是有他在，任何人都不敢对亚赦朗台家族出手。

其他家族只有被动挨打的份。

甚至不需要太长的时间，他们的家族就会从雪域高原除名。

四大家族与其他势力不同。

他们在雪域高原存在的历史太过久远，在民间与政教两界的影响力巨大。

所以亚赦朗台家族不会允许他们继续存在，一旦开战，必定会将他们全部抹除，避免他们死灰重燃。

因此，帕吉格桑与张奕之间的通话，每次的态度都变得更加焦急甚至有些卑微的恳求。

张奕趁机从他手里又索取了两份《格萨尔王传》正本的影像资料。

他越看越是心惊，因为其中所描述的内容，简直骇人听闻。

里面所揭露的一些古时代的故事，太过离奇与匪夷所思。

不过现在看起来，那并非是神话，反倒像是被人刻意隐瞒的历史真相。

“差不多该过去了。”

张奕找到了杨欣欣，遇到重要的事情时，他往往喜欢与杨欣欣一起来做决定。

一个人的想法会有局限性，但是两个人的视野盲区就会小非常多。

张奕对杨欣欣说道：“帕吉家的手里掌握着古代历史的秘密，如果能够得到完整版的《格萨尔王传》，我们有机会通过大雪山下的魔国，窥探那些地底神秘族群的秘密。”

“所以这一次传昭法会，我觉得可以去一趟。”

“再不济，直接出手从帕吉格桑手里抢回来也行。”

张奕做好了最坏的打算。

那本《格萨尔王传》他志在必得，如果可以通过合理的方式获取自然没问题。

可如果麻烦太大，他兜不起，哪怕当恶人出手抢夺他也得干。

杨欣欣却说道：“帕吉家让我们前去，看来也是被逼到绝路了。驱虎吞狼是无奈之举，他们必定会防我们一手。”

“不过，无论是《格萨尔王传》正文，还是大雪山之下的秘密，我认为都具有足够高的价值。”

她望向张奕，“哥哥，你认为现在的你，如果遇到了雾谷深渊的冥府守门人，或者秦岭之下的白衣童子，你有几成胜算？”

张奕沉默了足足二十秒钟。

最后他才一脸郁闷的说道：“我全力逃跑的话，他们也不是百分之百可以抓住我。说不定有机会逃走，说不定……”

无论是身着黑甲的冥府守门人，还是蛇首人身的白龙子，对他们出手的时候都没有使用全力。

他们似乎受到某种限制，而无法离开自己所在的区域。

因此张奕等人类伊普西隆才能逃走。

否则就凭对方的实力，张奕等人根本无法与之抗衡。

杨欣欣说道：“既然如此，有些时候，一味的退缩是无用的。如果危机早晚都会到来，让自己不断变强，才是应对一切危机最好的方法。”

张奕双手抱胸背靠着墙，想到了自己曾经一次次的经历。

在人生的十字路口上，每一次选择都尤为重要。

错了，可能就误了一生。

张奕淡淡一笑，“你说得对啊。照目前的情况来看，雪域高原应该是最合适我去的地方了。”

“毕竟，就算地下的魔国势力仍然存在。但是两千多年以前就被人类英雄镇压的族群，又能有多强大？”

张奕如此安慰着自己，心中轻叹：“希望末世之后，他们没有出现过于强大的个体。又或者……我可以去研究一下，为什么地下神秘族群会出现力量超然的存在。”

张奕与杨欣欣仔细商议了一番。

这一次前往雪域高原，仍旧是家中的人全部前往，只留下青蛙在家里负责养殖场即可。

反正真的出了什么事，回来也用不了多久。

只不过，只有几个战斗人员现身，而其他人则是隐藏在暗处，轻易不现身。

并且这一次过去，需要隐藏自己的身份。

只有把自己隐藏在黑暗当中，观察在阳光下的对手，才可以占尽优势。

帕吉格桑没有理由透露关于张奕等人的情报。

那么到时候，张奕突然暴露实力，就会杀其他家族的人一个措手不及。

毕竟，雪域高原那位天授的伊普西隆，实力到底有多强张奕也不清楚。

只是根据帕吉格桑的说法，他在雪域高原如同神灵一般，一出手便能轻易横扫任何对手。

商议完毕之后，张奕调出随身智能系统，让它联络帕吉格桑。

第1248章 雪域高原

此时的帕吉格桑整日忧心忡忡。

末世之后，暴雪降临，整个雪域高原对外的交通都异常困难。

上一次盛京之行，他趁机转移了一部分的资产，但是为了不引起其他家族的怀疑，还有那么一点点的不死心，大部分的产业、私兵仍然留在雪域。

可是，这种做法当然会被发现。

现如今，随着传昭法会的来临，亚赦朗台家族给他们帕吉家的压迫力更强了。

如果不是考虑到传昭法会的庄严性，心存一丝对密宗的敬畏，帕吉格桑甚至都觉得，亚赦朗台家族随时会对他们出手。

可即便不是现在，那一天只是早早晚晚的事情。

他要么请外援，要么逃走，要么，等死。

投降是不可能的，亚赦朗台家族不会容许在雪域拥有极高影响力的帕吉格桑活下去。

正在烦心的时候，张奕的通讯来了。

帕吉格桑见状，立刻给自己忠诚的贴身侍卫索朗德吉下令：“屏退所有人！”

铁塔一般的壮汉索朗德吉点了点头，然后一招手，立刻把豪华房间里的侍女们都带了出去，然后唤来全副武装的私兵严防死守每一个角落。

帕吉格桑这才接通。

张奕等的有些不耐，帕吉格桑一脸讨好的说道：“抱歉，混沌阁下。实在是与您的通话非常重要，我必须得屏退所有人。”

张奕淡淡的说道：“我明白，你谨慎一些是对的。我问你，如今你手下的人里面，有几个人知道你跟我联络过的？”

帕吉格桑收敛起脸上的笑容，认真的说道：

“离开盛京之后，每一次我与你的联络都非常秘密，没有告诉任何人。”

“至于在盛京，我宴请过了每一个大区的代表。很难有人猜到阁下的头上。”

张奕嗤笑了一声：“防人之心不可无，谁知道你的手下有没有其他家族的卧底？”

帕吉格桑闻言，后背不禁有些发凉。

“我身边的那些护卫、侍女都是最忠诚的，他们家几代都是帕吉家的人，底细清白。”

张奕说道：“那些都不重要，你还信这个？每个人都有标价，价格给到位了都可以背叛，所以我不信这个。”

帕吉格桑言语一滞，一时间不知道说什么好了。

他心中暗道：照你这个意思，这世界上岂不是没有可以相信的人了。

实际上，帕吉格桑对自己身边人的控制非常严格。

信息化时代，无论是传递情报出去还是暗地里接触什么人，都太容易检查出来了。

张奕说道：“还是谈一谈关于魔国的事情吧！”

张奕眯起了眼睛：“我对那个玩意还是挺感兴趣的，想过去瞧瞧。”

帕吉格桑心中大喜。

辛苦讨好了张奕那么久，终于从对方的口中得到了肯定的答复。

帕吉格桑的心中升起了希望。

或许，他可以在西南大区好好的活下去。甚至有机会推翻亚赦朗台家族，拿回西南大区的主导权！

帕吉格桑咽了口唾沫，“您想了解的东西，我一定知无不言！只要您能够帮助我们帕吉家在这里生存下去。”

张奕淡淡的说道：“那就要看我可以从你那里得到多少好处了。我这个人，向来拿钱办事。”

帕吉格桑说道：“你放心，只要你能够帮我成功夺取大雪山下的魔国宝藏，你的收获绝对比想象中大得多！”

张奕发出了一声嗤笑。

“那就这么说好了。”

传说中封印于大雪山之下的魔国入口，已经两千多年没有开启过了。

张奕只是觉得它疑似地下神秘文明，可能存在着类似神之源或者祭礼之灵的物质，所以才打算过去看一看。

如果到时候，他发现没有那些东西，可是会扭头就走。

二人商量好了日子。

距离传昭法会的召开已经只有不到一个月时间。

根据帕吉格桑所说，如今在雪域高原上，四家势力之间的关系越来越敏感。

亚赦朗台家族在拉拢其余两家，对帕吉家进行围堵。

不过其他两家——夏扎家族以及拉敏家族也不是那么容易被人当枪使。

更何况在雪域高原，还存在着一伙不愿意归顺桑加寺赤巴的乱民，一直都在给雪域高原制造混乱。

张奕等人此行打算隐藏身份，刚好以雇佣兵的名义前去。

毕竟各方势力最近都在招兵买马，雇佣兵频繁出没于各方，已经见怪不怪。

张奕决定过几日前去，毕竟家里面还需要安排一些事情。

二人约定好了时间，便结束了通讯。

随即，张奕把庇护所里的所有人都喊了过来，告知他们即将前往雪域高原的事情。

众人听完之后，脸上都露出好奇或者期待的神色。

“雪域高原？那不是西南大区的地盘吗？那个地方一直有着无数神秘的传说，让人心生向往。”

杨思雅一脸期待的说道。

“或者我们可以去桑加寺拜神，祈祷冰河纪元的结束。”

不远处，她的堂妹杨欣欣却毫不客气的说道：

“雪域神秘，但并不是一个祥和的地方。自古以来，那里都有许多恐怖的传说。尤其是密宗的一些传统习俗，怕是你见到之后能吐出来。”

张奕摊了摊手：“这一次前往雪域高原，与前往盛京不同。我们是受邀前去，而且有目的的。”

与帕吉格桑之间的事，目前为止张奕只和杨欣欣详谈过，其他人并不了解详情。

不过今天，张奕还是把事情的来龙去脉跟每一个人都说了一遍。

听闻其中竟然涉及到如此复杂的权力斗争，大家伙也是收敛起轻松的表情。

“原来这是西南大区的权力之争。不过那大雪山之下，真的有宝藏吗？若是那样的话，我们抢占先机，做第一批吃螃蟹的人，说不定可以获取到惊人的财富！”

周可儿冷静的分析道。

张奕点了点头：“我就是这么想的，这件事情我考虑了很久。末世已至，这个世界远比我们想象当中的更加危险。”

“如果可以的话，我希望能和你们一辈子无忧无虑的生活在这里。但眼下，我们显然还没有足够安全的生活条件。”

张奕搓了搓手背，认真的盯着每一个人。

“所以，诸位不可懈怠。努力变强，然后大家一起好好活下去。”

第1249章 前往雪域

前往雪域的事情就这么定了下来。

但凡是张奕决定的事情，也没有几个人可以改变他的主意，毕竟张奕从来不会一拍脑袋做决定。

他或许不是庇护所里面最聪明的那个人，但一定是最稳健的。

所以他的安排找不到任何疏漏。

“对了，此次前去，我们以雇佣兵的身份出发。”

“非战斗人员，就隐藏在沐颜的影子空间里面。”

张奕看向客厅一角戴着黑色面纱的少女道。

沐颜点了点头。

“近来在大家的帮助下，我的影子空间当中多了许多生活用具，俨然成了世外桃源。在里面长时间待着，除了无聊一点，其他都好。”

张奕开始点名。

“表面上的战斗人员是我，花花，梁悦，徐胖子以及尤大叔。”

徐胖子正低头玩着游戏，闻言诧异的指了指自己的脸。

“我？”

张奕都懒得搭理他。

徐胖子上次在秦岭深渊的表现，后来张奕复盘他们战斗影像的时候都看到了。

一旦被激发出斗志，这个胖子的战斗力可是相当不错的。

如果他能够丢掉自己的懒散，真正琢磨如何使自己变强，有张奕的帮助，他成为队长级异人只是早晚的事情。

于是张奕无视徐胖子委屈的表情，直接做了安排。

“我们每个人需要更换身份，到了雪域之后注意隐藏。”

“称呼就用简单的代号表达。以后我的代号就是甲，花花是乙，梁悦是丙，徐胖子是丁，尤大叔是戊。”

徐胖子唉声叹气：“这可真让人丁寒啊！”

周可儿轻缓的说道：“既然要隐藏身份，那就要做的彻底。否则我们的身份还是很可能会暴露的。毕竟现如今的我们在华胥国声名远扬，那些大型的势力一定对我们进行过调查。”

她微笑着抬起自己的双手，那是一双白嫩细长的玉手，真的如同美玉一般无瑕而灵巧。

“我的能力，可以帮你们微调身体结构。虽然改变体形不太容易，可是易容却简单的很。”

于是，周可儿帮战斗组的四人一猫都进行了易容。

只是调整一下五官的比例，稍微改变一下骨骼，就让人一下子变成了另外一张脸，完全看不出曾经的模样。

张奕拿起镜子看了一眼自己，从原本那个坚毅青年，变成了冷峻的干瘦汉子，冰冷的脸上由于消瘦而自带一种生人勿近的气息。

这很符合张奕所说的雇佣兵人设。

张奕左右看了看，对这副形象比较满意。

“可儿，现在的样子可以维持多久？”

张奕询问道。

周可儿说道：“一个月左右吧。不过到期可以续费哦！”

她笑眯眯的说道。

张奕点了点头：“很好，这样一来，就省却了很大的麻烦。”

此时的徐胖子几人也变了样子，与之前判若两人。

就连花花，都从黑狸被变成了黄狸——这个最容易做到，上色搞点无害颜料涂一涂就OK了。

至于物种就改不了了。

毕竟猫变成狗，那就是基因领域的难题了。

周海美此时突然举起手来，提出了问题：“等等，我们都走了，那谁留下来看家啊？”

张奕笑道：“就交给青蛙吧！”

他们离开之后，家里面张奕最放心不下的也就只有地蜈蚣农场。

青蛙如今整天沉迷于地蜈蚣养成不可自拔，吃住都跟地蜈蚣在一起。

嗯，没错。

真正的同吃同睡，饿了就抓两条长势不好的地蜈蚣啃几口，非常的惬意。

家里面的问题便如此轻易的解决了。

不过每次离开，张奕还是习惯性的去三大基地都看了看，检查一下有没有安全隐患。

以及试探一下，这些家伙有没有生出异心。

实际上，整个天海市全都在他的耳目之下。

就连华胥国卫星系统的天海市控制权都在他手里，别人私下里想做点什么瞒过他几乎不可能。

但张奕还是出于习惯，都去查看了一番。

不过，这里一切都没有太大的变化。

天海市的生活太安逸了，除了天龙王那次拼死反扑，其余的岁月里都无风无浪。

这让张奕唏嘘感慨不已。

他在外面经历了那么多的事情，他和身边的人也都以恐怖的速度成长着。

可是身边这些基地里的家伙，一个个却变成了动物园饲养的野兽，失去了野性。

三大基地的首领，如今实力距离副队长级都有很大差距。

张奕也没什么办法，只有嘱咐他们一番，让他们注意安全。

另外就是注意观察身边的人，有没有变异的倾向。

等到他回来之后，到时候地蜈蚣农场应该也可以有收获了。

那个时候，他会慢慢培养出一批优秀的异人，组建天海市异人防卫部队。

总不能天天什么事都让他亲自上阵，这也太没面子了。

……

前期的准备无需赘述，总之张奕准备充足，悄悄带着身边的人赶往雪域高原。

华胥国很大，但空间穿梭的速度真的很快。

也不过半个钟头的时间，张奕就带人来到了雪域高原的外围。

西南大区包括川渝部分区域和雪域高原。

但由于雪域高原出现了密宗葬主，因此迅速成为整个西南大区的主导。

谁能够成为密宗之主，谁就是雪域高原，以及整个西南大区的最高主宰者。

为了做足戏，不引起别人的怀疑。

张奕真的像普通的外界雇佣兵一样，装作是从川渝区域朝着雪域进发。

一辆巨大的雪地车被他取出来，四人一猫坐了上去，沿着浩瀚无垠的苍茫雪原开始前进。

进入雪域高原的道路此时早已经被大雪所覆盖，因此到处都是路。

好在有帕吉格桑给予的西南大区卫星图，才不至于让他们在这仿佛冰雪世界一样的地方迷路。

进入雪域高原，远远的便看到一望无际的远山，连绵成一片，如同一条条巨大的白龙俯卧在大地之上。

这是昆仑山脉。

华胥国历史上，最有名的龙脉之一，影响力不在秦岭之下。

在古代传说当中，这里是天界众神的居所，也是无数修道者心目中的圣地。

张奕身着厚重的战衣，实际上战衣下面就是潜龙铠甲。

轻量化的战甲，与高科技作战服表面上没有太大的差异，只是所能提供的战斗力天差地别。

现如今，哪怕是大区最高级的作战服，也难以扛住队长级异人的全力一击。

不过张奕身上由奕金属打造的潜龙铠甲，防御力是那种作战服的三十多倍。

目前为止，这是当今世界防御力最高，性能最为优越的铠甲。

雪地车如同一头银色狮子，在辽阔无垠的雪原上奔驰，履带碾压过了冰雪，留下两道精致的齿痕。

第1250章 大雪山

张奕坐在车上，和身边的人聊起了进入雪域之后的计划。

许多事情他们都聊过无数遍，但还是习惯性的再确认一次，避免疏漏。

“进入雪域之后，我们第一要做的事情，就是确认那所谓的魔国宝藏是否属实。我们可不会给人家打白工，如果没有足够的好处，我们立刻撤退，任由他们内斗。”

“如果第一点满足的话，那么我们接下来最重要的一件事，就是搞到那位传说中的【尸陀林主】的情报。”

提起此事，张奕的眉头微微皱起，明显慎重许多。

西南大区是个特殊的区域，这里没有发射爱之死神的权限。

所以现如今，伊普西隆级异人在这里几乎就是无敌的。

张奕唯一的忌惮，就是那位号称天授的葬主。

不过每次问起，帕吉格桑总是语焉不详。

没有足够的资料做对比，也就无法确认葬主的实力到底有多强。

杨欣欣的声音从通讯频道传来。

“帕吉格桑也在提防着我们，恐怕只有当我们真的到达帕吉家族，他才会告知我们具体的情报。”

张奕点了点头：“的确是这个道理。只是这个葬主邪门的很，所谓天授为其增添了许多神秘感。”

张奕抱着胳膊，一脸凝重。

对于不清楚实力的对手，他一向十分尊重，不敢有丝毫轻视。

反而是后排座椅上的尤大叔抱着粗壮的胳膊哈哈大笑了起来。

“你又何须忌惮所谓天授？从某种意义上来说，我们这些异人，不都是得到上天恩赐的人吗？”

张奕闻言挑了挑眉：“似乎也有些道理。只不过他得到的更多一些，如同灌顶一般，直接给他灌满了。”

坐在副驾驶位置上的是全副武装的梁悦。

她旁边放着纳入鞘中的龙鸣，闻言淡淡说道：“灌顶本身就是佛教的用语。密宗之人，能够通过灌顶大彻大悟，或许在异能这方面也有奇效，也不古怪。”

“毕竟，连轮回转生这种匪夷所思的事情，在他们的身上都解释不通。更遑论其他？”

众人想到那神奇的天授唱诗人和轮回的葬主，不禁对雪域高原这块神秘的土地更加敬畏起来。

只有徐胖子，一直低着头打游戏。

张奕忍不住冷冷瞥了他一眼：“徐胖子，你最近打游戏的频率有点高。”

徐胖子头也不回：“那是，以前都是打单机，现在好容易有了个游戏搭子。”

“嗯？？？”

众人连带着张奕腿上的花花都扭头望去。

徐胖子感受到众人古怪的目光：“有……有什么事吗？”

张奕一脸玩味，“你说搭子？”

都末世了，哪还有几个人能一起联机打游戏。

普通人可没有这个条件，除非是各大区拥有特殊权限的少部分人。

他们才有与其他大区互通网络的权限。

“不会是黎漾漾吧？”

张奕一脸古怪。

徐胖子尴尬的挠了挠头，不过手还是迅速的在屏幕上搓来搓去。

别看徐胖子手胖，但是搓屏幕的速度可不慢。

“算是吧。”

众人一阵大无语。

你都知道她……嗯，姑且用“她”吧，因为用“他”的话总让人觉得很变态。

你都知道她是男娘了，还能当做无事发生？

徐胖子解释道：“能找到一个合得来的游戏搭子挺不容易的。更何况……”

他的脸一红：“她还经常给我发她穿小裙子的照片呢。嘿嘿，你别说，还挺好看的。”

我尼玛！

张奕感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

小男娘就这么香吗！

他咬着牙，恨恨的看着前往，一字一句的说道：“既然这么喜欢，你干脆去盛京大区找她得了。”

徐胖子叹了口气：“唉，算了吧。我觉得这种相处方式挺好的，干嘛非得现实中在一块儿。”

张奕一拍脑门，他现在终于算是弄明白了。

死肥宅嘛，都可以跟纸片人结婚，所以在网络上跟小男娘相处，YY一下催眠自己更加正常了。

不过真要线下真实，他又怂了。

“好好好，不愧是你啊，徐春雷！”

张奕嘴角一撇，对于徐胖子，只要这小子别发疯，为了女人……或者男娘出卖他，那随徐胖子怎么搞都行。

就在这时，副驾驶的梁悦眼睛忽然睁大，不可思议的看向前方。

她伸出手指，声音有些激动的指着前方。

“快看，你们快看！佛光！”

众人的注意力从徐胖子那里转移过来，纷纷望向远处。

一望无际的雪原之上，他们小小的雪地车如同蚂蚁一般微不起眼，远处连绵的雪山卧龙一般，高大的挺立在天地之间。

而就在那片雪山之上，忽然升腾起一股绚烂的青色光辉，如同日轮一般笼罩在山峰之上。

张奕的瞳孔慢慢放大。

他这辈子，从未见过如此美丽的光彩。

以他贫瘠的词汇，难以描绘出这光彩的瑰丽，只觉得看一眼就让心情愉悦，仿佛心中所有的阴霾被一扫而空。

对即将进入雪域的紧张、担忧，也转瞬之间全部消散。

那青色的光芒边缘，似乎有着一层淡淡的金色，横亘在雪山之上，缥缈、神圣，又带着一丝空灵。

张奕有许多话到了嘴边，结果却都咽了回去。

他并不信某种宗教，但却本着宁可信其有，不可信其无的观念。

此时，还是怀揣着一缕敬畏之心为好。

众人都不说话，这一幕透过影空间，也被杨欣欣等人看到了。

有的人双手合十顶礼膜拜，有的人处之淡然，有的人默默欣赏。

车子是自动驾驶的，也不需要他们注意什么。

只是不知道过了多久以后，智能系统给到了他一个提醒，才让他回过神来。

“发现生物，判定为人类。”

张奕立刻让系统放大影像。

战术目镜落下，在他眼前，数千米外的景象被迅速的拉近，再拉近。

然后，他就看到了令他极为难忘的一幕。

冰天雪地，寒风呼啸，雪域高原之上的温度比北国盛京更低。

可是在漫漫雪山雄道之上，却有一名男子，披散着长发，浑身上下只穿着一条单薄的棉布长裤，赤裸着上身，光着脚，缓慢而坚定的在雪山漫道上磕起长头。

第1251章 转山之人

这一幕让张奕陷入了沉默当中。

也让所有看到的人不禁感慨连连。

异能者的确可以在如此寒冷的时节抵御严寒。

但是那需要消耗他们的异能。

更何况，能做到，和愿意做是完全的两码事。

这里方圆百里都看不到人烟与建筑，他却在慢慢的沿着雪山磕长头。

张奕听说过，雪域高原有一种祈福方式，就是磕长头转山。

只有最虔诚的信徒才会选择这种最艰难的方式。

仓央嘉措的诗中便有一句：那一年，转山转水转佛塔，不为修来世，只为今生与你相见。

足可见，对于密宗信徒而言，这是最高级的苦修。

以前张奕在自媒体上听说过，却还是头一次见，而且还是在如今这般年月。

末世降临，秩序崩坏，人心混乱。

绝大多数的人为了活下去，连道德、人伦都能丢下。

而仍然能够拥有信仰的人，又有几个呢？

“那一定是雪域的异人，可能是桑加寺的僧侣。”

杨欣欣提醒张奕道。

她对于宗教之类的事物并不感冒，所以没有受到太大影响。

人如果太聪明，很多事情看的太透彻，就会对一切都没有敬畏之心。

张奕想了想，“还是别去打扰他了。能够在这里苦修，一定不是普通人。我们毕竟是外来客，少沾染是非。”

虽然这么说，可雪地车还是朝苦行僧所在的方向驶去，那里是进入雪域的必经之路。

众人看了他十几分钟，那苦行僧对外界的一切全然不顾。

赤裸着的上身如同寺庙里的佛像一般结实，赤裸的脚掌宽大，踩在雪地上印出两排清晰的印记。

张奕忽然放缓了车速，望着那名苦行僧，嘴角缓缓勾起。

“想不到在这里竟然看到了一场好戏。”

尤大叔不解的说道：“怎么了？”

张奕淡淡一笑：“有人在。”

梁悦的右手下意识的放在龙鸣的刀柄上。

“这附近，有杀意。”

车上的几人都紧张了一下，当即取出武器。

梁悦却紧接着说道：“这杀意不是冲着我们来的。”

张奕眯起眸子，他已经感受到了周围的异动。

瞒得过别人，却瞒不过拥有时空异能的他。

对于空间的颤动，他比任何人都要敏感。

脚下的大地隆隆作响，十几道雪龙忽然从四面八方涌现而出，朝着张奕他们不足千米外的苦行僧涌去。

张奕能够清晰的察觉到，有一道雪龙经过他们的时候，一股窥探的意念扫过了他们。

张奕却没有任何动作。

【万物循迹】的能力告诉他，这些人不会对他们动手。

他们的目标是那个苦行僧人。

“砰！！”

雪龙在大地的尽头忽然炸开，从冰雪之下窜出来十几个人，将苦行僧团团围住。

“桑加寺的走狗，你的死期到了！”

一个女人迈步走了过去，她身着白衣，在大雪当中几乎不可见，却留着一头长发，用彩色布条扎成小辫。

张奕来之前对雪域高原之行做过准备，他知道这是当地一种民族装扮。

所以这些人也是雪域之人。

“当地的势力争斗？”

张奕脑袋一歪，淡淡的说道。

“我们怎么办？”

尤大叔有些担忧的问道。

他们是外来之人，需要隐匿身份，所以不适合插手任何当地争斗。

“看戏就好。”

张奕淡淡的说道。

“既然我们是凶恶的雇佣兵，那就不能太守规矩。而且，这些人当中有高手。”

他的话音未落，白衣人已经出手了。

其他白衣人在旁边都未动，只是冷冷的包围住了那名苦行僧。

而出手的，是那个领队模样的长发女人。

长发女人的脸上迅速被冰雪所覆盖，身体呈现出一层层结晶的状态，那是最纯净的冰晶。

她的发丝、躯干、四肢都变成了坚冰，发丝纤细如同铁线，双臂竟然蔓延出长长的冰刃，浑身厚重的冰晶凝结成铠甲。

她双拳朝着那名用力挥出，下一刻，她的身后涌现出恐怖的雪暴，一道道冰锋如同利刃一般铺天盖地的袭向年轻僧人。

冰雪暴，如同雪崩一般，携带着几乎要将眼前一切摧毁的气势。

这一招出手，直接让张奕眯起了眼睛。

“起码9600点……还是9700？”

异人真正的战斗，但凡不是切磋试探，出手都是杀招，所以一眼就能判断出大概的实力范围。

这长发女人是冰雪系的能力者，但实力超出徐胖子不知道多少。

年轻僧人披头散发，看不清楚真容。

他站在原地双手合十，这恐怖的冰雪暴掀起狂风，同时也掀起了他脸上凌乱的长发。

即便到了这种时候，他的脸上依旧挂着微笑，只是这低头微笑的脸庞，却隐隐带着悲悯众生的惋惜。

“何苦。”

他轻声念道，身形却没有任何动作。

汹涌的雪暴如同雪山倒塌一般，瞬间来到了他的跟前，无穷无尽的冰雪暴倾轧而来。

可是他如同洪水中的顽石一般，双手合十屹立在雪中，任由其如何冲刷却一动未动。

锋利的冰刺划过他赤裸的胸膛与面颊，却如同雪花一般直接破碎，不能留下哪怕一道划痕。

而看清了年轻僧人脸庞的同时，长发女人的脸色忽然大变！

“觉果，是你！”

觉果抬起头来看着眼前的长发女人，长发女人没有丝毫犹豫，眼神当中虽然复杂之色闪烁，可还是大喝一声，朝觉果冲了过去！

她的浑身被坚硬的冰雪所覆盖，狂风暴雪将其笼罩，身体的任何一个地方都能变成致命的武器。

就携带着这样强大的气势，如同泰山压顶一般撞向觉果！

觉果的叹息声如同佛陀的哀叹在雪原上回荡。

这一刻，哪怕是隔着上千米距离的张奕几人也能够清晰的听到这声叹息。

觉果忽然抬起自己的右手，一道金色的光辉从他身上猛然爆发而出。

他抬起右手，在他的身后恍若有一尊佛陀从虚空中探出手臂，掌心一枚卐字符朝着长发女人压落了过来。

她所携带的无穷暴雪，遇到那金色的手掌如同三月春雪遇骄阳，瞬间融化殆尽。

“噗！”

仅仅一招，长发女人就被金色的手掌镇压在地上。

而张奕的眸中也是闪过一抹晦暗如深的光芒。

“伊普西隆！”

“我就知道这家伙不简单，可没想到在这里，竟然遇到了雪域高原的葬主！”

第1252章 反抗军

张奕知道的西南大区伊普西隆只有一位，那就是那位据说得到赐福，被密宗视作转世佛陀的尸陀林主。

张奕在远处盯着他，喃喃念道：“没想到这么快就遇到这个难缠的家伙了！”

那年轻的苦行僧也就是二十来岁年纪，看上去脸上还带着些稚嫩，眼神清澈，仿佛涉世未深的孩童一般纯粹。

但是他出手便带着强悍的压迫力，直接镇压了那长发女子。

只是一个接触，长发女子便落败，这让随她而来的那些白衣人顿时色变。

但是那些人没有一个畏惧的，反而是怒吼着施展手段冲向葬主。

葬主看都没有看他们一眼，宽厚的右手随意一挥，一道金光从他的身体爆发而出，直接将所有人扫飞了出去。

一股强大的冲击波从雪地上蔓延开来，清扫出方圆千米的空间。

仅仅一击，就让那些袭击者全都倒地不起。

但是那些人只是被击晕过去，却没有死亡。

“哦？看样子还是一位心怀慈悲的僧人。不过，那些人又是谁呢？”

张奕好整以暇的看着这一出好戏。

他对雪域高原的情况还不了解，只是从帕吉格桑口中得知了些许消息。

但是无论怎么想，敢去袭击一位伊普西隆都是极其愚蠢的做法。

不过从那长发女子的表情来看，显然他们也没有想到，袭击的人竟然是西南大区的最强者。

一群人被葬主抬手镇压，张奕心中默默估量着葬主的实力。

但结果仍然是难以估量，因为对付伊普西隆以下的对手，的确不需要耗费什么力气。

除非不是战斗型的伊普西隆。

葬主这个时候才抬头看向远处，隔着很远，他冲张奕等人露出一个有些单纯的笑容。

那笑容真的很纯粹，没有任何杂质。

就连徐胖子也忍不住说道：“一眼就很真，和我一样真啊！”

徐胖子此时的代号是丁，所以也可以说是像丁一样真。

张奕淡淡的说道：“这有什么大不了的，我笑也未尝不纯。”

随即他无奈的叹了口气：“大概是书读多了，纯粹的心灵被污染了吧。”

葬主朝众人双手合十，然后缓缓躬身致意，似乎并没有想要为难他们的意思。

张奕想到帕吉格桑所说，葬主被认出转世灵童身份之后，就被收养在桑加寺，十余年如一日的礼佛。

所以他的心灵纯粹，没有什么歪心思。

能被帕吉格桑这位对手如此评价，想来八成是真的。

张奕便说道：“戏看完了，我们走吧。继续留在这里会让人家怀疑的。”

说罢他便发动了车子，继续朝着雪域高原前行。

葬主目送张奕的车子离开，他并没有多做理会，只是心怀怜悯的低头望着脚下匍匐的伏击者们。

“你们这又是何苦？愿佛祖宽恕你们的罪孽。就随我一起回去，向佛祖和那些被你们残害的无辜之人赎罪吧！”

葬主的脸上写满了悲悯。

而那些被击晕过去的白衣人此时已然无法对他进行回应。

忽然，葬主的脚被人死死抓住了。

那是领队的白衣女人，她无比的虚弱，承受住了伊普西隆的一击，让她的五脏六腑几乎都要破碎。

幸亏葬主慈悲，才没有将她杀死。

否则刚刚这里所有人都难以幸存下来。

女人艰难的抬起头，仰视着葬主的脸，眼神当中是无法言喻的仇恨和挣扎。

“你……在伏击我们！”

葬主轻叹了一口气：“你们这样做是错误的。”

女人忽然咧开嘴笑了，满口鲜血从她的嘴角溢出。

“呵呵，呵呵呵！你们还是拿我们没办法对吗？就连你都亲自出动了。哈哈哈！”

她畅快的大笑着。

葬主微微皱起眉头，似乎觉得眼前之人已经有些无可救药了。

张奕他们的车子此时早已经扬长而去。

对这些事情他并不在乎，虽然遇到了西南大区的第一高手，可眼下绝对不是和对方起冲突的时候。

他必须得等到传昭法会之后，了解了那地下魔国宝藏是否真正存在，才会选择怎么继续行动。

“那些人是什么人啊，怎么敢的。竟然对一名伊普西隆级的强者出手！”

徐胖子一脸夸张的表情说道。

张奕想了想，仔细思索了一番西南大区的几大势力。

他缓缓说道：“如果根据帕吉格桑的说法，这些人一定就是西南大区的反抗军了。”

反抗军，是一个混乱的势力。

他们并不属于四大家族的任何一支势力，而是崛起于混乱当中的匪帮。

根据帕吉格桑的说法，他们是西南大区最大的不稳定因素，时常会袭击四大家族的地盘，抢夺物资与人口。

“他们大概也没有想到这次踢到铁板上了。”

张奕淡淡的说道。

梁悦开口说道：“我明白了，怪不得我们会在这里遇到葬主。他故意出现在如此明显的区域，就是为了钓鱼，吸引反抗军的人出现。”

说到这里她淡淡一笑：“想不到他还挺聪明的。”

“聪明吗？”

张奕眼珠子上翻，“可能是有一点点小聪明，但我并不认为这是一件很了不起的事。”

“嗯？为什么？”

几个人不解的看着张奕。

这一次，对方派出来的人手实力都很不错。

那些白衣人都是异人，领头的女人实力更是不俗，起码也有9600点以上的实力。

她必然是反抗军当中的重要干部。

俘获了她，还不是一个重大的收获吗？

张奕却说道：“千金之子，坐不垂堂。葬主在西南大区的身份地位是什么概念？政教合一，他就是那个一。”

“结果这样的人，竟然需要亲自出手，布下陷阱抓人。这只能说明，如今的西南大区连反抗军都难以应对了。”

此话一出，几人的脸上也顿时露出思索之色。

杨欣欣的话语在通讯频道响起。

“这是好事。说明西南大区的内斗非常严重，甚至连大区内的叛乱势力都疲于应对。”

“而对我们来说，这里越混乱越好。他们若真的是铁板一块，我们攫取利益的机会就少了。”

众人都觉得杨欣欣说的很对。

而就在这个时候，不远处忽然掀起了漫天的风雪。

一支车队从远处朝着这个方向驶来，看样子应该是从高原的方向下来的。

张奕看向那里，那边的人也在用设备观测这边。

不过张奕的右手已经轻轻在方向盘上敲打了起来。

但凡那些人有任何想出手的迹象。

只需要0.01秒钟，张奕就会让他们彻底从雪原上消失。

好在那些车队里面的人似乎有急事，径直从张奕他们不远处掠过了。

但是经过的时候，还是刻意靠近了一些，发动机发出剧烈的轰鸣，似乎是某种警告。

张奕淡淡一笑，“这些人大概就是伏兵了。”

葬主抓住那些人，又不杀，自然需要有手下过去帮忙处理。

这些人急匆匆的，正大光明的前去，只有可能是葬主的人。

车子经过之后，那几辆车子当中，几名身体壮硕的大汉面容冷峻的看了一眼后视镜。

一名光头汉子说道：“那辆车有些可疑，上面没有任何家族的标志。有可能是叛军的车子！”

副驾驶上的那位冷冷瞥了他一眼：“你疯了吗？没有看到他们从哪里过来的？”

车上的几人立刻想到，他们就是从葬主所在的区域而来。

光头汉子顿时挠了挠头，尴尬的笑道：“说的也是，如果他们真的是叛军，怎么可能从葬主大人的眼皮子底下逃走！”

副驾驶上，坐着他们的领队顿巴。

顿巴沉声开口道：“不过，如果他们不是叛军的话，大概就是其他几个家族请来的人。”

车上随即传来不屑的笑声。

“嘿嘿嘿，传昭法会接近了，他们也在蠢蠢欲动。最近我见到的外来者都有好几批了。”

“这种无聊的做法，还真符合他们一贯的风格。垂死挣扎罢了！”

后座上，一名穿着传统服饰，手持冲锋枪的汉子骄傲的挺起胸膛。

“葬主，可是出自我们亚赦朗台家！有他在，任何人来到这里都是徒劳。”

顿巴的耳边，通讯的声音响起。

他接通之后，是其他几辆车上传来的声音。

“那几个家伙怎么说？要不要过去处理一下。”

“你疯了？葬主那边抓住了很多反抗军，而且其中还有一个干部。先处理葬主的事情要紧！”

“那刚刚那辆车上的人……”

“给罗伦说一声就好，让他去处置。”

车上的人并没有把张奕等人放在心上，与他们擦身而过，朝着高原之下飞驰而去。

另一边，在雪域高原入口处巡逻的一支精锐队伍，队长罗伦靠在一辆雪地车上抽烟，干瘦黢黑的脸上带着高原特有的红晕。

他的个子并不高，只有一米七左右，身材瘦弱的仿佛一头饿狼。

但是他的眼睛也如狼一样凌厉，时刻观察着周围的一切动向。

第1253章 快刀

突然间，罗伦接到了同僚的通讯，得知又有一批入雪域者前来的消息之后，他锐利的眸子顿时如同腰间的弯刀一样冰冷。

“又来？这些人真的是一点也不怕死。”

“我知道了，这些家伙交给我处理。”

罗伦将最后一点烟屁股又用力抽了一口，才扔在地上踩了一脚熄灭。

罗伦拉开车门，“走吧，羊来了！”

这支巡逻小队一共有十七人。

每一名都是异人，而且是经过桑加寺洗礼，拥有不凡实力的僧兵。

他们代表着戒律，直属于桑加寺，比起四大家族的私兵拥有更强悍的战斗力。

不过如今，桑加寺赤巴的位置已经被亚赦朗台德吉夺取，葬主也来自亚赦朗台家族。

所以他们与亚赦朗台家族的私兵也没有太大的差异。

还有一周左右的时间，雪域高原最为神圣庄严的传昭法会即将召开。

到时候，整个雪域高原都会迎来大洗牌。

亚赦朗台家族尽管掌握着葬主，拥有最强的武力，可也需要防备其他家族势力和反抗军做些什么。

正因为如此，巡逻小队才会一直在进入雪域高原的入口紧密巡逻。

为的，就是清理那些试图进入雪域高原的雇佣兵们。

罗伦所率领的车队一路朝着远处疾驰而去，他们守在进入雪域的必经之处，这片区域并不大，因此十七人，五辆车就可以死死的防守住。

没过多久，远处就有一辆黑色的雪地车朝这边缓缓行驶而来。

罗伦大喇喇的将车停在路口，然后人就懒洋洋的拉开车门走了出来。

他的身上裹着羊皮袄，看上去就如同一个放牧的人，腰间插着一把很有民族特色的弯刀。

看似漫不经心，可他的手已经放在刀柄上。

那辆车缓缓驶来，在距离他们只有十几米的地方停了。

从车上走下来两个人。

两个全副武装的男人。

“这里不是你们该来的地方，回去吧。”

罗伦看着他们，咧着黄牙漫不经心的说道。

那两人对视了一眼，脸上却露出戏谑的笑容。

两个人当中，年轻的男人玩味的扬起嘴角。

“可是我想去的地方，还没有人能够挡住我的去路。”

罗伦笑了：“年轻人，你岁数不大，以后的路还长着呢。走吧，别在这里误了性命。”

年轻男人慢慢收起脸上的笑容。

“让开！”

罗伦低着头，可他脸上的笑容在一瞬间停住了。

“噗！”

鲜血飞溅的声音响起，刀很快，鲜血在风中飙溅的声音竟然有些好听，洋洋洒洒，热血沿着作战服滴落在雪地上，迅速形成了一滩血色的小池，然后又以更快的速度冻结。

罗伦的刀已经“呛啷”一声收入刀鞘。

而此时两个人当中的年轻男人已经被从中间劈成两半，热气腾腾的尸体倒在地上。

他的刀太快了，直到男人死去都没有看到他是如何出刀的。

旁边的同伴愣了足有一秒钟，才回过神来，右手猛的向前一挥。

“呛啷！”

又是一道雪亮的刀光在半空划过。

那名雇佣兵的能力还没有来得及使出来，他的手臂连同脑袋全都飞了出去。

罗伦的脸上带着戏谑，“让你们走你们不走，非得死这儿，图个什么呢？”

身后一名队员笑嘻嘻的说道：“头儿，他们的车不错。”

罗伦淡淡一笑：“收了吧，把路让开，最近还有不知死活的人来给咱们送好东西呢！”

他笑的云淡风轻，转身就打算离开。

不过就在这个时候，远处再次响起了车子的声音。

破空的声音是那样的清晰，作为老牧民隔着很远就能听到。

罗伦回头一看，诧异的说道：“还有？”

不一会儿车子就开到了近前，然后缓缓停了下来。

张奕看到了地上的尸体，便知道发生了什么事情。

梁悦握住手里的刀柄，问张奕：“要打吗？”

张奕叹了口气：“我这个人最讨厌的就是惹麻烦。”

“那？”

张奕默默的把圣裁取了出来，然后伸手去推车门。

“不过事情躲不过去了，还是要勇于面对的。”

“你们就待在车上，等我一会儿。车子坐的久了，我想活动活动。”

其他人一副见鬼的模样，瞪大了眼睛望着走下车的张奕。

在过去，这位大佬无论遇到什么情况，从来不会轻易与敌人接近。

按照他的性格，八百里开外，一枪射爆对方的脑袋才是他最放心的打法。

张奕走下车，他的脸上覆盖着战术目镜，左手握刀走向前方。

罗伦拧着眉毛，上下打量了他两眼。

张奕伸手取出通讯器，从里面弹出了帕吉家给的电子印信。

他说道：“我们是帕吉家邀请来的客人，麻烦让我们通过一下。”

看到那份印信的时候，罗伦和他身后的队员们脸上都露出了无比滑稽的笑容，仿佛看到了什么巨大的笑话一般。

与此同时，他们看张奕的目光也愈发的冷了。

几名队员一边笑着，一边用看死人的目光看着张奕。

帕吉家请来的人，可是他们优先关照的对象。

罗伦砸吧砸吧嘴，无奈的叹了口气，一副语重心长的模样对张奕说道：

“年轻人，我今天已经杀过人了，想做回善事。你回去吧！你的路还长着呢，丢在这里不划算。”

张奕抬起头，战术目镜遮盖住他盈盈的笑意。

“我有帕吉家的印信也不能让我通过吗？”

罗伦嘴角的笑意忽然变得更浓了。

他不知道对方为什么要这么说。

是故意在挑衅，还是真的蠢？

但是那已经不重要了。

他给过了对方机会。

拔刀出鞘，雪亮的刀光扫向对方的身躯，那出刀的速度只能够用美丽来形容。

太快了，快到让人难以看清，杀人的时候美丽的如同艺术一般，不会有粗糙的创口。

“噗！”

大片的鲜血滚滚而落，年轻人的热血雾气蒸腾，在这寒冷的时节让人心生暖意。

罗伦还在笑着，可是很快，他就笑不出来了。

巡逻小队的人都笑不出来了。

那个穿着一身诡异黑色战衣的外来者没有流血。

反而是罗伦的胸口被划开一道长长的口子。

哦不，不是胸口。

因为这一刀，前后通透，像裁纸人一样把他一切两半。

第1254章 黑炎

罗伦被一刀秒了，被他并没有如何在意的眼前的男人。

他没有大意，表面上云淡风轻，实则出手毫不留情。

此次行动，他也如往常一般17人一起行动，他也知道能够被其他势力请来的雇佣兵当中存在狠人。

可是，他竟然还是在这里翻了车。

一名异能指数高达9500点的强化系异人，在短兵交接的过程中，被人一刀秒杀！

这种恐怖的事情说出来，恐怕没有几个人会相信。

哪怕是放眼整片雪原，都不会超过一只手的人物可以做到。

罗伦的上半身斜斜的沿着切口滑下，整个巡逻队异人脸色大变，顿时爆发出强大的气息朝着张奕进攻而来。

此时的张奕看到一刀的效果，非常的满意。

“潜龙铠甲大幅度增强了我的力量、速度，这种能够近身搏杀的感觉实在是太美妙了！”

“而拥有【万物循迹】能力的我，也不需要担心其中有人扮猪吃老虎。”

“现在，就让我好好感受一下这套装甲的魅力吧！”

秒杀了罗伦的张奕手持滴血的横刀站在原地，周围爆发出强大无比的杀气，那是巡逻小队十六人疯狂的杀念！

张奕扭头望向他们，在他的视界当中，这些人的速度一下子都被放慢了下来。

张奕手腕翻转，一团汹涌的黑色火焰从他的盔甲之下熊熊燃烧了起来，附着在他潜龙铠甲，以及长刀上！

此时的他如同是地狱走来的猎人一样，充满了让人绝望的气息。

这样看上去，没有人会猜想到他是张奕。

因为张奕把虚空的力量伪装成了黑色的火焰。

再搭配他战斗的方式，人们只会认为，这是一名可以操纵火焰的强大近战异人！

“开始吧，实验。”

张奕一步步走向那些狰狞扭曲的脸。

他们愤怒极了，每个人都恨不得立刻将张奕杀死。

可在张奕的视界当中，他们如同一只只缓慢蠕动的虫子。

张奕单手持刀，漫不经心的朝前走去。

在其他人的眼里，他的身形却突然之间消失了。

“嘭！！”

一道黑色的火焰如墙壁般从地面上升起！

两名异人连吭都没有吭一声，直接就被火焰吞噬殆尽！

虚空之力的吞噬，与火焰的焚烧效果类似，的确是很好的伪装。

僧兵们的战斗力非常之高，他们的信仰是最坚定的，所以无论遇到什么样的对手都无法使他们退却。

他们口中高喊着佛陀的名号，要对张奕进行审判。

“你一定是来自魔国的恶魔，我要杀了你！”

巡逻队异人的战斗素养非常之高，他们虽然愤怒，可还是迅速的结成了前后阵型。

几名近战高手冲在最前面，后面则是各种释放辅助能力与远程攻击能力的异人。

不过等级上的差距，注定了他们一切的行为都如同笑话。

张奕在准备行动的时候，就已经让杨欣欣与陆可燃屏蔽了周围一切的讯号。

所以在这里，他想做什么就能做什么。

这些家伙，只是他试刀的对象。

漫天的火焰如同海啸一般，从张奕的身躯当中无限的释放出来，他就像是一个巨大的黑洞，蓬勃的力量迅速淹没了眼前的一切。

看到他身后的黑洞，让那些人更加惊恐的大吼。

“魔国的恶魔！是魔国的恶魔出世了！”

“快去桑加寺，请葬主出手！”

张奕想到在并不遥远的地方，葬主正在收拾反抗军。

他微微一笑，加快了脚步。

这场战斗太过简单，绝对的力量面前，一切防御都没有意义。

虚空力量附着在艾德曼金属打造的长刀上，可以轻易划开他们身上那普通的作战服。

十七人，张奕只出了十刀。

不到十秒钟，地面上已经没有任何一具完整的尸体。

张奕收拢起周围漫天的火焰，吸纳入虚空当中。

他一身黑色潜龙铠甲，手持利刃，如同地狱走出来的魔神。

对于此次的战果，他还算是满意。

“只可惜，他们的实力太弱了。恐怕得寻找伊普西隆级的异人过招，才能弄清楚我如今真正的近身搏杀水准。”

张奕轻声说道。

一挥刀，将所有人的尸体彻底烧成灰烬，避免他们身上存在监控设备，留下自己的信息。

然后张奕上了车子，发动汽车扬长而去。

一上车，张奕收起战术目镜，露出自己的脑袋。

徐胖子就兴奋的说道：“老大，你刚刚可实在是泰酷辣！我还是头一回见到你用刀跟人家拼杀呢！”

尤大叔也竖起大拇指说道：“是啊，以前你总是不喜欢跟人家近身搏斗。但是两年半的练习，仍旧让你拥有了一流的近战水准。”

张奕看了一眼旁边的梁悦：“跟真正的高手比起来还差得远呢。”

梁悦非常坦诚的说道：“你的技巧怕是一辈子都难以追上我，毕竟习武非常讲究天赋的。”

张奕习惯于梁悦的说法，所以丝毫不以为意。

“无所谓，我本来也不打算成为近战高手。要不然总跟你似的，打上一架就缺胳膊断腿的，那也太惨了。”

“得亏现在医疗技术发达，又有医疗型的异人可以治愈。否则早晚变成残疾。”

梁悦做了一个深呼吸，让自己的心情平复了下去。

“不过，目前你的实力，也算得上一流的武林好手了。”

张奕在习武方面并没有梁悦认可的天赋。

但是，张奕的基础条件实在是太好了。

时空双系异能，可以让他料敌先机，抢先出手。

周可儿异能的加持，再加上一副潜龙铠甲，弥补了他身体力量上与强化系异人的差距。

再加上强大的虚空力量附魔，让他在近战领域不会输给大多数同级别的异人。

当然，遇到李长弓或者同级别的梁悦这种怪物，张奕还是拉远距离为好。

即便如此，如今的张奕也堪称是一个异人界的怪物。

鲜少有人可以像他一样，无论是进攻、防御、近战还是远程都没有太大的缺陷。

高手之间的对决，最重要的不是你的长处，而是对手的短板。

一个小小的疏漏，在顶尖对决当中都是致命的。

而张奕的能力越全面，他就越安全。

第1255章 萨拉城

面对拦路的僧兵，张奕直接出手，果断的斩杀。

伊普西隆以下皆为蝼蚁，如今对他而言，这些实力强劲的僧兵根本无法抵挡丝毫。

想要彻底抹除痕迹是不可能的，少了人，亚赦朗台家族与桑加寺一定会查到。

到时候，必定会查到张奕他们这一行人的头上。

不过张奕也不在乎，本身他的身份就是帕吉家请来的雇佣兵，和亚赦朗台家族为敌对的关系。

如果太过低调，反而不符合他们的身份。

他已经出示了帕吉家的印信，这些僧兵却毫不在乎，反而直接下了杀手，由此可见两家的关系已经势同水火。

杀完了人，张奕这才不紧不慢的朝着帕吉家的城区前进。

不久之后，他们就来到了西南大区的核心——萨拉城。

这是一座屹立在高原之上的雪城。

隔着很远，他们就见到成千上万的农奴在冰雪城墙下面劳作。

高原之上物资毕竟不如平原充足，在这里，只有冰雪是最充沛的资源。

所以四大家族都在利用冰雪，搭建他们的城墙。

萨拉城，城内有城，四大家族各自都有他们的领地。

农奴们穿着棉衣，在呼啸的寒风当中辛苦的劳作着，一块巨大的打磨好的雪砖就有数十吨重，需要上百人利用各种手段去托举。

而在这些人的附近，则是帕吉家的监工们，手持冲锋枪与皮鞭，大声的喝骂着，让农奴加紧干活。

“你们这些懒惰的蠢猪！干活都给我勤快点，否则的话，今天晚上我就把你们丢进热气腾腾的大锅里去！”

一名面目狰狞的监工大声呵斥，嘴角却带着畅快而得意的冷笑。

张奕等人来到这里之后，第一时间让智能系统分析了一下附近的情况。

见到那些农奴一个个神情麻木，身上裹着厚厚的棉袄，不少人手背和脸上长着溃烂的冻疮。

而在城墙之下，用木棍竖起一眼望不到头的旗杆，旗杆上面挂着灰扑扑的旗帜。

可是仔细再看的时候，才会发现那根本不是什么旗帜，而是一个个被挂起来的人。

生死不知，但在这样恶劣的环境下被挂上去，除非是异人，否则必定已经死了。

张奕对这一幕见怪不怪，曾经天海市的三大基地都是这副模样。

只不过在他控制了天海市以后，清减了不少人员，才让如今的天海市物资充沛，大部分幸存者不需要饿死。

张奕径直把车子开向帕吉家的领地。

很快就有帕吉家的私兵发现了他们，立刻谨慎的持枪上来阻拦。

“等一等，你们是什么人？”

张奕二话不说，直接展示出来帕吉格桑给予他的电子印信。

来人一见到这印信，竟然全部恭敬的在张奕的车前匍匐着跪了下来。

“远道而来的贵客，帕吉家恭迎您的到来！”

帕吉格桑对张奕极为敬重，将他视作帕吉家的希望，当然不会在这种小事上面犯错误。

他给予张奕的印信是最高级的印信，见到印信之后如同见到他本人。

张奕淡淡的对他们说道：“让帕吉家主过来见我吧。”

私兵的队长躬着身子，都不敢抬头看张奕的脸，他小心翼翼的说道：

“我们族长前往桑加寺开会去了，请您稍等，我们的大管家马上就到。”

张奕点了点头，这件事情帕吉格桑和他打过招呼。

随着传昭法会的临近，最近几大家族都需要前往桑加寺开会。

亚赦朗台家族的家主以桑加寺赤巴的名义，喊他们前去参会，实际上也是在明里暗里的敲打。

张奕心中暗笑。

自己一来就杀死了桑加寺的僧兵，不知道到时候会不会给帕吉格桑增添麻烦。

不过这个问题，帕吉格桑可以解决，要不然他也没有资格邀请张奕前来。

很快，帕吉家的大管家勒布便来到了张奕的跟前。

他穿着一身华贵的衣服，四十多岁年纪，目光炯炯有神，身后则是跟着一群气势不凡的私兵。

一见到张奕，他当即撩起衣摆跪了下来。

“恭迎贵客！”

张奕远远朝他伸手：“不用客气，起身吧。”

其他私兵并不知晓张奕的身份，但看到大管家勒布都对张奕如此客气，不由得看张奕的眼光也恭敬了许多。

勒布站起身来，解释了一番帕吉格桑不在的缘由，随后请张奕他们先进入帕吉家的庭院歇息。

张奕点了点头：“这样也好。”

在勒布车队的簇拥下，张奕他们乘车驶入了帕吉家的领地。

进入城池之后，张奕他们看到了更加盛大的劳动场面。

原来这城墙可不止一座，而是里三层外三层，打造的严严实实。

有的农奴在开凿冰砖，有的在搬运木石，还有大批大批的城防武器被搬运过来，放在冰墙之上。

空气中充斥着浓浓的火药味，仿佛在准备打一场浩大的仗。

“真是山雨欲来风满楼啊！”

张奕淡淡一笑。

“不过这些，在面对高等级的异人时可没有多大作用。”

如果葬主选择进攻帕吉家族，这些准备将不会有任何意义。

尤大叔拧着眉头说道：“这么做也只是为了图一个心安吧！毕竟他们现在也没有别的办法。如果什么都不做，只会更加惶恐。”

张奕淡淡一笑：“只是他们的做法，让我想到了曾经的我们。”

众人闻言，都忍不住笑了。

这一幕的确过于熟悉，当初他们还在庇护所里面临天海市四大势力围攻的时候，也做出了这样的准备。

车子朝着帕吉家的核心区域驶去。

越往里面，所展现出的众生相就越是精彩。

前方是劳作的区域，后方则是安营扎寨，他们也懂得利用冰雪来打造住所。

一座座巨大的雪屋，可以容纳上百人，这是为了集中取暖所想出的对策。

不过这些半球状的雪屋密密麻麻立在雪原上，像极了一片白色的坟墓。

几个私兵放倒了两根木头，从上面取下冻僵的尸体，然后衣服也懒得扒拉，直接扔进了深埋在雪堆里的大锅当中。

隔壁那边更加省事，都懒得烧开水，直接用热油泼了上去。

张奕隐约之间听到有声音传来。

“灵魂之汁，浇给~”

一切都是那么熟悉，像极了最初的天海市。

第1256章 帕吉家

萨拉城的一切，让张奕是那样的熟悉。

他不禁想，如果当初不是原空夜杀了那么多人，如今的天海市大概会有二三十万人口。

或许情况就和此时的萨拉城一样，也好不到哪里去。

他张奕是衣食无忧，但是稀少的资源必定会引起其他势力之间的残酷杀戮。

更何况这里是雪域高原，本身就物资匮乏。

梁悦等人只是扫了一眼，便撇过头去。

这种景象他们虽然不愿意看，但也无可奈何，食物匮乏的情况下便会诞生如此地狱景象。

梁悦问张奕道：“以后这种现象会消失的，对吗？”

张奕淡淡的说道：“当人口足够少，物资不匮乏的时候，这种现象会逐渐变少。”

“至于会不会消失嘛……那就得看天意了。”

张奕侧过头去，但是在余光当中，他看到了一些更加血腥的场面。

徐胖子忽然兴奋的指着窗外，“他们在杀羊呢！”

杀羊？

几人闻言，嘴角都露出意味难明的笑容。

徐胖子一脸兴奋，他的嘴角带着回忆的笑容。

“我们家以前就是卖羊肉的。成年的山羊就是这么挂起来，然后剥皮、放血然后割肉。”

张奕白了徐胖子一眼。

“你好好看看，你再仔细瞧瞧，那是羊吗？”

外面的车窗玻璃上有一层白霜，所以会让人看不真切。

不过只要通过车子内置的智能系统，便能拉近远处的景象，看得清清楚楚。

徐胖子闻言放下游戏机，拉近了画面去看。

在经过短暂的迷茫之后，他的脸一下子变得煞白，“卧槽！”一声之后摔倒在沙发上。

“那那那那那……那是人！”

“有什么大惊小怪的。你难道是第一次见？”

张奕淡淡的说道。

徐胖子差点吓哭了。

“我虽然也见到过一些残酷的事情，但是他们的做法也太恐怖了啊！”

他看到那些私兵，把几个人吊起来，然后小心翼翼的剥去表皮，取出内脏，放置在一个个金属盘子里。

此时，杨欣欣为他们进行了科普。

“在密宗，有着古老的祭祀传统。自古至今最好的祭品仍然是人类。”

“这种习俗在多年前已经被取缔了，不过我想，仍然有密宗的信徒私下里在进行着。”

“只是如今，这种祭祀变得光明正大了起来。”

张奕回想起拜雪教，略带嘲讽的说道：“灾难，本就让宗教容易盛行起来。”

天海市没有了拜雪教。

但是在整个华胥国的大地上，不知道多少人由于得不到安全感，信仰了其他的宗教。

而又有多少人借着这个机会，组建自己的势力。

好在五大区拥有比较强大的力量镇压，才没有让这些稀奇古怪的宗教发展起来。

但是对于西南大区，谁都没有办法。

他们的根基就是密宗。

不一会儿，张奕等人就在勒布的带领下，来到了帕吉家的中心区域。

这是一座巨大而巍峨的庭院，不，甚至可以称之为宫殿群落。

其占地面积，不亚于天海市的任何一个基地。

从外观上可以看到，用牛奶泼出来的白色墙壁已经结出了厚厚的冰层。

这是非常古老的建筑，常年累世的修建与巩固，让它的面积越来越大。

隔着老远，张奕几人似乎都能闻到一股特殊的气息。

那是岁月的气息。

帕吉家历时千年，这座建筑便同样有千年的历史。

帕吉家的大门打开，宽阔的道路两侧，一眼望去数百名衣着光鲜华丽的女子恭敬的垂首，迎接张奕等人的到来。

数百米的道路中间铺着一巴掌厚的红毯，红毯上则是撒着金粉，道路的两侧铺满了各色的宝石。

一眼望向帕吉家的内部，金碧辉煌，张灯结彩，如同是幻想中的极乐世界一般。

再看一眼外面，则是俨然一副寒冰地狱的景象。

张奕不由的低声说道：“灵山脚下是尸陀林，果然如同佛教传说中讲述的一般啊！”

张奕的肩膀上趴着被染成黄狸的花花，徐胖子几人跟在他的身后，看着眼前的一切也是一副乡下人进城的模样。

他们不是没有见过世面，只是在任何繁华的区域所见识过的繁华，都远不及这里。

原来，鲜花是要用绿叶来衬托的。

就是因为外面的普通老百姓过的太苦了，所以才会让人觉得这些西南大区的高层生活的是如此奢华。

管家勒布在前面，殷勤的招待张奕。

“尊贵的客人，我们已经为各位准备好了休息的地方。食物与热水也准备好了，不知道您此时是想要先用餐，还是休息，又或者洗一个美美的热水澡呢？”

张奕看向勒布，问道：“你们家主还要多久才能回来？”

勒布有些无奈的笑道：“每一次会议开的都比较长，因为我们这里讲究的规矩很多。所以可能还需要很久才能回来。若是遇到事情耽搁了，一直开到后半夜都有可能呢！”

现在的时间是下午四点多，天色昏昏沉沉，张奕他们赶了两个多小时的路，确实也想要休息休息。

毕竟一直坐在车子里面，总是容易让人身体有些不舒服。

张奕想了想，说道：“饭我就不吃了，你先带我们去休息的地方吧！哦对了，洗个热水澡也不错。”

虽然他们身上的衣服都有极佳的防寒效果，在零下一百度的超低温下都不会觉得太过寒冷。

但是，谁又能拒绝一场痛快的热水澡呢？

勒布立刻殷勤的带领几人来到后面的庭院，为他们每个人都安排了一间很大的屋子。

别看外面一股雪域当地的风情，可是房间里面，各种现代化设施一样都没有缺少。

也不知道他们本来的生活就是如此，还是帕吉格桑生怕张奕等人不适应，故意让人如此准备的。

但是进入帕吉家以后，勒布的每项安排都很到位，让人挑不出任何毛病。

而最离谱的一点在于，每一个房间都有单独的浴室。

什么？房间里有浴室不是正常操作吗？

那么，五十平的浴室，而且还是单独的池子，这还正常吗？

第1257章 美人计

勒布跟在张奕几人跟前，一脸的讨好，毕竟这些人可是他的主子特地吩咐过，一定要用最好的礼遇服侍的客人。

张奕对这里的一切都很满意。

不过他想了想，仍然是说道：“撤去一间房子，我们只需要三间房子就够用了。”

随后他望着徐胖子与尤大叔：“戊和丁住在一间。我住在中间，你们两间房子挨着我住。”

这里毕竟不是他们的地盘，还是互相有个照样为好。

徐胖子与尤大叔自然没有什么意见。

于是事情就这样妥善的安排了下去。

知道张奕他们打算洗澡，所以勒布喊来了几十个年轻貌美的侍女，要服侍张奕他们。

而且他还非常贴心的询问梁悦，“小姐，请问您这边需不需要一些特殊的服务？我们帕吉家的男人可都是精壮威猛的汉子。”

梁悦的脸一下子就红了起来，有些生气的皱眉道：“不需要！”

梁悦的反应让勒布吓了一跳，这种事情在雪域也不算什么大事。

贵族当中，无论男女，都有比较丰富的生活经验。

张奕的嘴角是难明的笑意，朝他挥了挥手：“我们不需要这种服侍，谢过你的好意了。”

尤大叔和徐胖子原本还有些蠢蠢欲动的，毕竟这种当巴依老爷的机会可不多。

不过张奕都发话了，他们也只能够作罢。

倒也不是张奕他清高，他了不起。

只是初来乍到，事事都得小心，更何况当地的女子张奕也着实看不上。

人总是由俭入奢易，由奢入俭难，天天在家里看着一堆大小美女，一般的庸脂俗粉还真的瞧不上眼。

很快，勒布那里就安排人开始放热水。

从水管当中流淌出来的不是水，而是热气腾腾的牛奶。

张奕直接把沐颜给喊了出来，然后把她撵到了隔壁梁悦的房间当中。

屋子里面只有他自己了，张奕扭了扭脖子，随后开始脱衣服准备洗澡。

热气腾腾的牛奶浴池，张奕放进入一个仪器设备，检测其中是否含有对身体不利的元素。

一旦其中出现异常元素，仪器会第一时间报警。

确认过了安全之后，张奕才走进了池子里面。

家里面虽然也有很大的按摩浴缸，但是比起这个，还是小了不少。

张奕躺在浴池里面，感受着温暖的牛奶将自己包裹，浑身非常舒爽。

他眯着眼睛，心思却游离在外界，心里面暗暗盘算，又把接下来的行动计划在脑子里过了一遍。

首先，必须得弄清楚，大雪山之下所谓的魔国是否真正存在。

这一点想弄清楚很容易。

只需要找个机会，偷偷潜过去便是了。

以他的能力，完全可以做到神不知鬼不觉，整个西南大区也没有谁能够发现。

就在这个时候，张奕的耳边忽然听到门外传来一阵极为轻缓的脚步声。

他的眸中闪过一抹异样，看向了那里。

门，轻轻的被打开了。

张奕记得自己从里面关闭了房门，可门还是被打开了。

这引起了张奕的警觉，万物循迹的能力已经发动。

随即他便看到一个女人走进了屋子，而且动作熟练的反手关上了房门。

那是一个美丽的女人，与之前他见过的那些美丽侍女不同。

虽然同样穿着雪域传统的民族服饰，可是她的衣衫更加华美，容貌也更为动人。

冰雪一般的肌肤，是在雪域不多见的，颀长的身材有一米七五左右，当她朝着张奕这边一步步走来的时候，颇有国际名模的风范。

“你是什么人？”

张奕用看似慵懒的语气问道。

女人在张奕池子前两米的地方站定，用水汪汪的大眼睛注视着他，随后恭敬的颔首。

“尊贵的客人，我是来服侍您沐浴的。”

张奕眼皮一翻，随即回过味来。

虽然他刚刚拒绝了勒布的好意，但是勒布这种聪明的人，不会傻傻的什么也不做。

他把最好的留给了张奕一个人，因为张奕显然是一行人的头。

不过此时，隔壁房间有没有类似的安排呢？

这一点张奕就不知道了。

还没等张奕开口说话，女人径直当着张奕的面，伸手解开了自己的衣襟。

她的衣服很好解开，似乎只是打开了几个钮扣，然后全身的衣服就落在了地上。

露出她那几乎完美的身材。

张奕并不是什么好色之人……好吧，他是个正常的男人，对于眼前这副美丽的胴体，连他都忍不住有一瞬间的失神。

那是对于美丽的欣赏。

这副身躯，美的像是油画当中的神女，足可见帕吉格桑为了招待张奕很是花费了一番心思。

但是，张奕却没有任何的心动。

倒不是因为张奕清高，而是此时的他尚且没有彻底放下戒心。

那么一切轻易送到嘴边的食物，他都会默认是有毒的。

越是美丽的女人，毒性也就越大。

所以面对送上门的女人，他的内心升起了强烈的警觉。

“请让我来服侍您沐浴吧！”

女子说着，抬起头露出灿烂的笑容，然后迈步走向浴池。

张奕的嘴角浮现出一抹玩味，却用冷淡的语气说道：“不用了。”

女人的脚步僵在了原地，她似乎没有想到自己会被拒绝。

“难道我不美吗？”

她有些委屈的看着张奕，似乎有晶莹的泪水在眼眶里打转。

张奕皱起了眉头，显然已经有些不耐了。

“我对你没什么兴趣。出去！”

他的语气已经有些严厉。

女人的身体有些僵硬，她默默的捡起地上的衣服穿好，然后离开了张奕的房间。

张奕看着她的背影，不知道为什么，他觉得这个女人的身影有些奇怪。

那是一种说不清道不明的味道，张奕也不明白这种怪异的感觉从何而来。

只是她走了，就没有人打扰张奕洗澡了。

女人离开之后，张奕长出了一口气：“跟我玩美人计，这也太看不起我张奕了吧！”

按捺住内心的一股燥热，张奕闭上眼睛，舒舒服服的享受起牛奶浴所带来的温暖。

不过就在片刻之后，外面忽然传来了一阵尖叫，打破了宁静。

第1258章 疑云惊现

外面的惨叫声瞬间引起了所有人的注意。

这里是贵客的院落，目前只有张奕他们一行人居住在这里。

因此发生了任何事情，都会第一时间引来帕吉家的关注。

张奕皱着眉头，迅速起身用清水冲洗干净身体，然后穿上衣服。

他的衣服很简单，除了内衣之外，就是贴身的黑色战衣，随后就是潜龙铠甲，以及铠甲外面伪装使用的作战服。

穿在身上并不显得臃肿，毕竟这么冷的天气，多穿两件衣服实属正常。

很快张奕就出了门，这个时候，梁悦已经在院子里了。

而尤大叔和徐胖子则是姗姗来迟。

一出门，张奕就看到院子里的状况。

一具尸体侧躺在地上，地面上留下一大滩血迹，而她的身躯显然没有了生机。

几名侍女面目惊恐的望着那具尸体，丝毫不敢靠近。

张奕看到尸体的时候，内心顿时一惊。

因为死去的不是别人，正是刚刚那个想要进入房间，伺候张奕沐浴的美丽女人。

可是此时，她的喉咙被割开，大片的血迹在地上夹杂着白雪变成了红色的冰沙。

看上去如同一朵在雪地上绽放的血色梅花，格外的凄美。

张奕皱着眉头，没有说话。

刚刚如果院子里出现任何人，他都能够感应得到。

但是他并没有察觉到别人出现，也就是说，只有两种可能。

第一，出手杀人的那个家伙有隐匿自己气息，躲过张奕【心神领域】侦查的本领。

第二，出手杀人的那个家伙就在院子里，而且是美丽女人极为信任的人。

只有这样，他才有可能在最短的时间里，不造成任何动静的杀死美丽女人。

张奕不发一言，徐胖子和尤大叔也是面面相觑，不知道发生了些什么。

可帕吉家的侍女们却用怀疑的眼神偷偷打量张奕等人。

张奕不慌不忙，如果这是一个局，针对他而来的，那就未免有些可笑了。

不多时，勒布带着人赶到了这里。

一看到地上的女人，他的脸色顿时一变。

不过第一时间，他的做法却是走过来朝张奕行礼。

“尊贵的客人，实在是抱歉，惊扰到你们了。请不要放在心上！”

说着，他立刻让人把尸体抬走，然后打扫干净院子。

张奕淡淡的说道：“这女人是你送来的？”

勒布闻言，神色有些惊讶。

“阁下是不是有些误会了？”

他的表情有些古怪，连他身边的私兵们都眼神奇怪。

张奕皱着眉头，嗤笑道：“她刚刚来到我的房间，要服侍我沐浴。你难道说她不是你安排过来的人？”

事情需要说清楚，张奕并不怕帕吉家的人，但是也没有必要留下矛盾。

勒布张了张嘴，“这怎么可能！她可是我们家主的二十七夫人！”

这一回，张奕又给整不会了。

他摸了摸鼻子：“帕吉格桑还真是够大方的。”

让自己的小老婆过来陪张奕沐浴，这待遇绝对拉满了。

勒布赶忙说道：“这里面一定有什么误会，不管是什么缘由，一切要等到我家大人回来再说。请您千万不要放在心上！”

他躬身行了一礼，然后赶紧让人抬着尸体离开。

一个二十七夫人而已，虽然有些身份，但也不过是帕吉格桑的玩物。

后宫里失宠的女人多得是，她们也只是比普通的下人身份高一点罢了。

只不过这一次事情，勒布就得好好向帕吉格桑解释了。

因为这一房二十七夫人，可是最近颇为受帕吉格桑喜欢的新宠。

可即便如此，勒布也分得清轻重。

虽然他不知道张奕的真正身份，也能明白帕吉格桑所说的“将他视作我一样尊重”是何等尊贵。

因此他没有对张奕做任何事，甚至都没有说一句重话，便打发了此事。

张奕只觉得莫名其妙，却无意中想到女人进入他房间时，那古怪的神情，不由得有些不是滋味。

总觉得自己刚刚来到萨拉城，就被卷入了什么麻烦的事情当中。

尤大叔说道：“甲，这到底是怎么回事？刚刚她到你房间里去了？”

尤大叔的眼神当中带着些许疑惑，还有一点暧昧。

那意思，显然是男人都懂的眼神。

张奕看了一眼梁悦，此时的沐颜正附着在她的影子上，也就是说大家伙都在。

张奕说道：“别瞎说啊，你们是了解我的。我如果真的做了什么的话，起码也得两个钟头以后见了。这女人我也不知道怎么回事。”

“可是她怎么突然死了，而且还是死在这里？”

梁悦满脸疑惑。

张奕摇了摇头：“谁知道呢。”

就在这个时候，杨欣欣的声音从通讯频道中传来。

“哥哥，你就没有察觉到任何异常吗？以你的能力，在如此近的距离发生命案，你应该能感觉到什么才对。”

张奕摇了摇头：“然而事实上，我的确是什么都没有察觉到。”

就在这个时候，杨欣欣在通讯频道当中上传了几张画面。

赫然是女人的死状。

“我有观察过她的尸体，致命伤在脖子上，是被什么锋利的物体割开了喉咙。创口很小，一般的武器并不吻合。但是你们没有注意到地面上遗落的物体吗？”

放大了画面之后，众人才看到，血迹当中，有一把锋利的簪子。

由于其浸入血液当中，再加上事情发生的突然，张奕都没有注意到。

“这簪子，貌似是她的。”

张奕说道。

杨欣欣淡淡的说道：“所以我觉得，她最大的可能是自杀。只有这么做，才能够让你都察觉不到。”

张奕的脑子更懵了。

“可是，她为什么要自杀？理由呢？难道仅仅是因为被我拒绝，所以自尊心受到了打击，因此不想活了？这有可能吗？”

杨欣欣悠悠的说道：“或许，她是带着任务过来的。有人让她服侍你，但是被你拒绝了。所以她只好去死。”

张奕笑了，他双手插兜：“怎么，难不成还是我的错了？”

“当然不是哥哥你的错啦！”

“只不过，这件事情的背后，一定藏着什么有趣的东西。”

“帕吉格桑的小老婆主动过来献身于你，失败之后又自杀。无论怎么看，都藏着一场阴谋。”

杨欣欣如此淡定的分析道。

第1259章 祭品

二十七夫人的死给张奕等人的到来制造了一个不和谐的小插曲。

原本还打算舒舒服服泡个澡的张奕此刻也没有了心情。

他摸了摸花花柔软的毛发，不动声色的与众人回到房间当中。

如今还是白天，他没有行动的打算，就等帕吉格桑回来之后与他见面，再决定之后的行动。

不过他也做出了防备，如果帕吉家的人因为二十七夫人的死想要对他们做些什么，张奕也不会陷入被动的局面。

果然，过了不久之后，大管家勒布重新回来找到张奕。

但是这一回他并非是来谢罪的，而是再三向张奕等人致歉。

“贵客，对于刚刚发生的事情实在是抱歉。是我们没有管好人，才让她打扰了贵客。”

“这件事情还望各位千万不要放在心上。”

张奕淡淡的问道：“事情查的怎么样了？”

勒布躬身说道：“我们已经查出来，她是自己用簪子划破了喉咙。”

张奕看着他，似笑非笑的说道：“你们该不会以为，她的死与我有关吧？”

勒布闻言，连忙笑了笑，说道：“贵客您多虑了。”

顿了顿，他继续说道：“即便真的是您想要她死，那也算不得什么大事。毕竟像这样的女人，哪里比得上您的身份尊贵？”

张奕几人闻言对视了一眼，看得出来，对于帕吉格桑所谓的夫人，勒布并不如何在意。

这也难怪，帕吉格桑身边的女人怕是都数不清了。

纵然这位二十七夫人有些姿色，但对帕吉格桑而言也不过是玩物。

以他们入雪域以来的所见所闻，这里对于人命似乎并不如何在意。

纵然是张奕杀了那个女人，帕吉家也不会因此而和张奕翻脸。

只有梁悦与影空间的女人们，对勒布的说法感到愤怒。

张奕淡淡的说道：“不管怎样，这件事情跟我们没有任何关系。”

勒布道：“您说的是，我相信贵客您一定与此事无关。”

他还说道：“家主走的时候说了，贵客您今日会到来。但是他由于需要参加会议无法亲自接待。”

“所以才让我代他接待各位贵客。接下来，各位可以在帕吉家四处看看，好好欣赏一下我帕吉家的美景。”

帕吉格桑知道，张奕如果来了，肯定会到处查看，收集情报。

他无法阻止张奕，倒不如主动提出代为引路，还能够博个好感。

张奕几人对视了一眼，他们本来就有这样的打算。

于是张奕点了点头：“正好，我还是头一次到雪域来，正打算好好看一看呢！”

二十七夫人的事情算是暂时翻篇。

张奕几人稍微收拾了一下，便走出了院落。

勒布热情的跟在一旁，亲自当张奕的向导。

张奕也没有拒绝，毕竟这里很大，他也不熟，自己乱转也没有个好去处。

帕吉家很大，在这个政教合一的区域，到处都充斥着密宗的神秘色彩。

就连房子的梁柱上面都纹饰着古老的梵文，到处雕刻着佛陀的画像。

张奕与勒布有一搭没一搭的聊着，试图从他的嘴里打探出一部分关于雪域的情报。

尤其是关于桑加寺、大雪山以及魔国的消息。

不过勒布这种人精说话非常谨慎，所说的话语，基本上与张奕提前了解过的没有太大出入。

张奕也不以为忤，只是用眼睛打量着这片土地。

细细去看的时候，他才发现了这片区域的可怕。

末世降临之后，四大家族与桑加寺为首的势力彻底掌管了整片雪域。

由于人心的慌乱，导致密宗的力量得到空前的壮大。

一些古老时期的文化又开始盛行起来。

在外面，处刑架上明晃晃的挂起了上百个人，有专业的刽子手在那里剥皮，挖出内脏。

他们工作的时候很专注，仿佛在从事什么神圣的事务。

在看到张奕等人经过的时候，下意识的从头到脚打量了他们一番，然后展现出满口森白的牙齿，给了张奕等人一个古怪至极的笑意。

张奕内心有些不舒服，表面上却淡淡的看向勒布，一副云淡风轻的模样问道：

“雪域高原这边的饮食文化如此奇异吗？就连吃个白肉都如此细致。”

勒布闻言，却淡淡一笑，对于不远处那血腥的场面早就见怪不怪。

“贵客也许不知，这是一个神圣的仪式。”

“神圣？”

梁悦皱起了眉头，眼神当中带着一抹深沉的寒意。

这样的场景，让她非常的不适。

杀人她见得多了，但是这种场面还是让她生理性的难受。

其实不光是她，张奕、尤大叔与徐胖子也没有好到哪里去。

如果不是经历过太多战斗，见多了尸首，他们也早就吐了出来。

不过现在当着勒布等人的面，必须得表现的云淡风轻，才不会让人家小觑了他们。

最起码现在，张奕已经听到影空间当中的几个女人在狂呕了。

勒布呵呵一笑，“诸位有所不知，在我密宗教派，祭祀是一件神圣的事情。而最高等的祭祀物品，必然是信徒的身体。”

“还有不久就是我们最重要的传昭法会召开的日子，为此，各家都必须奉献上足够数量的人皮与脏器，来制造法器。”

他伸手一指那些被处置的尸首，“这些，都是我们挑选出的最忠诚的信徒。只有他们的人皮与脏器才能制造出上好的法器。”

张奕深吸了一口气，幸好铠甲自带空气过滤功能，帮助他屏蔽了那浓郁的血腥味。

“真是有意思的文化传统。”

张奕快步离开了这里，没有继续多言。

在华胥国诸多古老的文化传承当中，都有活人献祭的传统。

而在当地人看来，这都是非常稀松平常的事情。

甚至还有一些足够虔诚的信徒，会为自己能够被选中而自豪。

密宗，修的是来生，那么献祭今生的一切，无论经历怎样的困难都可以解释为来生过上人上人的生活。

虚伪的来生可以做无限的解读，这就是宗教的力量。

众人走过了一阵，就在那取祭祀物的场地不远处，张奕几人看到了无比滑稽的一幕。

一座寺庙前的广场上，穿着红袍的大喇嘛盘坐在青石台上，下方全是衣着褴褛，却满脸虔诚的信徒。

大喇嘛双手合十，为他们布道。

“今生的苦修是为了积攒功德，你积攒的功德越多，死后便可以进入西方极乐世界。”

“到时候，漫天神佛会亲自前来迎接你。通往极乐世界的道路由黄金与宝石铺就，那里拥有你想要拥有的一切，没有任何寒冷与饥饿，每个人都能幸福的活着。”

……

第1260章 你要赎罪

大喇嘛的声音低沉，徐徐传入下方信众的耳朵当中。

那些浑浑噩噩的信众因为极寒，有的人早已经精神恍惚。

却在听到大喇嘛许诺过的死后世界时，眼睛里迸发出希冀的光芒。

哦，是了。

怪不得我现在生活的那么艰苦，原来这是一场苦修。

只要我现在能吃苦，死后我就能够进入极乐世界，享受极致的快乐。

这么一想，他们的心中顿时平衡了许多，反而因为自己吃了足够多的苦而沾沾自信。

一位脸上满是皱纹的老奶奶笑着咧开嘴，露出仅剩的两颗牙齿，“geigeigei”笑个不停。

她在嘲弄那些养尊处优的大人们。

嘲笑那些整日手挥皮鞭打骂她的监工们。

那些人虽然今生耀武扬威，过的很好，但是死后他们一定进不了西天极乐世界。

所以，以后她再被打的时候，内心只会嘲笑那些人，而不会埋怨。

等到死后，那些人会在地狱眼巴巴的看着她享乐，而自己却只能够在地狱中经历无尽的沉沦。

到时候就让他们后悔去吧！

就这么一想，老奶奶顿时美滋滋的，比吃上一顿饱饭还舒坦。

大喇嘛从身旁拿起一面小鼓，伸手轻轻敲打着。

“你要赎罪！”

信众们赶忙说道：“我要赎罪。”

“你要忏悔！”

“我要忏悔。”

……

“你要忍受！”

“我要忍受。”

……

张奕几人看到这一幕，都觉得无比的熟悉。

这让他们想起了当初天海市的拜雪教。

天底下所有的宗教，都是通过给人洗脑，来传播思想，让人接受自己的那一套理论。

那些信众突然望向张奕等人，一张张冷漠而麻木的脸上，忽然露出一股渗人至极的笑。

张奕摇了摇头，这些人已经疯了。

他瞥了一眼旁边的勒布，忽然饶有兴致的问道：

“通过这一套，是不是下面的人都非常听话？”

勒布连忙双手合十：“阿弥陀佛，贵客此言差矣。他们都是在苦修罢了。”

梁悦在旁边用略带讥讽的口吻说道：“那为什么你与帕吉家的老爷不去苦修？”

勒布眼珠子转了转，微笑道：“正因为我们前世经历了苦修，所以今生可以享受福禄。”

梁悦翻了个白眼，对于勒布的狡辩表示无语。

张奕呵呵笑着指向勒布，对梁悦说道：“你跟人家聊这个，未免就是班门弄斧了。他们既然玩这一套有几千年的传统，自然可以自圆其说。”

梁悦的眼睛里面，有火光在涌动。

她与张奕相处的时间久了，也学会了内敛。

但是胸中自有不平意。

本以为外界已经混乱不堪，却想不到这里如同魔界，因此内心愤懑。

只不过当着张奕的面不好发作。

要不然按照她的性格，一定会把这里所有施暴者都给砍了，解放这些可怜的农奴。

梁悦的心思都写在脸上，张奕见状也没有多说什么。

只是勒布看着梁悦，心中大为惊奇。

“家主请来的雇佣兵，里面不该有那种伪善之人才对。这个女人到底是什么情况？”

勒布心中不解，但是也没敢多说，只等待今日观察一番这些人后，汇报给帕吉格桑便是。

张奕他们几人在帕吉家的领地逛了半日。

而萨拉城最核心的区域，政教中心的桑加寺，却是没有去成。

因为那里如今情况复杂，名义上依旧是四大家族共同管理。

但是葬主以及赤巴都是亚赦朗台家族的人，因此那里也不适合作为帕吉家雇佣兵的张奕前往。

张奕对此倒是无所谓。

他心中打好了主意，白天行动不是很方便，等到了晚上，他会前去好好打探一番。

逛了半晌之后，张奕几人就回去休息，然后等待帕吉格桑回来。

一进入房间，梁悦就重重的把手中的龙鸣拍在桌子上。

“这里简直就是地狱！”

她冷着脸，气愤的对张奕说道。

“我们就不该回来，这种地方，就应该让它被毁灭！”

外界此时无人看守，杨欣欣等人也从影空间当中走了出来。

不过周海美与杨思雅的脸色都惨白惨白的，刚刚就是她们在影空间里面呕吐了。

这样残酷的场面，她们生平仅见，内心根本无法承受。

相比较来说，周可儿因为手术做得多了，对于人体脏器已经没有太大感觉，还能承受得住。

面对梁悦的愤懑，张奕还没有开口，反倒是杨欣欣先说话了。

“你觉得，其他地方又能强到哪里？”

“纵然帕吉家被灭掉了，但是密宗的统治力仍然存在。这里的人就依旧会被当做猪狗奴役。”

“而且，”她用理智到可怕的目光看着梁悦：“造成这一切问题的根源，并非仅仅是人性的恶，还与环境有关。”

“物资的匮乏，必然会导致这种结果。只是他们的做法更加直白露骨一些罢了。”

梁悦张了张嘴，一时间竟然也无法反驳。

类似的情况，天海市当初不是没有发生过。

只是后来由于张奕的存在，让庇护所的人都丰衣足食，恍惚给了梁悦一种回到现代安稳生活的错觉。

可事实上，末世的混乱依旧存在，而且人与人之间的竞争只会越来越激烈，而不会减弱。

梁悦深吸了一口气，“但他们做的事情，给我的感觉就是在无端的杀戮！这是灭绝人性的。”

“而且，只是表面上的事物就已经如此残忍。我无法想象，暗中还有多少见不得人的勾当。”

这一次，周可儿都站出来支持梁悦的说法。

“末世之后固然混乱，但萨拉城的状况未免太恶劣了一些。”

“这里好歹是西南大区的中央，本应该是资源最富足的地方。像盛京城与暴雪城，从未有过如此可怕的景象。”

她微微蹙眉，缓缓说道：“我总觉得，这个地方透着一股子古怪。”

此话一出，在场的众人猛的看向彼此，就连张奕的脸上也是闪过一抹异样的表情。

“你也感觉到了吗？”

周可儿看了看大家，“我想大家都感觉到了。这里的人，一个个都不正常。”

第1261章 宛如迷雾

房间当中，众人看着彼此，久久没有说话，最终所有人的目光都落在了张奕的身上。

来之前张奕就对他们说过，只完成自己的目的，而不需要干涉当地的任何事情。

固然他们这个团队已经拥有极为强悍的力量，但是也没有必要和整个大区级的势力为敌。

毕竟，这里也有伊普西隆。

张奕坐在沙发上，双手放在膝盖上扫视众人。

“不要做多余的事情。”

他再次强调，不过随即他笑道：“但是既然我们来到这里，就得弄清楚这里到底是怎样的一种环境。”

“今天晚上，我会出去调查桑加寺与大雪山。到时候，”他伸手一指梁悦：“梁悦，你帮我调查一下帕吉家。不过记得，只观察，千万别惊动任何人。”

如今梁悦的异能指数已经提升到9800点，放眼整个雪域高原，能够赢她的人都不会有几个。

再加上她本身就是某特殊安保部门出身，极为擅长侦察与反侦察。

让她从事这项工作，再合适不过。

梁悦立刻用力点了点头，“我会的！”

“其他人就在家里吃好喝好，然后等待消息。放心，这里再怎么乱，我们都是安全的。”

张奕微笑着抚慰众人。

大家心里面还是比较放心的，毕竟有张奕在这里，遇到任何问题他们都能第一时间离开。

张奕让众人回去各自休息，用不着因为今天的经历太过紧张。

不过杨欣欣却留了下来，要单独与张奕聊聊。

“哥哥，你为什么突然让梁老师去调查帕吉家？”

杨欣欣目光炯炯的望着张奕道。

按照他们一开始的计划，其他人按兵不动，张奕独自调查大雪山与桑加寺。

其他事情则是一概不管。

很显然，让梁悦出手，是张奕临时的主意。

张奕淡淡一笑，目光深邃的说道：“那是因为来之前，我们对于这里还不了解。不过现在，我却觉得帕吉家也没有那么简单。”

今天发生的一切太过诡异。

尤其是那个自杀的女人，以及那些神色诡异的农奴们，总是给张奕一种强烈的不祥的感觉。

出于一贯的小心谨慎，张奕必须弄清楚，这里到底藏着什么不为人知的秘密，那样他才能够安心。

“帕吉格桑没有胆量去谋划一位伊普西隆。”

杨欣欣对张奕说道：“除非背后站着桑加寺。”

张奕习惯性的摩挲着自己的手背，眸光变得谨慎而冰冷起来。

“所以我必须得弄清楚一切。雪域高原这趟浑水没有那么简单，我们必须每一步都走的非常小心。”

……

等到晚上八点多钟的时候，帕吉格桑才回到帕吉家。

他在一大队亲卫的簇拥下来到帕吉家门口，然后穿着大氅快步往里面走去。

勒布已经在门前等待。

“老爷，那些贵客已经到家了。我按照您的吩咐，安排他们住在为他们特地准备的房间。”

帕吉格桑的小胡子都在抖动，脸上满是激动的笑意。

“他们来了就好，快带我去见他们。”

勒布看着帕吉格桑脸上惊喜的笑容，脸上有些疑惑。

“老爷，虽然我知道他们是尊贵的客人。可到底是什么客人，值得您如此对待？”

帕吉格桑，可是整个西南大区最有权势的人物之一。

即便亚赦朗台家族如今做大，可纵然拥有葬主在手，在长达两年的时间里都没有吃下帕吉家。

时至今日，即便帕吉格桑经常跟张奕叫苦，可他们的底蕴依旧让所有人忌惮。

帕吉格桑瞥了勒布一眼，“这不是你该打听的事。”

勒布吓得赶忙跪倒在地：“老爷，我知错了！”

帕吉格桑冷哼了一声，“爬起来，告诉我今天发生了什么事了！”

张奕的身份是重大的秘密，只有帕吉格桑与他的贴身侍卫索朗德吉知道。

不过勒布也是帕吉家的直系族人，按照辈份还是帕吉格桑的叔叔。

如果今天这句话是别人来问，怕是已经被拖出去祭天了。

勒布心里咯噔咯噔直跳，可还是有条不紊的说出了今天发生的一切。

包括带着张奕等人在帕吉家参观，以及那名死去的二十七夫人的事。

帕吉格桑脚步微微放缓，皱着眉头望向勒布。

“格桑梅朵死了？”

勒布点头：“是的。”

帕吉格桑用很冷的声音问道：“她为什么会出现在贵客的房间？”

勒布身体一颤，“二十七夫人是您最宠爱的夫人，所以，侍卫不敢轻易阻拦。”

帕吉格桑冷哼了一声：“今天负责把守的所有侍卫全都杀了！刚好拿他们填补桑加寺制作法器的祭品份额。”

“是。但是……夫人的死需要继续往下查吗？”

勒布试探性的问道。

帕吉格桑眯起眼睛，不以为然的说道：“区区一个女人罢了，如果贵客喜欢，我可以送上一百个给他！”

勒布吞了口唾沫，他现在明白，那些外来客对帕吉格桑而言，究竟有多重要了。

帕吉格桑回来之后，脚步片刻没停，就直奔张奕他们的居所而来。

很快，这里的防卫人员就被他的亲卫队全部接替。

而原先那些人则是迅速被清理，悄无声息，没有留下一点痕迹。

帕吉格桑让所有人留在外面，只带着索朗德吉走进院子。

一进院子，他就换了一副热情至极的模样喊道：“哦，我远道而来的朋友！你们终于来了，我想你们想的每天睡不着觉，都快数清楚天上的星星啦！”

张奕打开门，见到热情的大胖子帕吉格桑，也满脸堆笑。

“帕吉家主，好久不见！”

帕吉家主走过来，热情的与张奕握手。

“不用那么客气，喊我的名字格桑就好。我们又不是外人！”

帕吉格桑一脸热络，笑的眼睛都眯成一条缝。

随后他一脸歉意的说道：“实在是抱歉，刚刚我被喊去，参加传昭法会的商讨会议。这是我作为帕吉家主绝对无法推辞的。否则的话，我一定会带着帕吉家的人，在雪域高原的入口亲自迎接你们！”

第1262章 雪域的美味

帕吉格桑热情的拉着张奕的胳膊，“招待不周还请见谅，不过我已经为你们准备下了最丰盛的晚宴，还请务必与我一同用餐！”

他神秘兮兮的对张奕说道：“我之前对你说过，这里有全世界最美味的食物。只不过食材不好获取，这次来，你们可算是有口福了！”

张奕他们其实已经吃过了自己带来的食物。

不过帕吉格桑的晚宴显然不是仅仅为了吃饭那么简单。

一来为了与张奕商议之后的事情，二来表达了对张奕他们的尊重。

张奕本着客随主便的原则，另外他的心里也非常好奇，所谓的当地特色美食到底有多好吃。

很快，帕吉格桑便让张奕大开了眼界。

在极度严寒的雪域高原，帕吉家召开了一场盛大的晚会。

在那如同宫殿一般奢华的房子里，摆开了一张巨大的圆桌，各种各样的美味佳肴纷纷被端了上来。

周围服侍的女佣都穿着单薄的衣裙，每一个都拥有着美丽的容颜。

张奕看到之后，内心只想感叹一声，奥运五环都在这里聚齐了。

因为这些美人，囊括了各种肤色与人种。

奢华的晚宴上没有什么人作陪，只有帕吉格桑与张奕等人。

随着众人落座之后，音乐声响起，一支最专业的雪域民族乐团舞女们赤着脚来到客厅当中，然后跳起了妩媚的舞蹈。

张奕平日里没有看舞蹈的习惯，就算是有机会那也是在电视上面看的。

对于这种表演节目，他总是下意识的切过去，感觉没什么意思。

可他还是头一回线下观看这种大型舞蹈，那些身段如同面条一样柔软，身高腿长的舞女在眼前表演的模样，确实让人有一种眼睛不知道往哪里瞧的感觉。

帕吉格桑笑眯眯的对张奕等人说道：“诸位喜欢哪些，宴会结束之后可以随意带回去侍寝，千万不要客气。”

张奕淡淡一笑，脑海当中想到了那位二十七夫人，便说道：“不必了，我没有那种世俗的爱好。”

帕吉格桑安排过来的人，张奕可不敢随便放在自己床上，谁知道有没有问题。

小心驶得万年船，男人在床上和马桶上的时候最为脆弱。

徐胖子与尤大叔倒是有些意动，但是一来尤大叔知道周海美就在沐颜的影空间当中，所以必须得收敛一下。

二来，徐胖子做事情都得看张奕的态度。

张奕都不要，他就更不敢了，只能低着头默默的扒拉着银碗里面的饭。

帕吉格桑点了点头，赞许的说道：“不愧是一世枭雄，阁下当真是奇男子。”

众人宴饮了一番，随意聊了点不是很敏感的话题。

张奕等人刚刚来到雪域，帕吉格桑还是很懂事，先招待他们吃好喝好，再说其他。

但是有一说一，这顿饭菜的味道的确比在盛京时候吃的更好。

张奕问道：“这饭菜一定还是出在你那位宝贝大厨师的手吧？”

帕吉格桑闻言，骄傲的笑道：“当然！洛丹可是我们雪域最优秀的厨师，他料理的饭菜，是可以用来向神佛祭祀的！”

说到这里，帕吉格桑喃喃道：“那道美食应该准备好了。各位，今天为你们准备的最美味的菜肴马上就端上来了。你们可以好好的期待一下！”

帕吉格桑说到这里的时候，自己眼睛里都情不自禁的放出了光芒。

“这食物的食材可是很难准备的，就连我自己也很难得吃上一回。”

他伸手拿起了餐刀，一副期待的模样看向前面。

张奕与徐胖子、梁悦几人对视了一眼，心中更加好奇。

美食方面的异人，杨思雅只能算半个。

因为她制作的食物更像是营养剂，可以补充异能，但是在味道方面并不会有增强。

可是显然，帕吉家的那位厨师帕吉洛丹拥有的能力是生活类的，就是可以让料理变得更加美味。

这种能力，在末世当中有些鸡肋，可是对于权贵而言却非常有价值。

正这么想的时候，忽然，一股极为诱人的香味从远处传来。

张奕几人的眼睛都有些发直。

他们从来没有闻过那么香的气味，甚至难以用自己的言语去形容，只是光闻到气味，就感觉灵魂都被俘获了。

让人失神，甚至有想要立刻冲过去，大快朵颐的冲动。

不光是张奕，这房间里所有人的精神都有些恍惚。

那些侍女低下头，疯狂的吞咽口水，跳舞的舞女动作都出现了凌乱，乐师弹奏的乐曲都开始崩裂。

但是没有人注意到这些，大家的注意力都放在厨房通往这里的过道。

就在众人的眼神当中，一名身着白色厨师服的男人推着手推车缓缓走来。

他的头发考究的梳成三七分，花白的头发却不会给人苍老的感觉，举止神情庄严而优雅。

他推着车子来到餐桌前，每一个人都被他推来的餐车上的食物所吸引。

即便隔着餐盘，可是那诱人的香气还是一股股的涌入每一个人的鼻子，难以遮掩。

帕吉格桑肥胖的身躯忽然“腾”的一下站了起来。

他握着餐刀，急急忙忙的对洛丹说道：“洛丹，快为大家把食物分了吧！”

厨师洛丹优雅的冲众人颔首，然后一伸手，揭开了那张餐罩。

如果这是动画的话，此时一定会有金光冲天而起，然后众人的脑海当中浮现出美女乐师演奏的画面。

当然，实际上那些东西并没有出现。

展现在他们面前的，是一盘料理的极为精致的肉食。

白嫩，软糯，散发着让人灵魂都要被吸引过去的香气。

可是张奕在一瞬间，脸色变了。

之前食物用餐罩盖着，所以他没有感觉出来。

不过现在，这味道终于让他想到了那是什么。

他回忆起两年多以前在岳麓小区的日子。

他用大火烧死那些想害他的恶邻时，空气中便弥漫着类似的香气。

虽然洛丹的厨艺非常完美，但拥有敏锐嗅觉的张奕自然不会忽略那熟悉的味道。

张奕默默放下了筷子，眼睛深深看了一眼正在两眼放光的帕吉格桑。

“帕吉家主，你就给我们吃这个？”

第1263章 啊，你真吃啊？

厨师洛丹端上来的食物，让每一个人都挪不开自己的视线。

即便是梁悦、徐胖子与尤大叔也被它的美味所深深迷住了。

只有张奕察觉到了情况的不对。

这并不是因为其他人迟钝，而是因为张奕把其他人保护的太好了，才没有导致团队的成员需要经历残酷的缺少食物的困境。

因此，他们对于这种气息并不了解。

张奕放下筷子看着帕吉格桑，脸上的表情似笑非笑。

帕吉格桑愣了一下，旋即笑道：“阁下怕是有些不知，这道美食，可是我雪域高原最美味的特色！”

“就连供奉神佛，都会选用最优质的材料，制作一份送到桑加寺去。”

“如果不是你们这些贵客到来，我都很少能吃上一次。光是为了准备食材，我都花费了半年时间来培养呢！”

梁悦几人看到张奕的表情不对，有些狐疑的看向他。

梁悦与尤大叔的直觉比较敏锐，已经察觉到了什么，只是不敢确定，但也放下了手中的筷子。

“甲，怎么了？”

坐在张奕旁边的梁悦低声问道。

张奕淡淡一笑：“也没有什么，只是我不喜欢吃白肉。”

听到这个词之后，梁悦与尤大叔当即变了脸色。

再看那一大盘白白嫩嫩的食物时，顿时觉得反胃。

没有想到帕吉格桑所谓的顶级美食，竟然是这种东西！

张奕默不作声，笑着对帕吉格桑说道：“密宗的特色果然与众不同。不过帕吉家主的好意我心领了，但是这东西我看还是免了吧。我吃不习惯。”

张奕抱着胳膊，没有再拿起筷子的打算。

只有徐胖子一脸茫然，不知道发生了什么事情。

他是个好吃的人，对于那散发着美味气息的食物，仍然是有些恋恋不舍。

帕吉格桑的脸上满是诧异。

从这一点可以看出，他并非是故意上这道菜恶心张奕，而是发自内心的认为这是好东西，想要与张奕分享。

但是这一点，才是最让人感觉到毛骨悚然了。

因为那代表了帕吉格桑，或者整个雪域大多数的人，都将这种饮食习惯当成了一种很正常的事。

张奕的内心终于明白，白天在帕吉家闲逛的时候，内心产生的那种不适感是从哪里来的了。

洛丹望向张奕，忽然躬身行了一礼，然后问道：“尊贵的客人，是我的食物让您哪里不满意吗？请您务必告诉我，作为厨师，让客人不悦是我的失职。”

张奕看着一脸虔诚的他，淡笑着摆了摆手。

“不是你的问题，只是这食材我个人无法接受而已。”

“也没什么大不了的，就好像我们那里，也有人不吃羊肉和香菜。与你的厨艺无关，请不要放在心上。”

徐胖子此时仍然有些不死心，他太馋了，于是便问张奕：“老大，你也有不吃的东西啊？这道菜我闻着挺不错的，大家都不吃多可惜啊！”

张奕看着徐胖子，挑了挑眉，似笑非笑的说道：“如果你喜欢的话可以尝尝！”

徐胖子本来就不是个懂得察言观色的。

而且那食物是异人所制作，本身就极具诱惑力。

徐胖子忍不住，对洛丹说道：“我想尝一尝。”

梁悦与尤大叔都面露古怪之色的看向张奕，不明白张奕为什么不阻止徐胖子。

他们不知道张奕也是十分无语。

话都说到这种份上了，大家都明白那是什么食物，偏偏徐胖子不明白。

他也不好当着帕吉格桑的面，道破那食物的本质。

洛丹为徐胖子分了一块肉食，徐胖子看着眼前白花花的食物，眼睛放光，拿起筷子就打算开动。

张奕这次实在是忍不住了。

“啊？你真吃啊？”

徐胖子都打算把肉送到嘴里了，一听张奕这话茫然的看向他。

“老大，怎么了？”

张奕揉了揉鼻子，说道：“我记得你不是不喜欢吃羊肉吗？”

徐胖子说道：“我吃羊肉啊！”

张奕深深看了他一眼：“今天我们见到的那种羊肉。你们老家不是有宰羊的吗？”

话都说到这里，徐胖子猛然想到白天他们聊天的内容。

顿时手里的动作一抖，那块肉掉进了碗里面。

徐胖子的脸都白了，差一点连人带椅子摔倒在地上，幸好尤大叔及时扶住了他的椅背，才没有让他出丑。

徐胖子张着嘴，人都快要哭出来了。

他竟然……竟然差一点吃了那种东西！

帕吉格桑皱着眉头，不解的看向张奕几人。

思索了片刻之后，才一拍脑袋：“看样子，外面的饮食习惯与这里有所不同。”

张奕与梁悦几人的嘴角都忍不住一撇。

“雪域高原，什么时候有这种饮食习惯的？”

帕吉格桑低下头，喃喃念道：“大概从两年前开始的吧！”

洛丹目光有些诡异的看了一眼张奕几人，随即默默推走了餐车，来到帕吉格桑的跟前。

帕吉格桑本来还想多说些什么，可是当食物推到面前的时候，他就再也控制不住自己了。

“既然各位如此客气，那我就一个人给它吃完了！”

他甚至连餐刀都不用，直接上手，扯烂那盘肉就大口大口塞进自己的嘴里。

饶是张奕几人都见过大世面，可眼下的场景过于诡异，还是让他们忍不住内心惊骇。

帕吉格桑乃是一族之长，西南大区最具有权势的人之一。

他不是饥民，可为什么也钟情于这种食物？

想到这里，张奕下意识的看了一眼旁边的厨师洛丹。

他没有多说什么，当地的特色跟他又有什么关系。

张奕拿起手中的筷子，继续去吃餐桌上的饭菜。

大风大浪都见过，他现在对什么都能泰然处之。

梁悦用钦佩的眼神看着张奕，反正此时她是什么都吃不下去了，只觉得胃里面有些恶心。

尤大叔与徐胖子还好。

一个是精神力比较强大，毕竟是多年的老兵。

还有一个纯粹是没心没肺，思索了片刻之后，还是无法拒绝餐桌上的美食。我想他是真的饿了。

不久之后，这顿饭也就是吃完了。

帕吉格桑的胃口真的很大，一个人，把那一大盘肉都给吃了个干干净净，双手和半张脸以及衣襟上面都是油渍。

第1264章 我要的东西一定得拿走

帕吉格桑满意的靠在为他特制的巨大椅子上。

歇息片刻之后，他请张奕几人稍等，然后便在侍女们的簇拥下，回去清洗一番。

不久之后，他换上了一身新的衣服回来。

而宴席也已经被下人们清理干净。

帕吉格桑屏退了左右，只留下侍卫索朗德吉在身旁。

他的目光变得认真起来。

“诸位，这次你们能来，我代表帕吉家万分感激。”

“距离传昭法会的召开还有一周的时间，你们需要帮助我抵挡住亚赦朗台家族的压力。”

“到时候传昭法会结束，四大家族的人会前往大雪山，将手中的拼图结合在一起，打开魔国的大门。”

“到了那个时候，你们要全力阻止亚赦朗台家族得到地下的宝藏！”

张奕看着帕吉格桑，淡淡的说道：“这件事情我们已经商议了无数次。但是自始至终，你都没有告诉过我们，所谓的魔国宝藏究竟是什么东西。”

“这些，应该都记载在最原始版本的《格萨尔王传》当中吧？”

“现在既然我人已经来了，你相信我的话就把原始版本交给我。我张奕是个信守承诺的人，答应了你的事情就一定会做到。”

帕吉格桑闻言，笑道：“混沌阁下的品德我自然是相信的。但是事关重大，我也不敢拿整个帕吉家的未来去赌。”

“所以原本，必须等到一切尘埃落定再交给阁下。”

他右手放在胸前，微微躬身道：“请阁下放心，以您的实力，我是万万不敢欺骗您的！”

张奕瞥了他一眼。

“可你总得让我尝到点甜头。”

帕吉格桑皱起了眉头，犹豫了片刻之后，方才对张奕缓缓的说道：

“地下的东西，与您在秦岭之下遇到的东西有关。”

张奕的眸光顿时变得凌厉了起来。

秦岭之行，意外让他发现了蛇人族的强大文明。

那件事情，照理来说只有四大区的高层知晓。

可是帕吉格桑是怎么知道的？

“帕吉家主，你知道秦岭之下有什么？”

面对张奕审视的目光，帕吉格桑淡淡一笑。

“不光秦岭之下有什么我知道，我还知道，在这个世界上存在不少类似的区域。这一切，远祖都记录了下来。”

张奕的内心有些惊疑不定。

帕吉格桑所说的事情，戳中了他的软肋。

如今他最担心的就是雾谷深渊之下的东西，天龙王临终的警告犹在耳边。

如果能够弄清楚那到底是什么，张奕起码能想办法做出应对。

就在这个时候，张奕的耳边忽然响起杨欣欣的话。

“哥哥，他是在诈你。”

张奕脑海中的混乱一下子消失了。

杨欣欣继续说道：“帕吉家的《格萨尔王传》只不过两千多年，而地下的那些神秘文明，哪怕是魔国存在的历史都远不止这些岁月。”

“所以他不可能掌握一切秘密，最多知道一些不为人知的秘辛。”

“此时，他不过是以此为条件，故意勾引你为他做事罢了。”

张奕听完杨欣欣的话，内心平静了下来。

他心中暗道：真的是关心则乱，被人家说中自己最在意的事情，连头脑都不清晰了。

张奕看着帕吉格桑，“总之我来了，《格萨尔王传》我就一定要带走。不管事情做不做得到。你明白吗？”

帕吉格桑心中一凛，张奕这句话是在告诉他：我可不是你的打工仔，如果你喂不饱我，我这头猛虎会反噬人的！

帕吉格桑慌忙说道：“请您放心，事成之后，不管结果如何。原版的《格萨尔王传》我都会双手奉上！届时……”

他探过身来，有些难为情的压低了声音。

“最不济，您带我离开，这总可以吧？”

帕吉格桑之前去盛京，就已经转移了大量的财产，算是为自己铺就后路。

这一次哪怕夺权失败，只要自己能活着离开西南大区，也可以保证后半辈子衣食无忧。

张奕笑了，“没什么问题。”

保命天下第一的张奕，想带一个人走，普天之下还没有几个人能留下。

不过到时候，帕吉格桑落入张奕的手里，少不得也得好好敲一顿竹杠。

“对了，还有一件事情忘记跟你说了。我来的时候，杀了几个拦路的人。”

张奕把遇到巡逻队的事情告诉了帕吉格桑。

帕吉格桑闻言，冷笑连连。

“是亚赦朗台家的狗腿子，我的人已经被他们杀了许多。混沌阁下杀的好！”

巡逻队的罗伦拥有9500点的异能指数，是亚赦朗台家族的心腹。

张奕出手将其秒杀，帕吉格桑心中无比畅快。

“我就跟你说一声，这件事情你自己去摆平。”

张奕淡淡的说道。

帕吉格桑颔首道：“这是自然。”

距离传昭法会还有一周时间，亚赦朗台家族也不可能因此而开战。

毕竟真的打起来，除非葬主下场，否则如今的亚赦朗台家族还做不到碾压帕吉家。

他们不会冒着损失惨重的风险开战。

帕吉格桑请张奕他们就在帕吉家待机，等到传昭法会再露面行动，免得引起别人注意。

张奕点头同意了下来。

二人商议完毕之后，张奕就带着身边几人回到了休息的区域。

对于帕吉格桑送上几名美丽侍妾侍寝的提议，张奕也是委婉的拒绝了。

回来的时候，已经是半夜了。

确认四周无人之后，梁悦忍不住怒斥道：“他们简直是太过分了！竟然堂而皇之的把人作为食物，这个地方简直是烂透了！”

她气愤的砸着桌子。

没有人能想到，帕吉格桑口中的美味竟然是那种东西。

而且他还当着张奕等人的面，把其当做招待客人最高贵的食物端上了桌子。

这件事情细思极恐，因为上有所好，下必甚焉。

从帕吉格桑这些土司开始有这种习惯，更遑论下面的人？

张奕几人一想到白天的时候，那些当地人看他们的眼神，后背都有些起鸡皮疙瘩。

张奕提醒梁悦道：“这件事情我们管不了，因为现在你也分不清楚谁是受害者，谁是加害者。又或者根本没有谁是无辜的。包括餐桌上的那一位。”

第1265章 夜探【加更】

张奕的原则，是只要与自己无关，绝对不会轻易干涉别人家的事情。

多管闲事的下场，他见过太多了。

“如果连土司都带头做这种事情，那这里简直是烂到根了！还怎么救？”

梁悦有些无奈的说道。

徐胖子的脸也是煞白，今天他可是差一点就真的吃了那个玩意。

现在想一想，他仍然有些反胃。

张奕看着梁悦，说道：“按照计划行动吧！今天晚上，你在沐颜的掩护下行动，看一看这帕吉家到底是个怎样的地方。”

“切记！”

张奕盯着她的眼睛，认真的提醒道。

“你只需要作为观察者而行动，绝对不可以出手，干预这里发生的任何事情。明白吗？”

梁悦点了点头。

“放心好了，我心里有数。乱来只会给所有人带来不必要的麻烦。”

张奕点了点头。

“那好，天色不早了，我们也该行动了。”

他要了三间房子，让徐胖子先待在他的房间里，如果遇到帕吉家的人临时过来，就帮忙应付。

其他人留在家中，不要轻易走动。

为了避免发生意外，张奕把花花都留在这里，保护他们的安全。

毕竟目前的三大战力，张奕、花花与梁悦，两个人需要出去调查情报，必须得有人留下来保护其他人。

规划完成之后，二人直接分头行动。

张奕戴上了潜龙铠甲的面罩，开启了光学隐身模式，然后迅速打开次元之门离开了帕吉家。

一次空间穿梭就是3公里，这种恐怖的速度，没有人可以察觉到他离开。

白天的时候，这里的地形已经被张奕他们摸清楚了，很快张奕就离开了帕吉家的领地。

他悬浮在空中，回头看了一眼灯火通明的帕吉家，又看向遥远西北方向的巍峨群山。

大雪山，就屹立在桑加寺后面，是昆仑山脉当中最挺拔的主峰之一。

它是一座地标性的山峰，只要你在雪域，几乎都能看到它的位置。

张奕毫不犹豫，朝着大雪山的方向就穿行而去。

根据帕吉格桑的说法，魔国被封印在地下，而魔国大门的方位没有人知晓。

四大土司家族手中掌握着地图的残片，拼凑在一起的时候，就能够找到通往魔国大门的正确路径。

但是这一切，对于张奕而言没有任何意义。

他完全可以通过快速穿行的能力去找到那座传说中的门。

张奕离开之后，梁悦与沐颜也开始了行动。

梁悦隐入沐颜的影子里面，她们顺着墙角的阴影开始小心翼翼的在帕吉家穿行，搜索情报。

雪域高原物资紧缺，能源也并不充足。

只有帕吉家的庭院当中灯火通明，但是偏院以及外面的世界，则是没有多少光明。

梁悦与沐颜在庭院当中穿梭，记下了这里的地形与兵力分布。

沐颜的隐身能力特别强悍，就连当初的张奕都没有发现，所以在这里也不担心被人发觉。

在庭院当中巡视了一番之后，并没有让她们找到太过可疑的东西。

只是见到帕吉家的贵族们在晚上奢靡淫乱的生活。

末世之中，规则制度都被打破，人的内心充斥着对未来的绝望，所以都会尽情放纵自己。

尤其是雪域高原这种特殊的地方，人们更是如此。

帕吉家的子女，佛寺中的僧侣，都在肆意宣泄着自己的荷尔蒙，所使用的方式花里胡哨，甚至有些残忍到让梁悦恨不得拔刀杀了这些人。

但是最终她还是忍耐了下来，因为张奕的吩咐还在她的耳边回荡。

天下不平事太多，她管不了所有，首先要管好自己。

查探了半个小时之后，沐颜对梁悦说道：“帕吉家的庭院里并没有太大的问题，我们必须得深入的看看。”

梁悦看了一眼沐颜，问道：“你想看什么？”

沐颜戴着面罩的脸上露出一抹若有若无的笑意。

“去看你想要看的东西。”

二人对视了一眼，梁悦忍不住叹息道：“有些事情我想要弄清楚。否则的话，我的内心无法保持平静。”

沐颜闻言，淡淡的说道：“或许，张奕也是这么考虑的。”

梁悦有些诧异的看着她：“你……这是什么意思？”

沐颜道：“张奕比谁都要了解你。他却故意派你出来打探情报，而不是让我自己过来。你说呢？”

张奕的团队当中，梁悦的性格是最难以控制的。

她的心中有一团火在燃烧，那是她的正义感，被张奕嗤笑为愚蠢的正义感，却也是张奕内心敬佩的正义感。

不过张奕从来没有想过去改变她的性格，只是一直在告诫她，做事需要稳重，不要被情绪冲昏了头脑。

帕吉家的行为，张奕没有多说什么去评论，但是并不代表他能够接受。

他让梁悦来调查，就是看看，帕吉家到底是个什么玩意。

从那盘菜端上桌以后，张奕的心里已经在衡量清洗帕吉家的事了。

不过——这仅仅是一个想法。

首先要确保他来雪域的首要目的能够达成。

其次，他的能力足够没有风险的完成这个想法

最后，就是帕吉家真的烂到需要清洗的程度。

三种条件缺一不可。

达则兼济天下，穷则独善其身，张奕只是一个拥有一点正义感的普通人。

梁悦深吸了一口气，“那好，就让我们行动吧！”

于是梁悦和沐颜一起，继续在帕吉家的领地上四处调查。

离开了主宅之后，在经过一座偏院的时候，忽然之间，梁悦的耳朵竖了起来。

她的五感非常敏锐，察觉到了一丝异样的声音，从地下传来。

“这里有什么东西。在下面！”

梁悦对沐颜说道。

“那就过去看看。”

沐颜淡淡的说道。

这座偏院也有七八名私兵把守，不过沐颜的影子直接沿着墙缝钻了进去，这里灯光昏暗，谁也察觉不到。

沿着影子，她们进入了偏院当中，表面上这里只有一座二层小楼。

楼里面有几个房间，住着几名年纪有些大的中年妇人，她们此时已经沉睡，不时发出鼾声。

二人搜索了一番之后，没有察觉到异样。

不过越是靠近这里，梁悦就越能够清晰的感觉到地下有阵阵的哭声。

第1266章 夜探大雪山

梁悦与沐颜对视了一眼。

这里果然有问题。

影子如同水银泻地，沿着墙壁和地毯的缝隙往下流淌，很快顺着一个不怎么隐蔽的地窖门钻了进去。

没有想到下面的空间比上面的更大，而且更加的热闹。

一股难以形容的气息传来，仿佛发情的黑山羊的生殖器官散发出的淫靡味道，夹杂着腥甜的奶水味。

这让梁悦和沐颜赶忙打开作战服的空气过滤功能。

下面灯光昏暗，竟然是一间又一间牢笼。

有的牢笼里面，女人穿着单薄的衣服，或者干脆浑身赤裸，大喇喇的展示着自己的身材。

有的蜷缩在角落里，双眼失神，仿佛行尸走肉一般。

不过这些女人当中，姿色好些的能够拥有单独的房间，而大部分的女人都是乱哄哄的住在一起，旁边连马桶都没有，只有简易的木桶。

梁悦和沐颜的脸色异常的难看，都是女人，她们自然知道这些被囚禁的女人是做什么用的。

不过这些，还不至于让她们二人破防。

直到她们看见里面的几个房间里面，那些穿着破烂衣衫，头发凌乱，挺着大肚子的孕妇们。

“孕妇？怎么会这样？”

沐颜低着头，似乎对于这种景象不是很理解。

帕吉家的人饲养着这些女人，无外乎就是当做玩物。

但是她们一旦怀孕，就会变得异常麻烦。

可是在这地下囚牢里面，却有大概三分之一的女人都怀有身孕。

梁悦的眼睛盯着那些孕妇，许多画面在脑海当中迅速的闪过。

一瞬间，她的脸色变得惨白，竟然弯下身子开始剧烈的干呕。

“我知道她们是什么人了。”

她的眼角流下了眼泪，双目变得赤红起来，那是愤怒到了极点的表现。

“这个地方，就是人间地狱！”

她咬着银牙，一字一句，愤怒至极的骂道！

此时的她有一万分的冲动，就是解救这些可怜的女人，不能够继续让她们充当人形家畜。

好在她已经变得成熟了，攥紧了拳头犹豫了半天，还是没有出手。

“等到张奕的事情结束之后，我一定要把这个地方给毁掉！”

梁悦一字一句冷冰冰的说道。

沐颜低声说道：“放心好了，只要他和帕吉格桑的交易结束，这里对他将毫无意义。只要你高兴，想怎么做都成。”

“只是……治标不治本。”

她一边说着，一边淡漠的摇头。

她在外界度过了比梁悦更艰辛的岁月，所以知道这个世界的残酷。

梁悦开口，帕吉格桑为了讨好张奕，立刻就会放走这地牢里关押的一百多个女人。

但是他们不可能一直留在雪域高原。

旧的去了，新的还是会来。

何况这世界上的地狱又何止雪域高原？

凡是阳光照耀不到的地方，到处都是恶魔。

梁悦默不作声，沐颜看了一眼那些麻木的女人们，扭头操纵影子离开了这座偏院。

就在她们打算离开，再去其他地方查看的时候。

忽然在远方，无限黑暗的夜色之下，升腾起一团耀眼的火光。

喊杀声，冲天而起！

大量帕吉家的私兵手持武器朝着火光的方向冲了过去，一些能够飞行的异人从空中掠过。

“该死的反抗军，他们又来了！”

“把他们全都抓住，挂在处刑架上冻死！”

从私兵们的对话当中，梁悦与沐颜才知道，来的那些人就是西南大区的反抗军。

曾几何时，他们从帕吉格桑的口中了解过这个复杂的势力。

在帕吉格桑口中，反抗军是西南大区一切动荡的根源，是破坏土司们统治的恶魔，自甘堕落的罪民。

但是在见识到雪域高原的真实状况以后，梁悦与沐颜心中的观念也产生了动摇。

“走，我们过去看看！”

梁悦说道。

沐颜提醒她道：“看看可以，千万不要出手。”

梁悦勾起嘴角，“放心好了，我心里有数。”

……

另一边，张奕前往大雪山，空间穿梭使用了一段时间之后，就来到了雪域高原最神圣的桑加寺附近。

这座寺庙建立在一处山丘之上，巨大而巍峨，即便从高空看去，依旧给人一种震撼心灵的厚重历史感。

张奕按捺住心头进入桑加寺的冲动，毕竟雪域高原的葬主就居住在此。

没有弄清楚对方的实力之前，张奕不会轻易靠近。

所以张奕一扭头，便望向了桑加寺后方十几公里外的大雪山。

大雪山，七千多米的海拔，是整个华胥国有数的高峰之一。

即便屹立在雪域高原，却依旧显得庞大，在整个昆仑山脉当中非常突出。

张奕揉了揉自己的手腕，此时的他准备充分，而且目标不是进入所谓的魔国，只是去打探情报。

因此不会有什么风险。

张奕来到了大雪山，从这里到桑加寺，周围都有全副武装的僧兵在严格把守。

从他们的着装就可以看得出来，与普通的私兵完全不是一个级别的。

因为他们的身上都穿着昂贵的作战服。

以西南大区自身的技术水平，生产不出这些东西，大概率是从江南或者西北大区买来的。

六大区当中，江南大区的科技树点的最全，作战服的打造也最先进。

不过这一切对张奕而言形同无物。

他一个瞬身便穿过重重封锁，直接进入大雪山之内。

眼前忽然一黑——

嗯，卡在泥土里面了。

这也没办法，他也没有透视眼。

张奕的身躯表面浮现出虚空之力，瞬间在周围形成一个巨大的空洞。

智能系统帮助他确认目前的方位，然后张奕便直接朝着下方继续穿行。

大雪山很大，没有地图的张奕只能够通过这种方式慢慢寻找。

但是既然有所谓的地下魔国，必然存在着非常巨大的空洞，一路向下便可。

果然不久之后，他再次穿梭，终于发现自己置身于一片黑暗的空洞之中。

没有光，张奕打开战术目镜，很快眼前的世界就出现了光彩，虽然依旧黯淡，却可以看清楚眼前的轮廓。

这里仿佛一片巨大的溶洞，从东北向西南方向延伸，地下阴冷潮湿，应该连接了地下的暗河。

张奕再度打开声波系统，开始通过声波来探索地下溶洞的地形。

第1267章 魔国入口

张奕来到了大雪山之下的空间，发现了一个巨大的地下溶洞。

由于没有地图，他只能够慢慢的对这里进行探索。

这里太过庞大，果然如同帕吉格桑所说，即便是四大家族的势力想要对这里进行探索，都得耗费巨大的人力物力。

怪不得四大家族决定联手，在传昭法会之后一同进入这里。

不过对张奕而言，没有地图只是一个小问题，他有的是足够的时间与能力。

通过身上的智能系统设备，张奕慢慢弄清楚溶洞的大概情况。

这里连接着地下暗河，从东南向西北延伸数百公里。

而且这还只是设备探测到的区域，实际上，如果算上流动的地下暗河，恐怕还要从整个昆仑山脉延伸出去，到达川渝。

张奕将范围锁定在方圆百里的范围之内。

毕竟传说中魔国的位置就在大雪山之下，不可能有太大的偏移。

两千余年的岁月里，也没有产生重大的地貌改变。

唰！

张奕掌握了这里的大概地形之后，开始利用空间穿梭的能力，极速的在地下探寻。

经过了几分钟的时间，他就几乎把整个大雪山地下溶洞的空间找寻了一遍。

可是结果，他只是在地下发现了一些祭祀用的牛羊的骨头，堆积成一座座小山，却没有发现任何地下遗迹的痕迹。

“没有？难道说还在别的地方？”

张奕皱起眉头，心中惊疑不定。

不过就在这个时候，对于空间的敏锐直觉让他感应到，附近有别的什么东西出现了。

张奕毫不犹豫的穿梭进前方的岩层当中。

森罗万象的空间护住他的全身，没有任何人可以感应到他的气息。

但是对于外界的一切，张奕却能够照常的观察到。

不久之后，张奕便看到了一个人型的生物从溶洞的另一个方向出现了。

那是一个身着黑色作战服的人，脚下踩着溶洞当中湿润的石头，一步步朝着张奕所在的方向走来。

张奕眯起眼睛，右手取出白枭瞄准了眼前的人。

那个人却径直从张奕所在的方位走过，朝着溶洞更深处走去。

张奕双眸微微一沉。

“看样子，不止我一个人有这样的想法。”

四大家族约定好，传昭法会之后，集合各家手中的地图碎片前往魔国大门。

但很显然不是每一个人都那么信守承诺，都想要提前得到魔国宝藏。

张奕自己也没有线索，索性就跟在那个人身后。

有森罗万象护身，又有潜龙铠甲的光学迷彩，除非刻意的去找他，否则哪怕是直觉再敏锐的人也感应不到有人跟踪。

那个人似乎对于地下的路径很熟悉，一路向前走去没有丝毫的停留。

不久之后，他在一片地下的悬崖处停了下来。

张奕悬浮在半空中的幽暗之中，冷冷的看着眼前的一切。

这片悬崖他当初也经过，但下面全都是祭祀所使用的牛羊与人类的骨头，几乎将悬崖的底部填满。

那个浑身被黑色作战服包裹的男人谨慎的看了看左右，然后从半空中一跃而下。

就在这个时候，他的后背“腾”的一下延伸出两条巨大的金色羽翼。

金色的光芒照亮了周围数百米的地下空间，金色的羽翼像纯金打造的一般，美丽的如同艺术品，每一根羽毛都闪烁着璀璨的光芒。

他双翅一振腾空而起，朝着下方极速掠去。

张奕悄无声息的跟随在他的身后。

等到黑衣人落地，张奕才发现下方别有洞天，这片悬崖从上面看只是一道长长的裂痕，可是下面的空间极为广阔。

黑衣人落地之后，便双手合十，口中喃喃念诵起了什么。

张奕通过智能系统的翻译，才知道这是古老的梵文咒语。

随着黑衣人口中咒语的念动，一缕金色的光芒从他身上缓缓散发而出。

悬崖底部，大量的尸骨开始剧烈震颤。

那些堆积成山的祭品的骨头筛糠一样涌动起来。

黑衣人的面前，如同潮水涌动一般，一座由骨头堆积而成的小山开始浮现。

“哗啦啦！”

骨头纷纷落下，骷髅头滚的到处都是。

尸骨堆砌成的小山“轰！”的一声开始崩塌。

就在黑衣人的面前，露出了一口巨大的深井。

张奕在暗地里眼睁睁的看着这一切，眼睛死死盯着那口巨大的深井。

“难道这个就是魔国的入口？”

张奕看向那名黑衣人，眼神当中有了些思索之色。

黑衣人毫不犹豫，果断的跳进了深井当中。

张奕犹豫了片刻，以【万物循迹】的能力锁定前方，也紧跟着追了过去。

拥有时间系异能的好处，就是可以提前预判危机。

而空间系异能，可以让他迅速的逃离任何险境。

既然来了，又看到这样神秘的人物与景象，张奕当然不会错过跟随。

几乎可以断定，此人一定是为了所谓的魔国宝藏而来的。

穿过那道长长的黑色深井，不久之后，张奕就跟着那名黑衣人来到了一处地下的世界。

比起上面的溶洞，这里的空间明显小了很多，仿佛是一处幽静的山谷。

周围都是隆起的岩石，环绕出一处只有数千平米的小小空间。

但是张奕来到这里的第一时间，就看到了自己想要看到的东西。

门。

一座真真正正的大门，通体幽暗，颜色看上去难以辨别是金属还是石头，泛着令人心生畏惧的黑青色。

巨大的门扉镶嵌在地下世界的岩壁之上，高五十多米，宽度大约二十米。

门上面纹饰着古老的梵文，似乎是某种封印，门上面雕刻了一幅惨烈的战争场景。

画面很容易理解，是一位英雄带领着无数士兵，战胜了凶神恶煞的魔鬼，将他们驱逐到黑暗的洞穴中的故事。

如果猜得不错，这应该讲述的是英雄格萨尔王战胜魔国，将其镇压在大雪山地下的故事。

“这就是通往魔国的大门吗？”

张奕没有想到，所谓的魔国大门竟然真的存在，他本以为只是一种象征性的东西。

毕竟既然有门，就可以出入。

而当年格萨尔王镇压了魔国，就不可能再让他们重现雪域高原，应该彻底封死他们的出入口才对。

可是为什么，又要留下这道门扉？

或许说，格萨尔王自己也知道，地下世界的力量根本无法彻底镇压。

还是说，这是留给后人的宝藏？

第1268章 五位伊普西隆

看着眼前的巨大门扉，张奕的心中涌现出各种各样的猜疑。

他没有任何动作，而是把目光投向了那名黑衣人。

黑衣人望着眼前的魔国大门，一步步走到门前，伸手想要抚摸，可他的动作明显有些畏怯。

犹豫了许久之后，他终究还是鼓足勇气伸出手放了上去。

张奕可以感觉到，他明显开始发力，但是那道巨大的门扉却纹丝未动。

力量之庞大，连周围的地脉都开始了剧烈的摇晃。

这个人，是一名伊普西隆等级的强大异人！

在雪域高原能够遇到这种等级的存在，张奕第一时间想到的就是桑加寺的那位葬主。

“应该就是他了。拥有伊普西隆等级的实力，而且可以找到魔国大门的入口，只能是他。”

没想到这位葬主竟然在传昭法会之前，一个人悄悄来到这里。

雪域高原的情况，真的比想象当中的更加复杂。

葬主的身上，金色的力量开始涌现，他鼓足的力量，试图用自己的双手推开那扇古老的大门。

可是无论他的力量多么强，那扇门却没有受到丝毫影响，连门缝都没有松动。

张奕思索再三之后，在面前打开了次元之门。

既然用蛮力打不开，他就用空间系能力试一试。

可以让雪域高原的葬主都心动的东西，他想看看能不能偷到鸡。

可是尝试的结果，却让张奕大吃一惊。

他过去使用的时候，无往不利的空间之力，却在接近那扇古老的大门时，怎样都无法穿越！

仿佛有什么力量，在他的异能力靠近的时候做了抵消。

张奕不信邪，又开启了几道次元之门，尝试穿过那扇大门，结果都以失败告终。

这还是张奕有史以来头一次无法穿越的地形，让他的心中产生了巨大的敬畏感。

这种无力的感觉，不久之前他有过一次经历。

那就是在秦岭山脉之下，面对白龙子的时候。

他引以为傲的空间穿梭本领，却被白龙子抬手之间破解掉了。

“这个地方果然非同寻常，透露着古怪！”

张奕的脑海当中，甚至萌生了一些退意。

仅仅是一道大门就如此难对付，鬼知道下面有什么强大的存在？

万一再遇到一个与冥府守门人或者白龙子同等级的存在，又想要出手杀他，他不是过来作死的吗？

张奕从来不喜欢冒险。

但是张奕没有立刻离开，他还想要再看看，葬主会怎么做。

而且现在他也走不了了。

因为从地下山谷的另一头，又走出了一个人来。

看到这个人的时候，张奕的瞳孔忍不住缩紧了。

因为走过来的这个人只穿着粗布衣衫，披散着头发，赤裸着双足，双手合十口念佛号，一步步缓缓走来。

“施主，此等险恶之地，你不该来的。”

张奕看到他的时候，一脸古怪之色。

因为眼前这个人，正是他在雪域高原入口处见到的人。

两名伊普西隆。

张奕本以为，雪域高原只有一名伊普西隆存在，可是眼下，这二人到底谁才是桑加寺的葬主？

一人全身穿着黑衣，看不清楚容貌，一人粗布衣衫，目光坦诚。

张奕几乎可以断定，白天所见之人才是桑加寺的葬主。

那么这黑衣人又是谁？

黑衣人见到了散发男子，顿时变得警惕起来。

“你怎么会出现在这里？”

散发男子微微一笑：“你能来，我为什么不能来？”

他叹了口气，一脸悲悯的说道：“收手吧！你为雪域高原带来了太多的灾厄。现在收手还来得及，我会向佛祖为你求情的。”

黑衣人冷笑了一声。

“虚伪！雪域的灾厄源头，不就是你吗？”

他浑身的异能如同潮水一般涌出，背后两张巨大的金色羽翼如同利刃一般冲天而起，张奕听到了一股令人心神震颤的鸣叫。

虽然黑衣人展现出了强大的力量，但是散发男子却依旧目光平静。

他并没有看黑衣男子，而是扭过头来，忽然看向了张奕的方向。

“诸位，看好戏也看够了吧？”

张奕眯起眼睛，此时的他用异空间隔绝了自己所有的气息，哪怕是最先进的电子仪器都检测不到他的存在。

而且他藏身于岩层，理论上来说，不可能有人发现他。

这个家伙，是不是在诈他？

散发人等了片刻，摇了摇头。

“以诸位的身份，躲躲藏藏的，未必有失体面吧？”

直到这个时候，从另一个方向的阴影当中，又走出一个人来。

那个人身体同样笼罩在一套黑色的作战服当中，看不清楚容貌，只是身形高大。

“呵呵，早就听说过密宗葬主的【六识】强大，可以谛听万物，任何藏身本领在你面前都无法遁形。今日亲眼见到，果然厉害。”

从另一个方向，又走出一名浑身笼罩在暗金色作战服中的男子，手里倒拎着一把金光耀眼的圣剑。

他笑眯眯的说道：“我们只是过来看看热闹。没有想到，大雪山之下竟然还有这么惊人的东西存在。”

身形高大的黑衣人嗤笑了一声，看向金衣人：“这里到底有什么，你们不是早就知道了？何必现在过来装傻充愣。”

散发人忽然长叹了一口气。

他再度望向张奕所在的方向。

“施主，莫要再藏了。既然大家都在，不如出来说句话，如何？”

直到这个时候，张奕知道自己是无法再藏下去了。

他给潜龙铠甲更换了一副形态，为了方便隐身，潜龙铠甲可以更换颜色，以及进行体态的微调。

此时的张奕铠甲是银灰色的。

他从岩层当中走出来，站到了场中央的位置，与其他四人保持了足够的距离。

“大家好，人都到齐了吗？”

张奕微笑着说道。

可实际上，此时在场的所有人内心都极为震颤。

强者之间会有感应，在场的这些人当中，每一个实力都非同凡响。

也就是说，在这里，同时出现了五位伊普西隆级的顶级异人！

五个人，谁都没想到会是这种结果。

他们本以为自己过来是降维打击，结果——大家都想到一块儿去了。

第1269章 顶级之战

五个人站在魔国大门之前，相对无言。

还是那名身形高大的黑衣人率先开口。

“看样子，你们都是为了这个东西来的。”

他说着看了一眼那巨大的魔国入口门扉。

生长着金色羽翼的异人怒了，冷哼道：“这是属于雪域高原的宝藏，你们是什么人，也敢染指？”

散发者双手合十，目光扫过在场众人。

“诸位，虽然不知道你们是从何处得到的消息。但是这个地方，得不到神佛庇佑的你们不该来。”

他的语气轻缓，但是却有一种不容置喙的力量。

爽朗的大笑声从高大异人口中传来。

“哈哈哈！这件事情你们说了可不算。按照你们的说法，宝物应该是那个……能者居之。”

“什么时候，密宗都有资格将古代人的宝藏据为己有了？”

金衣人倒提长剑，轻轻一笑，没有说话，但是也表明了自己的态度。

张奕默不作声，却没有丝毫退却之意。

眼下的局面，让他感觉到了一丝压力。

西南大区同时出现五位伊普西隆级的强者，这样一股势力加起来，足以推平这个世界上任何一个中等规模的国度。

可是，他们究竟是谁？

张奕心中暗暗思量，将这些人与自己认识的伊普西隆对比。

只可惜，他们都使用了智能系统的变声装置，无法分辨他们的口音。

散发男子皱起了眉头，他的眼神当中终于浮现出一抹怒容。

“你们真的不离开吗？”

高大异人耸了耸肩，冷笑道：“我们为什么要离开？这古代人的遗迹，不属于你们密宗！”

金翅异人怒道：“胡说，这里是我们先祖格萨尔王镇压的魔国遗迹！这扇大门，就是它属于我们雪域高原的证明！”

在面对外人的时候，原本还剑拔弩张的金翅异人与散发人毫不犹豫的站在了同一阵线。

他伸手指向了那扇巨大的门扉，一种古朴的厚重感，以及一种浓郁的死亡压迫感从门上袭来。

不知道当初建造这扇大门的时候，格萨尔王用密宗的秘法浇筑了多少人的鲜血上去。

张奕是亲眼见识过密宗制造法器的过程。

其血腥程度，让人忍不住倒吸凉气。

金衣人这个时候终于开口了。

他指向那扇大门，“门你们可以拿走。不过门后面的东西，得留下。”

眼看着，局势已经谈不拢了。

散发人双手合十，口中念诵佛号。

忽然之间，一股澎湃的伟力从他的身上爆发而出！

同一时间，从远处的桑加寺，三千座转经塔迅速的转动起来，一缕缕肉眼不可见的神秘力量冲天而起，进入大雪山之中。

这股力量，别人看不到，张奕几人却是看得清清楚楚。

这让张奕瞠目结舌，他想到了传说中的香火愿力，不过那只是神话传说中的东西，谁都不曾当真。

可是散发人此时所得到的力量，分明来自桑加寺的加持。

不，严格来说，是整座雪域高原密宗信众的信仰加持！

“难道说……这个世界上真的有所谓的神明存在吗？”

张奕的世界观动摇了。

但是再神秘的事情，在雪域高原这个神秘的地方，又显得极为正常。

散发人身上的力量不断变得强大。

此时，张奕可以完全确定，他就是密宗教派的葬主。

若非如此，怎么会得到整个密宗的加持？

他的气息越来越强，强大到让张奕都觉得有一点棘手的地步。

“起码，也有20000点的异能指数！不过最开始，他给我的感觉最多也只有15000点。这就是密宗的力量吗？”

张奕心中暗暗说道。

好在现如今，他吸收了祭礼之灵，又得到了潜龙铠甲，实力也得到了巨大的提升，达到惊人的18000点！

即便是面对高出自己足有2000点异能指数的异人，打不过，也可以安然无恙的逃走。

见到说服众人离去不通，葬主直接选择出手！

他的确有这样的资本，在雪域高原，得到密宗加持的他能够发挥出20000点黑战车级的实力！

见到葬主要出手，其他几人的表情也变得严肃起来。

即便是那名自傲的高大异人也举起双手。

一面巨大的单手盾牌，一把黑色的骑士长剑出现在他手中。

高大异人用长剑敲击着盾牌，大笑道：“来来来，让我看看密宗的葬主到底有多厉害！”

葬主果然第一时间选择对高大异人出手。

他的身上被浓郁到几乎实质化的异能所包裹，如同真正的神佛一般，出手就是裹挟着恐怖力量的一掌，轰向高大异人！

一瞬间，这片只有上千平米的山谷金光灿烂，如同金色的海洋发生了海啸一般！

高大异人朗声大笑，面对葬主如同汪洋一般澎湃的力量攻击下，左手架住了那面单手盾牌。

金色洪流汹涌奔驰而来，却在面对那盾牌的刹那之间被分流。

但是猛烈的冲击却依旧让高大异人的脚步微微后撤。

葬主纵身飞掠而来，眼神当中满是悲悯，他是怀菩萨心怀，行雷霆手段！

最恐怖的是，他的攻击不是单纯对高大异人一个，而是同时攻击张奕与金甲异人！

温润如玉的手掌探出，巨大的佛手从天而降要将三人一同笼罩在内。

张奕的嘴角浮现出一抹冷笑。

纵然是拥有黑战车级的实力，可葬主以一敌三，未免太小看他们了。

别人张奕不清楚，高大异人的实力绝对不在16000点以下。

不过此时，张奕还不想暴露自己的身份。

他取出一把艾德曼金属打造的长刀，黑色的虚空之力在他身周“腾！”的一声燃起，他整个人如同从地狱中走出的黑暗骑士一般。

张奕一刀迎着面前的金色浪潮狠狠斩下。

另一边的金甲异人同样举起黄金圣剑，一同迎敌。

在三人的联手攻击之下，葬主的佛掌竟然“咔嚓”一声出现了裂纹。

葬主的脸色微变，他没有想到这三人的实力竟然如此之强。

不远处的金翅异人见状，略微有些犹豫之后，还是站到了葬主的身旁。

金翅指向高天，巨大的羽翼彻底展开，翼展竟然达到了十几米！

“蓬！”的一声，漫天金色的羽翼如同利剑一般，射向最左侧的高大异人。

第1270章 血河

现场的形势是三对二，葬主以及另外一个家伙都是雪域高原的本土异人，彼此之间认识。

在他们看来，魔国宝藏是属于他们密宗的，当然不可能让外人染指。

所以，虽然不清楚这些人都是谁，可眼下三人的立场一致，让他们选择了联手对抗葬主与金翅异人。

高大异人感受到了葬主的压迫力，金翅异人射出暴雨一般的羽刃，直冲他而来。

高大异人忽然发出了一声大笑。

他的身躯变得更加伟岸挺拔，右手的骑士长剑猛然爆发出紫色的地狱之火，一个恐怖的黑色魔鬼头像在他身后慢慢凝实。

五个人的力量交汇在一处，情况已经变得完全不可控制。

一旦任何一个人的力量失控，所造成的后果都难以想象。

此时这股力量外溢出去的话，堪比一枚小型的爱之死神，甚至能够毁掉半个巨大的萨拉城！

但是众人已经是骑虎难下，谁先收手，谁就会变成泄洪口，被汹涌的力量彻底淹没！

张奕的眼神冰冷，身后也浮现出巨大的黑洞，浩瀚无比的虚空力量如同潮水般涌出，在他的身周化作如火焰一般的能量，涌入了能量交汇之处。

力量的对峙上面，天平开始朝着张奕三人这边倾斜。

“噗！”

葬主突然吐出一大口鲜血来，他在正面主要承受三人的压力，金翅异人只能够为他辅助。

可是他没有想到，眼前三人的实力，远远超过了他的预期！

张奕心中明白，无论是高大异人还是金甲异人，实力都足以放在任何一个国度名列前茅！

这些人，恐怕都是为了魔国的宝藏而来的。

只是他们又是从哪里得来的消息？

张奕心思斗转，想到了一种可能性。

魔国宝藏的秘密，四大家族声称不会外传，因此连盛京方面都没有得到任何消息。

但是，许帕吉格桑向张奕求助，就不许其他雪域高原的势力向外求助吗？

乱了，真的是彻底乱了！

张奕现在没有多余的心思思考这些问题，在这方圆上千米的地方，恐怖的力量已经变成了粘稠的形态，极度不稳定，随时都会炸裂！

葬主吐血之后，脸色出现了一瞬间的苍白，但是很快，从桑加寺那三千座转经塔传输来的力量让他恢复如初。

作为转世的尸陀林主，他身上积累了整个密宗数千年的信仰。

他已经不能称作是人，这副肉身也只是尸陀林主的载体。

信仰不消失，他就不灭。

狂暴的力量几乎就要失控了。

然而就在这个时候，那座巨大的魔国大门上面，雕刻的怪兽却齐齐转动了眼珠，看向这里。

那些雕刻在魔国大门上的古代先民仿佛都复活了一般，低着头凝视着数千年后的人。

突然，葬主的脸上露出了一抹极为古怪的笑意。

他的双手结出一道法印，忽然之间，那股澎湃的力量仿佛找到了宣泄口，朝着葬主就冲了过去！

恐怖至极的力量将葬主彻底吞没，他闭上双眼，面露微笑。

那股力量穿透了他的身躯，然后直接撞在魔国大门上面！

张奕眸光一冷：“不好，我们都被他给利用了！”

金翅异人早已经撤到一边，冷冷的看着这一切。

此时的张奕几人看了看彼此，哪里还不清楚，这一切都是葬主布的局。

借助他们所有人的力量，来共同开启这魔国的大门。

因为凭借一个人的力量，根本难以撼动魔国大门的分毫。

他们被葬主逼迫，不得不付出全力，集合了五名顶级异人的力量，那道巨大的门扉果然产生了异动。

大地剧烈的震动了起来，灰尘四溅而起。

一阵又一阵低沉的声音，似乎从门内传来，仿佛是猛兽在低吼。

“那里面有什么东西。”

高大异人此时表情也变的严肃，不再笑了。

几个人保持了足够安全的距离，死死盯着那扇大门。

可是那座无比高大的门扉，竟然缓缓的，从门缝当中渗出血来！

粘稠无比的血液沿着门缝缓缓渗出，染红了上面古代先民的雕塑与怪物，仿佛古代魔国的魔民都复活了一般。

张奕后背生寒，他竟然感觉，上面所有人与怪物都在死死的盯着他看。

葬主大口咳血，刚刚那一击让他的身躯都碎裂了，可是在密宗力量的加持下，他的身躯迅速的恢复如初，即便衣衫破碎，也宝体依旧无瑕。

他双手合十，微笑着朝众人躬身。

“多谢各位相助。”

魔国大门没有任何开启的迹象，可是血水已经化作了黏稠的河流，朝着众人淹没而来。

金翅异人毫不犹豫，振动翅膀朝着来时的井口飞去。

从那大门当中，传出了一阵阵邪异至极的笑声，仿佛是祭典，又仿佛是恶鬼的狂笑。

张奕此时不知不觉间，后背已经冷汗淋漓。

这一切太过诡异了，让本就谨慎的他不愿意过多的停留。

何况金翅异人都离开了，说明此地无法再久留，因此张奕直接打开次元之门，迅速离开了此地。

张奕没有走远，临走之前在里面偷偷留下了一台微型摄像机，想要观测这里的变化，免得有人偷鸡。

在他之后，高大异人与金甲异人略作犹豫，可感受到大门之后的诡异，也是没有选择继续冒险。

他们如今的身份和地位太过崇高，肯定是保命最为重要。

最后，只留下葬主一个人站在血河之上。

他回头望着那道还在汨汨流淌着黏稠血液的大门，轻叹了一口气，双手合十念诵佛号。

血液仍然在流淌，大门并没有任何开启的迹象，背后的哀歌仍然响个不停。

直到血液灌满了整座山谷，形成了一座巨大的血池才停止往外涌。

一切缓缓归于平静，只是那巨大的魔国门扉却从最开始的青黑色变成了暗红色。

葬主放下双手，也不多看一眼，转身离开了这里。

“就这么走了？”

张奕皱着眉头，心中不禁产生狐疑。

他就不怕其他人过后再来吗？

还是说，就算是其他人再偷偷溜过来，也无法打开魔国的大门？

“四大家族手中的钥匙，莫非那是开启魔国大门的必需品？”

张奕陷入了短暂的思索当中。

第1271章 饲养

葬主与金翅异人都离开了魔国大门，那里此时已经变成了一汪巨大的血池。

张奕心中有些好奇，但是没有敢真的靠近过去查看。

他心中默默想着，其他两个不明身份的伊普西隆或许会靠近过去。

于是他屏气凝神，在远处默默的等候。

结果这一等，就等了足足一个钟头。

张奕甚至都以为那两个人都已经离开了。

但是终于，就在他快要按捺不住的时候，他又看到了那名身形高大，穿着漆黑作战服的异人回到了魔国大门。

高大异人首先蹲下身子，小心翼翼的检测了一番那血池，然后便直起身子径直朝着大门走了过去。

他趟过粘稠的血池，一步步来到门前，为了安全起见，左手的守护盾与右手的骑士大剑都持在手中。

来到大门之后，他小心的试探了一番之后，猛然之间高高举起手中的骑士长剑，然后一剑砍在了那巨大的门扉之上！

轰！！！

滔天的黑炎弥漫，恐怖的力量让远处的张奕都感觉到了大地的震颤。

但是那座暗红色的门扉却纹丝未动，白战车级异人的全力一击，只是在大门上面留下了一道深深的划痕，却并没有将其轰碎。

由此可见，这扇当年用来封印魔民的门扉，到底有多坚固。

高大异人见状，退后了几步，似乎沉吟了几句，随后便离开了这个地方。

张奕能够清楚感觉到他那一击的力量，不亚于他的全力一击。

此人实力，绝对不在他之下。

张奕脑海当中思索了许久，都没想到华胥国哪里还有这种高手。

若是真的有，他也绝对没有见过。

但是对方放弃了继续进攻魔国大门，也就证明了他根本无法靠自己的力量去开启。

那么，张奕与其他几人同样不能。

张奕又等待了许久，他想要看看那名金甲异人会不会有接下来的动作。

果然，不久之后，金甲异人也来到了大门之前。

只不过，他仅仅是伸出手，感受了一下高大异人留下的剑痕，便笑着摇了摇头，然后毫不犹豫的转身离开。

张奕此时方才明白，如果想要进入魔国，单单凭他自己的力量根本不够。

那是一个极为特殊的区域，似乎能够压制异能力，连张奕的空间之力都无法穿透。

那么，想要进入魔国也就只有一个办法，那就是在传昭法会之后，跟随帕吉家族进入。

可是，这些家伙到底都是什么人？

张奕的心头浮起一层阴云，五名伊普西隆，放眼当今整个世界，都是一场华丽至极的顶级异人盛会。

上一次这么多伊普西隆集会，还是在盛京。

但是，很显然这几个人都不是老熟人。

他们出手对抗葬主与金翅异人的时候，都展现出了强大的力量，纵然会刻意掩饰自己的能力，但也无法在那种情况下过多保留。

张奕可以确定一件事——这些人，张奕从来都没有接触过。

因为异人的能力特征极为明显，不是那么好掩饰的。

“这里的情况太复杂了，桑加寺的葬主似乎早就知道我们要来，故意在这里布局，借助了我们的手来开启魔国大门的封印。”

“帕吉家，到底有没有参与在里面？”

张奕的眸中闪过一抹寒意。

他甚至有些怀疑，他与其他神秘伊普西隆都是被西南大区给坑来的。

他们表面上装作内斗，实际上以此为借口，引诱了许多高手前来。

不过很快，张奕就否定了心中的这个想法。

西南大区如果是铁板一块，他们就有足够的能力，邀请华胥国各大区的异人前来相助。

毕竟一个团结的大区，再加上拥有密宗力量加持可以达到20000点黑战车级的伊普西隆坐镇，也没有谁敢惦记他们的魔国宝藏。

犯不着兜兜转转一大圈去演戏。

张奕揉了揉自己的眉心，这个问题有些复杂，一时半会他的脑子里纷乱如麻，想不清楚。

所以他决定先回去找杨欣欣商议一番，看看她能够给出什么意见。

至于魔国大门，反正现如今谁都进不去，那就等一等再看。

传昭法会的召开，还有一个星期，足够他们做许多事了。

思索完毕，张奕转过身，利用智能系统确定自己的位置之后，打开次元之门朝着大雪山外穿梭而去。

……

另一边，梁悦与沐颜在调查整个帕吉家族的领地。

她们对帕吉家的罪恶行径深恶痛绝，然而此时的她们也不敢轻举妄动。

可就在这个时候，帕吉家的一处营地遭到了反抗军的袭击。

梁悦与沐颜对视了一眼，当即决定过去看一看。

反抗军，是西南大区的一支民间力量，被四大土司势力称为雪域高原的祸乱根源。

不过此时，眼睁睁看着帕吉家的所作所为，让梁悦和沐颜对那些反抗军存在的意义产生了思索。

或许，反抗四大土司与桑加寺的反抗军，才能代表“正义”。

这个“正义”还是要先打上一个引号，没有接触之前，谁也搞不清楚他们是好是坏。

所以，梁悦与沐颜迅速穿行了过去，准备暗中窥探。

这是一处农奴居住的营地，平日里附近都有私兵把守。

不过在晚上的时候，巡逻的私兵并不多，只有寥寥几人持枪转悠。

在雪域高原，私兵们并不担心这些农奴会逃走。

因为离开了这里，他们也没有地方可以去。

在这里虽然活得如同猪狗，还有随时被拿去“祭祀”的风险，但起码可以多活一阵子。

可是离开了四大土司的庇护，他们没有谁能够活过一天。

好比是被农场主饲养的羊群，主人偶尔宰杀几头，大部分羊还能活着。

而离开的农场的绵羊，谁都可以杀死。

甚至有私兵卫队的统领曾经调侃。

对于这些农奴，根本不需要锁链去束缚，只需要用棍子在雪地上画个圈，他们就会乖乖的待在里面，绝对不敢跑出去。

他们不会认为这是牢笼，反而会觉得这是对他们的保护。

但是最让人无奈的是，从某种意义上来说，这就是事实。

第1272章 雪狼卓玛

帕吉家的农奴营地。

火光冲天，茫茫夜色当中，幽蓝色的光芒如同一颗颗鬼火在营地外面闪耀。

“嗷——”

高亢的狼嚎声响起，头狼的叫声，引起的是群狼的嚎叫。

一名扎着满头长辫，手持长鞭的女人骑在一头巨大的白狼身上，一马当先冲进了营地。

在她的身后，是数百头雪域高原纵横的野狼！

狼背上还有三十多名实力强悍的战士。

他们，是雪域高原不服从于桑加寺与四大家族的势力——反抗军。

反抗军袭击的格外突然，四大家族的力量非常稳固，反抗军平日里生存的异常艰难。

通常，都是四大家族想方设法对反抗军进行围猎，而反抗军的反击，只能够对零星的家族兵力进行游击战。

可是这一夜，他们却选择了对帕吉家下手。

突然来袭的反抗军，让帕吉家的私兵们一时间没有准备，被打了一个措手不及。

很快大片的营地被点燃了火焰，火光冲天而起，农奴们吓得跑出来，如同绵羊一般绝望的惨叫，或者抱团缩在一起。

为首的女人挥舞着手中的长鞭，轻易便摧毁了一座房子，她没有丝毫的停顿，拆开了周围的围墙，然后冲着所有人高喊：

“快离开这儿！你们已经自由了！”

“你们不是谁的奴隶，更不是土司老爷们的口粮！拿起武器，夺取属于你们的食物和暖和的房子！”

农奴们瑟瑟发抖，却在听到这些简单明了的鼓舞话语时，不少人眼睛里亮起了一抹亮光。

他们不是奴隶？

属于他们的食物……还有房子？

是的，他们并非生来就是奴隶。

末世之前，他们都有美好的未来，是那场几乎灭世的暴雪摧毁了他们的家园，剥夺了他们做人的资格。

现如今的他们，只是土司老爷们的家畜。

为他们劳作，供他们玩乐，甚至成为他们的食物。

慢慢的，有一些人动摇了，他们站起来。

周围的围墙都被反抗军拆倒了，他们可以离开这里。

不过离开这里，又能够去哪？

所有的粮食都被土司的私兵收缴了起来，离开这里，很快他们就会冻饿而死。

反抗军们的声音又在耳边萦绕。

“打倒这些吃人不吐骨头的恶魔！粮食是我们的，房子也是我们的！”

“只有杀光了他们，我们才能够好好的活下去！为了自己和家人，拿起武器，跟他们战斗啊！”

勇敢者是少数的。

但勇敢者总会存在。

尤其是眼前出现了榜样，更容易激发人的斗志。

那些仓促爬起来迎敌的私兵，被冲进迎敌的反抗军砍瓜切菜一样的击杀了。

英武的女首领挥舞手中的长鞭，一鞭子下去，瞬间就能将几名私兵连人带枪都给切成两段。

她身后跟随的反抗军也是如狼似虎，更何况还有大量被控制的狼群，也在攻击着帕吉家的私兵们。

“我……我不想再当猪狗了！”

一名年轻的农奴从一滩血泊当中捡起一把枪，怒吼了一声，然后将枪口对准不远处的私兵。

那几名私兵没想到农奴竟然敢反抗。

年轻农奴的枪法稀烂，但是近距离用冲锋枪，只要会扣扳机，怎么都能奏效。

几名私兵当场就被打成了筛子，死亡的时候，他们的脸上也写满了恐惧，以及不可置信。

他们似乎忘记了，这两年来被他们当做猪狗一样奴役着的，是人。

是和他们一样的人。

时间久了，人会被环境影响而变得麻木，人变得不是人，猪狗变得不是猪狗。

只有在死亡的时候，恐惧才是真正存在的。

梁悦与沐颜通过影子移动来到这里非常迅速。

她们远远看到了反抗军的所作所为，这让梁悦的内心变得炽热了起来。

“果然，在黑暗之下，仍然有难以掩盖的光明！”

沐颜却在一旁淡淡的给她泼冷水：“光明未必一定会战胜黑暗，现实也并非是理想小说故事。梁小姐，你可千万不要冲动。”

“这里发生的一切与我们无关。”

梁悦低垂眼帘，“这个我知道，放心，我不会出手的。但是，如果我们把那些被囚禁女人的所在地告诉他们，让他们去救人怎么样？”

沐颜说道：“你说的话，人家也得听啊！”

的确，这种时候，梁悦突然跳出去说要给人家情报，人家怎么可能轻易相信。

说不定还以为他们是帕吉家的人，故意引路坑他们呢。

梁悦心中有些焦急。

她实在是为那些可怜的女人们感到担心，不想再看她们继续吃苦。

不过眼下的确不能盲目露头，还得等待时机。

反抗军的到来，让这处营地一片大乱，守营的私兵猝不及防，被杀的人仰马翻。

但是这里毕竟是帕吉家的大本营，很快这里的动静就惊动了帕吉格桑。

帕吉格桑听罢，淡定的问了一句：“雪山神鹰来了吗？”

大管家勒布禀报道：“没有，来的人似乎是那个放羊的女孩卓玛。”

帕吉格桑淡淡的说道：“让琼达带人过去。该抓的抓，该杀的杀。”

勒布领命一步步退下。

很快，帕吉家真正的精锐出动了。

一支由二十辆战车组成的队伍从帕吉家的庭院附近驶出，直奔农奴营地而去。

人虽然不多，但是战车上的装备却极为精良。

每一辆战车上面都配备了重机枪，最关键的是，车上面的一百多名战士，全都是异人！

而带队的那人，更是帕吉家有数的高手之一——琼达！

战车部队赶到了动乱的地带，琼达是个皮肤黝黑的汉子，他只是扫了一眼混乱的营地，见到无数野狼在营地当中狂奔，啃噬着私兵们的血肉。

“杀！”

他冷冷的下令。

战车上的机枪手毫不犹豫，直接扣动扳机。

蓝色的火焰从枪口喷出，他们配合的非常默契，从多个方向，利用火力网将营地的大部分出入口围拢。

子弹划破空气，发出刺耳的声音，随即便是子弹射入肉体，然后撕碎血肉的“噗！”“噗！”“噗！”的声响。

第1273章 怒目金刚

对于高级异人，尤其是战斗型的异人来说，枪只是一种类似于玩具的存在。

几乎只有杂兵会使用这种武器作为主要战斗手段。

即便是张奕，也是以枪械作为媒介，通过释放异能达成杀伤敌人的效果。

但是实际上，对于这个世界上绝大多数的普通人，乃至低级异人而言，热武器的杀伤力依旧是极其恐怖的！

琼达率领着精锐的战车部队，直接抵达了反抗军突袭的营地。

然后，他们直接对整片营地开始了毫不留情的火力宣泄！

子弹在夜空中化作密集的火雨，无情的射向整片农奴营地。

那些反抗军控制的野狼，以及营地当中的农奴，甚至是一部分私兵都被强悍的重机枪直接撕碎，血肉如同破碎的布片一般到处乱飞！

这种狠辣且毫不犹豫的出手，直接让梁悦看的瞪大了眼睛，下意识的握紧了拳头。

“他们……好狠！”

沐颜淡淡的说道：“真正的杀戮机器就应该是这样，没有丝毫感情，才能够在残酷的世界里成为最优秀的士兵。”

沐颜说的没错，在这些精锐士兵眼里，营地里的所有人死了也就死了。

只要能够解决掉他们最大的麻烦反抗军，其他人纵然多死一些也不会怎样。

其实，人类也是一种繁衍能力很强的生物，无论在多么恶劣的环境下总能有一部分存活下来，然后如果给他们一个不受限制的环境，他们会肆无忌惮的生育。

反抗军似乎都没有想到这些士兵出手这么狠辣。

但是既然来了，他们就做好了迎战的准备。

骑在头狼上面的女人挥舞着手中的长鞭，她把手指放在嘴里吹了一声嘹亮的口哨。

狼群立刻受到她的指引，咆哮着冲向那些战车。

反抗军们并没有逃跑，因为他们清楚，自己逃走的话，今天营地里这些好容易救下来的人都得死！

“逃！向南逃，快！会有人带着你们到自由的土地去！”

反抗军战士们对那些惊恐至极的农奴们高喊着。

大多数农奴瑟缩着，将脑袋深深埋进了破棉袄里面，捂住耳朵不敢听他们的喊声。

似乎只要他们什么都看不见，什么都听不见，这一切都会过去。

他们就依然能够每天为土司老爷提供劳动，然后卑微的活着。

可也有人知道，留下来绝对是死路一条，从战车士兵的出手就能看出来，他们不在意这群农奴的死活。

因此，有一部分人在反抗军的指引下，开始朝着远处拼命的奔跑。

卓玛的双瞳慢慢渲染上一层冷漠的冰蓝色，她的身躯开始了明显的变化，身体长出了白色的毛发，体型也长高了接近一倍，手臂与腿部、腰腹的肌肉结实的隆起。

她变成了一头白色的狼人，右手却依旧紧握着那条长鞭。

面对密集的枪林弹雨，她挥舞起手中的长鞭。

“哗啦啦——”

一层极寒的气息在她的身周萦绕，迅速的化作一圈破碎的冰环，而她手中的长鞭也附着上了一层凌厉的坚冰。

面对弹雨，她猛的一甩手中的长鞭，很快那长鞭直接延伸出去数十米长，然后一圈一圈环绕，在她身前形成了一道密不透风的冰雪墙壁！

重机枪的子弹根本射不穿这道碎冰组成的墙壁。

士兵的统领琼达叼着一根烟袋，一直坐在战车里，眯缝起眼睛看着外面的火海。

战争，火焰，人类死亡时候的悲鸣，这样的场景让他内心止不住的兴奋起来。

而看到一马当先拦在他面前的卓玛时，琼达的眼睛迸发出无比炽热与嗜血的光芒。

“反抗军的高级干部，我今天把你给抓住了，可是大功一件！”

“就算是活的不行，死的也成啊！”

在雪域高原，四大土司家族掌握的武器甚至不如江南大区先进。

他们更没有资格调动爱之死神。

所以遇到高等级的异人时，唯一的应对手段就是同样出动高级异人。

琼达淡定的推开车门，魁梧的身躯朝着卓玛的方向走去。

二人早就看到了彼此，双方的眼睛里都有仇视和嗜血的光芒。

他们知道，彼此是对方的对手。

卓玛的眼神冰冷，表情有些凝重。

因为她知道琼达的实力，在帕吉家族，他是战力排名前三的强者，拥有高达9700点的异能指数！

平日里，这种级别的对手都是她的姐姐巴姆来应对。

但是今天，巴姆带着一支队伍出去伏击桑加寺的僧人，却再也没有回来。

不得已之下，只能够由她带队。

“砰！”

“砰！”

琼达的脸上露出灿烂的笑容，他拥有一口雪白的牙齿，在夜色当中格外的显眼。

他撞击着双拳，发出打沙袋一样的声响。

而他每向前走一步，从他的身体就弥漫出一股浓郁的黑色烟雾。

片刻之后，这股黑烟笼罩住了他的全身，当他再从烟雾当中走出来的时候，整个人的样貌已经发生了巨变！

他的身高长到接近五米，浑身都是黑色的如同金属一般的肌肤，却长着一头火红色的头发，和一对眉毛倒竖的巨大眸子。

帕吉家族私兵大统领琼达，强化系异人，能力代号【怒目金刚】！

“嘿！”

他怒容满面，却偏生嘴角露出狂笑，双脚猛的踩踏大地直奔卓玛冲了过去！

原地直接掀起一阵汹涌的风暴！

卓玛为了要给逃走的农奴们争取时间，同样怒吼一声，对冲过去！

双方的首领交战在了一起，手下的异人们也迅速下场，开始寻找自己的对手进行大混战。

梁悦与沐颜就隐藏在暗中，将这一切看的真真切切。

沐颜必须时刻盯着梁悦，避免她一时冲动，从影空间当中闯出去帮助反抗军。

沐颜觉得，梁悦是有可能做出这种事情来的。

好在如今的梁悦已经不是当初那个莽撞的她了，她稍微会用一点脑子思考局势。

可是眼下的局面，对于反抗军而言并不算乐观。

从突袭的效果来看，他们的确给帕吉家的农奴营地造成了巨大的破坏。

但是如果他们是来救人的，就会给自己增添巨大的负担。

尤其是卓玛与琼达那边的战斗，完全是险象环生。

第1274章 梁悦出手

梁悦与沐颜的注意力都放在了卓玛与琼达的身上。

西南大区人口并不多，高级异人的数量更少。

如果不是因为有神秘的密宗教派，这里能否诞生出伊普西隆都是个疑问。

所以像卓玛与琼达这种队长级的异人，已经是无比强大的存在。

但是很显然，卓玛的实力并不及琼达。

她的体型只有琼达的一半，力量层面上几乎处于被琼达碾压的地步。

琼达的双臂就如同两把巨大的金刚杵，对准卓玛的身躯一阵狂猛的轰击，如同打桩一般片刻不带停歇！

卓玛的身型虽然比琼达小，反应速度却并不占优势。

只是交手了片刻之后，她几次试图反击的动作都被琼达无情的破解。

紧随而来的，是更加狂猛的攻击！

轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！

连绵不断的轰鸣声，如同一个炮兵团的火力倾泻在营地上。

琼达的拳头比炮弹更加可怕，他根本不顾周围人的死活，一心一意只想把眼前的女狼人捶成肉泥！

战斗的余波，直接导致所过之处的人全都死亡，甚至难以保留下完整的躯体。

仅仅是琼达挥拳的劲气，就能轻易掀飞几十名农奴。

卓玛手持长鞭，采用化劲的方法艰难的抵抗着琼达的狂猛攻击。

然而卸掉的力量不可避免的转移向他处。

这里到处都是人，因为二人的战斗被杀死的人很快就高达上百名！

卓玛咬紧了牙关，他们本来是过来救人的，但是眼下却让这些人被卷入战斗当中死去，她的心中很是无奈。

不过战斗已经打起来了，她也不会因为这些人的死就心软。

她是战士，战士没有男人、女人，只有活人与死人。

心软的人就一定会死！

而那些惊恐的农奴眼珠子都快要瞪出来了，惊恐的哭爹喊娘。

有些密宗的信徒双手合十，痛苦的跪在地上。

“佛祖啊！请您惩罚这些可恶的恶魔吧！是他们的到来为我们带来了灾祸。他们都是害人的魔头！”

不少农奴惊恐当中，望向反抗军的眼神都写满了仇视。

如果不是你们的到来，我们起码还能活着当猪狗。

可是你们来了，我们马上就得死。

为什么要阻止我们当猪狗？

现在的苦难只是为了来生的享乐，你们这是在打扰我们修行。

只不过现在，无论是帕吉家的私兵还是反抗军，都根本没有人在意他们怎么想。

谁赢了，谁就是正确的。

私兵赢了，他们挨上一顿打，只要侥幸不死就继续当猪狗等待着某一日的死亡。

反抗军赢了，带走他们，他们也会乐呵呵的跪下来，称呼他们为天神的使徒。

梁悦看着眼前的战斗，根据她的经验来判断，卓玛的综合战力指数，也就是战斗型异人的异能指数，最高也就在9500点。

哪怕是放在几个月前，梁悦的异能指数也只有9500点的时候，都有机会在近距离秒杀她。

技巧太过拙劣，空有一身蛮力与强大的异能。

继续跟琼达打下去，最多不超过五分钟，她一定会被击倒！

梁悦的心中不希望反抗军失败，她已经在心里倾向于反抗军才是好人。

而且，她还希望反抗军能够救走那些地牢当中的可怜女人们。

梁悦咬了咬嘴唇，最终做出了一个决定。

“我得去帮帮他们！”

沐颜看向梁悦，脸上没有什么表情。

“你就不怕暴露了自己的身份？这或许会影响到张奕的计划。”

梁悦说道：“放心好了，我精通三百多种武术，其中就包括密宗的棍法与拳脚，不会让他们认出我来。毕竟，强化系的异人是最难区分的。”

“不过沐颜，这一次你得帮我一个忙。我们得想个办法，让这些反抗军的人救走那些可怜的女人。”

她提起这个，沐颜顿时陷入了沉默。

那些女人的惨状，相信没有任何一个女人能够看得下去。

如果她们二人不抓住今天这个机会的话，说不定就不会有下次了。

沐颜思索了许久，才缓缓点了点头。

“你必须隐藏好自己的身份，我带他们去救人。”

“先说好，我不会出手。所以哪怕暴露了身份，也只是你自己的事。”

梁悦淡淡一笑：“好。”

另一边，卓玛被逼无奈与琼达一对一，从一开始她就陷入了被完全吊打的局面！

战斗经验也好，异能指数也好，她和帕吉家的私兵大统领相比都差距很大。

只能够凭借兽人系的敏捷来艰难躲闪。

但是继续这么下去，她也知道被击败是迟早的事情。

卓玛的心中开始发凉，队友们分身乏术，也没有机会过来帮她离开。

一旦落入这些家伙的手里，会是怎样可怕的后果，她比谁都知道。

若是那样的话，她就只能够选择自杀！

然而，就在卓玛陷入绝境的时候，她的耳机当中忽然传来了一个清冷的女人的声音。

“我可以帮你对付这个家伙。”

卓玛身上穿的作战服，是从土司私兵身上缴获来的，然后简单改造了一些智能系统。

这种设备相当老旧，智能系统也仅仅具备初级的功能。

所以梁悦身上的高级货可以轻易黑进她的作战服，与她直接进行通话。

突兀的声音让卓玛先是一惊，但是眼下的局面让她无暇多想。

她一个侧翻身，狼狈的躲过琼达一拳。

轰！

身下大片的冰面被直接轰的粉碎，数百米范围内坚硬的雪地裂开了蛛网一般的痕迹。

“你是谁？”

卓玛喘着粗气问道，此时的她只能死马当活马医了。

梁悦的声音继续道：“我来帮你对付这个家伙。而在这里东北方向三公里有一个院子，地下被关押着一百多个女人。我要你救她们离开！”

“如果你答应的话，我马上就出手帮你。”

卓玛闻言心头猛的一惊，她狂喜的说道：“你知道她们在哪？我们就是过来找她们的啊！那些人当中有我的姐妹，我接受你的条件！”

梁悦深吸了一口气，猛然抬起头，伸手放下了面具。

“好，我来了！”

第1275章 救人

眼见着卓玛已经快要支撑不住，琼达脸上的笑容也变的愈发残忍。

怒目金刚的怒容，配合他嘴角的狂笑，充满着邪异的感觉，让人看上一眼就遍体生寒。

可是突然之间，琼达举起的拳头却没有轰下去，因为他感觉到了一股视线落在了他的身上。

像他这种级别的异人，对于周围的一切都格外的敏感。

尤其是当高手毫不掩饰自己气息出现的时候，就如同一团熊熊燃烧的火焰出现在他的气场周围，想要忽略都做不到。

“嗯？”

琼达疑惑的扭过头去，却见到在不远处，一个浑身笼罩在作战服当中的女人，右手拎着一根捡来的降魔杵，默默的盯着他。

“援军？”

琼达口中喃喃念道，眼神却变得更加兴奋了起来。

不过他没有再看梁悦，而是扭头一拳狠狠朝着身前的卓玛砸下！

先杀了眼前这个女人再说！

卓玛狼狈的侧身躲过，可是被气浪冲击，整个人倒飞出去，差一点没有在雪地上站稳。

一个声音在她耳边响起。

“不要抗拒。”

卓玛下意识的放松了抵抗，然后整个人就沉入地面当中的黑影里。

没等到琼达反应过来，梁悦已经拎着降魔杵冲到了他身后！

轰！！

两名强大的强化系异人就这样战斗到了一起。

梁悦的实力强于琼达，尤其是技法方面更是完胜他。

但是梁悦这次的目的只是牵制，否则的话，真的杀死了帕吉家的私兵大统领，那可就把事情闹大了。

更何况为了掩饰自己的身份，她也得刻意隐藏实力。

可即便如此，琼达经过和她的几次交手之后，也是感觉到心惊肉跳！

在整个雪域高原上，如此强悍的强化系异人屈指可数，那几个人他都叫的上来名号。

那些人里面，绝对没有眼前这种路数。

不过对方使用的明显又是密宗的拳脚功夫与降魔杵，让他的心中无比怀疑，到底是哪一方势力的隐藏高手。

“你到底是谁，为什么要帮助那些叛贼！难道说，你是新加入反抗军的成员吗？”

琼达嘴角带着狂笑，大声说道。

梁悦却一个字都不回答，只是迅速的挥舞手中的降魔杵，格挡下琼达疯狂的重拳轰击！

太弱了。

梁悦的心中暗道。

在她眼里，只是拥有一股强横蛮力，技法却拙劣不堪的琼达弱的可怜。

不过，放眼整个华胥国，也没有几个人可以与她比较技法。

这个时代，武斗已经没落了，更多是作为一种表演的形式而存在。

琼达是普通人眼里的高手，擅长格斗术，但也完全无法与三岁习武的梁悦相提并论。

任由琼达的攻击如何凶猛，打的劲气让农奴营地成为了废墟，可是无法落到梁悦身上的拳头，仅仅是发泄给了死物。

看上去很恐怖，实际都是无效输出。

琼达越打越心惊，最后竟然额头流下了冷汗。

眼前的神秘人物太强了，从始至终都没有发动如何强力的攻击。

只是在他每一次出手的时候，都能够精准的提前预判，轻轻出手便让他的攻击落空。

就像是大人在戏弄孱弱的孩童。

“你……你到底是谁？”

琼达的声音都有些变了，“雪域高原，什么时候多了你这么一号人物？”

梁悦当然是选择闭紧嘴巴，一个字也不说。

现在她的内心也有些慌，为了不让自己暴露身份，她必须控制好自己的力量，尤其是不能够暴露她身上的几种绝学功夫。

就这样，琼达被梁悦硬生生拖在了原地。

而另一边，沐颜则是带着卓玛等反抗军的成员，抵达了关押女人们的院落。

这里的私兵大部分都去前线支援了，剩下的几个人被毫不费力的解决掉。

卓玛他们打开了地窖，随着一股极度难闻的味道涌上来之后，他们忍着这股味道下去。

卓玛第一时间在人群当中搜寻，很快，她的目光锁定了草队里两个扎着长长鞭子，眼神空洞的女人。

然后卓玛直接冲过去，扯碎了牢房的钢条，把她们紧紧抱在了怀里。

沐颜对他们说道：“你们带上人赶紧走吧！再迟些，他们的人可能就会发现你们在这里了。”

卓玛把两个女孩夹在腋窝底下，对沐颜说道：“谢谢你，我们马上离开！”

另外也有几名反抗军带上几名女人，随着沐颜一起离开。

沐颜皱了皱眉，没有多说什么，而是利用自己的影子带着他们远去。

同时，她也给梁悦发出了信号，告诉她人已经接到了。

“不要拖的太久，免得引起不必要的麻烦。”

“嗯。”

梁悦的心下稍安，她继续和暴怒的琼达游斗。

无论琼达爆发出怎样强大的力量，但她都像是暴风雨中的小船一样，看似摇摇晃晃，却始终屹立不倒。

过去了几分钟之后，沐颜给到她情报，说所有人都被送到安全的地方了。

这个时候，梁悦才决定抽身远去。

按照约定，她要先逃离这些人的追踪，然后再同沐颜汇合，借助影子强大的隐匿能力，悄无声息的返回帕吉家的庭院。

只不过，这么做就没那么容易了。

琼达等人必定会紧追不舍。

想到这里，梁悦皱起眉头，然后望向了琼达。

虽然隔着漆黑的面罩，但是第一次，琼达感受到了一股强烈的危险气息。

“嗬！！”

他高举双拳，狠狠砸向前方的梁悦。

梁悦的身形鬼魅般的挪动了两步，躲开了他强悍的拳风。

然后她举起手中的降魔杵，一下直接击中了琼达的胸口！

“噗！”

降魔杵的尖端没入琼达胸口，金刚般的身躯，在这一击之下破裂。

琼达浑身的力气仿佛都泄掉了，胸口被这样的锐器插进去，没有几个人还能行动自如。

梁悦一伸手抽出降魔杵，琼达立刻跪倒在原地。

他的内心近乎于绝望，对方的强大让他已经生不起任何战胜的心思。

他本以为自己就要死了。

可是就在这个时候，眼前的神秘人一转身，如同飞鸟一般朝着远处飞掠而去。

几个起落之后，人已经不见了踪影。

第1276章 小心谨慎的反抗军

不久之后，梁悦追上了沐颜与卓玛等人。

这是一处雪山，而在雪域高原，如今这样的地方到处都是。

躲进这茫茫雪山之后，土司的私兵也无从找到他们。

卓玛带着一群人骑在野狼身上，在此等候着梁悦的前来。

他们望着梁悦的眼神虽然带着感激，却依旧非常谨慎。

毕竟他们根本不知道梁悦是谁。

这种情况下，也不会排除是帕吉家的反间计，故意要套出他们反抗军的营地所在。

见到梁悦之后，卓玛从狼背上翻身下来，走到了她的跟前。

“神秘的强者，感谢你这次对我们的帮助。”

卓玛盯着梁悦，诚恳的说道。

梁悦的目光却望向她的身后，在反抗军当中，她见到了七八名被救回来的女人。

梁悦不禁皱起了眉头：“你们只救了这几个人吗？那下面明明有上百个被关押的可怜女人，她们怎么办？”

梁悦这句话引来了后面一名反抗军的冷笑。

“阁下当这是什么？小孩子过家家吗？”

他望着梁悦的眼神充满了警惕。

即便是被梁悦救了，也没有完全信任对方。

沐颜在旁边不发一言，对于这样的场面似乎并不陌生。

卓玛沉声呵斥道：“阿台其，不准对我们的恩人如此无礼！”

叫阿台其的男人没有继续说话，但是看向梁悦与沐颜的眼神依旧警惕。

卓玛向梁悦二人解释道：“请原谅我们的冒犯，但是这两年的时间里，四大土司与桑加寺的僧兵们使用过太多手段对付我们了。”

“其中就包括让人伪装成支持我们的人，打入了我们的内部，然后对我们进行围剿。”

听到卓玛这么说，梁悦心中明白了为何他们对自己如此警惕。

不过她也可以理解。

梁悦只是淡淡的说道：“我明白，但我帮助你们，只是希望你们能够解决那些可怜的女人。你能给我一个解释吗？”

卓玛看着梁悦，解释道：“因为我们没有那么好的条件，照顾那么多人。”

梁悦眉头一挑：“食物……不足吗？”

卓玛点了点头。

“这是当然。雪域高原在暴雪降临之后不久，四大土司家族与桑加寺就统一收缴了所有的物资。我们反抗军的生活可能比起那些被奴役的人民都强不到哪去。”

她回头看了一眼被解救的几个女人。

“这些被我们救回来的，都是我们的亲人、姐妹。”

“而剩余的那一百多号人，她们如果都带回去的话，以我们的物资条件根本无法供养。”

这个时候，一旁的沐颜淡漠的开口了。

“如果无法供养太多人的话，你们为什么要突袭营地？被你们救出来的人数量也不少吧！”

梁悦也是目光冷峻的盯着卓玛。

很显然，卓玛的解释并不合理。

卓玛一脸平静的望着梁悦。

“阁下的实力如此强大，我并非您的对手，因此才选择站在这里与您对话。但是对于战争，您似乎并没有什么体会。”

“说的不好听一点，一百多个累赘，其中还包括孕妇，和一百多名经过训练就能上战场的战士，你觉得哪一方对我们更有价值？”

梁悦闻言，瞳孔猛的缩紧了。

她深吸了一口气，沉声说道：“我以为你们是雪域高原的解救者，和那些土司势力并不一样。”

卓玛却淡淡一笑，不以为然的说道：“我们和他们当然不一样！但是我们也不会天真的以为，善良与真诚就能够赢得胜利。”

“为了解放整个西南大区的农奴，牺牲是必不可少的。如果有一天需要的话，我们这些人都可以牺牲自己的性命！”

她指向身后的反抗军战士，不卑不亢的说道。

梁悦想起了卓玛刚刚奋不顾身与琼达战斗的场面，一时间对她的态度都变得缓和了不少。

她也明白卓玛说的没错。

“只是……她们怎么办？就只能够被牺牲掉？”

刚刚那名反抗军战士高声说道：“留下来，比跟我们离开存活下去的几率更大！”

“土司老爷的手里不缺粮食，他还要养着这些女人，供他们享用呢！”

道理的确是这个道理，但是如此直白的说出来，还是让人感觉到很不舒服。

不过这些雪域高原的反抗军无比直白，没有遮遮掩掩，直接就把真相告诉了梁悦。

卓玛盯着梁悦与沐颜说道：“我们的命是你们救下来的，但是现在我们还不能完全信任你们，请原谅我们的谨慎。我们必须对整个反抗军负责。”

“因此，请二位回去吧！”

“或者，如果你们也是土司老爷派来的人，现在就可以杀了我们！”

卓玛右手放在胸前，目光灼灼的望着梁悦。

沐颜来到梁悦跟前，清冷的说道：“走吧，你要做的事情已经做完了。我们也没有必要和他们产生太多交集。”

梁悦轻叹了一口气，“你说得对。”

她有些遗憾，但并不后悔自己的做法，能救一个人是一个，起码这些女孩被拯救出来了。

她们知道梁悦与沐颜是自己的救命恩人，望向她们的眼神满是感激，热泪盈眶。

“我们走吧。”

梁悦没有多说什么，就要与沐颜一同离去。

卓玛盯着二人，眼神当中波光涌动，似乎在纠结着什么东西。

不过眼看着二人就要离开，她忽然张口叫住了二人。

“等一等！”

梁悦与沐颜好奇的望向她：“还有什么事情吗？”

卓玛深吸了一口气，她左思右想，如此有实力的人，的确有可能是土司老爷的人。

但是如果她们不是呢？

那样的话，将这两位强者争取到他们反抗军的阵营，无疑可以大大提升他们的力量！

卓玛朝梁悦和沐颜深深行了一个大礼。

“从二位愿意帮助我们来看，就知道二位都是心怀正义感的人。”

“你们可否留下一个联系方式。如果哪一天我们需要帮助的话，来帮助我们？”

卓玛一脸真诚的望着二人。

沐颜与梁悦一阵无语。

虽然习惯了这些人说话的直白，但是这句话听起来情商可不是很高。

第1277章 过分的请求

梁悦说道：“交换联系方式？”

卓玛低下头，“抱歉，我们的联系方式无法给到你们。因为一旦二位是土司的人，就可以轻易根据它来找到我们的营地。”

“所以，只能是我们单方面联系您二位。”

卓玛说着，自己的脸上也不禁有些异样的红晕。

饶是性情直白的人，也知道这种要求是有些过分的。

但现在，在雪域高原生存极为艰难的他们必须保证安全。

她只好硬着头皮提出这样的要求。

沐颜淡淡的开口说道：“只能你联系我们，向我们求援，而我们却无法联系你。你是这个意思，对吗？”

她的语气虽然平淡，但是个人都能够听出来她的不满。

合着我们帮助你们是理所应当的咯？

卓玛的面容一僵，羞愧的低下头，只是把脑袋埋得更低。

“现如今我们还没有能力给予你们相应的报酬。”

“只是希望你们看在雪域高原无数受苦受难的人民的份上……帮帮我们。”

她咬着牙，忍受着内心的羞耻感说出这句话。

沐颜却淡淡一笑：“好啊！只是一个联系方式，给你也不是不可以。”

梁悦有些诧异的望着沐颜，不知道她为什么会答应这样的条件。

沐颜没有解释，而是给卓玛留下了她的通讯频道。

随后她就与梁悦一同遁入影子，往帕吉家的庭院赶去。

回去的路上，梁悦终于问出了自己心中的疑惑。

“我还以为你会拒绝。结果没想到你一反常态，你究竟是怎么考虑的？”

沐颜淡淡一笑：“这种小瘪三，早晚能够派上用场。”

梁悦脸色一僵，嘴角扯出一抹尴尬的笑容：“我就知道。”

沐颜是团队的新进成员，平日里沉默寡言，没有多少存在感。

一个人的能力，多多少少能够看出其性情。

沐颜的能力擅长潜入调查，她自己也是个安静的人。

但她在末世之中的经历，比庇护所的众人都要危险与丰富，这就养成了她的谨慎与智慧。

沐颜也笑了。

她仔细的为梁悦做出了解释。

“张奕要我们来，就是调查情报。我们平时很难接触到反抗军这种存在，就先接触一下也好，说不定以后有用得上的时候。”

“再说了，只是留下一个联系方式，又没有说我们一定得帮忙。”

沐颜不以为然的说道。

梁悦的心下对沐颜敬佩不已，“还是你考虑的周全，我算是服了。”

沐颜只是淡淡瞥了她一眼。

“你帮了人家，人家却对你处处提防，你什么好处都没有得到，不会后悔吗？”

梁悦淡淡一笑。

“我做的一切不是为了任何人，只是为了自己的良心能安。”

她朝沐颜眨了眨眼睛：“我早就对人心不抱有什么期待了，所以算不上失望。”

“真是个傻子。”

沐颜摇了摇头，不再多说什么话。

二人返回帕吉家庭院的时候，张奕已经提前回来了。

他当然发现了外面的动静，不过这些东西他并不在乎。

帕吉家还是有实力处理这种小事的，帕吉格桑也不会因此而劳烦他。

他回到家中，杨欣欣几人都没有睡，而是在等着张奕回来。

张奕看了一眼房间，淡淡的问道：“梁悦与沐颜还没回来呢？”

周可儿摇了摇头，微笑着说道：“还没呢。”

张奕眉头一挑：“哦？是吗。”

想到农奴营地的动静，张奕顿时意识到了些什么。

“难道是她们俩干的？不可能啊，就凭她们，就算放走了那些农奴也只会让他们冻死在冰天雪地。她们不会干这种傻事。”

张奕坐在沙发上，周可儿端来了热茶给他。

众人已经迫不及待的询问他今晚的收获。

张奕靠在沙发上，抬头望着天花板，许久之后发出了一声长叹。

“西南大区这趟浑水，比我想象当中的深得多啊！”

他把今天的遭遇全都告诉了大家伙。

听完之后，所有人脸上的表情都极为精彩。

五名伊普西隆，这么多可怕的存在竟然同时出现在大雪山，很显然西南大区之行比想象中的要麻烦。

杨欣欣低头思索了片刻，却非常淡定的说道：

“听上去有些匪夷所思，但是又合情合理。”

“这也更说明大雪山之下有着神秘的遗迹，若非如此，不可能吸引如此之多的强者前来。”

周可儿坐在张奕身旁，挽着他的胳膊问道：“你和那些人交过手了，能认出他们是谁吗？”

华胥国的伊普西隆，张奕大多认识，只要他们一出手，那明显的能力特征就会显露。

张奕摇了摇头：“最恐怖的一点，就是那些人我几乎一个都不认识。不过，”他揉了揉下巴：“其中的两个，似乎是西南大区的本地人。”

葬主与金翅异人明显是一伙的，这一点张奕非常确定。

杨欣欣分析了一下，说道：“如果这么说的话，只有两个人的身份是难以确定的。”

“无外乎两种可能，其一，他们是其他大区隐藏的超级强者。”

“其二，”她的眸中闪过一抹凌厉之色：“他们根本不是华胥国的异人！”

此话一出，氛围顿时变得紧张了起来。

尤大叔的表情有些愤怒：“你是说，有外国人觊觎我华胥国的宝物？”

杨欣欣说道：“不排除这种可能性，而且，这种可能性极高。”

她认真的分析道：“根据哥哥的说法，这五个人的实力都不弱，尤其是那两名身份可疑的异人，异能指数不会低于15000点。”

“而这种存在，放眼如今的各大区也都是佼佼者。”

“拥有如此强横的实力，他们可能会寂寂无闻吗？”

“所以说，他们来自其他国度或者势力，才最有可能。”

张奕习惯性的摩挲着自己的手背，他的眸光晦暗，黑色的瞳孔闪烁着神秘的光泽。

“帕吉格桑可以请我前来，那么雪域高原的其他势力也未必不可以。”

杨欣欣又道：“可首先，能排除亚赦朗台家族。”

“他们掌握着葬主，按照哥哥的说法，他的异能指数高达20000，在雪域高原拥有绝对的霸权。”

“正常来说，他们是雪域高原难寻对手的绝对统治者，犯不着引狼入室。”

张奕点了点头，“这么说的话，最可疑的，就是夏扎家族与拉敏家族了。”

张奕话音刚落，一个声音在房间里响起。

“雪域高原可不止这几个土司家族，还有另一股势力存在！”

地面上多出了一个圆形的黑影，梁悦与沐颜的身影从中间缓缓冒了出来。

第1278章 不可能是张奕的人干的

见到了回来的梁悦与沐颜，张奕已经猜到她们去做了什么。

“怎么样，有什么新发现？”

梁悦与沐颜并没有对张奕做出任何隐瞒，清楚的说出了她们所做的事情。

“我们掩饰的很好，他们不会发现我们的身份。”

梁悦与沐颜现如今都是队长级，梁悦的实力更是达到了德尔塔级里面的极高水准。

但是，她们依旧没有太大的名气。

更何况在遥远的西南大区，更没有谁会去调查两名区区队长级异人。

再加上她保留了实力，没有谁能发现她就是张奕身边的那位玄女。

张奕对此不以为然，只是淡淡问了一句：“有收获吗？你们提到了反抗军，是不是跟他们接触了？”

梁悦又说了她与卓玛的接触。

张奕敲打着手边的扶手，脑海当中浮现出今天出现在那里的四名伊普西隆。

而刚刚好，就在五人齐聚大雪山下的时候，反抗军过来袭击帕吉家。

这如果说是巧合的话，也未免太巧合了。

所以说，除去葬主，剩下的三个人里面，应该有一人与反抗军有合作。

张奕抱着胳膊陷入了思索。

梁悦看着张奕，犹豫了一下问道：“张奕，你会不会怪我？”

“怪你？为什么要怪你。”

张奕淡淡一笑，“你做得很好，现在，我们又多了一条与反抗军沟通的渠道。说不定哪天有用呢！”

梁悦曾经担任过特殊岗位的保镖，经过专业的训练，技能不亚于特工。

她说不会暴露身份，就一定不会暴露。

而且哪怕她真的暴露了，帕吉格桑也不可能因为这么点小事跟他翻脸。

“可是，我看你的表情不是很好。”

梁悦如是说道。

张奕挑了挑眉，“我皱眉不是因为埋怨你，而是……在考虑这次行动怎样让自己的利益最大化。”

“葬主的实力非常强，我亲眼见识过了他的可怕。那不是一般的异人所能拥有的，太过匪夷所思。连我都没有把握可以赢他。”

密宗力量的加持让人心生敬畏。

他亲眼看到葬主以身为引，吸纳了五名伊普西隆的力量，引向魔国大门。

当时他的身躯被轰击的破碎，血肉模糊，白骨森森。

但是在密宗力量的加持之下，竟然迅速重塑了身躯。

而当时，他和另外两名神秘伊普西隆联手，才能堪堪占据上风。

真要是打开了魔国的大门，葬主占据天时地利人和三大优势，到了那个时候，张奕还能从他手里讨得便宜吗？

张奕闭上眼睛，陷入了沉思当中。

葬主，是他眼下需要面对的最大难题。

而另外两人的实力，似乎也不在他之下。

此行，可没有那么容易捞好处。

……

琼达被梁悦轻易击败，但是梁悦没有取走他的性命。

作为强化系的异人，这种非致命伤很快就能够痊愈。

但是，在帕吉家的领地上被人击败，还眼睁睁看着反抗军造成巨大的破坏，这让琼达的内心无比的屈辱。

不久之后，他跪到了帕吉格桑的大床前，脑袋紧紧贴着地板。

“帕吉土司，属下无能，让那些反抗军跑掉了。”

帕吉格桑肥大的身躯坐在床上，旁边站着不怒自威的亲卫索朗德吉。

索朗德吉冷冷的望着下面的琼达，听到他的汇报之后，愤怒的呵斥道：

“你这个没用的废物！在帕吉家的领地上竟然让反抗军给跑了。难道来的人是雪山神鹰吗？”

雪山神鹰，反抗军的灵魂，也是第一位拉起反抗土司统治的人物。

如果没有他的存在，反抗军根本无力维持到现在，早就被四大家族剿灭了。

帕吉格桑一句话也没有说，眼神当中没有任何情感，甚至还有兴致伸出胡萝卜般粗细的小手指掏了掏耳朵。

琼达咽了口唾沫，慌忙解释道：“原本那些家伙不是我们的对手。可是就在我要把反抗军的干部卓玛拿下的时候，突然之间杀出了一个浑身穿着黑色作战服的女人。”

“那个女人的装扮非常先进，绝对不是反抗军的成员。她的实力强过我，仅仅一击就差点贯穿了我的胸膛！”

这句话引起了帕吉格桑与索朗德吉的注意。

“外——来——者？”

如果把区域放大到这个层面，那就有些复杂了。

最近几年，谁都知道亚赦朗台家族意图吞并其他三家。

所以各个家族都在暗地里招兵买马，壮大自己的势力。

他们帕吉家族自不必说，其他几个家族也没少干这种事。

外来之人难以查明身份，所以根本搞不清楚是谁做的。

就在这个时候，琼达却试探性的抬起头，说出了自己心中的猜测。

“我们到达战场不过十分钟的时候，那个神秘人就出手了，而且她还有帮手。”

“所以……”

他的话故意只说了一半，剩下的话不需要再说，谁都明白他是在暗指出手的人来自帕吉家领地。

帕吉格桑眸光一寒，只有在张奕面前的时候，他才是一副憨态可掬的死胖子的模样。

可在其他人跟前，他也就是那个冰冷无情的霸主。

“你是说，他们是我请来的人？”

琼达垂首说道：“我记得，今天来的那四人里面就有一个女人。按照体型来看，的确有些相似。”

帕吉格桑忽然大声笑了起来。

“哈哈哈！琼达，你在说什么鬼话。”

他的笑旋即停止，冷冰冰的对琼达说道：“这句话不要再提，而且不许你对任何人说起！”

琼达不敢反驳，但是心中大惑不解，他不明白为何帕吉格桑会如此袒护那些雇佣兵。

只有索朗德吉明白。

如果张奕真的想要对帕吉家做些什么，呵呵，说一句不好听的话，一个晚上他自己就能把帕吉家所有人杀个精光。

“退下吧！这件事情你再派人仔细调查，另外，每天加强巡逻，不要再犯同样的错误！”

只是损失了一些农奴和几个女人，对帕吉格桑而言算不得什么大事。

他更不会相信，堂堂江南大区的顶级强者，会无聊到跑过来做滥好人。

张奕的个人资料，他也有收集过。

那可是一个在末世初期，就一个人杀光整个小区上千人的恐怖杀神！

他大老远的跑到雪域高原，就为了做好人，救几个跟他无亲无故的农奴？

帕吉格桑都觉得好笑，自然也不会信以为真。

第1279章 亚赦朗台德吉

萨拉城，拉敏家族。

深夜，一道黑影从外面突兀的出现，来到了拉敏家族族长——拉敏欧珠的房间。

四大土司家族，只有拉敏家族的家主是女人。

拉敏欧珠今年三十六岁，是个妆容精致的女人，她的长发扎成一条长辫放在脑后，露出光洁宽阔的额头。

无论什么时候，她看人的时候下巴都会抬起，眼睛下翻去看人。

不过，她的确有这样的资格，放眼整个西南大区，也没有几个人能让她高看一眼。

但是这个人是例外。

高大的身影出现在她巨大的寝宫里面，这是一栋三层的房间，但是却只有她一个人居住。

没有她的命令，连侍女都不得入内。

高大的身影却大喇喇的坐在一楼客厅的沙发上，收起了作战服上的头盔，露出了一张棱角分明的俊脸。

这并不是一张东方人的脸，幽深的蓝色眼眸如同大海一般深邃，略长的栗色头发散漫而随意。

他坐在客厅当中，很快二楼的灯就亮了。

穿着一身黑色睡袍的拉敏欧珠扶着扶手，淡淡的望向楼下。

“你去了哪里？”

拉敏欧珠一边问着，一边朝楼下走去。

男人没有回头，微笑着说道：“去看了一眼你说的那个地方。果然，有意外收获。”

拉敏欧珠冷笑着扬起嘴角。

“我说过，即便是你找到了那个地方，没有我们拉敏家的帮助，你也不可能进去。”

男人耸了耸肩：“总归是要试一试，不过你的确是对的，我亲爱的女士。”

他从桌子底下取出一瓶红酒，自顾自的倒上一杯，然后朝着拉敏欧珠致意。

拉敏欧珠走到他旁边，在沙发上坐下，自顾自的翘起二郎腿，全然不顾自己的大腿露在对方眼前。

很可惜，已经三十六岁的她即便拥有无上的财富与权势，可以享用世间一切美容护肤品，但是也难以对抗岁月。

她的腿非常白皙，却干瘦紧绷，没有多少光泽。

“你有什么发现？”

拉敏欧珠直勾勾的盯着眼前的男人问道。

男人喝了一口红酒，目光深邃当中带着一丝玩味。

他看着拉敏欧珠：“我发现你们雪域高原的情况很有趣。比我想象中有趣多了！”

“虽然会增大我们合作的难度，但是这样才有意思，不是吗？”

拉敏欧珠也给自己倒了一杯红酒，在面前晃了晃，她皱起眉头。

“可千万不要横生枝节。亚赦朗台、帕吉和夏扎三个家族，还有桑加寺的僧人们都不是那么好对付的。”

高大男人一摊手：“说得对，所以还需要阁下来运筹帷幄。不过现在主要的矛盾也不在你们身上，不是吗？”

拉敏欧珠抿了一口红酒，目光冷峻，她咬了咬银牙。

“说的是。就让他们先去撕咬吧！”

“笑的最好不算什么，最重要的是笑到最后。”

……

桑加寺，屹立于大雪山之前。

从远处看去，它背靠大雪山，仿佛建在大雪山的山腰处。

当然，这只是视觉造成的观感，实际上桑加寺距离大雪山仍然有一段距离。

这一夜注定不会平静。

大光明殿。

葬主盘腿坐在蒲团上，上方是如来释迦摩尼的佛像。

他紧闭双眼冥想。

空气中起了风，并不寒冷的风，穿过桑加寺的中堂，吹过了三千座转经塔，让其缓缓转动。

一股无形的力量汇聚到大光明殿，没入葬主的体内。

在大雪山下，他以身为引，吸收了五大伊普西隆的力量，解开了魔国大门的第一道封印。

虽然在雪域高原，他可以源源不断得到密宗力量的加持。

但是这股力量过于庞大，也让他一时间难以消化。

当时为了震慑众人，他不得不硬撑着。

现在他需要花费时间，来慢慢修复自己的金身体魄。

大光明殿外，迈步走进来一个老僧人。

他穿着紫色的法衣，头顶的发丝只留下薄薄的一层，也已经花白。

望着蒲团上打坐的葬主，这位老僧人，桑加寺现任赤巴，亚赦朗台家族家主——亚赦朗台德吉缓缓开口。

“罗伦今天死了。”

“被帕吉家请来的雇佣兵给杀死了！”

“你一直告诉我，不要与其他家族发生争端。但是分裂的雪域高原，只会纷争不断。”

“觉果，你何时才能答应我出手？彻底统一整个密宗力量！”

葬主缓缓睁开了眼睛。

面对一脸哀叹，眼神中隐藏着悲痛的德吉，葬主缓缓说道：

“一切皆为定数。罗伦也不过是入了轮回，这是他的造化。”

德吉脸色一冷，“葬主，别忘记你也是亚赦朗台家族的人。我们家族绝对不可以任由他人欺辱！”

“你越是不出手，只会导致雪域死掉更多子民！”

葬主缓缓闭上了眼睛。

“阿弥陀佛。”

面对葬主的回应，德吉气愤的跺了跺脚。

“好，你不出手，那就我来！”

面对迂腐的葬主，德吉没有丝毫办法。

这位葬主，密宗教派至高的护法神，没有人可以强求他去做什么。

过去或许可以，但现在，葬主已经不仅仅是名义上的领袖，更是拥有大神通的真正护法神。

只可惜，从他八岁开悟之后，就一直被圈养在桑加寺精修佛法。

佛法固然好，却未必适应残酷的世界。

葬主一心向佛，反而导致他有一颗单纯而善良的心，因此不愿意给亚赦朗台家族当枪使。

这是好事，也是坏事。

从另一个角度去分析，他若是真的贪恋权势，也就没有亚赦朗台德吉什么事了。

德吉气冲冲的快步走下了大光明殿的台阶。

台阶下面，他的亲卫们正在恭敬的等候。

德吉扫了一眼身前的众亲卫，这些人是桑加寺的僧兵，是侍奉神佛的金刚。

但是现如今，与他亚赦朗台家族的私兵没有太大区别，都服从于德吉的号令。

“木川，你过来。”

德吉望向一名亲卫，朝他招了招手。

木川连忙走了过来，“赤巴！”

德吉伸手在他脑袋上抚摸了一圈，随后目光凌厉的说道：

“明天，我要派你去做一件事！”

第1280章 德吉的阴谋

第二天一早，张奕起床，立刻便去找帕吉格桑。

他要索取整个西南大区的情报。

尤其是其他三大家族和桑加寺兵力的资料。

异人、武器、私兵规模。

这些情报他都必须把握住，才能够在以后的行动当中避免犯错。

可是他还没有出门，帕吉格桑自己就过来了。

“混沌阁下！”

张奕点了点头：“帕吉家主，你这是找我有事？刚好我也想去找你呢！”

帕吉格桑脸色有些严肃的叹了口气：“今天一大早，亚赦朗台德吉就以桑加寺赤巴的名义，要求我们四大家族的人去开会。”

张奕挑了挑眉：“你们开会这么频繁？”

帕吉格桑的脸色有些古怪，他望着张奕说道：

“即便是他，如果没有正当的理由，也请不动我们去开会。只是昨天发生了一件特殊的事情。”

张奕看帕吉格桑眼神不对，想了想，莫名笑着指了指自己。

“难不成跟我有关？”

帕吉格桑点了点头：“您昨天不是杀了一支巡逻小队吗？”

“是啊，不过我已经告诉你了。怎么，杀不得？”

张奕淡淡一笑。

帕吉格桑连忙说道：“当然不。只是那些人的身份有些特殊。”

“想必您也知道，桑加寺的僧兵现如今与亚赦朗台家的私兵无异。”

“然而明面上，他们依旧代表着桑加寺，也便是密宗。”

“您杀死了那么多僧兵，其中还有异能指数非常高的护法金刚罗伦。德吉便以这个名义让我们过去。”

帕吉格桑的眼神有些无奈。

张奕当即明白过来他的处境。

如今的亚赦朗台家族，就相当于是挟天子以令诸侯。

在西南大区，密宗教派的影响力有多大？

就这么说吧，基本上每一个人都是密宗信众。

哪怕帕吉家与亚赦朗台家族为敌，可也不敢跳出来说自己反对密宗。

张奕点了点头，问道：“好处理吗？还是说现在就要让我出手？”

帕吉格桑摆了摆手：“那倒不至于，呵呵，现在大家距离撕破脸也只差一层窗户纸了。再过一周就是传昭法会召开的日子，他不会拿我们怎么样。”

张奕笑道：“那就好，扯皮的事情你就自己摆平吧。”

“嗯，我就是过来告知您一声。为了避免他们以此为由做些什么，请您不要随意外出。”

张奕点了点头：“好。”

大白天的他也不好随便出去调查，反正距离传昭法会的召开还久，他倒是不太着急。

帕吉格桑临走之前，询问张奕：“您找我是有什么要求吗？我虽然不在，您可以随意吩咐这里的下人。”

张奕提出了自己的要求。

帕吉格桑当即让大管家勒布整理资料，全都交给张奕。

随后他便告辞了张奕，急匆匆的带着一支近卫队，乘车前往桑加寺。

张奕听了帕吉格桑的话，得到想要的情报之后，就拿回去与家里的人一同研究起来。

四大家族的实力，比想象当中的弱很多。

毕竟西南高原区域本身人烟就稀少，再加上高原地带的物资相较于其他地区匮乏，所以他们的异人数量也少于其他区域。

再加上这里的四大家族彼此之间暗中争斗，这种内耗让他们更难以形成强大的力量。

说一句不好听的，张奕看了一眼他们四大家族的军事力量，加在一起甚至比不上江南大区。

如果没有密宗的葬主作为门面，没有爱之死神的他们可真就是华胥国垫底的存在了。

“这四大家族，我一个人都能够轻易扫平任何一个家族。”

“耗费些时间与力气的话，摧毁他们所有家族都可以做到。”

张奕看完情报之后放下心来。

杨欣欣说道：“也就是说，真正需要对付的，只有桑加寺的那些和尚，尤其是尸陀林主。”

张奕点了点头：“没错，事实就是这样。”

“但现在，还得加上一些其他的暗中势力了。”

比如说，昨天晚上见到的那几名实力强大的神秘伊普西隆。

可就在张奕研究着西南大区各方势力的时候，帕吉家的领地，出现了几名不速之客。

帕吉家的城墙之外，狂暴的风雪之中，从远方缓缓走来三名僧人。

他们穿着法衣，一步步踏雪而来，看上去速度很慢，但看守城墙的士兵一眨眼的时间，他们就来到了城墙之上。

帕吉家的私兵下意识的举起手中的枪，可是看清楚他们身上的衣衫时，还是下意识的悄悄挪开枪口。

在雪域高原，出手攻击僧人，死后可是会下十八层地狱的。

“几位高僧，我们族长前往桑加寺去了。你们前来是有什么事吗？”

一名异人队长走过来，目光谨慎的盯着眼前几名僧人。

可是当他走到跟前，看清楚三人的相貌时，却吓得后背直冒冷汗。

三名僧人的长相并没有什么特殊的，身材并不高大，甚至有些消瘦。

尤其是一名老者，几乎已经到了皮包骨头的地步。

为首的是一名中年僧人，他看向那名异人队长，温声细语的说道：

“昨日有人袭击了桑加寺的护法金刚，有人看到他们到你们帕吉家来了。我们前来找人。”

那名异人队长平日里胆子很大，此时说话却磕磕巴巴的：“我……我们家主不在。请几位稍等片刻，容我去跟管家通报。”

中年僧人微微一笑：“帕吉土司不在，我们便自己去找吧。”

他话音说完，异人队长刚要说些什么，忽然周围就吹起了凶猛的暴风雪。

那些士兵们人仰马翻，再睁眼的时候，眼前三名僧人已经消失在了原地。

只留下一道猛烈的飓风朝着帕吉家的巨大庭院吹去。

异人队长脸色顿时一变，立刻联络庭院那边，告知了这里的情况。

当大管家勒布得知这个消息的时候，脸色也顿时变得凝重了起来。

“糟了，他们这是故意支走家主，然后冲着那几名贵客而来的！”

帕吉格桑一走，也带走了帕吉家战力最强大的一支部队，尤其是他的亲卫索朗德吉。

他们不在，整个帕吉家，将无人可以应对那三位来自桑加寺的护法金刚！

第1281章 谋夺

桑加寺。

四大家族的族长聚集在佛殿当中，一张巨大的桌子前，只有四名族长分别坐在四个方位。

就连他们最亲近的侍卫都没有资格入内，这里，就是西南大区最高等级的会议。

今天这场会议，气氛有些严肃。

作为桑加寺的赤巴，亚赦朗台德吉板着脸，眼神中带着难以掩饰的怒意。

他的目光若有若无的落在一旁的帕吉格桑身上。

昨天发生了什么事情，自然瞒不过西南大区的四大家族族长。

拉敏欧珠与夏扎嘉措不发一言，这件事情与他们没有任何关系，所以二人决定静观其变，看着亚赦朗台德吉与帕吉格桑如何过招。

德吉率先开口。

“昨天，桑加寺的护法在巡逻边境的时候，遭到了袭击。整支队伍被全灭！”

“胆敢在雪域高原，对密宗的护法下手，这些人一定是受到了恶魔的蛊惑，其罪难恕！”

说到这里，德吉的目光悠悠转向帕吉格桑。

“帕吉家主，根据我得到的情报，那些人后来去了你们帕吉家。可有此事？”

三位家主的目光落在了帕吉格桑的身上。

那些僧兵名义上是桑加寺的人，却奉行亚赦朗台家族的命令，这已经是人尽皆知的事情。

但是德吉以桑加寺赤巴的名义，对帕吉格桑发难，就看帕吉格桑如何接招。

帕吉格桑眉头一皱，“哦？竟然还有这种事情？我怎么一概不知啊！”

拉敏欧珠嘴角一撇。

这种时候了还装糊涂，阁下真是装糊涂的高手。

德吉面色有些冷：“这么说来，那些人与帕吉家主没有任何关系咯？”

帕吉格桑呵呵一笑，双手合十口念佛号。

“阿弥陀佛，帕吉家那么多人，我也不可能每一个人都认识。昨天我们开了一整天的会，我回去睡了个觉，刚醒来又让给你们叫过来了。”

他眉头一皱：“或许，他们只是路过呢？”

德吉冷哼了一声：“格桑，不要装傻充愣了。我们手中掌握着充足的证据，人就在你们帕吉家。”

“亵渎佛门，杀死密宗护法，这罪过你知道有多大！怎么，难道你要包庇那些恶魔不成？”

帕吉格桑摇了摇头。

“这件事情我还是头一回听说。需要仔细调查一番，这样吧，等我回去之后仔细查查。”

他忽然脸色一正：“如果真让我发现有人干了这种事情，我们帕吉家绝对不会饶恕他！”

德吉心中冷笑。

他知道，帕吉格桑不会那么轻易交人。

但是，好在他已经提前做了安排。

他派出去的人，都是桑加寺数一数二的好手。

以密宗的名义去帕吉家要人，他们如果敢不给，到时候在帕吉家边境等待的僧兵就会直接进攻帕吉家。

别看帕吉家的人手不少，可面对桑加寺的僧兵时，他们终究会胆怯，这就是密宗的影响力。

毕竟谁也不希望自己死后下十八层地狱。

德吉冷哼了一声：“这件事情就算查明了，你们帕吉家也脱不了干系！拖延是没有用的，真相总会水落石出。”

“除非，那几个恶魔能够一直躲在你们帕吉家不出来！”

帕吉格桑呵呵一笑：“赤巴何出此言？在我看来，一切都是误会。”

德吉怒道：“帕吉家主！杀死桑加寺的护法金刚，这也能是误会吗？你这句话敢对着佛祖说吗？”

帕吉格桑的眼神有些犹豫。

他们从小在雪域高原长大，对于密宗有着虔诚的信仰。

或许他们行事并不遵从于佛教的教条，但是对于神佛，他们还是有发自灵魂的敬畏。

“赤巴何必如此？我只是觉得此事必有蹊跷，需要花费时间查明。”

“再说了，马上就是传昭法会召开的日子，这段时间我们一直都在为此准备。不要因为一些杂事，影响了法会的召开。”

德吉与帕吉格桑唇枪舌剑。

其实事情的真相如何，二人心里面都清楚。

罗伦率领的僧兵，已经不知道清洗了多少进入雪域的雇佣兵。

那些人若是实力足够强，早就杀死罗伦等人了。

德吉也只不过是以此为借口发难。

其他两位家主就在一旁看戏，可是内心当中，他们也为罗伦等人被击杀而大感畅快。

毕竟那些是亚赦朗台家族的狗腿子，其他两大家族请来的人也没少遭到他们针对。

德吉坐在椅子上，手中盘着念珠，淡淡的开口叹了一声：

“唉~”

“我们四大土司家族同气连枝，一荣俱荣，一损俱损。如今传昭法会即将召开，万万不可在这种时候闹出矛盾。”

“现如今，葬主得到神佛护佑，拥有超凡的力量保护我们整个雪域。”

“我们应当以葬主为中心，虔诚侍奉才是。”

“可是眼下，桑加寺的力量不足，甚至被恶魔击杀了护法金刚。这如何能够提振密宗信徒的信心？”

德吉一边说着，一边用目光打量着三名家主。

“因此，我提议，我们四家奉献出一部分力量给葬主，壮大桑加寺的声威，这样也可以震慑外域的宵小之辈！”

他说着举起手，“我亚赦朗台家族先表态，我可以奉献出一千名战士和五千名农奴。包括所有人的武器、给养。”

话说到这里，帕吉格桑等三位家主终于明白德吉的目的。

他是要借助此次罗伦队伍被灭的名义，要求三大家族交出手中的兵力与农奴。

在如今，人口与武力代表着权力。

这便等于是让他们交出手中的权力。

三名家主的脸色变得难看了起来。

这样的事情，在过去亚赦朗台家族没少干，三大家族的势力就是被慢慢蚕食。

现在，他们手中的地盘与兵力、人口还不及末世降临时的一半。

亚赦朗台德吉说的好听，他带头捐赠，但他本身就是桑加寺的赤巴。

捐出去多少，也只是左口袋进入右口袋，仍然为他所用。

帕吉格桑瞥了德吉一眼，面色冷淡。

夏扎嘉措与拉敏欧珠也都在看着他。

帕吉家族的力量十分强大，是仅次于亚赦朗台家族的。

如果葬主不是出自亚赦朗台家族，如今的帕吉家才是雪域高原的最强势力。

相较而言，夏扎家族与拉敏家族都较为弱势。

二人都在等着帕吉格桑的表态。

第1282章 调虎离山计

德吉说完之后，望向在座的三人。

“各位，桑加寺需要你们的帮助。这不是供奉给任何人，而是供奉给神佛。”

“你们谁赞成，谁反对？”

下面三人眼观鼻鼻观心，谁都不先开口说话。

德吉微微一笑，看向了帕吉格桑。

“帕吉家主，我已经表态了，愿意奉献出人马与物资。不知道你怎么看？”

帕吉格桑被点名了，也就没有办法继续沉默。

他呵呵一笑，与德吉对视，不卑不亢的说道：

“帕吉家的基业是从祖辈流传至今的，我作为后人，万万不敢随意交托出去。”

“但是既然赤巴都开口了，我们愿意多奉献一些祭祀用的肉。”

物资可以给一些，但是人，绝对不能给！

德吉的脸色冷了下来。

帕吉格桑的态度他没有想到。

在过去两年时间里，帕吉格桑面对他的时候，气势越来越弱。

这让德吉认为，整个雪域高原已经在他的把控之中。

虽然葬主不喜欢征伐，但是他毕竟是亚赦朗台家族的人。

哪怕是拉虎皮扯大旗，都足以让其他三家忌惮。

可是今天，他却发现帕吉格桑变了。

德吉不明白，帕吉格桑到底是哪里来的底气，敢直接拒绝他的要求！

他提出的要求不算太高，1000名战士与5000名农奴，刚好是让三大家族有些肉疼，却又不至于伤筋动骨的地步。

在过去，他一直用这种方法钝刀子拉肉，一点点蚕食三大家族的势力。

可是今天，帕吉格桑这是怎么了？

是谁突然给了他与自己对抗的底气？

德吉皱着眉头，眼神冰冷的可怕。

拉敏欧珠与夏扎嘉措也没想到帕吉格桑突然这么硬气。

德吉忽然笑了起来。

“帕吉家主，我说的这些东西都是供奉给佛祖的。你也不希望传昭法会召开的时候，桑加寺的脸面太过难堪吧？”

帕吉格桑淡淡一笑：“神佛慈悲，不会在意这些琐事，我们帕吉家的人都虔诚向佛，佛祖会理解的。”

“阿弥陀佛！”

德吉忽然大声念了一句佛号。

他冷冷的盯着帕吉格桑：“帕吉格桑，你觉得是你能代表佛祖的意志，还是我能？”

帕吉格桑现如今有张奕撑腰，心中就有了底气。

他靠在椅子上，冷笑一声。

“赤巴，你坐上这个位子不过两年。这么快就能代表佛祖了吗？”

德吉被帕吉格桑气的咬牙切齿。

“好好好，看来你们帕吉家是要真的与桑加寺作对了！”

帕吉格桑站起身来，“我们帕吉家虔诚的信奉佛祖，但是不会接受别人以佛祖的名义，实现自己的私欲！”

说完，帕吉格桑直接离开了座位，大步离开佛殿。

这一幕看的三人目瞪口呆，他们认识的那个帕吉格桑，有这么大的胆量吗？

拉敏欧珠见状，眸中闪过一抹奇异的光芒，似乎猜到了些什么东西。

如果不是得到了强大力量的支持，帕吉格桑怎么会有这样的底气？

德吉愤愤的伸手重重拍在桌子上。

帕吉格桑这是当面挑战他的权威，如果他不好好解决这个问题，他在雪域的威严必定会大打折扣。

德吉忽然扭头望向拉敏欧珠与夏扎嘉措，然后冷冷的眯起眸子。

“拉敏家主，夏扎家主，你们的态度呢？”

德吉的怒气已经毫不掩饰，二人看了看彼此，心中颇为无奈。

他们的家族力量远不及帕吉家。

即便亚赦朗台家族不出动葬主，想要覆灭他们的家族也不会太过吃力。

更何况，背后还有一位葬主存在。

不得已之下，夏扎嘉措深吸了一口气，道：“三天之内，我们会将这些人手与物资敬献到桑加寺来的。”

德吉的脸色这才稍微缓和了一些，随即看向四名家主当中唯一的女人拉敏欧珠。

“拉敏家主，你呢？”

拉敏欧珠的脸色苍白，不是因为畏惧，而是愤怒。

可是当着德吉的面，她没有办法发作。

咬了咬牙，她冷冷的说道：“我们拉敏家族也会在三天内献上这些！”

德吉的嘴角这才扬起一抹微笑。

“你们都是聪明人，按照我说的去做才是最正确的选择。”

“等着瞧吧，违背神佛意志的人，一定会为此付出代价！”

他背负双手，一副胸有成竹的模样。

拉敏欧珠与夏扎嘉措对视了一眼，知道德吉肯定要对帕吉家下手了。

二人的心中虽然对于付出资源很不情愿，但也很期待看到亚赦朗台与帕吉两大家族狗咬狗。

他们暗自期待，不知道德吉会怎样去做，而帕吉格桑敢正面硬刚德吉的底气又在哪里？

……

帕吉家的城池。

桑加寺的三名护法金刚一路如入无人之境，直奔帕吉家的庭院而来。

只是这三个人，当然不可能穿过帕吉家的重兵把守。

即便是强大的德尔塔级异人，也挡不住数万名士兵的火力网。

但是，他们来自桑加寺，是密宗所有人心中崇高的圣地。

那些士兵知道他们的身份之后，又听说了袭击护法金刚的人在帕吉家，顿时就失去了抵抗的勇气。

即便是一些人拿枪指着三人，也只敢做做样子，没有几个人敢真的开枪。

大管家勒布得到这个消息之后，脸上写满了惊慌。

“调虎离山之计！”

他马不停蹄的来到张奕等人的住所，请张奕等人暂避锋芒。

“各位请随我躲进地窖里面，帕吉家那么大，他们找不到你们自然就会走的。”

勒布对张奕说道。

张奕闻言，微笑着挑了挑眉。

“找我？有意思。不过也没有什么好躲的吧？”

“可是……”

勒布还要多说什么，张奕却伸手拍了拍他的肩膀。

“人家既然想过来找人，你以为想躲就躲的掉吗？”

异人当中有擅于搜寻的，也有能够操控心灵，让人口吐真言的。

对方来的人当中肯定有这种存在，如果不是掌握了确切的情报，怎么会堂而皇之的上门。

张奕不惹事，但也不怕事。

他是帕吉家请过来的高薪雇佣兵，拿了人家的好处，总得办点事情不是？

第1283章 张奕，你是恶魔！

桑加寺的三名护法，以木川为首来到了帕吉家的巨大庭院外面。

他们就守在正门之外，要求帕吉家交出杀死罗伦等人的凶手。

这让帕吉家的私兵非常为难。

拥有最强武力的私兵当然不会任由这些人进入帕吉家。

可是这三名护法，都是桑加寺顶尖的战力。

以他们的能力，根本拦不住他们。

更何况，他们也有所顾忌，不敢真的对这些人下死手。

“诸位，还请交出凶手，维护密宗的尊严。”

木川双手合十，一脸虔诚的对门口的私兵们说道。

私兵大统领琼达手持降魔杵挡在正门，一脸的凝重。

“大师，我们家主不在这里，还请回吧！”

木川轻叹了一口气，“除魔卫道，是我密宗教徒应尽的本分。你们连这个都忘记了吗？”

身后的老僧淡淡的说道：“你们也想要成为恶魔的同党吗？”

琼达的脸色顿时变得十分难看。

一旦被冠上这个名头，他以后在雪域可就难混下去了。

要知道，帕吉家能够维持现如今的统治，也是靠着密宗来维持自己在民间的威势。

一旦他们被冠上与恶魔合作的的名头，内部就会出现大问题。

琼达握紧手中的降魔杵，心中根本不知道应该如何处理这种麻烦。

出手真的要打，他也不可能打得过眼前三名护法金刚。

木川的实力他是清楚的，远在他之上。

关键是，人家是有正当的理由上门来的，琼达还没有办法出手。

就在这个时候，门内传来了一个清冷的声音。

“我听说，有人找我？”

话音一落，一名冷峻的男子从门内走出，他身着黑色的作战服，目光饶有兴致的打量着眼前三名身着法衣的僧人。

木川三人的目光落在张奕的身上。

他们一眼就认出，这就是那击杀罗伦等人的雇佣兵首领。

木川的脸色顿时变得冰冷起来。

“你就是杀死我密宗护法的恶魔？”

老僧藏布双手合十，默念佛号。

“阿弥陀佛，施主身上魔气太重。必须除魔才行！”

另一位僧人阿史那瓮声瓮气，冷冷的对张奕说道：“跟我们走吧！你的身上已经被魔鬼所附，只有我们帮你完成驱魔仪式，你才能够恢复良善之心！”

张奕嘴角浮现出一抹冷笑。

一上来就给他扣上了恶魔的大帽子，好大的官威啊！

但是在密宗，这种做法的确非常有效。

三个僧人这么一说，周围竟然真的有人以古怪的目光望向张奕。

密宗的影响力太大了，哪怕是帕吉家的私兵，也有不少人会对桑加寺僧人的话信以为真。

大管家勒布在一旁一脸担忧的望着张奕。

只是张奕来的时候对他说过了，不需要担心，一切事情他自己可以处理好。

张奕一步步走上前去，越过琼达，淡淡的说道：“什么恶魔？你们说的可是被我杀死的拦路恶魔？放心好了，我已经帮你们解决了那些家伙。”

“从今以后，雪域高原通向外界的道路将畅通无阻。”

阿史那大喝一声：“恶魔！胡言乱语，你杀的乃是我密宗的护法金刚！他是守护雪域高原和平的虔诚之人，结果被你所杀。”

“既然你已经亲口承认，那就没什么好说的了！”

“立刻跟我们走一趟，接受驱魔仪式，才是你唯一的归路！”

老僧口中念着佛号，张奕却感觉到三股力量将他暗中锁定。

似乎一旦他有反抗的动作，这三人会毫不留情的出手，将他击杀。

张奕微微扬起嘴角。

“哦？驱魔仪式？你们莫不是打算使用私刑吧？”

木川呵斥道：“胡言乱语，我佛门一心向善，哪怕是对你这种恶徒也是心怀悲悯。”

“只要你接受除魔仪式，能够放下屠刀立地成佛，我们可以给你悔过的机会。”

张奕心中冷笑不已，这些教派的家伙就是喜欢脱裤子放屁。

明明大家都知道他们不怀好意，他们也知道张奕知道他们不怀好意，但他们依旧得冠冕堂皇的掩饰一番。

张奕点了点头：“那好，我可以跟你们走一趟。”

勒布瞪大了眼睛，压低声音对他们道：“贵人，您不能跟他们走啊！”

勒布人都傻了，他本以为张奕是打算出来，与帕吉家的人一起对抗这三名护法金刚。

虽然三个人的实力强悍，但是张奕的本领他隐约能猜到一二，只要张奕等人出手，再加上帕吉家的异人们，制服这三人不是没有可能。

但张奕要跟他们走，性质可就完全变了。

“贵人，你不能相信他们。所谓的除魔仪式不过就是严刑拷打，甚至伤你性命啊！”

勒布在张奕耳边低声说道，拼命给他使眼色。

张奕微微一笑，“我相信这三位都是佛门高僧，不会诓骗我。再说了，我也不忍心见到你们与三位高僧起冲突。”

“若是那样，岂不是会给帕吉家带来麻烦？”

张奕压低了声音，对勒布说道：

“不能在这里打起来，否则的话，会给桑加寺直接开战的理由。到了那个时候，葬主都会因为这三名僧人而出手。”

勒布心头一惊，看向张奕的眼神充满了感激。

想不到，这位贵人竟然为帕吉家考虑到如此地步。

他不知道，张奕只不过是不想当着那么多人的面，暴露自己的实力。

送上门来的猎物，岂有不收下的道理？

藏布念着佛号：“阿弥陀佛，施主放心，只要你接受我们的驱魔仪式，改过向善，我们绝对不会伤害你分毫。”

张奕点了点头：“多谢几位高僧，不过我觉得有些事情我们可以好好谈谈。”

三名僧人心中冷笑，嘴上还是答应了下来。

张奕大喇喇的走过去，肩膀上坐着一只橘黄色的狸猫，看起来人畜无害。

三名僧人也没有把那只猫当一回事。

木川双手合十，一道冰雪风暴瞬间在四人周围涌起，瞬息之后，四人便消失在了原地。

勒布望着他们远去的方向，感激张奕的仗义之余，跺了跺脚，赶紧给帕吉格桑发去消息。

“家主，出大事了！您请回来的那位贵人被桑加寺的僧人给带走了！”

帕吉格桑此时正在赶回来的路上。

听到这句话眼睛不由的瞪大，随即哈哈大笑了起来。

第1284章 降妖除魔

张奕跟着木川三人离开了帕吉家，不久之后他们来到了萨拉城的另一座寺庙，大传寺。

木川三人的脸上一直没有什么表情。

他们甚至没有多看张奕一眼，更没有对张奕使用任何器具。

在他们眼里，此时的张奕没有任何反抗他们的能力，只能够乖乖听从他们的吩咐。

而事实上，他们的确有这样的底气，毕竟这三人放眼整个桑加寺，都是实力一流的好手。

否则的话，他们也没有资格成为亚赦朗台德吉身边最亲信的战力。

在密宗，与外界的异人不同。

那种大概可以称之为信仰的力量，能够给到他们特殊的加持。

离开了雪域高原，他们的实力会大打折扣，可只要在这片密宗教派的地盘上，他们的力量都会以一种难以想象的速度提升。

这也是为什么，桑加寺只有一群僧人，却能够镇压的整个西南大区抬不起头的缘故。

张奕也不说话，一路上跟着他们来到大传寺，他也想看看这几个装神弄鬼的密宗僧人到底想要做些什么。

三人带着张奕来到大传寺之后，带着他来到后面巨大而空旷的庭院。

在这里有一座近乎于废弃的佛塔，上面千疮百孔，连塔顶都已经塌陷了。

三人带着张奕走进这座佛塔，张奕看了一眼周围，便感觉到脚下似乎有某种特殊的阵势。

张奕虽然自信，但是一直以来的警惕之心并没有放松。

否则的话，他也不会带着花花前来，更不会时刻开启【万物循迹】洞察四周。

不过他并没有感受到危险，而心神领域对于周围五公里的感应，也没有让他感受到伊普西隆级的战力存在。

很好。

张奕心中微笑着想道。

三名僧人将张奕围在中央。

木川上人面对着张奕，双手合十念诵佛号。

“阿弥陀佛，施主身上魔性太重，你现在应该放下屠刀，立地成佛。早日悔悟还来得及！”

张奕看着一脸慈悲相的他，忽然笑着问道：

“放下屠刀，立地成佛？大和尚，怎么才算？”

木川一脸淡然的说道：“我密宗教化世人，普度众生。你若想要悔悟，只需要加入我密宗即可。我木川可以为你剃度。”

他说着，竟然慢悠悠的从宽大的衣袖里面取出了一把剃刀。

张奕只觉得好笑。

闹了半天，这些人竟然是想让自己当和尚？

他笑着问道：“可是我还有老婆，不想那么早出家。”

木川再次说道：“阿弥陀佛，你身上魔性太重，如果不早日出家，恐怕会真的堕入阿修罗道！施主，还是趁早遁入空门吧！”

说着，木川拿着剃刀就要朝张奕走来。

张奕呵呵一笑：“不好意思，我没有出家的打算。”

三人的脸色顿时变了。

老和尚藏布气愤的指着张奕：“你身上的魔性看来已经控制不住了！邪魔，再给你最后一次悔悟的机会，加入桑加寺，诚心悔悟，一切还来得及！”

张奕此时已然看出了这些人的目的。

他杀死了罗伦，展现出了自己的实力。

所以桑加寺的人试图将他收入麾下。

毕竟一名队长级的异人可没有那么容易培养出来，尤其是他们认为，张奕是高级队长级的异人。

张奕冷笑着反问道：“不归顺你们就是邪魔吗？”

阿史那一脸怒容的呵斥道：“你杀死了我密宗的护法金刚，不是邪魔又是什么？给你一次机会就好好把握，否则的话，我们可要降妖除魔了！”

张奕的嘴角微微勾起。

“这道理讲的可真是一套一套的。不过不好意思，让我加入密宗？你们还不配！”

张奕冷冷的一笑：“别说是你们，就算是你们葬主来了，也没有这个资格！”

此话一出，三人的脸上都露出怒容。

在整个西南大区，谁敢说出这种大逆不道的话？

当着他们对面诋毁密宗的守护神，是不可饶恕的罪孽！

“你果然是魔性沁入骨髓，难以解救！看来今天这场除魔仪式不做不行了！”

“阿弥陀佛，让我们来拯救迷途中的你吧！”

老和尚藏布一脸悲悯，但是下一刻他一伸右手，刹那间“哗啦啦”的响声大作。

一道道金色的锁链从他袖中飞舞而出，转瞬便将张奕周围所有空间全都包裹，朝着张奕的身躯缠绕而来！

张奕毫不废话，当即从潜龙铠甲的背后取出一把狭长的艾德曼金属长刀。

黑色的火焰冲天而起，仅仅是一刀，那万千道金色的锁链应声破碎！

张奕屹立在黑色的火焰之中，身着漆黑铠甲，手持长刀，真的宛如一尊从地狱走出来的魔神！

三人心中虽然早有准备，知道能够杀死罗伦的人实力不会弱。

但是张奕展现出来的力量，还是让他们三人有些惊愕。

藏布的【念咒锁链】是束缚人的顶级能力，竟然连一瞬都无法拦住张奕！

张奕旁边的花花说道：“我陪他们玩玩，你负责掠阵！”

张奕为了隐藏自己的身份，所以一直没有使用擅长的空间之力。

现如今的他，以火系近战异人的表象与人战斗。

但即便如此，这样的他也不是一般的德尔塔可以匹敌的。

张奕扬起手中的长刀，长刀燃烧着漆黑的火焰，刀锋一转，缓缓扫向周围三人。

“今天就让我看看，你们这些虚伪的和尚有多少斤两吧！”

木川的眸中，终于迸发出了凌厉的凶悍之意。

“邪魔！休得猖狂！”

三人齐刷刷的退后，躲避张奕的刀锋。

木川双手握着一串念珠，合十双掌，口中念念有词。

下一瞬，风云变色，大地之上席卷起巨型龙卷，夹杂着狂暴的冰雪，直接将张奕所在的区域尽皆笼罩！

藏布口中念着佛号，从他的背后绽放出无穷的金光，一尊佛像虚影都在缓缓浮现。

“哗啦啦——”

从佛像身上，蔓延出数不清的金色锁链，异能化作的锁链弥漫了整个空间，锁向风暴之中的张奕！

面对这些强力的攻击，张奕第一次尝试不使用空间之力，而是单纯的凭借虚空威能进行反击。

第1285章 别叫我恶魔

长刀之上，虚空之力化作黑暗的火焰，熊熊燃烧着。

在巨大的暴风龙卷之中燃烧的越来越热烈。

冰雪风暴从天而落，连接着大地，整个大传寺瞬间被撕扯的粉碎。

金色的光芒贯穿风暴，顺着风暴的轨迹直奔张奕而去。

三名护法金刚合作默契，他们已经不是第一次用这种手段，剿灭那些不服从密宗的异教徒了。

浩浩天威，极为惊人。

远处的僧人与农奴见状，早已经匍匐在地上，瑟瑟发抖的喊着“神迹！”“神佛显灵！”

可是突然之间，从那巨大的冰雪风暴当中出现了一道黑色的裂痕。

一道贯穿天地，狭长无比的裂痕，从天际直冲地面！

那是一道黑色的刀芒，黑暗的火焰硬生生切开了冰雪龙卷，也劈碎了藏布的念咒锁链！

刹那之间，天地之间所有的异象全部消失。

只留下一地破败的废墟。

张奕屹立在原地，周围早已经破碎不堪，只有他脚下的方寸之间丝毫未损。

看到这一幕，木川三人的瞳孔猛的缩紧。

“不可能！绝对不可能！”

他们无法相信自己眼睛所看到的一切。

这三人都是异能指数极高的德尔塔级异人，木川的异能指数更是高达9800点！

三人联手，只要不是伊普西隆级的异人都很难逃脱他们的控制。

“哞——”

就在这时，一直没有出手的阿史那忽然发出一声悠远的长鸣。

他的身躯匍匐在地上，一阵剧烈的烟尘与冰雪升腾而起。

从烟尘当中，出现了一头身高几十米的巨型牦牛！

它长着六条腿，八只眼，浑身赤金色，肌肉高高的隆起，周身的皮肤上有一道道神秘的密宗梵文咒语。

牦牛王前蹄猛的一踩大地，周围的地面就剧烈的震动起来，然后瞬间爆碎！

暗地里的冲击，让张奕脚下的地面也破碎。

他脚下一空，竟然朝着地下坠落。

“可以操控大地的力量。”

张奕顿时明白过来这一切。

他的脚下直接出现了一个巨大的坑洞，大地粉碎，他就算是想要借力爬上去都没有机会。

就在这个时候，张奕的头上一道巨大的阴影闪过。

那头巨型牦牛王冲到他的头顶，然后以泰山压顶的姿态，直接坠落！

“哦？有趣。”

他不得不称赞，这三人的实力的确不凡，怪不得仅仅三人就敢来到帕吉家拿人。

三个人的实力很强，而且远程、近战，进攻、防守、控制都非常充足。

无论遇到怎样的对手，他们都有很好的办法去处理。

而眼下的张奕坠落地下，根本没有立锥之地。

人的力量来自于大地，如果双脚无法着地，哪怕拥有再强大的力量也无法发挥出来。

自然而然，张奕也没有办法使用斩击。

但是，很可惜。

他们今天遇到的人是张奕。

牦牛王坠落深坑，要将张奕直接压死。

就算是压不死，其后的木川与藏布也迅速赶来。

只要藏布的锁链束缚住张奕的身躯，就可以让他失去所有抵抗之力。

到了那个时候，他要么选择归顺桑加寺，要么，选择死！

可是，没有等到木川与藏布赶到近前，他们就看到一道黑暗的火光冲天而起！

如同一轮巨大的弯月，撕裂了苍穹！

“噗！”

伴随着黑月而起的，还有漫天的血雨，以及阿史那凄厉无比的叫声。

他巨大的身躯，坚不可摧的身躯，竟然被人从腰腹中间斩断！露出了紧致的牦牛肉，看了之后不让人觉得血腥，竟然有一种食欲大增的感觉。

当然，这只是异能所化的表象，否则的话，张奕真的想切下去两块带回去尝尝。

阿史那被切成两半，哀嚎声凄厉无比，让木川与藏布的额头都冒出了冷汗。

阿史那巨型化之后的身躯防御力极强，即便是火炮都无法在他身上留下任何痕迹。

竟然就被那个家伙给切开了！

阿史那并不是个傻子，但是他没有想到，张奕在半空中竟然也可以发力。

张奕从阿史那的两截身躯当中冲天而起，踩着他的身体回到地面。

他看向坑洞当中，心中不由得感慨了一句。

“近战的话，我的经验还不够丰富。如果刚刚不是发动了空间之力，怕是真的要被他给压扁了。”

一向习惯于用空间之力与枪械战斗，突然改变自己的战斗风格，的确有点不适应。

阿史那是兽人系的能力者，生命力极为顽强，即便被人腰斩可也没有死去。

但是这未必是一种幸运，反而是一种巨大的残忍。

木川与藏布见状，心中已经对眼前之人产生了一种惊骇。

“你……你到底是什么人？”

藏布下意识的后退了几步，看着一身黑甲的张奕，真的如同看到了魔鬼一般。

“我？”

张奕右手拎着滴血长刀，刀尖拖在地面上，流淌着仍然冒热气的阿史那的血。

他微微一笑：“我是恶魔啊！”

“恶魔！！”

木川与藏布已然知道，现在的他们必须死战。

眼前之人，恐怕放眼整个西南大区，也只有葬主能够降服。

可是眼下，他们是等不来葬主的支援了。

木川大喝一声，方圆数千米的领域，天空之中阴云汇聚，风暴狂涌，大地之上厚厚的冰雪也升腾起，遮蔽住了眼前的视线。

藏布再度驶出了自己的金色锁链，他双手按在大地之上，一道道金色的锁链从大地之上朝着张奕袭来。

可张奕的脸上没有任何表情。

这两个人的能力确实很有意思，但是在他的眼里，这二人就像透明人一般，所有手段都被他“看”的一清二楚。

手中长刀一转，锋刃在凛冽的寒风中发出好听的龙吟。

“你们实在是太弱了，一点都不好玩。”

张奕说罢，随意的向前挥出了手中的长刀。

黑暗的虚空之力，从他的手掌当中蔓延出来，闪烁跳动如同火焰一般，悄无声息的蔓延出去。

看上去仿佛无比缓慢，但是瞬息之后，就如同燎原的野火一般，数千米长的黑炎扫过眼前扇形的空间。

“嗤——”

一瞬间，原本躁动不已的整片天地，安静了。

第1286章 桑加寺开战

张奕一刀杀死了木川与藏布。

既然确认了亚赦朗台家族是敌对方，那就没有必要留手，杀了也便是了。

远处跪伏在地上的大传寺僧人、农奴目瞪口呆的望着这里，他们不敢相信，桑加寺的护法金刚竟然被眼前的魔头给击杀了！

张奕不急不缓的把长刀收入背后的刀鞘，然后慢悠悠的离去。

至于在现场的目击者，他看都懒得多看一眼。

三名护法金刚过来找他，这件事情人尽皆知，所以也就没有杀人灭口的必要。

只不过接下来，恐怕就得面对桑加寺以及整个亚赦朗台家族的怒火了。

“那位葬主会直接出手吗？”

张奕微笑着眯起了眼睛，“我反倒是有些期待了。”

……

桑加寺。

亚赦朗台德吉留下了两位家主，告诉他们，接下来会有好戏看。

夏扎嘉措与拉敏欧珠对视了一眼，心中隐隐约约猜到，德吉是派人去帕吉家做事了。

二人只得一边喝着茶，一边耐心的等待着德吉所说的好戏。

德吉的脸上一直带着和蔼的微笑，像是一位得道的高人，已经可以将整个西南大区的一切掌握在手心里。

这一次，他非常谨慎，为了完成自己的目的，派出去的三人都是桑加寺一流的好手。

他必须要让三大家族的族长都明白，谁才是西南大区真正的王。

任何胆敢冒犯桑加寺，冒犯他们亚赦朗台家族的人，都必须得到应有的惩处。

对于那个击杀了罗伦的人，要么选择臣服于他，要么，死！

而到时候，他会带着那人，或者那人的头颅向拉敏欧珠等人展示他的威严。

不过，他忽然想到帕吉格桑今天反常的硬气，心中不由得产生了一抹不安的感觉。

可是一想到此时正在大光明殿打坐的葬主，他心中的所有不安顿时如尘烟般消散。

只要拥有葬主，在西南大区，就没有人可以动摇他们亚赦朗台家族的地位！

不久之后，佛殿的门被敲响了。

德吉与拉敏欧珠三人下意识的看过去。

德吉的脸上露出自信的笑容：“我说的好戏看来已经有结果了。”

拉敏欧珠与夏扎嘉措心中莫名的有些紧张，他们猜到了德吉的做法，不由得心中戚戚然。

杀鸡儆猴，他们，就是那两只猴子啊！

“进来吧！”

德吉淡淡的说道。

一名僧人打开门走进来，可是他的脸色惨白，神情慌乱。

德吉看到这人的脸色，心中升起了一种不好的预感。

“阿珂那，怎么了？”

阿珂那双手合十，战战兢兢的说道：“赤巴……不好了，木川、藏布和阿史那三位护法在大传寺，被人给杀了！”

“哗啦！”

德吉手中的杯子一下子掉在地上，发出一声刺耳的脆响。

他不敢相信的站了起来，睁大了眼睛盯着阿珂那。

“你……你说什么？”

德吉甚至怀疑是自己的耳朵出了问题。

木川、藏族与阿史那，都是他手下最强大的僧兵，这三个人联手，放眼整个西南大区没有几个人能够匹敌。

除了反抗军那个神秘的雪山神鹰以外，落入他们三人手中的人，从未有安然脱身的先例。

可是这一回，这三人非但没有完成任务，狠狠的羞辱帕吉家，竟然战死了！

拉敏欧珠与夏扎嘉措的脸上表情更加精彩，他们低着头暗暗发笑，心中高兴的不行。

看到嚣张的德吉吃瘪，知道桑加寺三名高端战力阵亡，他们能不高兴吗？

要知道，不久之前的德吉还信心满满，一副一切尽在掌握之中的模样。

德吉的脸上肌肉不自主的抽动了起来。

他袖袍之中的大手攥紧了佛珠，如果不是当着两位族长的面，他几乎想要当场掀翻眼前的桌子，愤怒的咆哮。

但是当着外人，他必须维持住自己的形象。

“告诉我，到底是怎么回事？！”

德吉强忍着狂怒的冲动，双目赤红的盯着阿珂那。

阿珂那吓得瑟瑟发抖，慌忙将他知道的一切告诉了德吉。

“你是说，帕吉家藏匿的恶魔，不仅杀死了罗伦，还杀死了木川、藏布与阿史那三名护法金刚！！”

德吉愤怒的说道。

“是这样的，赤巴。”

阿珂那跪在地上，老老实实的回答。

这一回，夏扎嘉措与拉敏欧珠开始不淡定了。

这四个人的名号，他们都知晓，放眼整个西南大区都是有数的高手。

这种级别的异人，哪怕在他们的家族当中都极为稀少。

可现如今，桑加寺竟然一次性损失了四位！

这种损失难以估量，可以说，直接让桑加寺德尔塔级的战力出现了断档性的损失。

而这个人，来自帕吉家主。

二人心中都知晓，这一定是帕吉格桑从外界请来的雇佣兵。

“怪不得帕吉格桑今天这么有底气，敢直接跟德吉叫板。原来是请了援军！”

“就是不知道，这神秘的人物来自哪里，又有怎样的背景了。”

两个人心中暗暗说道。

“哈哈哈！狂妄，真是狂妄至极！”

德吉大笑着，可笑声当中全都是冰冷的杀意。

他用力搓动手里的念珠，冷冷的说道：“帕吉家包庇恶魔，他们已经失去了自己的信仰，背叛了密宗！”

德吉忽然扭头看向两位族长。

“夏扎家主，拉敏家主，你们都看到帕吉家做了什么吧？”

“现在，我以桑加寺赤巴的名义，请你们出动兵马，随我一同征讨帕吉家！”

“我相信你们对密宗的信仰，以及对桑加寺与葬主的忠诚。”

德吉目光逼视二人，目的已经昭然若揭。

帕吉家这次触及到了他的底线，这一仗必须要打，否则从今以后，他亚赦朗台德吉的声望将跌入谷底。

但是他也不傻，不会给夏扎家族与拉敏家族坐山观虎斗的机会。

必须裹挟着这两个家族一同参战。

这一次，张奕杀死了四名桑加寺护法，按照密宗的信条，的确是恶魔行径。

这给了德吉开战的借口。

夏扎嘉措与拉敏欧珠心里面一万个不情愿，可是看眼下德吉的状态，如果他们不答应的话，怕是要被第一个清理。

还有一件事情他们拿不准——触及到桑加寺利益的时候，葬主会不会出手。

被逼无奈之下，二人也只好咬牙同意了派兵参战。

第1287章 两手准备

张奕带走了三人的尸体，毕竟是三份高级德尔塔的本源，浪费了十分可惜。

他一路走过去，没有一个人敢阻拦他的步伐，很快他就消失在了茫茫大雪当中。

不久之后，他回到了帕吉家。

而此时，帕吉格桑已经回到家中，坐在正厅里面一边喝着奶茶，一边不时朝门外眺望。

身边的大管家勒布忧心忡忡，一直在念叨。

“我本意让人阻拦他们一阵，就算是三名护法金刚又如何？难道还能强行闯入我们帕吉家不成？”

“可是没想到，那位贵客竟然主动选择跟他们离开，我拦都拦不住。”

勒布这番话是在摆脱自己的责任，告诉帕吉格桑，这件事情怪不到他的头上。

帕吉格桑也不管他，对于张奕的做法，帕吉格桑的心中知晓张奕的打算。

张奕击杀罗伦等人的时候，已经展现过了他的獠牙，无论此时如何忍气吞声，亚赦朗台家族也不可能放过他们。

躲得了一时，躲不了一世。

更何况以张奕的身份，又怎么可能会把区区亚赦朗台家族放在眼里？

莫说是他们，纵然是那位强大的葬主，也强迫张奕不得。

虽然这么做，等于是彻底和亚赦朗台家族撕破脸。

可帕吉格桑的心中并不觉得麻烦，反而是惊喜不已。

毕竟撕破脸，也只差最后一层窗户纸了。

随着传昭法会的临近，所有人都知道，西南大区最后的那一丝和谐很快就会荡然无存。

如果真的让亚赦朗台家族成功获取了传说中魔国的宝藏，那个时候的帕吉家只有死路一条。

张奕的出手，表示张奕愿意插手他们帕吉家与亚赦朗台家族的恩怨。

当然，前提是让张奕看到他们能够给出的价值。

帕吉格桑不听勒布的絮絮叨叨，一直盯着门外。

突然之间，前院的大门口出现了一个黑色的人影。

是张奕回来了。

门前的侍卫悚然一惊，他们根本没有发现有人靠近，但是张奕就这样突兀的出现在他们面前。

也就是说，如果张奕想要在戒备森严的帕吉家杀一个人，简单的如同探囊取物。

侍卫们心中敬畏，连忙垂首行礼。

“贵客！”

他们并不知晓张奕的名字，而在外人的面前，张奕等人也都用“甲乙丙丁”的代号来称呼彼此。

所以府内的人一律称呼张奕为贵客。

张奕点了点头，迈步走进庭院之中，帕吉格桑慌忙放下手中的茶杯，脸上迅速堆起讨好的笑容走了过去。

而勒布看到安然无恙的张奕，也是瞠目结舌。

他虽然知道家主请来的贵客实力必然非同凡响，但也绝对想不到，对方可以在桑加寺三名顶尖异人的手中逃脱。

“我的贵人，您回来了！”

帕吉格桑笑盈盈的把张奕请到了房间当中，然后立刻屏退了所有人，包括大管家勒布。

房间里只留下他们二人，其他人则是一脸好奇的远远在外面把守。

索朗德吉冷着脸，把守着正门，不允许任何人靠近。

关上门之后，张奕坐在椅子上。

帕吉格桑迫不及待的问道：“混沌阁下，您怎么样对待那些人的？”

张奕淡淡的说道：“全都杀了。这一回事情对你而言可不小，能处理好吗？”

张奕的脸上带着促狭的笑意。

他杀了桑加寺的护法，帮帕吉格桑减轻了负担，不过同样需要帕吉家承担后果。

帕吉格桑深吸了一口气，内心喜悦的同时，脸上也多了几分凝重。

“多谢！”

他非常认真的对张奕说道。

“这些年，亚赦朗台德吉凭借着葬主，窃取了桑加寺赤巴的位置。”

“利用手中的权势，把桑加寺变成亚赦朗台家的私产。”

“他们不知道借用僧兵的名义，杀死了我帕吉家多少族人！”

“混沌阁下，您杀得好！”

帕吉格桑右手放下胸前，感激的说道：“我代表那些无辜惨死的族人，向您表示谢意！”

西南大区政教合一，只要控制了桑加寺，就可以借用神佛的名义去杀人。

比如说这一次，木川三人就是借用降魔除妖的名义，以三人之力来到帕吉家，强行要人。

在一个宗教力量根深蒂固的土地上，宗教首领的力量甚至比世俗中的皇权更为强大。

皇权如若要让人死，会逼人反叛。

但是在西南大区，只需要你对他们说，这是神佛对你们的考验，死后会登上极乐世界，或者来生享不尽的荣华富贵，他们就会欣然赴死，甚至在死的时候都是笑着的。

亚赦朗台德吉把持桑加寺之后，就以各种名义，处死了不服从他的势力的人物。

曾经势力最大的帕吉家自然首当其冲，不少骨干都被他们杀害。

张奕喝了一口茶，淡淡的说道：“接下来你打算怎么做？”

“当然，这件事情我和我的人也可以出手。但是你需要支付足够的报酬。”

张奕朝帕吉格桑搓了搓手指。

虽然魔国的宝藏，以及原始版本的《格萨尔王传》才是张奕最想要的东西。

但是赚点外快他也丝毫不介意。

帕吉格桑感激涕零。

“尊敬的混沌阁下，您一定是上天派来拯救雪域高原的菩萨！”

“有了您这句话我就放心了。不过这一次，亚赦朗台家族应该不会跟我们拼到底。”

“毕竟还有一周时间，传昭法会就会召开，任何在此时影响盛会的都是罪人。”

“不过为了以防万一，您只需要在暗中，帮我防止葬主出手即可。”

张奕点了点头：“这些事情你自己拿主意，我这个人不喜欢干预别人的家务事。”

六大区各有各的情况，但一个很基本的原则，是不会轻易插手别的大区的事。

张奕只想要孤本，以及探索传说中的魔国遗址，自然不会主动插手当地的事情。

帕吉格桑说完之后，就告辞离开。

桑加寺与亚赦朗台家族不会善罢甘休，纵然不会发起全面战争，也会有所表示。

他需要安排手下的人加紧戒备，另外就是将重要的财产都收拢起来，置放在府库当中。

第1288章 撒旦纹身

德吉此时已经暴怒，他确定了必须要和帕吉家开战。

所以他当即让夏扎与拉敏两家的家主回去，召集兵马，随他一同进攻帕吉家。

夏扎嘉措担忧的说道：“马上就要召开传昭法会了，我们在这种时候开战，会不会有影响？”

德吉冷哼了一声，但是他心中也知道，全面开战除非葬主介入，否则短时间内根本得不到结果。

“你们各自回去集结兵力，葬主那边我会去说！”

夏扎嘉措与拉敏欧珠顿时心中一凛。

如果葬主亲自下场，那么这一战不会有什么悬念。

二人不再多说什么，立刻离开桑加寺，乘车赶回自己家族的领地。

拉敏欧珠全程黑着脸。

她心中明白，这一次自己与夏扎家族是被德吉当枪使。

就算是从帕吉家获取了好处，也会被德吉以桑加寺的名义拿走。

他们只是白白出工出力而已。

一回到家中，她当即愤怒的砸碎了一个古董花瓶，咬牙切齿的怒骂德吉的无耻。

“亚赦朗台家的那个狗崽子，竟然敢如此指使我！早晚有一天我会让他跪在我面前！”

她抬起头看着客厅里面巨大的拉敏家的家徽。

“就跪在拉敏家族家徽的下面！”

暴怒的拉敏欧珠吵吵嚷嚷，周围的下人们一个字都不敢多说。

而这个时候，一个充满磁性的声音在不远处响起。

“拉敏小姐，是什么让你如此生气？”

拉敏欧珠深吸了几口气，扭头望向楼梯上一脸玩味的那个男人。

她朝旁边挥了挥手，两位最亲近的侍女当即心领神会的离开。

“兰斯洛特先生。”

拉敏欧珠梗着脖子，以她习惯的下眼珠视人方式看着面前的高大男子。

“你答应过我的，帮助我们拉敏家族成为西南大区的王，这句话还算数吗？”

兰斯洛特冰蓝色的瞳孔中闪烁起深邃的目光。

他的长相很英俊，亚麻色的头发微微卷曲，但他那张俊脸，却让右脸的纹身破坏了整体的和谐。

整个右脸，纹着黑色的【666】三个阿拉伯数字，在西方这是恶魔撒旦的代号，所以才会让人觉得极为诡异。

他一步步走下楼梯。

“当然，只要你按照我们之间的约定，帮助我得到大雪山之下的史前遗物。”

“我们会全力帮助你拉敏家的，毕竟你是我们最理想的合作伙伴。”

拉敏欧珠此时的情绪才稍微平复了一些。

她坐在沙发上，翘起二郎腿，说起了今天的事情。

“我已经不想再看谁的脸色了！所以这一天，最好尽快到来。”

她冷着脸，一字一句的说道：“我必须成为雪域之王！不会再给任何人对我指手画脚的权力。”

兰斯洛特的嘴角勾起，“会有那么一天的。不过现在你还需要忍耐，让他们自己内耗去。”

拉敏慢慢收起了自己的情绪，随后她站起身来，当即召唤来自己的亲卫队成员。

“给我集合两千人的部队，随我一同前往桑加寺！”

……

桑加寺这边。

德吉不死心的来到了葬主所在的大光明殿。

作为最虔诚的信徒，葬主从八岁被确认为尸陀林主转世起，就一直在桑加寺学习佛法。

他的内心澄澈，一生中绝大多数的时间都在研习佛经、佛理。

如果不是末世的来临，赐予了他超凡的力量，他的双手永远不会与人战斗，而只会捧起经书。

但即便如此，直到现在，他也从来没有杀过一个人。

此时，葬主正在大光明殿的侧殿，认认真真的学习密宗禅画的制作。

密宗禅画，是密宗的一项习俗，每年传昭法会召开前，都会召集七七四十九名僧人，耗费七七四十九日，使用各种花卉研磨的粉末以及宝石，制作出一幅巨大的众生礼佛图。

这幅众生礼佛图通体呈现圆形，一共分为九层。

从最高层也即是最中央的佛主，依次往下的诸佛、菩萨、罗汉，乃至芸芸众生。

而在传昭法会的当天，葬主会当着所有人的面，将这幅密宗禅画摧毁。

意味着终生归一，佛本无相的信念。

这是一项极其重要的仪式，所以葬主也是时常过来观摩学习。

德吉一路找来，见到垂首观看禅画制作的葬主，沉声说道：

“葬主，雪域高原出了魔，你作为密宗的护法神，还不出手吗？”

葬主闻言缓缓转身。

他双目澄澈的望着德吉，问道：“何事？”

德吉说道：“之前杀死罗伦率领的巡逻队的人已经找到了，就躲藏在帕吉家中。”

“我让木川、藏布、阿史那三人前去将其逮捕，想要对其进行感化，让他遁入空门。”

“结果没想到那恶魔如此凶残，竟然将三名护法金刚全部杀害！”

葬主闻言，目光微动。

德吉沉声说道：“帕吉家已经背叛了密宗，如今铁证如山。葬主，快出手吧！你再不出手，我密宗怕是都要被颠覆了！”

面对德吉的话语，葬主垂首想了想，却缓缓摇了摇头。

“赤巴，传昭法会召开在即，现在不是起战乱的时候。”

“希望你们能够以大局为重，暂时放下争执。”

德吉气的脸都绿了。

“我们桑加寺的僧人都被杀了，你还不愿意出手吗？”

“葬主，莫要偏袒帕吉家！”

面对眼前的后辈，德吉很多时候都会被气到。

明明拥有如此强大的力量，却又偏偏过于佛系——嗯，作为一名僧人，佛系似乎是应该的。

可人活在世上，又不是真的神佛，怎么可以无欲无求？

如果葬主愿意与他联手，那么西南大区早就姓亚赦朗台了。

葬主摇了摇头。

他只是淡淡的说道：“你们两大家族之间的恩怨，我不会插手干预。除非对方也有伊普西隆等级的异人出现，我才会现身。”

“伊普西隆？”

德吉的眼神有些错愕，他惊疑不定的看着葬主。

“帕吉家怎么会有伊普西隆？”

葬主笑而不语，转过身去继续观看禅画。

他之所以不肯轻易出手，就是因为知道，这片雪域，如今有不少势力在暗中窥伺。

他作为密宗的护法，绝对不可以轻易出手。

他必须要保存实力，等待传昭法会的召开。

而亚赦朗台与帕吉家的争斗，在他的眼里不过是小打小闹罢了。

德吉见说不动葬主，只能无奈的跺了跺脚。

“就算是你不出手，我们三家的兵力也足够让帕吉家好受的了！”

第1289章 土司之战

战争来的非常突然。

亚赦朗台家族集结了两万兵力，另外夏扎家族与拉敏家族也各自提供两千兵马，一同朝着帕吉家领地的一座城市——那哈木城发起了攻击。

那哈木城是帕吉家的一座物资重地，这里有许多的农奴，而且囤放了不少的物资。

德吉虽然不指望全面开战，一战就击溃整个帕吉家。

但是如果能够拿下那哈木城，那么也会对帕吉家造成重创，以此来弥补损失几名高级战力的损失。

战争来的猝不及防，虽然帕吉格桑提前做出了布置，但是他也预料不到对方的攻击方向。

很快，整个那哈木城就陷入了战火当中。

大量的兵车围拢了那哈木城，强大的火力覆盖了大片城池。

一时间，冰雪建造的城墙被打的千疮百孔。

“轰隆隆！”

一座三十多米的高墙被轰塌，如同雪崩一般，大片冰雪坠落在地。

末世之后，冰雪成为了最容易获取的建筑材料。

所以房子以及城墙都是用冰雪为主要材料打造。

虽然容易建造，但是同样也容易被摧毁。

亚赦朗台家族的火炮架在战车上，无情的对那哈木城发起了轰击，很快就让这里变成了一片汪洋火海。

德吉站在己方阵营当中，用望远镜观察着战况。

看到自家的火力无情摧毁着帕吉家的城池，杀死了帕吉家的私兵和农奴，不免心中得意了起来。

他对旁边的拉敏欧珠与夏扎嘉措说道：“像这样的城池，我们亚赦朗台家族弹指间就能够毁掉！”

“这就是不服从我命令的代价！”

拉敏欧珠与夏扎嘉措看到这一幕，脸色有些发白。

他们家族与帕吉家一样，如今除了主城区依旧采用钢筋水泥混凝土为主要建材，大部分的区域的材料仍然是以冰为主。

今天，亚赦朗台家族能够轻易毁掉那哈木城，明天也可以用同样的方式毁掉他们家族的城池。

这里的战报很快送到了帕吉家。

帕吉格桑接到情报，第一时间召集了家族的私兵部队，要前往那哈木城支援。

这座战略意义巨大的城池，绝对不可以拱手让人。

不过出于安全考虑，他还是先来到张奕这里，寻求张奕的帮助。

“不敢让阁下出手，只是希望您能够在旁边掠阵。若是葬主出手，你只需要帮忙牵制即可。”

张奕点了点头：“这个好说。”

葬主的力量他见识过，的确强悍。

但是天下第一的防御高手张奕在这里，葬主也拿他没有什么办法。

撕破脸只是早晚的事情，如果真的出了什么事，暴露自己的身份他也得保住帕吉格桑。

毕竟他游离于各大区域之外，并不隶属于谁，也就没有那么多的限制。

帕吉格桑心中惊喜万分。

而张奕则是带着身边的所有人，跟着帕吉格桑的队伍一起，赶赴那哈木城。

没过多久，他们就来到了这座由冰雪打造的城池。

可是看到战争的规模以后，张奕几人全都陷入了沉默。

原本想象当中，炮火连天的场景并没有那么激烈。

三大家族的联军一共22000人，主要的武器，就是改造之后的雪地车，搭载一些小口径的火炮。

毕竟西南大区没有先进的军事技术。

而现如今，也难有大口径的火炮可以在雪地之中快速运输过来。

所以，虽然看着战场是打的热闹，但打了半个小时，愣是没有把那哈木城给拿下来。

这里给张奕的感觉，就像是一个多世纪以前的军阀战争一般，甚至还有所不及。

似乎看出了张奕心中的想法，帕吉格桑对张奕说道：

“西南大区不是没有大型的武器，但是受限于运输条件和环境，都只能够放置在库房里面。”

张奕问道：“那么，导弹呢？你们西南大区不可能没有这些东西吧？”

虽然西南大区没有爱之死神的发射控制权，但导弹这种东西还是有的。

帕吉格桑微微一笑，“那些东西，只有我们帕吉家有。”

末世之前，帕吉家掌握着雪域高原最强大的力量。

甚至雪域的军队，也是帕吉家在掌管。

帕吉格桑目光微沉，缓缓说道：“如果不是因为有这个杀手锏，我们帕吉家早就被灭了！”

张奕此时方才明白，为什么帕吉家能够在天时地利人和一样都不占的情况下，在雪域支撑足足两年半之久。

他似乎明白了，只要对方不出动葬主，帕吉家就不会动用那些现代化的最先进武器。

这是一种制衡的关系。

一边说着，他们已经赶到了那哈木城内。

那哈木城的守军被打的节节败退，已经失去了一大半城池。

可是看到援军到来，而且还是帕吉家主亲自支援，顿时涌起了信心。

“是家主来了！兄弟们，给我狠狠的打亚赦朗台家的狗崽子们！”

帕吉家的精锐加入战场之后，情况立刻变得不同了起来。

帕吉家的私兵是整个雪域高原最精锐的，武器设备也最为精良，虽然帕吉格桑只带了五千人前来，但一时间把局势拉回到五五开的局面。

另一方阵营当中，德吉的脸色阴沉，一想到自己那么多强力的手下被击杀，他的心头都在滴血。

“帕吉格桑，你是真的要和整个密宗为敌了吗？”

他向帕吉格桑发送了一条信息。

帕吉格桑很快回应道：“帕吉家坚决拥护密宗，但是也拒绝任何人打着密宗的名义，实现自己的私欲！”

如今的帕吉格桑让德吉很不适应。

过去，帕吉格桑在他面前总是一副讨好的模样，可现在的帕吉格桑硬气起来了。

没错，有张奕在，他就是可以为所欲为。

如果抛开葬主这个BUG级的存在，帕吉家的力量哪怕是经过两年半的打压，也依旧可以和亚赦朗台家族掰一掰手腕。

过去的隐忍，给到了亚赦朗台家族一种他们软弱可欺的错觉。

却不知道当初的隐忍，只是为了现在打他一个措手不及！

德吉气愤的说道：“你纵容手下的人，杀死密宗护法金刚，就是对密宗的背叛！”

第1290章 三对三车轮战

帕吉格桑看着气势汹汹的大军，心中也不愿意在传昭法会前与亚赦朗台家全面开战。

他看了一眼旁边站着的张奕，此时的张奕用面罩遮住面容，但他在，帕吉格桑就觉得自己的腰背都能挺直了。

他对德吉说道：“赤巴，马上就要召开传昭法会了。我们各退一步怎么样？我会补偿你们大批物资与农奴，你们就此撤兵，不要把事态扩大。”

德吉眯起眸子，沉声说道：“你的人杀死了四名护法金刚，你觉得要用多大的代价才能换取我的宽恕？”

帕吉格桑听出德吉不打算如此善罢甘休，面色也变得冰冷起来。

“这些年，死在你桑加寺护法手中的帕吉族人还少吗？”

德吉冷哼了一声：“他们都是死有余辜。帕吉格桑，如果你继续执迷不悟，你也会步他们后尘！”

德吉此时有恃无恐。

他可不是一家之力，夏扎家族与拉敏家族都派了兵力过来。

而这两家，都带来了族中顶尖的异人。

真要打起来，帕吉家绝对会吃大亏。

“德吉，你到底想怎么样？”

帕吉格桑的声音无比寒冷，直接叫起了德吉的名讳。

德吉冷冷的说道：“让出那哈木城，另外，交出杀死护法金刚的凶手！只有用他的鲜血，才能祭奠死去的亡灵！”

帕吉格桑闻言，大声笑了起来。

如果只是交出那哈木城，他咬咬牙，大出血的话还可以稍微考虑一下。

但是提及张奕的话，那可就完全没得谈了。

“德吉，你有胆量的话就和我们帕吉家开战！我帕吉家的儿郎也不是贪生怕死之辈！”

空气中的火药味愈发的浓烈，每一名战士的脸上都写满了冰冷无情与视死如归。

反倒是德吉这边，被帕吉格桑的反常弄的有些不会了。

按照往常的惯例，帕吉格桑只能够弃车保帅，今天怎么就硬气起来了？

旁边的拉敏欧珠也低声说道：“赤巴，事情不宜闹大。我们四大土司家族内斗，只会让整个西南大区变弱。到时候岂不是让外人有了可乘之机？”

另一旁的夏扎嘉措也随声附和。

开玩笑，他们虽然答应带兵前来，却不打算为了这两家的事情打生打死。

到时候，他们可得不到任何好处，四家全都损兵折将，没有一个赢家。

德吉心中也没有打算和帕吉家全面开战。

几人商议了一番之后，向帕吉格桑提出了一个建议。

这边，帕吉格桑听到了德吉提出的要求，又叽里咕噜的商议了半天。

谈到后面，他用复杂的眼神看向张奕这边。

张奕没有偷听人家聊天的爱好，只是在不远处淡淡的看着这一切。

看到帕吉格桑的表情，他心中淡淡一笑，知道这老小子肯定要让他出手。

帕吉格桑见状，也没有对他隐瞒。

“我们都不希望把事态扩大，所以选择采用异人决战的方式来解决问题。”

德吉提出的方案，是双方各出三名异人，采取车轮战的方式来战斗。

直到某一方的所有异人全部倒下，才能分出胜负。

一旦亚赦朗台、拉敏与夏扎三家联军获胜，帕吉家必须交出整个那哈木城，并且要交出杀害四名护法金刚的人。

而如果帕吉家的人获胜，那么只需要付出2000名农奴与1000头牛羊，就可以让此事了结。

由于涉及到张奕，所以帕吉格桑不敢擅自做主，这才过来让张奕拿主意。

张奕看了一眼帕吉格桑。

“真要是打起来，你有把握能赢吗？”

帕吉格桑皱着眉头，思虑了片刻后说道：“他们三个家族都有高手，这些人的实力我很清楚。但是我拿不准桑加寺的僧兵。”

“他们在桑加寺跟随葬主修行，哪怕只是得到葬主一丝力量的余辉，都可以迅速提升自己的实力。”

“所以我也拿不准那些僧人当中，还有没有隐藏的高手。”

他身边的侍卫索朗德吉，拥有9800点的异能指数，是帕吉家的第一高手，实力强悍无比。

原本木川四人战死之后，亚赦朗台家族已经没有能与之抗衡的存在。

可是桑加寺，那神秘的密宗传承力量，谁都不敢小觑。

张奕想了想，他自己倒是可以上场。

但是如果他出手，有可能会暴露在葬主的眼睛里面。

这次事情闹的这么大，他不相信桑加寺的人没有后手。

此时暴露自己的身份，与葬主发生冲突没有必要。

不过，他的身边，可不缺实力强大的异人。

张奕的眼睛望向身后的梁悦。

她与张奕一般，浑身覆盖着银灰色的铠甲，如同一头银狐，贴合身躯的铠甲凸显出她颀长匀称的身躯，给人一种充满力量而又灵活的感觉。

“要不要和密宗的高手过过招？”

张奕问道。

梁悦的实力张奕很清楚，经过秦岭一战之后，又得到张奕给予她的地蜈蚣本源，此时的她异能指数已经来到9800点！

再加上武道宗师的强大实战能力，此时的她拥有超越自身异能指数的战力。

如果是近身不设防的情况下，伊普西隆都有可能被她瞬间切成生人片。

再加上陆可燃为她量身打造的战甲，如今全副武装的她来到雪域高原，伊普西隆以下几乎没有对手。

梁悦没有任何意见，点了点头。

“好。”

她惜字如金，为了掩饰身份，她很少在外人面前说话。

而且，她已经见识过了这所谓密宗的真面目，对这些人没有丝毫怜悯。

让她出手，她便出手。

“可以下死手吗？”

梁悦淡淡询问。

帕吉格桑赶忙说道：“车轮战本身就是以击杀为目的，小姐您可以尽情出手，不需要留情！”

他巴不得张奕身边的人杀光帕吉家的骨干。

张奕点了点头：“那好，你答应他们吧。”

帕吉格桑心中松了一大口气，虽然他不清楚梁悦的实力，但是张奕让梁悦出手，他信得过。

帕吉格桑立刻告诉德吉，他同意德吉的要求。

张奕则是朝帕吉格桑身旁的索朗德吉抬了抬下巴。

“你先上。”

第1291章 金刚

虽然知道梁悦的实力很强，但张奕什么时候冒过险？

这种车轮战，自然是得让炮灰先去探探路，试探一下对手的底细。

索朗德吉点了点头。

然后他的目光望向一旁，那正是私兵卫队的大统领琼达。

“你先上。”

琼达也念过书，知道田忌赛马的典故。

不过雪域高原的儿郎都是有血性的。

他什么时候怕过死？

帕吉格桑也给了琼达一个坚定的眼神。

“如果打不过的话，就认输，千万不要硬撑着。”

帕吉格桑认真的提醒道。

这种车轮战非常残酷，在雪域的过去，家族之间为了争夺牧场与水源，经常进行这样的决斗。

虽然只要开口认输，另一方通常不会下死手。

但是雪域的这些儿郎，都以在战场认输为耻辱，宁可战死也不肯投降。

但现在，琼达也是帕吉家重要的战力之一，他宁愿琼达失败也不愿琼达战死。

琼达犹豫了片刻，还是点了点头，闷声闷气的说道：“家主大人，我知道。”

双方撤去了士兵，就在那哈木城前方巨大的雪原上，为战士们空出了一片巨大的战场。

双方隔着雪原对峙，琼达率先来到了战场之上。

他以夸张的姿态，大喇喇的走过去，随后一把扯下了身上的衣袍，露出精壮结实的肌肉。

作为强化系的异人，他并不习惯用那种单薄的作战服来保护自己的身躯。

“来来来，你们派出的人是谁，快过来领死！让你们看看，我帕吉家儿郎的厉害！”

琼达高声叫嚷着，脸上没有丝毫畏惧，反而是爽朗的大笑。

德吉见状，目光落在拉敏欧珠与夏扎嘉措的身上。

“这次比武，我们三家各出一人。二位不要藏私，将你们手下的强大异人都派出去吧！”

拉敏欧珠与夏扎嘉措此时也是骑虎难下。

车轮决战三对三，派出去的人基本都难以活下去。

斗到了最后，五人战死，一人存活是常态。

甚至最惨烈的时候，六个人全部死光。

他们不愿意让手下的异人参战，但来都来了，他们不派人出去，根本没有办法让德吉满意。

得罪桑加寺与亚赦朗台家族的后果，他们可无法承担。

拉敏欧珠的脸色苍白，不情不愿的说道：“第一位就让我们拉敏家的勇士出战吧！”

既然是车轮战，双方必定要把最强的人留在最后面。

所以让她的手下率先出手，获胜的概率最高。

第一局双方基本不会派出最厉害的人，有着试探对方底细的想法。

拉敏欧珠请战，德吉与夏扎嘉措都没有意见。

她来到后面，喊来了自己手下的左膀右臂之一。

“格勒，你过来！”

一名扎着两条小辫的魁梧男人走到拉敏欧珠跟前，躬身行了一礼。

“家主，是要让我出战吗？”

他皮肤黝黑皲裂，看上去并不像是什么尊贵之人，倒像是雪域高原随处可见的牧羊人。

格勒的确不是拉敏家的人，他没有姓氏。

姓氏，是雪域高原只有贵族才有资格拥有的东西。

拉敏欧珠望着自己忠诚的属下，这位天生神力的牧羊人，为拉敏家族赢下了一场又一场战斗。

即便是这位高傲的女人，望向他的时候也多出了一抹心疼。

格勒这一战，几乎是必死的结局。

因为德吉在观战，她不可能让格勒认输，那将是整个拉敏家族的耻辱，德吉也不会允许。

只有他死了，亚赦朗台家族才会欠拉敏家一个巨大的人情。

她伸出自己的手掌，苍白的右手干瘦的像是鸡爪，手掌落在了格勒的头上。

“格勒，这一战你好好打，不要丢了拉敏家的脸面。打赢了，从今以后我可以准予你正式成为拉敏家的族人。即便你战死，你的儿子也可以拥有拉敏这个崇高的姓氏。”

格桑的眼睛里满是激动之色。

赐姓，成为雪域高原最尊贵的姓氏一员，是他此生最大的愿望。

“谨遵您的命令，我主！”

格勒站起身，他直起腰来，身躯简直快要抵得上拉敏欧珠两倍。

这位身高超过两米，如同棕熊一样的汉子穿过军阵，走向了那座战场。

琼达与格桑隔着数百米的距离，冷冷的对视着。

眼睛里的对方小的像是一只蚂蚁，却都释放出了巨人一般的气势。

那是一种无关实力，悍不畏死的气势——属于战士的气势！

琼达收拢起嘴角的笑容，脸色变得无比严肃。

哪怕帕吉格桑允许他投降，但是他知道，自己不会那么做。

当着四大家族的军阵投降，将会成为整个雪域高原的耻辱，那是比死更加难以接受的事情。

不过既然要死，那就死的壮阔，轰轰烈烈的将炽热的鲜血抛洒在战场上！

张奕与梁悦等人就在后方，眼睛一眨不眨的盯着这场战斗。

张奕并不傲慢。

他的异能等级比这些人高，但是战斗经验却未必。

观看强者之间的战斗，是绝佳的学习机会。

而梁悦看的更为专注，因为不久之后，她也会登台参战，所以她必须记住每一名对手的能力。

琼达与格勒全都在第一时间使用了自己的异能。

“怒目金刚！”

“八臂金刚！”

似乎这些密宗信徒都很喜欢以金刚为名，毕竟佛祖与菩萨的代号他们可不敢染指。

琼达化身一名浑身漆黑的巨人，金刚怒目，身躯如同百炼黑铁。

而格勒本就巨大的身躯再又壮大了些许之后，竟然从身侧又长出了六条粗壮的手臂！

拉敏家族这边，立刻有异人向他投来武器。

格勒迅速的伸手接住，降魔杵，金刚棍，伏魔圈，镇魔剑，四对八件，被他齐刷刷的掌握在手中。

而琼达的武器只有一样，就是他钢铁一般的身躯。

变身之后，二人的口中纷纷发出震天响的怒吼，然后两尊巨人踩碎脚下的冰雪地面，瞬间冲向彼此！

“啊啊啊啊！！！”

“啊啊啊啊！！！”

吼声壮阔，状若疯魔，带有决绝的死意与壮阔的战意。

二人脚下留下了两道破碎的冰雪道路，漫天冰雪在他们身后冲天而起。

数秒钟之后，两尊金刚便狠狠冲撞在了一处！

第1292章 八臂金刚对怒目金刚

琼达与格勒都是强化系的近战异人，或许与雪域高原民风有关，他们的男人更热衷于近身相搏。

两个人碰撞到一处，刹那之间便开始疯狂的对轰！

剧烈的响声如同雷鸣一般，让远在千米之外观战的众人都感觉心惊肉跳。

格勒化身的八臂金刚仗着手多的优势，疯狂的进攻着琼达的要害。

但是面对这些攻击，琼达却利用自己战斗的经验，避开了要害处的攻击。

他的皮肤如同金属一般，本身就拥有强大的防御力，只要不是要害被击中，其他地方破皮流血都只是小伤而已。

怒目金刚，当他愤怒至极的时候，战斗力才是最强大的。

而流血，让琼达的出手也更加的狠厉！

漆黑的手臂如同两根铁柱，拳头像是铜锤，对准格勒的脑袋狠狠轰了出去！

一拳轰出，连空气都发出了音爆！

格勒立刻用两条手臂挡在脑袋前，其他六条手臂仍然在疯狂的攻击。

轰！轰！轰！轰！轰！轰！

战场之上雷鸣声阵阵，他们的身躯巨大，但动作却丝毫不显得迟缓，反而无比敏捷。

就连张奕都必须动用空间加速的能力，增强自己的动态捕捉能力，才能够查看到他们的动作。

看清楚这二人的战斗时，张奕都忍不住倒吸了一口凉气。

一开始，二人就没有丝毫的留手，完全是性命相搏！

格勒的武器凶狠的劈砍在琼达的身躯上。

而琼达双目赤红，只躲避要害的攻击，双拳如同两把铜锤一般，对准格勒的脑袋和胸膛砸去！

战场上弥漫着拳头撞击的声音，与二人口中的怒吼，让不少私兵都面如土色。

而双方的族长都面色凝重的看着战场中央，心中祈祷着自己的战士赶紧将对手杀死。

观看了一番之后，张奕便感觉到琼达有些不妙。

在力量层面上，琼达占据了上风。

但是人家有八只手，他只有两只，这就代表他的进攻总会被对方挡下来。

可是对方的攻击，他却很难接下。

“那个家伙，很聪明。”

张奕淡淡的点评。

梁悦瞥了张奕一眼，却说道：“小聪明罢了。”

“哦？”

张奕好奇的看了她一眼。

梁悦说道：“人为什么天生会有两条手臂？难道不是手臂越多，干活就越方便吗？不只是人，狮子、老虎，麋鹿、骏马，都是四肢。”

“并不是手足越多就越好，上天让我们拥有四肢，就是因为这是最协调的比例。”

张奕闻言仔细观察格桑的战斗方式，果然发现了他出手的时候并不协调。

八条手臂，就不可能全部使用全力，而且彼此之间会形成负担，分散力量。

张奕淡淡一笑：“的确是小聪明。”

但很快，他收起笑容，“不过，小聪明也很有用处啊！”

格桑比任何人都了解他的能力，自然也知道八条手臂不可能全部发挥出力量。

所以他的主次协调做的很不错，两条原生的臂膀用来与琼达角力，正面承受住琼达的狂轰滥炸。

而其他手臂，则是在下面暗戳戳的动手，给琼达的身体留下伤口。

琼达的身躯如同钢铁一般坚固，但是也不是没有弱点。

格桑重点进攻的位置，就是他的下阴。

这看似卑鄙，然而在实战当中，只要能杀死对手，本来就是无所不用其极。

就连梁悦教给张奕的武术招式当中，许多杀招都是进攻下三路。

说起来不好听，用起来是真好用。

琼达的脸色顿时变得难看了起来。

作为男人，那个地方绝对是最脆弱的，如果被攻击到，哪怕对方使用的力气不是很大，却也能让他瞬间失去战斗力。

“混蛋！”

琼达怒骂了一声，立刻双脚猛的往地面一蹬，跃向后方试图与格桑拉开距离。

可是格桑哪里肯给到琼达机会，迅速追过来，手中八把武器迎头就劈砍了过来！

空气中的爆鸣声阵阵，梁悦在一旁看的直摇头。

张奕明白，在这位武术宗师的眼里，这两人的战斗毫无技巧可言。

完全就是靠蛮力，以及短期内学习的一些战斗手段厮杀。

比起系统性接受过训练的梁悦差远了，甚至远不如她亲手调教出来的张奕。

强化系异人之间的战斗很残酷，却也充满了热血。

很快，两个人浑身都满是伤口。

琼达的身躯上，布满了格桑武器留下来的伤口，有深有浅，伤口冒着腾腾的热气，血液流淌下来。

每当受伤的时候，他眼睛里的红光便强盛一分。

不过格桑也不好受，他的力量到底不如琼达，脑袋被琼达狠狠砸中了一拳，左边的半张脸血肉模糊，眼睛都几乎看不见东西了。

他的胸口也被狠狠砸中，肉眼可见的凹陷下去一两厘米！

战斗血腥而残酷，同为强化系的异人，无论力量还是防御都极其强大，所以他们很难死去。

一场鏖战，打了几十分钟。

琼达的身上，鲜血流遍了每一处，身上还插着两把断剑。

而格桑也好不到哪里去，他的嘴角大口咳血，沿着自己长长的胡子流淌下来，滴滴答答浸湿了衣衫。

帕吉格桑看到这一幕，闭上了眼睛，默默滚动着手里的紫檀念珠。

另一边的拉敏欧珠面无表情，只是她的脸色似乎更加苍白了几分。

继续打下去的结果，这两个人都会死。

但是现在，谁都无法喊停。

谁喊停，就等于是认下了这场失败！

张奕看着如此血腥的战斗，抱着胳膊，淡淡的扭头看向闭目祷告的帕吉格桑。

“打不下去了，再打下去都得死。如果你喊停手会怎么样？”

帕吉格桑闻言睁开了眼睛，连忙说道：“不可！若是喊停，我帕吉家的颜面将会受辱。琼达也不会接受失败的屈辱。”

张奕不耐烦的说道：“对整场战斗的结果会有影响吗？”

帕吉格桑愣了一下。

他这才想到，此时无论琼达还是格勒，都已经伤势惨重。

无论谁输谁赢，下一个人，也会在接下来的战斗中死去。

毕竟这是车轮战。

所以哪怕这一场他们认输，对于整场战局而言，似乎也没有多大影响。

“可是，如果我们喊停，对方让那个濒死的家伙继续打下去，他若是拼死伤到了我们的人，那我们岂不是吃大亏？”

帕吉格桑有些不死心的咬着牙说道。

第1293章 首战失利

帕吉格桑的话语让张奕侧目。

他方才想起来，帕吉格桑只是在他面前当个老好人，看上去人畜无害。

可能够在西南大区成为一方霸主的人，又岂是心慈手软之辈？

“随你的便，我只是在提醒你，琼达这样的异人可不容易培养。”

张奕懒得多管闲事，既然帕吉格桑不在乎手下的死活，张奕就更不在乎了。

帕吉格桑的心里面也有一笔账。

培养琼达的确耗费了他大量的资源。

但是这次战败的话，后果他更是无法承受。

不过突然之间，帕吉格桑想到一件事来。

他也是关心则乱，只顾着取胜，一下子竟然忘记了这次如果输了，张奕这边也不好办。

所以，张奕必然是有十足的把握才这么说的。

如果是这样的话……

帕吉格桑那个眼珠转了转，忽然叹了口气。

“您说的对，我不能够这么自私。琼达是我宝贵的手下，我得保下他的性命！”

战场之上的琼达与格勒都已经杀红了眼，彼此接近油尽灯枯的状态，距离死亡也就只差一步。

就在这个时候，帕吉格桑忽然利用扩音器大声的喊道：

“住手，你们快住手！不要再打了。”

“这一战，算我们帕吉家输了！”

这句话传遍整个战场，所有人都大吃了一惊。

他们没有想到，帕吉格桑竟然会在胜负未分的情况下开口认输。

德吉等人一脸惊讶。

“帕吉格桑这是疯了吗？他竟然将胜利拱手让人？”

他们无法理解帕吉格桑的做法。

别说他们，就连战场上的二人也无法理解。

格勒的心中虽然诧异，但是也松了一口气，他立刻后撤，不再拼命。

胜负已分，他想要保留体力，如果可能的话，主人让他退下，他还能够保住这条性命。

不怕死，但不代表他喜欢找死。

琼达愣愣的站在原地，两行热泪从他的眼角流下。

他回过头去，冲着帕吉格桑的方向愤怒的吼道：“不！家主，我可以战死，但是绝对不能认输！”

帕吉格桑高声说道：“琼达，你没有输。但是我帕吉格桑不会为了一场胜负，牺牲掉我最忠诚的左右手！”

这番话一出，给足了琼达的面子。

他知道，对于雪域的男人而言，可以死，但不能够成为笑柄。

果然，琼达的内心松动了一些。

随之而来的，是无尽的感动。

“为了我这样一个人，您不应该这样做的啊！”

琼达痛哭着跪倒在地上，滚荡的泪水融化了身下的冰雪。

帕吉格桑让人过去，立刻给琼达进行治疗，好生安慰了他一番。

不过他还是小心翼翼的对张奕说道：“阁下，第一战我们就输了，接下来的战斗……”

张奕瞥了他一眼，“你尽管把心放在肚子里好了！输不了。”

当然输不了，张奕有必胜法门。

帕吉格桑这才松了口气。

虽然不知道张奕哪来的如此自信，但想必张奕会派出实力强悍的手下出战。

第一局，帕吉格桑认输而结束。

三家联军这边的阵营里面，传来了一阵兴奋至极的呼喊声。

这极大壮了他们的士气。

而帕吉家这边，则是有些压抑的气氛。

帕吉格桑看向自己的亲卫索朗德吉。

这是帕吉家的第一勇士，最强的战力，他与帕吉格桑几乎形影不离。

就连睡觉的时候，他都睡在帕吉格桑的隔壁房间。

“索朗德吉，该你上场了！”

帕吉格桑看了一眼张奕，对他也说道：“尽力而为，如果实在不敌，你便投降。有贵人为我们兜底。”

索朗德吉犹豫了片刻。

他不希望成为笑话，也宁可战死。

但是，他对于帕吉家非常重要，像他这样的异人一旦战死，对帕吉家来说都是重创。

为了大义，他也不能死。

索朗德吉作为帕吉格桑的亲卫，不是莽撞之人，很有头脑。

所以他点了点头：“是，家主，我会谨记您的吩咐！”

而另一边，格勒战胜之后，回过头望向远处。

他是在看自己的家主拉敏欧珠。

赢下这一战对他而言异常艰难，如今的他几乎是强弩之末，如果再打下去肯定没有生还的可能。

拉敏欧珠看向一旁的德吉。

“赤巴，我的人已经赢下了一局。是不是应该换人了？”

“换人？拉敏家主，你是不懂车轮战的规矩吗？”

德吉还未开口，另一边的夏扎嘉措就冷笑了起来。

“生死战，只有懦夫才会离开战场。真正的勇士，都会以战到最后为荣耀！”

“现在拉敏家女人主事，难道拉敏家的儿郎也都成懦夫了吗？”

夏扎嘉措当然不希望格勒退下去。

因为下一位登场的，就是他们夏扎家的人。

他宁可让格勒死，也要让他临死前逼出对手战士的一些手段，最好能够给予重创！

“胡说八道！夏扎嘉措，你最好收回这句话！”

拉敏欧珠恶狠狠的盯着夏扎嘉措。

但是夏扎嘉措丝毫不在意，冷笑着说道：“登场的人必须死战到底，不得中途退场！”

他看向德吉，“否则的话，这一战若是输了，我们三家的颜面，以及桑加寺的颜面还怎么保得住？”

德吉淡淡的看了一眼拉敏欧珠，眼睛里带着不容抗拒的神色。

“拉敏家主，让那位战士像个男人一样，战到最后吧！”

拉敏欧珠强忍着心中的怒气，攥紧了自己的拳头。

但是最后她也只能无奈的咬牙说了声：“好！”

格勒并没有等来让他退场的命令。

虽然心中早就知道会是这种结局，但他也有过那么一丝的期待。

可这样的结果，他也很无奈。

“死，那就死吧！”

格勒缓缓闭上眼睛，双手合十放在胸前，向佛陀祈祷，祈盼他死亡之后能够进入西方极乐世界。

随后，他睁开双眼，眼睛里露出了决然之色。

很快，索朗德吉登场了这片战场。

他的手里握着一把金刚法棍，接近一人高，古铜色，形似长棍，但是末端却是锋利的锥形。

索朗德吉走到战场上，看着一脸死志的格勒，缓慢而坚定的竖起了左掌立于胸前。

“格勒，我来送你上路！”

第1294章 绝命一击

索朗德吉手持金刚棍，望着格勒的眼神无喜无悲，只有森然的杀意。

唰！

他拎着棍子，身形化作一道闪电，骤然冲向格勒！

凛冽的风暴在他身后形成，因为速度过快而席卷起浩浩长风。

格勒挺起胸膛，八条手臂挥舞着武器，银牙紧咬，要用自己的性命试探出索朗德吉的底细，甚至给予其重创！

电光火石之间，索朗德吉已经来到了格勒的近前。

金刚棍迎头砸下！

“砰！”

格勒的两把降魔杵挡在身前，直接被索朗德吉震飞了出去，双手虎口鲜血直流。

这一棍穿过他的手臂，径直落到了格勒的肩膀上。

仅仅一击，格勒的左半边肩膀就被砸裂，一条手臂软趴趴的垂落了下来。

索朗德吉，强化系异人，能力代号【苦修者】，异能指数9800点！

他与梁悦类似，都是最纯粹的强化系异人。

变异之后，只强化自己身体的基本素质，仍然选择以人类的姿态和能力去战斗。

在过去，索朗德吉就是帕吉家的执法者，他只相信自己手中的金刚棍，认为那就是力量象征。

所以，他根本不屑于通过让自己变成巨人，或者拥有花里胡哨的异能来使自己变得强大。

他认为那样做，只是为了掩饰自己本体的弱小，以及内心的恐惧。

格勒变身之后的八臂金刚是他五六倍巨大，索朗德吉在格勒面前如同一个柔弱的婴儿。

但是他的攻击，却直接将格勒轰的重伤濒死！

本就伤势过重的格勒，此时更加不敌索朗德吉，八条手臂虽多，但是在索朗德吉的一根金刚棍面前，毫无招架之力。

索朗德吉没有半句废话，金刚棍每一次重重砸下，都会掀起巨大的罡风，蜂鸣声如同战斗机驶过一般刺耳。

凛冽的狂风，甚至都能够让格勒脚步不稳。

即便是面对重伤的对手，索朗德吉也没有丝毫松懈留手。

因为他知道，这场战斗还远远没有结束。

接下来，他还需要面对敌方的两名对手！

“噗！”

“噗！”

“噗！”

索朗德吉在格勒的身体周围灵活的闪动，无论是速度还是力量，他都远远胜过伤痕累累的格勒。

一击下去，他就打断了格勒的膝盖。

巨大的金刚身躯轰然倒地，下一击如同神佛审判，砸向格勒的脑袋。

格勒以右臂格挡，只听到“咔嚓”一声，他的手臂当即被砸的粉碎，半条胳膊被抛飞出去，鲜血飙溅。

索朗德吉冷冷的倒转手中金刚法棍，以带有尖刺的一端直接刺向格勒的头颅！

就在这个时候，跪倒在地上的格勒忽然张开大口，狠狠咬了过去！

“咔嚓嚓~”

刺耳的声音在战场上响起，格勒拼命的用牙齿咬住了金刚法棍。

索朗德吉的力量非常庞大，他的牙齿硬生生被磨碎，还被崩掉了几颗。

但是格勒死命的将金刚棍咬住，索朗德吉也没有想到，他竟然敢用自己的嘴咬住自己的金刚棍。

因为这样做，一旦失败，脑袋就会被洞穿！

他低估了格勒的决心，格勒知道自己必死无疑，那么自然可以用命去换取一些东西。

比如说，索朗德吉的伤！

“噗嗤！”

金刚棍穿过格勒的牙齿，最终仍然刺穿了他的喉咙，鲜血沿着金刚棍流淌出来。

可就在同一时间，格勒死命的用双臂紧紧搂住了身前的索朗德吉。

“吼！！！！”

格勒用破碎的喉咙，发出了一声完全不似人类的嚎叫，他的双臂像气球一般鼓胀起来，然后用尽了自己生平最大的力量，死死的将索朗德吉锁死！

一个人在濒死的时候，所爆发出的力量能够超出他的极限。

索朗德吉的脸色顿时一白，饶是强化系的身躯，可此时也感觉到被两条铁箍狠狠锁住，巨大的力量挤压着他的身躯，让他的五脏六腑都扭曲了。

“啊！！”

索朗德吉也是发狠了，手中金刚棍用尽了全身力量，“噗嗤！”一声直接贯穿了格勒的头颅，从他的后脑贯穿了出去！

格勒终于是死了，但是直到死亡，他都睁着猩红的眸子，双臂死死锁紧了索朗德吉。

索朗德吉“哇”的一声从口中喷出鲜血。

他费尽了力气，才从尸体的束缚当中逃脱了出来，可是看他的脸色，明显有些苍白。

这样的一幕，让帕吉格桑瞳孔猛的一缩。

“糟糕了！”

他最担心的事情来了，原本已经是个死人的格勒，在临死前爆发出的力量还是伤到了索朗德吉。

强化系的异人，生命力最为顽强，这种状况也是常有的。

所以与他们战斗，不可以有丝毫的怠慢。

眼下索朗德吉受了伤，哪怕伤势不算太重，可接下来还有一场恶战要打。

很明显，未战，索朗德吉就已经落入了不利的局面当中。

反观三家联军这边，则是人人都面带笑容。

帕吉家的第二位异人也受了伤，看来接下来的这一战是稳了。

拉敏欧珠望着战死的格勒，心中有那么一抹悲戚，但她脸上没有丝毫表情，只是挺了挺自己的腰背。

“我拉敏家的儿郎，就应该如此！”

夏扎嘉措面带笑意，“那么接下来，就轮到我们夏扎家族的勇士登场了！”

夏扎嘉措朝身后一招手，一名身型肥硕的光头壮汉缓缓走了过来。

他每走一步，旁边的人都能明显感觉到脚下地面的震颤。

这是一名体重超过400斤的壮汉，如同一尊大号的弥勒佛，油光满面，眼睛里却没有丝毫佛陀的慈悲，只有凶悍的戾气。

“洛桑，下一场，你上！”

洛桑点了点头，躬身行了一礼。

“家主，赤巴，我一定会赢下这场胜利！”

他说完，转过身，“砰”“砰”“砰”的离开了此地。

帕吉家这边，众人的心中更加焦急。

索朗德吉受伤了，伤势不算轻，接下来这一战若是输了，岂不是他们就完了？

也难怪他们这么想，异能指数9800点的索朗德吉都失败的话，接下来等待的人就要面对两名对手。

他们也不禁怀疑，就算这些家主的客人实力再强，可只要不是伊普西隆，拿什么赢下对方？

更何况，亚赦朗台家必定留有更可怕的后手。

第1295章 佛灯弥勒

索朗德吉的受伤，让帕吉格桑的心也提到了嗓子眼。

他有些哀怨的眼神望向张奕，似乎在说：看吧，我就说过不能心慈手软，这下子可怎么办？

他也知道，如果帕吉家这次真的输了，张奕总不可能站出来让人家处置。

不过到时候撕破脸，一定很难看，而且张奕也会提前暴露。

他尚且不知道，张奕早就与那位葬主有过接触了。

“贵人，您这边真的有把握，我们一定可以获胜吗？”

帕吉格桑有些不放心的再次确认道。

张奕淡淡的说道：“你就安心把心放回肚子里去吧！我说过了，输不了。”

张奕这么说的时候，就连旁边的梁悦都忍不住瞥了他一眼。

说实话，梁悦对于自己的实力很有信心。

但是……她也不是无敌的啊！

世界上高手如云，各方都有能人异士，她都不敢打包票说自己必胜。

而张奕又是哪来的信心？

张奕也不多说，只是让帕吉格桑看好戏就完事了。

帕吉格桑此时也只能选择相信张奕。

于是，接下来的这一战，哪怕索朗德吉已经受了不轻的伤势，也必须硬着头皮打下去。

另一边，夏扎洛桑却没有着急走上战场。

他来到了战场前，夏扎家族的人已经为他准备了一处空地，而且还有几名壮汉扛着一个大缸放在那里。

所有人盯着洛桑，不知道这个家伙打算做些什么。

洛桑，夏扎家族最重要的战力之一。

对于他的情报，其他几家获悉的并不多，因为作为底蕴战力的存在，他平时轻易不会出手与人战斗。

哪怕是打起来，雪域高原能逼他使出全力的人也寥寥无几。

而此时，洛桑褪去自己的上衣，露出满身的肥肉，盘腿直接坐在了冰冷的雪地上。

紧接着，就有士兵打开那个大缸，然后用瓢舀出了一瓢又一瓢黄色澄澈的液体，浇灌在洛桑的身上。

“那是什么东西，在进行什么密宗的附魔仪式吗？”

徐胖子打开望远模式，看到这一幕啧啧称奇。

“这种时候还吃的那么胖，这家伙也不注意点个人身体健康。还不如我呢！”

徐胖子看到有人比他还胖，一脸的骄傲，仿佛在说，他比起这个人一点都不胖。

帕吉格桑认真的说道：“是油！他在往自己身上浇灌酥油。”

闻言，张奕几人都有些诧异。

“怎么的，他这是打算把自己做成烧烤？这么有诚意吗？”

帕吉格桑深吸了一口气，对几人说道：“洛桑的能力，是火焰。”

火焰？

张奕听到这个能力，都不禁有些惊讶。

已经太久没有见到拥有火焰能力的异人了。

冰河时代降临之后，天寒地冻，大自然的环境对于使用火焰的异人天生有些压制。

当然，一些特殊的火焰能力例外。

比如说【朱雀】姜涵的冰焱。

又或者萧红练的喷火能力。

而张奕伪装出来的黑色火焰，实际上是虚空的吞噬之力。

这一点很好解释，因为火焰太容易被冰雪扑灭了，本身它的释放就会被环境中的冰雪吸收大量的热能。

但是，这并不代表火焰能力不够强。

燃烧，是人类最早掌握的能量之一，人类对于火焰的崇拜是刻印在骨子里的。

这种力量只要运用得当，仍然可以造成极其恐怖的破坏力。

就是不知道，对面那个大胖子洛桑会以何种方式战斗了？

洛桑盘坐在雪地上，任由一瓢接一瓢的酥油浇灌在自己身上。

他厚厚的皮肉如同可以呼吸一般，将这些浓稠的酥油裹进了自己的皮肉夹层当中。

不一会儿，他浑身都是橙黄色的酥油，看上去有一种粘腻的感觉，像极了古代的肉身佛。

张奕见到这一幕，联想到了天海市阳盛基地的负责人萧红练。

“借助外物吗？”

萧红练施展异能的时候，也会利用高浓度酒精或者汽油。

看来，这个胖子与萧红练的能力有着异曲同工之妙。

果然，接下来的事情证实了张奕的猜想。

那一人高的巨大油缸，三分之一的酥油倾倒在洛桑的身上。

等到他浑身被酥油覆盖之后，他缓缓站起身来，双手举起那一缸酥油，然后对着自己的大嘴灌了进去！

“果然，如我想象中的一样。”

张奕想到这里，顺便和帕吉格桑说了一声。

虽然只是一个小情报，帕吉格桑也不敢有丝毫怠慢，又连忙告诉了索朗德吉。

索朗德吉闻言，微微皱起了眉头，他手里握着金刚棍，想了想，目光望向整片战场，又看了看脚下的地面，有了些许主意。

而此时，已经准备完毕的洛桑终于来到了战场之上。

这不是比赛，不需要谁来喊开始。

踏上战场之后，两个人就必须有一个人倒下。

洛桑巨大的身躯满是黏稠的酥油，他摸了摸自己光秃秃的大脑袋，忽然张开大口，那张嘴以一种人类难以想象的角度张开，像是豺狼虎豹的嘴一般。

“嗬！！！！”

一声极为刺耳的吼声，裹挟着狂风吹拂过整片雪原！

风掠过索朗德吉，他的脸色顿时变得难看了起来。

“有口臭。”

双方阵营的人：“……”

虽然索朗德吉说的大概率是真的，不过这种决定生死的严肃场合，这么说真的好吗？

“啊哈哈哈哈哈！！！”

洛桑忽然拍着肚子，朗声大笑了起来。

他一边笑着，身躯忽然“腾！”的一声燃烧起了熊熊烈焰。

只不过那火焰并非普通的黄色，而是金色的。

在他的背后，升腾起一道金色的火焰光环。

他朗声大笑，拍着肚子，身后金光璀璨，真的如同传说中的弥勒佛陀一般。

夏扎家族头号勇士洛桑，特质系能力者，能力代号【佛灯弥勒】。

异能指数，9700点。

洛桑忽然用肥壮的双臂支撑地面，整个人如同一只巨大的肉袋。

他的口中喷吐出一道金色烈焰，竟然从中间分叉，然后沿着左右两侧奔向战场。

索朗德吉以不变应万变，冷眼观看着洛桑的手段。

几秒钟之后，整片战场周围都燃烧起了熊熊的烈火，那是一个半径一公里左右的火圈，火焰接近两米高。

下一刻，洛桑四肢着地，原本无比肥胖的身躯竟然像猎豹一样灵活，像炮弹一般直奔索朗德吉而来！

索朗德吉双脚紧紧扎根在雪地之中，右手握紧了金刚法棍。

第1296章 火球

洛桑冲向索朗德吉，他的身躯在半空中燃烧着，如同一颗巨大的火球。

而随着他的冲锋，这股火焰也是越来越猛烈。

渐渐的，这团火球已经变成直径四五米的巨大火球！

索朗德吉面对这种攻击，没有轻易接招，而是谨慎的选择闪身避开。

倒是那火球一个冲刺之后，又迅速朝着索朗德吉冲过来。

速度，竟然越来越快。

滚动摩擦力就是小，没什么办法。

“嗤——”

战场之上，很快便白雾弥漫。

高温融化了冰雪，再将其气化。

战场上全都是白色的蒸汽。

一时间，视野茫然难以看清楚人在哪里。

而由于整片战场已经被洛桑提前用火焰覆盖，没有办法开启红外线观看模式。

导致战场中的景象，外面的人也搞不清楚。

张奕不由的缓缓点头，赞叹道：“真是聪明。”

梁悦作为实战派的专家，也看出了这一手的妙用。

“他知道，这一战并非终战。哪怕是赢下了这一局，还必须面对接下来的敌人。”

“所以，没有给别人观察他战斗方式的机会。”

就连张奕面对这种情况也是束手无策。

人类观察外物的方式，也不过是身体的五感。

而其中，又以眼之所见为主要的观测外物的方式。

看不见的时候，对于一件事物的判断就会大打折扣。

他看不到，其他人也看不到，这下子众人只能够等待里面战斗的结果。

索朗德吉身处白雾之中，耳边是轰隆隆的响动。

那是洛桑所化作的火焰战车，在朝他冲撞而来的巨大动静。

他虽然看不真切，但是耳朵依旧好用。

唯一的缺陷就是，周围已经被洛桑洒下了大片的油脂，燃烧起了熊熊火焰。

这极大的影响了索朗德吉的判断力，让他的双眼几乎成为了摆设。

还有一点，在于脚下。

高温影响之下，脚下的冰原也在迅速的融化。

很快形成了一片巨大的凹陷，没有形成湖泊，因为所有的水都在迅速的汽化。

“轰隆隆！！”

火焰战车再度从迷雾当中驶来，当他靠近的时候，那耀眼的金色火焰还是如此明显。

索朗德吉双眸猛的凝实。

他决定，正面与洛桑触碰，试一试对方的底细！

作为一名强化系的异人，不畏惧正面的碰撞。

金刚棍在手中握紧，面对碾压而来的巨型火球，索朗德吉怒吼一声，一棍横向扫了过去！

只有这样，才能最大限度的被避免卸力。

“轰！！！！”

金刚棍的全力一击，狠狠轰在洛桑的身躯上。

金色的火焰如同流星一般四溢，穿过战场原，坠落在各处。

如同雷鸣一般的声音，隔着几公里远都能听的一清二楚。

但是一棍下去，并没有出现想象中截停对方的画面。

球形滚动的洛桑，依旧可以卸掉索朗德吉的大部分力量。

索朗德吉瞳孔猛的一缩，回头看到飞舞在半空中，浑身油腻，燃烧着金色火焰的洛桑。

洛桑的嘴角，带着弥勒佛一般的微笑，却有一种嘲讽的意味在里面。

他浑身包裹着厚厚的脂肪，再加上临时浇灌了大量的酥油，既是良好的燃料，又可以从皮肤当中分泌出来。

这样一来，就形成了一道天然的保护层。

面对索朗德吉这种强化系的异人，这是绝佳的防御。

“呼！”

洛桑落地之后停止了滚动，四肢着地，猛的对准洛桑喷出一道金色的烈焰！

这烈焰细长，出口的时候如同一根丝线般，然后慢慢变粗，一口气射出数百米长！

高温烈焰对准索朗德吉。

而索朗德吉招式刚刚用老，猝不及防只能够用双臂来阻挡，同时迅速躲避。

但是，他躲到哪里，洛桑的火焰如影随影就跟了过去。

很快，他的双臂都变得一片焦黑。

索朗德吉一咬牙，他感觉到了剧烈的疼痛，哪怕是千锤百炼的身躯，也挡不住这种超高温的火焰喷射。

洛桑心中得意不已。

“我喷出的火焰，可以达到5000摄氏度，就算是再坚固的材料都能被融化。”

索朗德吉不得不狼狈的后撤翻滚躲避。

再抬眼一看，他的血肉都已经被灼烧的焦黑。

如果不是用异能抵消了火焰的热度，此时的他怕是整个人都被烧成焦炭了。

索朗德吉的脸色无比平静。

作为苦修者，他曾经在严寒的冬日，穿着单衣磕长头匍匐在大雪山的山道上。

浑身被石子刺的破烂，鲜血淋漓，他都没有皱过眉头。

这点伤，他可以忍受。

但是——这个时候，格勒临死一击留下的伤势，就有些压制不住了。

格勒也是强化系的异人，很懂强化系的弱点在哪里。

即便可以将皮肤与骨骼、肌肉打造的完美无瑕，但是脏器为了维持生理功能，依旧是脆弱的。

那一击，给索朗德吉造成的是内伤。

一开始还能够强行压制，但是一旦开始全力战斗，五脏六腑就会隐隐作痛。

这在高手之间的对决当中，无疑是致命的。

索朗德吉冷着脸，他手臂上的肌肉鼓胀起来，强化系异人的生命力与再生能力都很恐怖。

灼烧造成的伤不会出血，也影响不到他的战斗力。

洛桑死死盯着索朗德吉，脸上却仍旧挂着弥勒佛般的微笑，这更加给人一种恐怖的感觉。

“火焰是他的主要攻击手段。另外，看他的躯体，近战的话也拥有强大的力量与防御能力。”

“但是在纯粹的力量、速度层面，我占据绝对的优势。”

“那就扬长避短好了。”

索朗德吉受伤之后，心中迅速制定好了战术。

洛桑的身躯已经盘成一个巨大的肉球，金色的火焰熊熊燃烧着，再次开始滚动起来。

不过就在这个时候，索朗德吉口中发出一声咆哮，一脚踩碎脚下的大地，直奔洛桑而来！

赶在他还没有滚动起来之前，就极速冲到了洛桑的跟前。

“最开始，你是利用距离的优势滚动起来，提升速度。”

“但是这么肥胖的身躯，启动也很吃力吧？”

“不让你滚，我看你拿什么来冲撞我！”

第1297章 器灵

索朗德吉发现了洛桑攻击手段的特点。

洛桑的冲击力，来源于加速之后的力量，但是他自身的力量绝对不会强过索朗德吉。

因此，打断施法就行了！

索朗德吉冲到洛桑跟前，此时的洛桑盘成一团，根本躲不过索朗德吉的速度。

金刚棍晴空霹雳一般，在空中挥舞出恐怖的残影，爆鸣声如同雷霆，重重砸向洛桑肥胖的身躯！

“噗——”

金刚棍深深陷入了肉里，那一层层的表层肥油和脂肪被抽打，荡漾起一层肉浪。

恐怖的力量虽然被卸去了不少，但仍然将洛桑直接抽飞了出去，像是一颗被踢飞的皮球。

“轰！！”

巨大的肉球落地，剧烈的在地面上反弹了十几下才停下来。

洛桑一阵气血翻腾，但是经过那一层层天然的防御卸力，让他不至于被抽成烂泥。

可是他的身上还是留下了一道恐怖的淤青，很快那道金刚棍留下的伤痕就变成了乌紫色。

“有效果，再来！”

索朗德吉乘胜追击，风驰电掣一般，裹挟雷霆之势跃至半空，一棍对准洛桑的脑袋狠狠击落！

极致的力量，就是这样恐怖，能够克制一切花里胡哨。

洛桑脸色一变，肥大的身躯险之又险的的滚动开去。

“轰！！”

大地应声碎裂，大量的冰雪被击碎，纷飞出去。

这一战下去，这片雪原已经被打沉了十几米，白色的蒸汽弥漫向四周，谁都看不清楚里面到底发生了什么。

张奕一脸平静，却自顾自的对梁悦说道：“准备好登场吧！快到你上了。”

梁悦说道：“你觉得索朗德吉赢不了？”

张奕淡淡的说道：“大概率是会输的。”

不是因为张奕看不起索朗德吉的实力。

而是索朗德吉身上的伤。

内脏的伤势，对于远程攻击的异人而言，还能够通过药物和意志力来强行压制。

但是对于贴身肉搏的强化系异人而言，每当他剧烈运动的时候，伤势都会加重。

或许一开始还能够压制，但是打到后面，可就身不由己了。

“呼！”

一道炽热的焱浪从白雾缭绕的战场原冲天而起，竟然击散了大片的迷雾。

这也让人暂时看清楚了里面的场景。

索朗德吉手持金刚棍，伟岸的身躯如同一座黑色铁塔，他双脚踩踏着大地，仿佛不会倒下的金刚。

而洛桑则是有些狼狈的出现在远处，大口大口的喘着粗气。

他浑身的肥肉上有三道乌紫色的棍痕，看上去狰狞而恐怖。

那部分的血肉已经彻底坏死了。

如果不是他身上肥肉多，这些攻击落在身上，怕是也要五脏俱裂。

这也是为什么古代的武将多是大腹便便，不讲究浑身肌肉的缘故。

真正有利于战斗的身形，一定需要有脂肪作为缓冲。

看现状，明显是索朗德吉占据了上风。

帕吉家的私兵们眼神明亮，似乎看到了胜利的希望。

“不愧是索朗德吉大人，就是厉害！”

“这可是我们帕吉家的第一勇士啊！谁能战胜他？”

“说不定索朗德吉大人能够完成一穿三，打败他们三家的异人。到时候可就精彩了！”

帕吉家的私兵们已经开始了美好的想象。

张奕与梁悦望着场上的索朗德吉，却并不认为形势非常乐观。

看上去没有任何问题的索朗德吉，却在活动的时候，下意识的出现了腹部内缩的小动作。

这瞒不过张奕二人，索朗德吉的内伤越来越严重，必须通过强行遏制来让他维持在场上的战斗。

除非他能够迅速拿下眼前的洛桑，否则的话，战斗拖得越久，对他来说越不利。

可是，他要如何拿下这个浑身油腻，有着数百斤肥肉的胖子？

索朗德吉眉毛倒竖，此时的他也知道身上的伤势在发作。

必须要速战速决了！

望着眼前的洛桑，他的手缓缓扭动金刚棍。

下一刻他双脚猛的一踏地面，如同炮弹一般朝着洛桑冲了过去。

这一回，他手中的金刚棍化作长枪，开始利用另一端的尖刺对洛桑发起进攻。

洛桑也同样感受到了索朗德吉玩命的打算，仍然是满脸笑嘻嘻的。

他双臂交错，浑身上下涌出更加恐怖的火焰，一道又一道火焰如同长蛇一般盘旋着，朝索朗德吉撕咬而去！

炽热的烈焰烧光了索朗德吉的头发，让他变成了一个漆黑的大光头。

但是他没有丝毫畏惧，顶着炽热的高温，用手中金刚棍驱散一道道火焰，然后去势不减的奔向洛桑。

可是就在这个时候，那个肉球一般的大胖子没有选择与索朗德吉硬碰硬。

而是像皮球一样，弹跳着往后躲去。

“嘿嘿嘿，你身上的伤发作了吧？继续拖下去，很快你自己就会吐血。谁跟你玩命啊？”

洛桑已经看出了索朗德吉的问题所在。

格勒的实力洛桑很清楚，他豁出去性命的垂死一击，就算是索朗德吉这种高手也绝对会受到重创。

那么，就慢慢拖延好了。

洛桑开始拉开距离，以高温火焰对索朗德吉发起远程攻击。

张奕发现，这个人随着慢慢打下去，身形似乎出现了一些缩小。

“开始变得有点瘦了？也就是说，他把油脂储存在体内，当自己是油罐。”

张奕摸了摸下巴：“有点意思。”

不过很快，他就对旁边的梁悦说道：“准备一下吧，马上就该到你上场了。”

梁悦点了点头，她的手中握着一把长刀，为了隐藏身份，这自然不是龙鸣，而是另外一把艾德曼金属武器。

“对了，别忘了带上这个。”

张奕说着，伸手把花花从自己肩膀上拎起来，放到了梁悦怀里。

梁悦人都傻了，她呆呆的看着花花：“你这是？”

张奕一脸理所当然的表情说道：“你作为一名能够御兽的异人，上战场的时候带上一只战兽，很合理吧？”

直到这个时候，梁悦终于知道张奕为什么那么有信心，一定能够赢下这场对决了。

因为按照实力层面来看的，已经打开基因锁的花花，实力可比梁悦更加强大！

这样一个组合出场的话，完全是BUG级别的存在。

梁悦愣了半天，最后憋出来一句。

“我还以为，你觉得我就是那万里挑一的天才。”

张奕笑眯眯的指着花花，“就算是天才，但给你加个器灵更保险不是吗？”

第1298章 聪明人

战场之上，索朗德吉与洛桑的战斗仍然在激烈的进行着。

索朗德吉像是一名猎杀者，手持金刚棍追逐洛桑而战。

洛桑知道，自己近战的话并不利于能力的发挥，所以一直都在游走缠斗，并且不断的利用高温火焰对索朗德吉进行袭击。

两个人的实力本来就比较接近，然而索朗德吉身上的伤势，就像是一颗定时炸弹，不知道什么时候会爆炸。

所以这样一来，索朗德吉就不得不一边压制着伤势，一边内心焦躁的想要结束战斗。

他的速度与力量都强于洛桑，所以很快便追上了洛桑，恶狠狠的举起手中的金刚棍对着洛桑的身体砸了过去。

洛桑无奈之下，只能够转过身去，选择以背部承受索朗德吉的攻击。

“砰！！”

一声沉闷的响声在平地上响起，如同放了一个闷雷。

洛桑背上的肥肉如同波浪一般层层叠叠，可还是无法完全卸掉索朗德吉的力量。

那把金刚棍在极快的速度之下，竟然如同利刃一般撕开了洛桑的后背！

鲜血飙溅，洛桑的口中发出一声闷哼，然后借助这股力量猛的向前飞扑出去。

索朗德吉已经杀红了眼，紧跟着过去，一棍又一棍的劈下。

顶着洛桑身周熊熊燃烧的烈焰，他的金刚棍无情的落在洛桑后背上。

“啊啊啊！！！”

一棍落下去，又是皮开肉绽。

即便是洛桑这种满身肥肉的大胖子也忍不住哀嚎了起来。

他顶着几百斤的身躯，竟然撒丫子跑得更快了！

洛桑也知道，眼下的索朗德吉是在用拼命的打法，但是他可不想和索朗德吉同归于尽，因此只能够选择逃跑，拖延时间。

于是在战场上，出现了一个非常滑稽的场面。

两名雪域高原一流的异人，竟然如同小混混一般，一个在前面拼了命的逃，一个在后面拿着金刚棍猛敲！

嗯……这大概就是所谓的返璞归真。

所有人看着这一幕，虽然内心觉得有些好笑，但谁都没有真的笑出来。

每一个人都死死盯着他们，想要看看谁能坚持到最后。

终于，在十几分钟的鳌战之后，索朗德吉的伤势终于让他的动作出现了一缕不协调。

而这种不协调，从他追逐洛桑的速度变慢就体现了出来。

洛桑后背已经被打的稀烂，但是流淌出来的不光是血液，更多的竟然是白花花的肥肉与黄色的油脂。

他看上去伤势很重，但跑的依旧飞快，一边跑一边惨叫。

反倒是索朗德吉，慢慢的动作有些沉重。

二人的动作，一般人根本看不清楚，也不知道战局如何，只知道索朗德吉一直在压着洛桑打，洛桑却只有逃跑的份。

但是张奕与梁悦几人分明看到索朗德吉的问题所在。

洛桑感受着身后棍风的凌厉，压抑已久的怒火终于燃烧了起来。

但是他没有着急，而是继续往前逃。

他现在只是受了一些皮外伤，虽然痛，但不致命，让他仍然能够保持不错的战斗力。

再等等，等到索朗德吉内脏的伤势彻底崩裂，他就会回过头去，把他烧成香香的烤全羊！

洛桑的心中正做着完美的计划。

突然之间，原本拼命追逐他的索朗德吉停下了动作。

他缓缓放慢速度，站在了雪原上。

洛桑也在远处停了下来，一脸疑惑与谨慎的盯着索朗德吉。

“他怎么突然看上去这么平静？难道说，要使用什么绝招了吗？”

洛桑意识到了情况不对劲。

因为索朗德吉的表情太平静了，平静的像是已经对他所做的一切都无所谓。

就像是，要豁出性命了一样。

洛桑如临大敌，他沉下身子，粗壮的四肢如同柱子一样支撑地面。

在深吸了一口气之后，他的身体如同气球一般鼓胀了起来，原本就肥胖的身躯，竟然硬生生的变大了一倍！

这是他的防御姿态，无论面对怎样的攻击，都可以利用这一身油脂来做纯天然的防御。

就在这个时候，索朗德吉张开嘴，用不大，却足以让所有人听到的声音说道：

“我认输。”

整个战场两边，出现了一瞬间的死寂，没有一个人开口说话，几乎所有人都在用不可思议的眼神望着战场上的索朗德吉。

许多人甚至怀疑是自己的耳朵出现了幻听。

就连战场上的洛桑也难以理解，索朗德吉怎么可能在这种时候认输？

要知道，他如果认输的话，那么帕吉家只剩下最后一个人了。

那个人再登场，就需要先对决洛桑。

即便是获胜之后，也要面对三家联军的最后一人。

现在的洛桑，仍然保留着比较强的战斗力。

索朗德吉对于那个即将登场的人，就那么有自信吗？

洛桑无法理解。

只有张奕看到索朗德吉头也不回的往这边军阵走来，才笑着点了点头。

“是个聪明人。”

索朗德吉是帕吉格桑真正的心腹，与帕吉格桑形影不离。

多少年来耳濡目染，也学到了很多东西。

所以他不是莽夫，知道徒然送死没有任何意义，活着才能够创造更高的价值。

最关键的是，他也是目前帕吉家除了帕吉格桑之外，唯一知晓张奕身份的人。

如果有一名伊普西隆级的强者在后方压阵，并且让你们尽管放心。

那么索朗德吉再自以为是的拼命，只能够说是愚蠢了。

直到索朗德吉走回军阵，来到帕吉格桑面前单手放在胸前躬身行礼，帕吉家的人才不得不接受眼下的事实。

不少人义愤填膺，痛斥着索朗德吉的怯懦。

可帕吉格桑却笑呵呵的对他说道：“你已经尽力了，很好！懂得保存有生力量，这些年没有白跟着我。”

众人对于帕吉格桑的态度很是诧异，帕吉格桑也不解释，让索朗德吉下去接受治疗。

索朗德吉却说道：“我的身体还能撑得住，希望能够看完这一战。”

他说着，目光望向了张奕这边。

他也很好奇，张奕是不是要亲自出马，以此来保证这一战必胜。

不管怎样，一定有顶尖高手过招，他可不想错过。

第1299章 梁悦出场

索朗德吉的认输，让洛桑摸不着头脑。

莫名其妙的，他就赢了？

实际上，如果索朗德吉真的和他拼命，就算是胜了，他也只能够是惨胜。

都是在雪域高原混的，这些头部的异人虽然很少直接交手，但是通过各种情报，也能够大致了解对方的实力。

索朗德吉，绝对不是一个可以小觑的对手。

不过很快，洛桑又觉得内心愤懑。

如果索朗德吉压根没打算跟他拼命，岂不是说这半天的揍他白挨了？

索朗德吉追着他砍了三条街，然后潇洒转身离去。

赢了，但是赢的很憋屈。

不过，德吉等人却根本不在乎这些。

他们的脸上满是笑意，已经赢下对方两人，只要赢下最后一人，那么他们就赢得了最后的胜利！

夏扎嘉措微微皱眉，脸上虽然是轻松的笑意，可还是谨慎的说道：

“连索朗德吉都认输了，他们看上去有些奇怪。”

“就是不知道，是已经放弃了输赢，还是有更强大的后手。”

拉敏欧珠闻言，也是点了点头，慎重的说道：“赤巴，最后一位出战的勇士由您亲自安排，我们原本不用担心。可是，对方如此自信，会不会有伊普西隆级的异人存在呢？”

伊普西隆是一个分界线，上下之间的实力差距无比巨大。

只要对方不是伊普西隆，那么此时就算派出9900点的异人，也需要经过三家联军的两位勇士车轮战，处于天然的劣势。

赤巴的目光望向远处，那是大雪山的方向。

“放心好了，如果他们真的出动了伊普西隆级的异人，这一战反而变得简单了。”

这意思已经非常明了了。

如果雪域高原有外部势力干预，尤其是伊普西隆级的强者出手，葬主作为雪域高原的守护神，绝对不会插手不管。

只要在可以看见大雪山佛光的范围之内，葬主就是无敌的，无惧任何对手。

有了德吉的保证，两位家主此时放心了许多。

很快他们的目光望向对面的军阵，开始等待对方派出第三名战士出场。

德吉上了年纪，目光有些浑浊，但是在浑浊当中，间或闪过一抹凌厉。

他猜到，帕吉家本土的异人已经拿不出手了。

所以接下来上场的，一定是对方请来的雇佣兵。

那个视频影像当中浑身穿着漆黑甲胄，屠杀了桑加寺四名护法金刚的男人。

但是很快，他就知道自己猜错了。

在帕吉格桑等人略带一丝紧张的眼神当中，张奕示意梁悦可以上场了。

他没有忘记提醒道：“把他们都杀了，不要留手。”

梁悦回答道：“我知道，生死对决，是光荣的。就像武人之间的生死擂台一样，我不会手软的。”

花花此时已经沿着梁悦的衣服缝隙，钻进了她的怀中。

按照张奕的吩咐，它暂时不会出手，而是等待关键时刻，如若梁悦遇到危险它再上。

毕竟它是奇兵，如果摆在明面上，对方反而会有防备。

于是，梁悦穿着一身银灰色的外骨骼铠甲，手持长刀走向了雪原战场。

她穿着甲胄，没有人知道她到底是谁，但是通过身形仍然能够看出她是个女人。

关于梁悦，外界对于她的了解并不算多。

哪怕是帕吉格桑，也只知道她是张奕身边的一名异人而已。

另一边的洛桑已经服用了药物，压制体内的伤势，并且注射了兴奋剂，暂时提升身体的爆发力，以及让身体的痛觉变弱。

他巨大的布口袋一样的身躯四肢着地，金色的火焰在他的皮肤表层熊熊燃烧着，眼睛死死盯着眼前最后一位对手。

只要战胜了梁悦，他就能够代表联军阵营，赢得最后的胜利。

梁悦走上战场，周围漫天白色的蒸汽让人看不真切现场。

梁悦缓缓的拔出手中的长刀，高高举起，雪亮的长刀凌空向下猛的一劈！

“轰！！”

一股蓝色的气流顿时从刀身上轰然爆发而出！

整片战场之上，弥漫的白色蒸汽被人狠狠从中间一分两半，然后向两边倒卷而去！

很快，战场之上的白雾便被驱逐，让所有人都能够看到其本来的模样。

洛桑死死盯着梁悦，打算故技重施。

他的身躯迅速的转动起来，化作一颗巨大的火球，轰隆隆对着梁悦碾压而来。

汹涌的火焰散发着炽热的高温，肥厚的油脂在他体表形成了一圈绝佳的防护层，这是克制物理攻击最好的手段。

梁悦不急不缓的抬起左臂，左臂的铠甲“嗡”的一声弹开，露出了下面的发射装置。

梁悦对准洛桑滚动而来的方向，他就像是一个巨大的火球，迅速的靠近，哪怕隔着数百米远，已经能够感受到其高温。

梁悦毫不迟疑的发射出去十几枚微型导弹，封锁住了洛桑袭来的方向。

“轰隆隆！！！”

导弹在洛桑周围的区域爆炸，升腾起大量浓郁的白色烟雾。

洛桑的身躯在滚动的过程中，竟然出现了片刻的凝滞，就连他身上的火焰都如同被狂风吹过一般，“呼”的一声迅速的黯淡下来。

梁悦发射的并非普通的导弹，而是内部蕴含液氮的特殊导弹。

作为世界上最好的制冷元素之一，它可以迅速将周围的温度下降到零下两百度。

洛桑的能力是火焰，液氮可以吸收他释放出来的热量，消耗他的异能。

果然，这种极致的低温比空气中的温度低太多了，洛桑的火焰释放出的热能被大量的吸收掉。

这也导致他来到梁悦的身前时，所能够释放出的火焰威力大大削弱。

面对来到身前的肉弹战车，梁悦没有盲目的使用长刀去劈砍。

滚动姿态的洛桑，再加上皮肤表层的油脂，可以极大的卸掉各个角度袭来的物理攻击。

贸然出手，甚至还会被他的躯体反震。

梁悦作为实战派的专家，在场外观察了他与索朗德吉的战斗，当然不会犯同样的毛病。

她凌空跃起，躲开了滚动而来的洛桑。

空中腾飞的梁悦如同一只灵活的飞鸟，而她纤细修长的手指，在火光的映照之下，一缕缕金色的光线在微微闪烁。

第1300章 纳米线

洛桑冲过梁悦所在的区域，被梁悦灵巧的躲开。

但是梁悦的左手之中，一道道极为纤细的纳米丝线却从发射器中发射了出去。

洛桑去势不减，没有得手之后，再度朝着梁悦冲来。

梁悦故技重施，继续发射液氮，对洛桑进行消耗。

她甚至并不需要刻意射中洛桑，毕竟这种液氮导弹并不具备太大的攻击性，只是能够给周围的环境大幅的降低温度。

而持续释放火焰的洛桑，则是会源源不断的对外界释放能量。

液氮的存在，让他的异能消耗量急剧增加，火焰的威力也大幅度削弱。

洛桑察觉到了对方的战术，心中也是一沉。

他不得不利用身躯防御力强大的优势，采取战车攻击，继续对梁悦发起冲撞。

梁悦并不接招，一次又一次的躲开洛桑。

她的速度极快，躲避洛桑的动作像是玩躲避球，从容而优雅，没有半分的急迫。

经过十几回合的躲避之后，洛桑终于停下了自己的动作。

不是他累了，而是他突然发现，自己的行动受到了某种事物的干扰，以至于他的皮肤像是被无数把手术刀切割一般疼痛。

连带着他的动作也变得迟缓。

洛桑停下来，仔细去看自己的身体，忽然他瞳孔猛的一缩。

不知道从什么时候起，他的身上竟然缠满了一道道极为纤细的丝线！

那是纳米材料制成的丝线，韧性极高。

刚开始缠绕在他身上的时候，梁悦没有发力去拉扯，而是不停的释放出来。

借助洛桑的滚动，迅速缠绕在他全身。

这种极细的丝线，哪怕缠绕在身上也不会有太大的感觉。

可是一圈又一圈的增多之后，便产生了不一样的效果。

他肥厚的油脂里面，纳米丝线深深的陷入进去。

借助他自己滚动的力量，纳米丝线开始对他的肥肉进行切割。

这原理，就像是他自己将肥肉勒进一副大网当中。

只不过制作大网的材料，是比刀子还要锋利，且坚韧无比的纳米丝线。

如果还是毫不知情，继续战斗下去的话。

到时候不需要梁悦如何动手，他自己都会把自己给杀掉！

洛桑头皮发麻，浑身都感觉到无比的冰冷。

这种战斗方式，他闻所未闻，生平仅见！

不过，这也怪不得他。

当西南大区决定，回归到过去的土司统治时代，他们的内斗以及复古，导致他们在各种领域都产生了明显的落后。

包括战斗思维与技巧。

当他们还停留在借助蛮力战斗的时候，梁悦、张奕这种实战派，早就开始无所不用其极的战斗了。

梁悦看着停下动作的洛桑，淡淡的说道：“看样子，你终于发现了。”

她拎着长刀，一步步朝着洛桑走去。

“我劝你最好不要轻举妄动，否则的话，你很容易被切割成一块块碎肉的！”

洛桑闻言，顿时气的冷笑连连。

“你以为这种小把戏就能够束缚住我吗？真是可笑！”

虽然不知道梁悦用的是什么丝线，但是这种极细的武器，怎么可能会对他防御力惊人的肉体造成多大伤害？

“啊啊啊啊！！！”

洛桑怒吼一声，身躯猛的膨胀起来！

他就像是一个黄色的布口袋，而随着他的膨胀，那缠绕在身躯上的一道道丝线变得清晰了起来。

确切的来说，是他身上那被深深勒进去的凹痕，看上去有些狰狞。

洛桑猛的发力。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

一根根纳米材料打造的丝线，竟然硬生生被崩断了！

但是，他的血肉也随之被割开一条条狰狞的口子。

“啊！！”

洛桑再度哀嚎出声，可这一回他哀嚎是因为疼痛。

张奕忍不住倒吸了一口凉气。

“真是个狠人啊！”

“不过也是个白痴。”

洛桑根本不懂什么叫纳米材料，这种丝线的坚韧程度可是难以想象的，又不是什么钢丝。

竟然试图以血肉之躯去崩断它，只能说勇气可嘉，智商堪忧。

很快洛桑浑身便鲜血淋漓，肥油与鲜血流的到处都是，身上满是伤口。

他越是疼痛去拉扯，那些缠满全身的纳米丝线反而缠绕的越紧，就跟线团一样撕扯不开。

而此时，梁悦已经持刀杀到了近前！

洛桑瞳孔猛的一缩，他的喉头剧烈的蠕动了一下。

在梁悦靠近身前的时候，他突然张开大口，一把金刚杵竟然从他喉咙里射出来，直奔梁悦的面门！

梁悦不闪不避，手中长刀裹挟着蓝色的气，一刀直接劈了过去！

“锵！”

金刚杵直接被弹飞，梁悦来到洛桑的近前，举刀便砍！

洛桑此时是真的急了，他的身躯释放出超高温的火焰，一道火龙从他口中喷出，盘旋着将梁悦彻底包裹了起来。

不过很快，梁悦银白色的身影冲出了火焰。

她身上的外骨骼铠甲可是陆可燃亲手打造的，无论是超高温还是超低温都能够承受。

哪怕是数千度的高温，短时间内承受也不在话下。

而此时，梁悦已经杀到了洛桑的近前。

他作茧自缚，原本梁悦释放出的纳米丝线只是简单松弛的缠绕在他身上。

可是随着他自己不断的滚动以及挣扎，导致这些无规则缠绕的纳米丝线越缠越紧。

只要他稍微发力想要动作，深深陷入血肉的丝线便会继续切割，让他浑身上下如同被凌迟一般痛疼。

“去死吧！”

梁悦清冷的声音如同死神一般传来。

她的人影已经来到洛桑跟前。

手中的长刀对准他满是肥油的肚子，裹挟着蓝色气的一刀横切过来！

这一刀的速度太快，行动受限的洛桑想要躲的时候，这一刀已经在空中掠过一道蓝色的残影。

洛桑只感觉肚子上面一凉。

随即，便是剧烈到难以想象的疼痛感。

“噗！！”

他的身体直接被梁悦从腹部一分为二，大量的内容物瞬间流淌出来，黄色的肥油，满是油脂的肠子与内脏，“哗啦啦”倾泻了一地。

梁悦一刀过后就迅速后撤出去十几米远，堪堪躲过了这些东西。

但是看到这一幕，战场两边的众人还是忍不住反胃，甚至忍不住想要呕吐。

第1301章 雪域獒犬

洛桑的身躯被斩成两截，他倒在地上，口中发出凄厉至极的惨叫。

腰斩，这种死法太过残酷了。

周围所有人看着这一幕，心中只觉得毛骨悚然。

联军这边的人，包括帕吉家的人看着梁悦，都忍不住倒吸了一口冷气。

不是因为梁悦赢了。

而是因为梁悦赢的太过干脆利落，并且她的战斗方式对于雪域高原的异人来说，简直是一种降维打击！

梁悦能够获胜，所依仗的并不完全是自己的身体力量。

而是观察对手的弱点，然后结合各种手段进行限制，最后一击毙命。

时至今日，雪域高原的异人对决，仍旧是采用古老的生死肉搏的方式。

末世至今两年半，仍旧在各自为战，彼此内耗的四大土司家族，将几乎所有力量都放在了内斗上面。

这也导致了他们的技术发展水平停滞不前，甚至在开倒车。

而梁悦的战斗方式，给他们好好上了一课。

原来战斗，还可以这样！

亚赦朗台德吉、拉敏欧珠与夏扎嘉措三人的脸色有些难看。

他们本以为洛桑与梁悦会是一场恶战。

就算是无法战胜，最起码也要消耗对方大量的体力，最好能够造成她重伤，来为下一战的获胜铺路。

可是没有想到，梁悦击杀洛桑，简直可以说是不费吹灰之力。

这大大出乎了他们的预料。

拉敏欧珠与夏扎嘉措有些担忧的望向德吉。

“赤巴，接下来出场的人，就看你们亚赦朗台家族的了。”

二人嘴上虽然没有明说，但是眼神当中的意思表达的很清楚。

他们已经把应该做的事情做完了。

如今对方只剩下最后一人，如果亚赦朗台家族派出去的代表输了，那他们家族就要承担此次任务失败的全部责任。

德吉的目光眺望远处，他似乎能够感应到帕吉格桑那凌厉的目光。

他深吸了一口气，用平静的语气说道：

“放心好了，输不了。”

因为最后一位出场的，是桑加寺专门负责武斗的浪荡僧。

密宗的僧人当中，有这样一种存在。

他们进入寺庙之中，不怎么修习佛法，甚至经常不守戒律出去武斗。

这种人被称作浪荡僧，像中原寺庙中的武僧一般，是专门负责保卫寺庙的存在。

如今末世来临，浪荡僧的地位变得更加重要。

德吉专门培养了一批打手。

像罗伦等人，都是浪荡僧的代表，也称为德夺。

木川，阿史那以及藏布，都是凶名赫赫的浪荡僧。

夏扎嘉措与拉敏欧珠目光都变得慎重了起来。

木川等人战死之后，浪荡僧一派有名有号的人几乎没了。

但是德吉如此信誓旦旦，看样子，他的手中有不为人知的底牌。

德吉只是淡淡的扭头，对身后的僧人说道：“把也那台喊来。”

僧们垂首，随即转身离开。

不久之后，一个身形枯瘦，头发凌乱，歪歪扭扭戴着僧帽的喇嘛来到了战场之上。

他一手持着金刚棍，另一只手则是牵着三条漆黑的恶犬。

雪域獒犬，这是雪域高原的特产犬种，每一头都有接近一人高，三四米长。

浑身漆黑的发毛遮盖住了面孔，在枯瘦僧人的手中温顺的宛如绵羊一般。

看到这人的时候，就连德吉也是忍不住皱起了眉头。

桑加寺最桀骜难驯的僧人，【大威德金刚】也那台。

这是一个性格乖张，喜好饮酒与打斗的僧人，有些时候，对于德吉的命令他都不会听从。

但他也是桑加寺中最接近伊普西隆，武力仅次于葬主的存在。

而且，他还驯服了三头强大无比的雪域獒犬。

獒犬，是雪域极为神圣的一种生灵，传说真正的獒犬能够与虎豹争斗。

末世之后，这些犬种为了生存也发生了变异。

原本就极为适应寒冷环境的它们简直是得天独厚，迅速成为雪域生灵中的佼佼者。

这三头雪域獒犬，曾经都是一方领域中的王，不知道杀死了多少生灵。

但是到了后来，全都被也那台降服，成为了身前豢养的战兽。

看到那三头獒犬的时候，拉敏欧珠的脸色陡然一变。

“那头獒犬，难道是之前在西北雪山之中为祸一方的恶魔龙犬？”

她指着其中一头獒犬说道。

德吉缓缓点了点头。

“没错，就是那头。”

他说着，抬起手，指向那三头黑色的獒犬。

“最厉害的不是它，旁边那两条更加恐怖。最左边那条犬魔，曾经带着大量变异妖兽，屠灭过整整一座城池。”

“它旁边的白眉，是桑加寺豢养长大，自幼便在僧人跟前聆听佛经。它是唯一受到密宗力量加持的圣兽。”

“这三头獒犬，每一头的异能指数都超过了9000点。”

“它们三个，再加上异能指数9800点的也那台，这一战，不可能输。”

德吉云淡风轻的说道，仿佛胜利对于他们而言已经是囊中之物。

拉敏欧珠与夏扎嘉措闻言，心中震撼之余，也算是松了口气。

看样子，这一战的胜负不会有太大悬念了。

帕吉家这边，私兵们也是在窃窃私语。

“怎么还牵狗过来了？这不是作弊吗？”

“也不能这么说吧，战兽也是实力的一部分。毕竟有些异人靠的就是御兽的能力。”

“可那三头獒犬看上去很凶猛，我们不会输掉吧？”

身后之人窃窃私语，而帕吉格桑只是看了一眼张奕。

见到张奕一副毫不在意的模样，心下这才稍稍安定了下来。

也那台牵着三头獒犬来到雪原之上。

他望着远处的梁悦，先是擤了下鼻涕，然后随意在脏僧袍上擦了擦手。

这才换上一副难看的笑脸，朝梁悦行了个佛礼。

梁悦点了点头算是回应。

紧接着，也那台走过去，给三头獒犬解开了脖子上的项圈。

就像是解除封印一般，当项圈被打开之后，三头獒犬的瞳孔当中，即刻爆发出凶厉至极的恐怖杀意！

从它们的身上，一股让人心惊胆颤的气势迅速横扫过整片战场原！

低沉的犬吠声响彻四野，它们的目光凶恶的盯着梁悦，恨不得立刻将她撕成碎片。

而这个时候，花花圆滚滚的小脑袋从梁悦胸前的衣领中钻了出来。

望着那三头恐怖的獒犬，它张开大嘴，懒洋洋的打了个哈欠。

第1302章 佛光普照

也那台松开了手中獒犬的项圈，淡淡的用雪域当地语言说道：“去吧！”

“吼！！”

三头巨大的獒犬兴奋的咆哮起来。

它们被也那台束缚太久了，今天终于能够遵从本性行事。

三头獒犬如龙一般，在雪地上极速奔腾而来，要将眼前的敌人直接撕碎！

而也那台自己也没有闲着。

他右手持金刚棍，左手竖在胸前，口中喃喃念诵着佛号。

骤然之间，一股神圣的金色光芒从他的身躯爆发而出！

他身上法衣破旧脏乱，但是在这佛光的映衬之下，竟然显得他高大而神圣。

在他的背后，一尊巨大的佛陀虚影缓缓浮现。

佛手拈花，带着怜悯世人的微笑，低头俯视着远处的梁悦，乃至整个帕吉家族的军阵。

金色的佛光加持在三头雪域獒犬的身上，他们浑身的毛发都被染上了一层神圣的金色。

奔腾如虎，如同要斩妖除魔的神兽，怒吼着冲向梁悦！

花花感受到了它们的杀意，慵懒的眸子里闪过一道寒光。

它从梁悦的衣服里窜了出去。

空中掠过一道肉眼根本捕捉不到的残影。

那三头气势汹汹冲来的獒犬忽然发出一声悲惨的哀鸣。

只听到一阵咀嚼的声音传来，那三头獒犬冲过来的气势有多凶猛，此时的状态就有多惨。

没有人看到发生了什么。

只是下一刻，三头獒犬像是被什么东西狠狠啄了一下，猛冲的身躯一个紧接着一个倒在地上。

浑身佛光笼罩的也那台也是愣了一下。

旋即，他脸上的肌肉迅速的抽搐了起来。

因为他看到自己好容易豢养的三头獒犬，竟然被一只橘黄色的狸猫按在地上，大口大口的啃噬着它们的脑髓！

三头獒犬，一瞬间就被花花给杀死了。

它旁若无人的踩着它们巨大的脑袋，挑剔的吃起了它们鲜美的脑髓。

全场寂静。

场上只有“咔嚓咔嚓”啃噬的声音，所有人的脑回路此时都宕机了。

那三头实力强悍无比，曾经在雪域高原给人类造成巨大麻烦的獒犬，竟然就这么轻易的被秒杀了？

也只有张奕身边的几个人知道。

花花，是张奕团队当中真正的二号位战力。

表面上出战的人是梁悦，可实际上，花花才是真正兜底的那一个。

只不过，还是出于不暴露身份的目的，张奕告诉花花不要显露真身。

但即便是以如今的这副姿态，它虐杀那三头獒犬还是和吃豆子一样轻松。

德吉陡然色变，一切发生的太过突然，让他放在袖子中的双手都忍不住颤抖了起来。

原本以为的必胜，可现在竟然成了一个笑话。

非但也那台手下的三头獒犬战死，而且接下来，也那台必须同时面对梁悦，以及一头实力难以估量的狸猫！

单单是秒杀三头獒犬的实力，异能指数绝对不会低于9800点！

甚至往恐怖的方向来说，那头狸花猫，就能够单挑也那台！

联军阵营这边，几乎每一个人的脸上都写满了阴霾。

战况的突然转变，打了他们一个猝不及防。

包括正在施法的也那台，也是愣了半晌，不知道说什么好了。

梁悦拔刀向前，她对花花说道：“花花，你为我掠阵即可。”

这句话她没有刻意压低声音，所以也那台也能够听得到。

换句话说，梁悦是在告诉也那台，如果我对付不了你，我的战兽就会出手。

也那台的脸色有些发白，握紧了手中的金刚棍。

这下子，他的心里无形中就多出了几分压力。

必须在对战梁悦的同时，提防着那头随时可能冲上来杀他的变异猫妖。

不过现在，联军已经是骑虎难下，即便知道形势不容乐观，可他们更加输不起。

只能够硬着头皮，把所有赌注都押在也那台的身上。

梁悦举起长刀，身形一闪，极速的朝也那台掠去。

这速度，比之前的索朗德吉更快，简直就是一道狂风！

也那台口中念诵佛号，眸中的狠厉之色一闪而过。

退下去，他一定会被德吉处刑，丢了颜面不说，还会遭受比死还痛苦的对待。

倒不如在这里死战，说不定事情还能够有转机。

“阿弥陀佛！”

他念诵佛号，身体周围的圣光骤然之间变得更加汹涌了起来。

那尊巨大的佛陀虚影在他的附近愈发的凝实，一道神圣的光辉从佛像上映照天穹。

一刹那间，佛光刺破了天空的乌云，浓云之中，一道又一道圣洁的光辉温暖的垂下。

梁悦此时正在以最快的速度靠近也那台，矫健的双腿如同猎豹一般，驰骋在雪原之上。

可是突然之间，她感受到了天穹笼罩而下的佛光。

“嗤嗤……嗤嗤……”

耳边传来仿佛小刀子切割金属的声音，铠甲的智能系统立刻做出提醒。

“铠甲正在遭受攻击，破损程度0.01，0.02，0.03……”

梁悦匆匆一瞥，果然发现铠甲上面的颜色在慢慢褪去，仿佛被什么东西细细的划过一般。

她下意识的抬起头仰望苍穹，此刻方才意识到，也那台的这种圣光攻击是一种广域范围的无差别攻击。

“还好我身上穿着可燃打造的铠甲。”

梁悦心中暗暗说道。

否则的话，单纯凭借肉身去抗，就算是不会受重伤，也会影响她的动作，疼痛感是真实的。

梁悦加快了速度，此刻她已经来到也那台身前不足百米的距离。

面对擅长远程攻击的对手，那就贴身去打！

也那台发现自己的攻击对梁悦无效，也是有些惊讶，随即他也发现梁悦身上的铠甲挡下了他的攻击。

这让也那台惊讶万分。

雪域高原之上，强大的异人也会穿作战服，大部分都是从其他大区购买的，毕竟西南大区自身的科技水平不够高。

可即便是那些作战服，也很难挡下他的攻击。

这到底是什么科技产物，竟然如此之强？

也难怪他惊讶。

这是陆可燃的科技产物首次出现在正式战场，它的防御力与综合作战水平，如今放眼全世界都是第一流的水准。

更别说在这科技相对落后的西南大区，陆可燃打造的外骨骼铠甲可是清场式的领先！

第1303章 千手如来

没有留给也那台惊讶的时间，梁悦已经杀到了近前。

长刀寒芒闪烁，蓝色的气流从她的四肢百骸流淌而出，沿着铠甲的缝隙缠绕在全身上下。

【念气缠绕】可以极大的增强她的力量，并且释放出中短距离的念气攻击。

五十米，刀锋可以覆盖的范围。

梁悦没有丝毫迟疑，一刀直接斩向也那台！

也那台的反应速度也不慢，左手仍旧竖在胸前，一股浓郁至极的金光将他全身笼罩在其中。

梁悦的刀锋划过，与他的护体金光发生了剧烈的碰撞！

两股强大的力量互相抵消。

“唰！”

刀芒从他身前一米的方向掠过，虽然没有击穿他的护体金光，但是也击溃了他大部分的防御。

这让也那台的心中升起了警惕。

眼前的对手，非常强大！

一击虽然没有成功，但梁悦丝毫没有着急。

强化系，是所有异人种类当中，上下限差距最大的一种。

它基本上都是在强化异人的体魄，而不具备太过花里胡哨的能力。

但是这种基本素质的增强，在真正的高手手中，却能够发挥出难以想象的威力。

因为强大的身体素质，就代表强大的生命力、耐力、力量、速度、防御力。

所以，梁悦的战斗方式也足够简单。

只要被她近身，而且又不具备绝对强大的防御力，都会被她找到机会，一击毙命！

她可以失误无数次，而她的对手失误一次都会死掉。

也那台也展开了自己的反击。

他喃喃的念道：“如来·千手法相！”

身后的佛陀虚影忽然开始变化，两条手臂如同莲花绽放一般，徐徐朝着两侧展开。

很快，一尊巨大的千手如来虚影出现在他身后。

相比较这尊巨大的佛陀虚影，站立在地面上的梁悦渺小的如同虫子一般。

也那台望向梁悦，左手狠狠挥了出去！

“去！”

身后的佛陀敛去慈悲，做金刚怒目法相，然后无数只拳头朝着梁悦狠狠轰击了过来！

这是狂风骤雨一般的攻击。

梁悦眸光冷冽，没有丝毫的畏惧，只是举起手中的长刀，选择正面迎敌！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

千手如来的攻击密集的如同暴雨一般，眼前的大地很快就被砸的继续凹陷了下去。

原本的战场，此时早已经形成了一处巨大的盆地，众人连忙凑到盆地的边缘，观望着下方的战斗。

梁悦双手持刀，一刀一刀反击了回去。

那巨大的拳头看上去无比强大，但毕竟不是真正的拳头，只是异能所化。

梁悦一刀下去，就能够将其击碎！

她的身形如同猎豹一般迅捷，在千手如来的攻击缝隙之中穿梭，并且不停的回击。

持续一轮的攻击下来，梁悦的身体没有一丝一毫的伤势。

也那台的攻击结束，异能出现了短暂的空缺，这就给梁悦一个绝佳的机会。

她纵身飞掠，来到也那台身前50米处。

佛光愈发的炽盛，也那台的护体佛光无孔不入，梁悦身上的铠甲也被切割的一直掉下细微的金属屑。

佛光掠过之后，大地都被切割成细密的小碎块。

但伤不到梁悦的本体，便影响不到她的动作。

仍旧是一刀斩出，对准也那台的身躯！

也那台终于不敢冒险，他生怕梁悦这一回真的斩穿了他的护体佛光。

右手的金刚棍反击了回去！

“当！”

金属撞击的声音响起。

上面的力量让也那台脸色骤然变得惨白，护体的金光差点溃散。

他倒退出去数百步，右手的手掌，虎口已经崩裂，鲜血直流！

“我有佛光护体，竟然也承受不住她的力量吗？”

也那台惊愕的望着自己鲜血直流的右掌。

前方，梁悦杀至。

也那台深吸了一口气，再度运转起千手如来，与梁悦对攻。

他的攻势的确足够凶猛，数千条手掌的攻击没有任何死角，带着似乎要击穿星球的力量，朝着下方的梁悦狠狠砸下！

梁悦的身躯却仿佛有永远使不完的力气，正面与之对轰。

“这就是你的依仗吗？我先打碎你的佛像！”

梁悦纵身飞掠而起，竟然沿着一条佛手迅速往上，手中长刀划过如来的手臂，直接将金光击碎。

也那台意识到梁悦的想法，慌忙用其他佛手进行阻拦。

可是这种仓促之间的攻击，都被梁悦挥刀直接震飞。

她如同一道旋风，刹那之间飞掠至佛陀的头部。

然后双手持刀，蓝色的气裹挟着刀身，浓郁的力量如同蓝色的风暴一般在佛陀头顶狂涌！

“嗬！”

梁悦毫不犹豫，一刀对准佛陀的头颅就力劈而下！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

也那台立刻控制佛手，如同朝拜一般在头颅上方合十。

千条佛手挡在梁悦的刀锋前面。

这一刀狠狠劈下，直接斩断了数百条佛手，然后才力竭。

梁悦眉头微微一皱，驾驭着铠甲，以飞行模式迅速远离。

一刀力量用尽，处于空中的她很容易遭到攻击。

果然，她躲开的瞬间，几百条佛手就朝着她狠狠抓了过来。

张奕看到场中的一幕，都不由得目光有些凝重。

“这个脏喇嘛，能力有点强啊！”

他倒不是担心梁悦的安危。

而是也那台的能力，的确让他有点欣赏。

这种能力攻防一体，而且无论攻击还是防御都极为强悍。

张奕不由得带入自己思量了一下，如果这个人踏入伊普西隆境界，自己去面对他的话，八成也得耗费很大的力气去对付。

怪不得联军要把他放到最后一个，其实力放眼张奕所有见过的德尔塔级异人当中，都能排在靠前的位置。

“梁悦能赢他吗？”

张奕不禁都有些好奇。

但是对于战斗的结果，他没有任何担心。

毕竟，花花还在那里掠阵。

梁悦可以打不过也那台，这一战他们却必须得赢。

梁悦借助铠甲的功能滑翔落下，她望着眼前的也那台，微微蹙眉。

防御力太过强悍了，不说这大佛，就说也那台的护体圣光，就不是那么容易突破的。

“换个角度再试一试！”

第1304章 鳌战

围绕着巨大的佛陀虚影，梁悦开始在它的周围迅速奔跑起来。

速度之快，竟然在佛陀的周围化作一道环形的气流。

也那台一脸凝重的屏气凝神，单凭眼睛，他甚至已经无法看清楚梁悦此时的位置。

因为放眼望去，到处都是梁悦的残影。

“这是……想要寻找我的弱点吗？”

也那台不敢有丝毫大意，周身的佛光无比神圣，将他守护其中，仿若万法不侵一般。

咻！

梁悦突然暴起，这一次她来到了法相的身后，一刀朝着也那台的后心就狠狠刺了过来！

也那台总不可能长了身后眼。

梁悦认为这里是他防御的死角。

但是这股凛然的气息还是被也那台发现，他并没有转身，不过守护他的佛陀虚影脑袋却诡异的倒转了一百八十度，脸上挂着冰冷的笑容。

无穷无尽的拳头轰然砸下！

梁悦手中长刀挥舞出一道道凌厉的刀芒，抵住这些拳头的攻击，随后连忙后撤。

“竟然连身后都没有死角。”

梁悦的眉头皱的有些深了，她心思斗转，四处观望。

终于，她的目光落在了也那台的脚下。

佛陀虚影守护住了也那台的周身，但是大地以下呢？

想到这一点之后，梁悦在落地的一瞬间，忽然猛的将长刀插入地面。

澎湃的劲气猛然爆发而出！

“轰！！！！！”

这一招，让周围的地面瞬间再度破碎开来，原本就凹陷的大地又经受了新一轮的摧残。

也那台脚下的地面剧烈的晃动着，可他的双腿却如同扎根在地面一般，随着地面下沉，没有丝毫的动摇。

而就在这时候，一道凌厉的寒芒贯穿了他脚下的土地，对准他的下颚射了过来！

梁悦的这一击只是掩饰，真正的手段，是利用纳米丝线，将一把短剑送到也那台的身下，对他发起突袭。

只要梁悦还在也那台的视野当中，他就必须把全部注意力放到梁悦身上，而难以防备来自身下的攻击。

突如其来的一击让也那台的眸中闪过惊愕的神色。

他的反应速度极快，猛的向后撤去。

“噗！”

那把短剑从他的下颚掠向半空，贴着他的喉咙，直接在他的脖子上留下了一道长长的血线。

也那台吃痛，再加上猝不及防的慌乱，导致脚下的步伐终于出现了不稳。

梁悦毫不犹豫的断开控制短剑的纳米线，抽刀直奔也那台而去。

长刀的刀芒如同秋水一般划过半空，狠狠劈在也那台的护体圣光上面，如同切割一块厚重的金属一般，硬生生的一直往深处前进。

也那台好容易稳住身形的时候，长刀已经距离他的脑袋不足三十厘米。

这种状况吓的他直冒冷汗，也爆发出了强大的一击，手持金刚棍怒吼一声，与长刀对撞了过去。

千钧一发之际，他挡下了梁悦的攻击。

可是这一击的反震之力，仍旧是让也那台气血翻腾，身体倒退出去数十米，双腿在地面上划出两道深深的沟壑。

这样的一幕，让联军阵营这边的气氛变得极为沉重。

胜负已分。

如果也那台连对付梁悦都如此吃力，无法迅速击败她的话，那么又怎么解决后面那只正悠闲自在吃着獒犬脑髓，不时目露精光望向这里的狸花猫？

“这世上怎么会有如此强大的凶兽愿意臣服人类？他们到底是什么人！”

德吉的身躯已经因为气愤和即将面临的失败而颤抖起来。

他无法想象这一战失败的后果。

他的名望将会扫地，恐怕连拉敏与夏扎两个家族，也会产生其他的想法。

而这一切，都是因为那位桑加寺长大的葬主不肯出手的缘故。

德吉的心中忍不住有些痛。

但是这一切，也都是他一手造成的。

曾经的葬主只是密宗名义上的领袖，当代葬主是亚赦朗台家族的分支。

德吉为了不让自己失去权力，而以桑加寺高僧与亚赦朗台土司的身份，要求葬主在成年之前不许离开佛寺，一心修习佛法。

所以，葬主对于权力、财富等红尘的事物漠不关心。

受限于佛法的感召，他更是有一股悲天悯人之心，不肯与德吉合作，征服其他家族。

俗话说得好，有得必有失。

德吉总不可能既要求葬主没有世俗的欲望，又要求他能够杀伐果断，帮亚赦朗台家族一统西南大区吧？

接下来，梁悦与也那台的战斗成为了一场鳌战。

这两个人的实力放眼德尔塔级的异人，已经是顶尖的水准。

两人都是战斗经验丰富，而且攻守兼备的强者，谁都不会轻易露出破绽让对方攻击。

所以到了这种时候，就得通过不断的攻防，迫使对方先露出破绽。

联军这边的人，都把心提到了嗓子眼，心中无比担忧。

反观张奕与帕吉格桑几人，则是一脸悠闲的在看戏。

帕吉格桑不时看向张奕，眼神当中有一种敬畏的神色。

如果张奕只是自己厉害，那只能证明他的天赋或者机遇好。

但身边有如此之多的人才，说明张奕不止是一位强者，更是一位厉害的领导者。

不过，张奕看似轻松，可实际上目光一直都没有离开过战场。

如果战场上出现任何变数，他都会第一时间拔枪射击。

梁悦与也那台之间展开了激烈的拉锯战。

二人见招拆招，打到现在完全是出于杀死对方在使用每一招。

两个人的实力就在伯仲之间，胜负原本应该是一件难料的事情。

但是，这并非仅限于二人的战斗，场外因素太多。

一直都在远处掠阵的花花虽然只是蹲在雪獒的尸体上看戏，可它只是在那里看着，就会带着也那台一种难以忽视的压迫力。

再加上考虑到失败的后果，即便是心理素质再良好的人，也难以保持平常心。

心乱了，出手的速度也会受到影响，进攻的节奏会出现偏差，防御也会出现疏漏。

而这种小的问题，会随着时间的推移，慢慢演变成一座压在心头的大山。

第1305章 枭首

梁悦与也那台之间的激斗持续了近半个钟头。

而这个时候，装备上面的差距表露的一览无余。

梁悦身上的外骨骼铠甲防御力极强，可以帮她抗下致命的攻击。

也那台的佛光攻守兼备。

他后来找到了一个绝佳的机会，以佛手化作宝镜，射出一道瞬间穿过数千米的光束射在梁悦的身上。

其强大的攻击力，直接让梁悦身上的铠甲都出现了皲裂！

梁悦躲避的及时，左臂的铠甲还是出现了问题。

只不过，梁悦也不是吃素的，在持续的鳌战之后，强化系的体能优势让她的攻势维持在较高的标准，可也那台的佛光却在慢慢变得黯淡。

终于，在一次凌厉的攻击之后，梁悦的长刀划过也那台的额骨。

只差一点就把他的天灵盖给掀开了！

虽然被也那台紧急躲过，可也让他吓得浑身冒冷汗。

这一击，可是彻底穿透了他的头骨！

无论是谁都能看得出来，也那台已经陷入了巨大的劣势。

而且有一头凶兽坐镇的对方，不可能输了。

德吉身边的属下忍不住说道：“赤巴，也那台撑不住了。再打下去，他一定会死的。”

后半句话他没有说出口，那就是让德吉下令，接受这场比试的失败。

德吉凶狠的回头瞪了他一眼，目光中带着一丝猩红。

“住嘴！我们代表着桑加寺而来，执行正义，审判罪恶。我们怎么会输？”

一旁的拉敏欧珠淡淡的说道：“没错，如果这次输给了帕吉家，那桑加寺的颜面往哪搁？”

她这个时候不说三家联军，只把桑加寺拿出来说事。

毕竟他们拉敏家族与夏扎家族只是援军，不是主力。

况且他们打的两场都已经胜利了，保住了颜面。

她这番话就是故意把德吉架在火堆上烤。

开玩笑，他们拉敏家可是损失了一员强大的异人！

当时她想让格勒退下来的时候，德吉是什么态度？

现在，你们桑加寺的僧人也得给我死战到底！

德吉的脸上，表情已经阴郁到了极致，仿佛想要吃人一般。

他双手死死捏住佛珠，用力的转动了起来。

就算是让也那台战死，也得博取那最后一丝希望！

梁悦手持长刀，淡笑着对也那台说道：“这一仗从一开始，你就没有赢的希望了。现在还要继续打吗？”

也那台冷笑道：“哦？你已经赢了我吗？还是说，你故意这么讲，是因为你怕了？”

梁悦说道：“有些时候认清楚现实比较重要。你的实力很强，原本应该有更广阔的天地。可是继续打下去，你可是会死的。”

她叹息一声：“如果我是你身后的人，一定会让你撤退。”

也那台的心头一动。

他想到了主动退出战场的琼达与索朗德吉。

他们都得到了土司的允许，即便撤退也不会受到惩罚。

但是，今天的也那台所面临的情景不同。

他退了，可没有人能够给他兜底。

桑加寺的颜面将会被横扫，德吉赤巴也不会宽恕他。

更何况，他也是一个要脸面的人。

如果德吉开口，给他一个台阶下，他或许就同意了。

可是德吉没有开口。

那他也就只能够选择去死战了。

“不要多说废话了，我今日是为了密宗而战，即便死去也会进入西方极乐世界！”

梁悦见到劝说无果，也便不再迟疑。

“那好，路是你自己选的，我就亲手送你上西方极乐！”

她双手握刀，如同飓风一般瞬间穿越数百米的距离，朝着也那台便进攻了过去。

也那台很强，但是终究受到太多外物的牵绊。

在与梁悦鳌战了接近一个小时之后，他的圣光淡薄的已经难以维持佛陀虚影。

结果被梁悦一刀下去，斩掉了他的头颅。

梁悦的上半身，铠甲已经几乎全部碎裂，这一战对她而言也异常凶险。

如果不是靠着装备的领先，她与也那台谁胜谁负还真的难说。

所以，哪怕是杀死了也那台，梁悦还是给到了这位对手足够的尊重。

“不！！！”

联军这边，观战的德吉双目赤红，手中一用力，整串佛珠直接碎裂开来，“哗啦啦”滚落了一地。

也那台死了，也就标志着他们彻底输了！

联军阵营这边一片死寂。

这还是桑加寺出征以来，第一次遭遇失败。

而且还是赤巴亲自出征迎来的失败。

所有士兵灰头土脸，如同霜打的茄子一般。

反观帕吉家这边，则是欢呼雀跃，庆贺的声音一直传到对面，这让联军这边的情绪更加不好了。

帕吉格桑的脸都快要笑歪了。

憋屈了两年半，这次终于一雪前耻，狠狠出了一口恶气！

梁悦当着所有人的面，吸收掉了也那台的本源，联军的人干瞪眼，可是也无计可施。

不过最后，梁悦还是把也那台的尸体留在原地。

花花跑过来跳到她的怀里，一人一猫回到了帕吉家的军阵。

帕吉格桑喜气洋洋的走过来，两撇小胡子像是跳舞一般，整个人夸张的说道：

“哦，赞美我尊贵的勇士，感谢您为我帕吉家带来的胜利！”

帕吉家的人望着张奕等雇佣兵，眼神真挚而热情。

张奕眯起眸子扫视对面，又迅速看向四周。

并没有感觉到葬主的气息，他淡淡的说道：“我还以为他们会撕破脸呢。”

帕吉格桑微笑道：“密宗的子弟信守承诺，绝对不会将道义弃如敝屣。”

“当着四大土司家族的面许下的承诺，以德吉的好面子程度，他不会毁约的。”

说到这里他顿了顿，然后补充道：“起码当场不会。”

不过以后，他一定会想尽办法，将今天所受的屈辱十倍、百倍的讨回来。

那就是后话了。

反正经过这么一闹腾，在传昭法会召开之前，德吉都不能够再对帕吉家做出大的军事行动。

帕吉格桑得意洋洋的笑着与德吉通话。

说他们会按照约定，将赔偿的物资交给德吉。

德吉冷冷的接受，然后一分钟都不想在这里多待，甚至没有和其他两位家主打招呼就拂袖而去。

第1306章 他的身份

这一战，以联军的失利而告终。

帕吉格桑非常爽快的接受了原定一半的赔偿，那哈木城一半的农奴以及物资需要交给联军。

但是相比起联军的损失，帕吉格桑非常乐意支付这些资源。

毕竟，单单是桑加寺，死在张奕与梁悦手中的顶尖异人就多达五人！

要知道，这几乎是桑加寺与亚赦朗台家族一多半的顶级战力！

而拉敏家族与夏扎家族，也损失了一名顶级战力。

西南大区的异人培育能力有限，他们的科技水平落后于盛京、江南等区域。

再加上长时间的内耗，更是无力集中力量发展异人技术。

因此这一战，对三家来说可谓损失惨重。

尤其是对于亚赦朗台家族而言，更是难以接受。

异人的损失倒是其次，有葬主存在，就可以抵得上整座雪域高原所有的异人。

可是这一战让桑加寺的脸面尽失，亚赦朗台德吉作为西南大区最大的实权者，威望也会由此而动摇。

联军如同霜打的茄子一般退去。

据说回去之后，愤怒的德吉摔碎了家中几乎一切东西。

这位依靠亚赦朗台家族土司和葬主所属家主身份坐稳赤巴宝座的男人，对于佛法的修行并不是那么在行。

严格来说他只是一个表面僧人。

所以平素里伪装的和善，在颜面扫地之后瞬间破碎。

但即便如此，他也没有去找葬主质问的勇气。

失败了就是失败了，明知道葬主不可能支持他开战，自以为是的做主。

结果输掉了一切，颜面扫地，还送上门去自取其辱吗？

德吉闭门不出，对外则是宣称他要全力准备传昭法会。

至于从帕吉格桑那里得到的资源，他则是毫不客气的全部收入囊中，一点都没有分给其他两个家族。

在他看来，他们亚赦朗台家族的损失是最大的，那么点补偿还不够他们塞牙缝。

拉敏家族与夏扎家族应该懂点事，不要再来瓜分。

不过，就算是他们有什么想法，德吉也压根不在乎。

整个西南大区，都是他亚赦朗台德吉口中的一盘菜。

“等待传昭法会结束，我就会让雪域高原不会存在其他的土司家族！”

德吉咬着牙，仿佛一头要吃人的饿狼般自语道。

……

帕吉家这边，这一战的胜利极大的鼓舞了他们的士气。

帕吉家的士兵们终于意识到，原来桑加寺也并非不可战胜的。

心中对于密宗至高机构的敬畏之心削弱了不少。

帕吉格桑举办了一场庆功宴，把琼达、索朗德吉与张奕一行人都喊了过来。

他举起酒杯，由衷的对张奕表示自己心中的感激之情。

“贵人，感谢您对我们的帮助！是您让我们帕吉家族找回了土司家族应有的尊严！”

琼达与索朗德吉也一同举起酒杯，恭敬的弯腰向张奕与梁悦表示敬意。

张奕与梁悦举起酒杯喝了一口。

日常会服用解毒剂防身，再加上张奕的时间异能，天然会对危险有所警示，所以也不担心会有什么问题。

“眼下他们输了，我想短时间内不会再有大的动作。”

“不过，那位葬主还没有出手，一切都是未知数。不可以懈怠。”

琼达听到张奕提起葬主，眼神当中升起一抹异色。

在座之人，只有他压根不知晓张奕的身份。

不过今天这一战之后，他的心中也已经有所怀疑。

毕竟就连张奕的手下和战兽，都拥有顶尖德尔塔级的实力。

那么作为队伍首领的张奕，又该有多强？

见到琼达困惑的眼神，帕吉格桑先是对张奕说道：

“贵人，琼达是我帕吉家的族人。按照辈分，我还要喊他一声叔叔，他绝对能够信任。可否告知他您的身份？”

琼达在战场上毫不畏死的表现，彻底赢得了帕吉格桑的信任。

当时如果不是帕吉格桑开口，他一定会死战到底。

张奕点了点头，淡淡的说道：“随便你就是了。”

对于暴露身份，他也不是很害怕，只是没有必要的话不会暴露身份，隐藏在黑暗当中容易在接下来的行动里占据先机。

不过就算让人知道了他是谁，又能如何？

谁又能奈何得了他？

有实力，就有底气！

帕吉格桑获得了张奕的许可，这才一脸认真的对琼达说道：

“琼达，我接下来要告诉你的话，你必须死死烂在肚子里，绝对不可以告诉任何人！”

琼达看到帕吉格桑的脸色如此认真，连忙右手抚胸，躬身说道：

“是，家主！”

只有帕吉家的族人与最亲近的下人才可以喊家主。

其他人只能够以族长，或者土司大人称呼帕吉格桑。

帕吉格桑深吸了一口气，用崇敬的口吻说道：

“现在站在你身前的这位，就是华胥国如今几大巅峰强者之一，江南大区的守护者——【混沌】阁下！”

“他拥有无比强大的力量，你可以理解为，他是江南大区的葬主！”

此话一出，琼达即便早有准备，可还是被吓了一大跳。

他错愕的扭头望向张奕，眼神里面充满敬畏，那晃动的目光，如同见到了神祇一般。

“阁下……竟然是与葬主同一级别的强大存在！”

“琼达见过混沌阁下！”

他再度躬身行礼，腰弯的更低了。

张奕淡淡的说道：“用不着太客气，起来吧。”

琼达激动的直起身来，恍然大悟的说道：“怪不得家主听说您要来，连续几天都激动的睡不着觉，整天脸上愁容也消失了。”

“您来了，帕吉家就有救了！”

张奕却淡淡的说道：“客气话就不用说了。我和那位葬主还没有交过手，也不清楚与他的实力差距多大。”

“眼下，必须得搞清楚如何对付那个人，才能够保证我们的合作成功。”

他隐瞒了那天晚上的事情，毕竟不和帕吉格桑打招呼，偷偷前去大雪山总归有些不地道。

有些事情做就做了，没必要拿出来说。

大家谁也不知道，还能各自安好。

若是摆在明面上，只会让彼此尴尬。

第1307章 乡俗

提到葬主，帕吉格桑正了正神色。

“混沌阁下，葬主的力量来自于密宗，是我们无法理解的秘密。”

“同样，他的实力在西南大区就像是神祇一般。只要他一个眼神，我们就连反抗的力量都没有了。”

“所以……想要对付他，恐怕我们也提供不了什么情报。”

张奕想了想，那天晚上所发生的一切重新浮现在心头。

葬主的强大是一方面，高达20000点的黑战车级战力，固然恐怖。

但是比起这个，更可怕的是他可以从遥远的桑加寺借取某种力量。

他所受到的伤势能够被迅速的修复，损耗的异能也能够得到填补。

这一点就极其恐怖了。

也就是说，除非能够将其秒杀，否则在雪域这片土地上，葬主是无法被杀死的。

可是谁又能够秒杀一名黑战车级的异人？

恐怕起码要拥有冥府守门人那种实力，或者满足了诅咒条件的后土才有可能做到。

“跟我讲讲那位葬主吧！我想知道，他是一个怎样的人。”

说不定可以通过他的人生经历，来获悉他身上的弱点。

房间里面也没有外人，帕吉格桑当即点了点头。

“这个不是什么秘密，葬主作为密宗名义上的领袖，他的一生都会被桑加寺对外传颂。整个雪域高原，对他的主要人生经历都了解。”

帕吉格桑对张奕细细说来。

所谓葬主，说一句不好听的，自从一个世纪以前，就已经只是密宗的宗教象征，实际上并没有什么权力。

真正的权力，掌握在赤巴，以及四大土司家族手中。

对于这样一位吉祥物，培养的方式最好就是——把他养成一个废物。

而宗教又有一套完美的程序，以让人无可挑剔的方式来实现这一目的。

那就是，研习佛法。

帕吉格桑说道：“这位葬主原名亚赦朗台觉果，他虽然是亚赦朗台家族的一员，但只是一个旁支末系。父母都是放牧牛羊的牧民。”

“在他八岁的时候觉醒，而桑加寺得到消息之后，立刻派人把他接走了。”

“从那以后，他几乎没有离开过桑加寺。”

“最开始的十年，他跟随寺内的一众高僧大德学习各种佛经，直到成年。”

“而后，他又被安排进入桑加寺内的禅室闭了五年的死关。”

“在这个过程当中，他不可以离开禅室半步。每天都会有人给他送饭和经书。”

听到这里，徐胖子忍不住瞠目结舌的说道：“啊？这么算下来，他岂不是足足十五年的时间，都在寺庙里面当喇嘛？”

帕吉格桑说道：“没错。他不能随意外出，哪怕他只是一个没有实权的吉祥物，但在雪域高原子民的心里，他依旧是神灵的化身。”

张奕嗤笑道：“这样一个人一旦离开桑加寺，产生了什么特殊的想法，恐怕他一抬手便会一呼百应，有无数人愿意为他去死对吧？”

“那样一来，可就不方便你们管理了。”

帕吉格桑也不反驳，只是微笑着点了点头。

尤大叔叹了口气，“只是，未免有些太残忍了。”

这一点没有人否认。

一个八岁的孩子，踏入空门之后，整整十五年都在与青灯古佛为伴。

这样的人生，该是多么的枯燥与孤寂？

帕吉格桑却摇了摇头。

“残忍吗？倒也未必。”

“他一直生活在寺庙之中，接受到的教育，就是修习佛法是一件最有意义的事情。所以他不仅不会觉得外面的世界有多美好，反而乐在其中。”

帕吉格桑说到这里，忍不住苦笑道：

“所以，我才说他是这世上最纯粹，也是对佛最虔诚的人。”

张奕叹了口气。

“的确，以信仰之名去囚禁一个人。以尊贵的牢笼去束缚一个人，让他不知道自己在牢笼之中。这种手段，实在是高明。”

“不过，”他挑了挑眉毛，有些玩味的看着帕吉格桑：“让一个太纯粹的人拥有了无比强大的力量，其实也很可怕。”

帕吉格桑脸上的苦笑更浓了。

“所以，我每日活的都心惊胆颤啊！”

张奕细细思索着帕吉格桑的话语，试图通过他对葬主的介绍，来想象那个人的性情。

他不相信这个世界上存在圣人，只要是人，就一定是有缺陷的。

就在这个时候，外面传来了侍卫的通报。

是厨师洛丹送来了食物。

隔着老远，张奕几人已经能够闻到那股有着魔性的香气。

他和梁悦几人的脸色微微一变。

张奕对帕吉格桑说道：“这道菜可不合我们的胃口。”

帕吉格桑一拍脑门，“抱歉抱歉，我们已经习惯了这种食物，所以一时疏忽。”

帕吉格桑说过，在雪域高原，这是只有几大贵族才有资格吃的东西。

而且平日里都很难享用的到。

他赶紧吩咐下人道：“让洛丹将那道美食推到后面我的房间去！”

索朗德吉与琼达连忙看向帕吉格桑。

帕吉格桑微笑道：“几位贵客吃不习惯，等下你们跟我去后面享用。”

二人的脸上这才露出会心的笑意。

这个时候，一直没说话的梁悦终于忍不住了。

她无法对此视而不见，因为她曾经亲眼看到过那些食材的来源。

手中银制的筷子被她硬生生的捏弯了。

她望向帕吉格桑，冷冰冰的问道：

“帕吉土司，我想请问一下。像您这样身份尊贵的大人物，应该不愁没有食物可以受用。可为什么偏偏要吃这种东西？”

帕吉格桑三人被梁悦当面质问，脸色有些变化。

只不过梁悦是战胜联军的大功臣，三人也得好好对待。

帕吉格桑呵呵一笑。

“这位女士，您是觉得我们残忍，对吗？”

“这还用说吗？”

梁悦冷冷的说道。

张奕没有阻止梁悦，这个问题，他也想知道。

帕吉格桑却不急不缓，向她讲述起一段往事。

“在雪域高原的古时候，嗯……这么说似乎有些不对，因为也没有过去太久。”

“那个时候，人如果死掉，会采取天葬的方式。将尸体切割开来，然后喂给苍鹰。”

“我们雪域子民认为，世间存在轮回。人死之后，灵魂会和肉体分离，然后重新降生转世。”

“而天葬，是一种舍身布施的手段，让肉体回归自然。”

他温和的看着梁悦与张奕四人。

“我们是以心怀感激的态度去面对这件事的。”

“那场灾难来临的时候，雪域高原在短短一个月时间里，死去了九成以上的人口！”

“我们必须想尽一切办法解决生存的问题。”

第1308章 狂人日记

听到帕吉格桑说到这里，一切似乎都变得合理了起来。

张奕想起末世之初，他在天海市所经历的一切。

那个时候，他是因为提前储备了大量的食物，所以不需要去做违背人伦的事情。

但是如果他像其他人一样，在快要饿死的情况下会怎样选择呢？

张奕的心里没有答案。

或许他会选择饿死，也或许会妥协，但无论哪种选择都必定极为痛苦。

梁悦皱着眉头：“以前是以前，现在是现在。现如今，不是没有必要这样做了吗？那你们为什么还要吃这种食物？”

帕吉格桑闻言，忽然笑了起来。

“当然是因为洛丹厨师做的好吃啦！”

他笑的非常畅快，可是梁悦几人却感觉到一阵毛骨悚然。

张奕表面上没有什么表情，后背也是一个激灵。

有些事情，无论有多大的恶，一旦开始了第一次之后，内心的罪恶感就会慢慢减弱，甚至到最后习以为常。

因为内心最大的痛苦，早就在一次次的接受之后而变得麻木了。

张奕几人此时已经没有任何食欲了。

实际上，他们因为上次的事情膈应，今天也没怎么吃东西，就喝了点酒。

张奕起身告辞。

帕吉格桑说道：“各位请好好养精蓄锐，传昭法会召开之后，”他深吸了一口气，目光变得凌厉起来：“才是恶战的开端！”

张奕点了点头，带着几个人起身离开了客厅。

推开巨大的红木门扉，眼前是一条长长的室内走廊，两边都是精美的白色梁柱。

几人经过的时候，恰好看到前方推车的人影。

张奕认得那个人，他的腰背挺得很直，即便是推车的时候，给人的感觉也像是在做一件很庄严的事情。

这个人是帕吉家的首席大厨，帕吉洛丹。

而那道雪域高原上层社会鼎鼎有名的美食，就出自他的手笔。

据说，每一次上层聚会，都一定会邀请他去主刀。

听到旁边传来的脚步声，洛丹转过头看了过来。

他四十多岁年纪，花白的头发梳的一丝不苟，眼神当中带着晦暗难明的幽深，似乎蕴含着某种忧郁。

这种男人，很容易吸引到涉世未深的小姑娘。

洛丹见到张奕几人，立刻停在路边，恭敬的躬身行礼。

张奕只是点了点头，没有和他说话。

几个人不约而同的往旁边走去，因为一想到他的手在厨房里接触过什么，就让人想要离他远远的。

不过就在张奕几人经过他身前的时候，他忽然嗅了嗅气味，然后仰起头意味深长的笑道：

“几位还是没有吃我做的料理呢！”

张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“我不喜欢吃那种玩意。”

“哦不，确切的说是我没吃过。这辈子大概率也不会去吃的。”

洛丹赞许的点了点头。

“说的很对，不过华胥国上下五千年的史书夹缝里，密密麻麻写着的都是那两个字。”

他竖起一根手指，凝视着张奕的眼神带着一抹笑意：“阁下的身上没有那种食物的味道。但是血腥气比任何人都要重。”

“这算不算是以另一种方式吃了呢？”

张奕冷笑了一声：“你屁话真多！”

他才懒得跟这种家伙打禅机，带着人迅速的离开。

君子论迹不论心，论心世上无完人。

洛丹被骂了也不生气，目送着张奕他们一步步离开走廊，直到走出这座白色的宫殿式建筑。

……

有人欢喜有人忧。

作为此次事件陪衬的拉敏与夏扎两个家族，可以说是纯纯的受了一肚子气。

受到德吉裹挟，被逼着出兵不说，结果最后失败了连一点好处都没有捞到。

德吉的霸道让他们怒不可遏。

拉敏欧珠又站在拉敏家的家徽面前，嚷嚷着总有一天要让德吉跪在下面磕头认错。

她府上的高大异人对此不以为意，却在听说了帕吉家突然出现了强大的雇佣兵时，微微眯起了眸子。

“拉敏小姐，你知道那些雇佣兵来自哪里吗？”

拉敏欧珠发完了疯，听到高大异人开口，还是收了收自己的怒火。

“不清楚！亚赦朗台家族都没有查出他们的来历。”

“这段时间有太多人从外域来到这里了。”

她说着，缓缓勾起嘴角。

“你们不也是吗？”

高大异人绅士的笑道：“那些人很厉害。如果……其中有伊普西隆级异人存在的话，可能就麻烦了。”

拉敏欧珠脱口而出：“不可能！绝对不可能！”

高大异人挑了挑眉：“哦？你为什么能够如此确定？”

拉敏欧珠说道：“华胥国六大区，彼此之间没有受到邀请的话，异人不会跨界。尤其是各大区的顶尖异人，若是轻易跨界，等同于是挑衅，甚至宣战！”

“而且，这种做法无异于是引狼入室。真的有外部大区级的力量介入的话，合作的那一方也得不到任何好处。”

合作，是建立在彼此之间有谈条件的资格的前提下。

去找一个你根本对抗不了的势力合作，等着让人家吃干抹净吗？

而其他大区，出于六大区之间的约定，也不会轻易干预西南大区的内政。

真要那么搞的话，等同于是撕破脸。

如今的华胥国，也只有盛京大区才有这个实力，强龙压过地头蛇。

但他们真要是跨境作战，也需要承担极大的风险，甚至有不小的失败的可能性。

高大异人双手支撑着下巴，神色有些晦暗。

“难道说，华胥国还有不在官方的高手吗？”

他原本以为，自己来到这个地方是降维打击。

只要解决了密宗的葬主，就没有人是他的对手。

最坏的结果，他也可以做无本的买卖，从葬主的手中夺取到部分地下魔国的宝藏。

可是那天晚上，他竟然见到了另外三名伊普西隆级别的异人！

这让他收敛起了内心对此地的轻视。

而且，一股兴奋与紧张的情绪在心头油然而生，让他对此次来到这里感到无比的畅快。

“再好好查一查，帕吉家的雇佣兵里面，可能存在着不得了的人物！”

高大异人冰蓝色的眼睛里，一种不加掩饰的狂热如火焰般灼灼燃烧了起来。

第1309章 台前幕后

夏扎家族。

夏扎嘉措回到家族之后，同样也是憋了一肚子火气。

白忙了一场不说，还搭上了他的左膀右臂洛桑。

如果不是德吉的手下也阵亡，他甚至怀疑这一回是德吉故意设局坑害他们。

但即便如此，德吉最后的吃相也太过难看，竟然全然不顾他们的面子，把帕吉家的所有赔偿都给吃下，一点都不给其他两家留。

夏扎嘉措沉着脸坐在客厅当中，挥了挥手，屏退左右。

不过他的身边，仍然有几名异人留了下来。

他们看上去并不起眼，也都是雪域高原当地居民的打扮。

只是一开口，明显口音是字正腔圆的汉语。

“夏扎家主，你大概也看到了。如今雪域的状况对你们相当不利。”

一名男子坐在夏扎嘉措的侧面沙发上，笑容可掬的对夏扎嘉措开口。

看他的神态，对夏扎嘉措虽然有着尊敬，但并不畏惧。

“如果我猜的不错，传昭法会结束之后，等到你们打开了魔国的大门，雪域高原最后的和平也将彻底消失。”

“到时候，夏扎家族怕是难逃被亚赦朗台家族灭亡的命运。”

夏扎嘉措瞥了男人一眼。

这番话不用对方说，他的心里面也知道。

这两年以来，德吉主要针对的目标是帕吉家。

有帕吉家在正面承受压力，其实他们家族与拉敏家族的压力小了很多。

而他们也被裹挟着，一同对付帕吉家。

可夏扎嘉措明白鸟尽弓藏的道理。

一旦亚赦朗台解决了帕吉家，必定会将他们两家顺手清理掉。

从这次行动就可以看出，德吉浑然没有把他们当成一回事。

而眼下，他最大的希望，就只能够寄托在眼前这个身份神秘的男人身上。

早在一年前，他们就暗中联系上了。

对方展示过强大的力量之后，就告诉他，只要夏扎家族愿意合作，帮助他们进入魔国。

事成之后，他们会帮助夏扎家族成为雪域高原的霸主。

最起码，也会扶持他们，不让他们被亚赦朗台家族吞并。

虽然夏扎嘉措明白对方无利不起早，可能暗含别的心思。

但是如今，他与当初的帕吉格桑一样，都没有更好的选择。

男人从旁边端起一杯热茶，缓缓喝了一口，继续说道：

“今天你已经看到了，帕吉家也找到了外援。没有我们的帮助，你们夏扎家族怕是难以在他们之间的战争中幸存下来。”

夏扎嘉措的呼吸变得有一些粗重。

他粗壮的右手微微抓紧，目光凝视着男人与他身后的手下们。

“如果你们出手的话，真的能保我夏扎家族吗？”

男人“呵呵”一笑，意味深长的对夏扎嘉措说道：“我想与你建立的是长期的合作，夏扎族长。”

“你应该明白这背后有什么意义。”

男人不再说话，他的身份与地位，让他不需要对夏扎嘉措多言。

夏扎嘉措思索了片刻，却无奈的发现如今他和整个夏扎家族都已经没有退路。

“好，我同意与你合作。”

他说出这句话的时候，仿佛做出了某种重大的牺牲一般。

而事实上也的确如此。

因为不是每个人都像张奕一样，图谋的东西比较简单。

夏扎家族想要得到强大力量的扶持，必须要付出足够多的代价。

尤其当对方是一位伊普西隆级异人的时候，这个代价，更是得足够沉重。

……

那一场四大家族和桑加寺僧兵全都出战的战争结束之后，果然迎来了一段时间的平和。

传昭法会召开在即，对于整个雪域高原，这是最为重要的盛会。

任何人都不敢扰乱。

在过去的历史上，即便是发生了战争，也会选择在这个时间段休战。

甚至时常会出现敌对双方的君主共同来到桑加寺参会，参会结束之后，继续回去打仗的景象。

信仰，是一种非常强大的力量，甚至可以影响到王权。

这或许也是在中原历史上，为什么一直会有君王打压宗教的原因。

这几天里，张奕几个人也没有闲着。

张奕知道，雪域高原暗流涌动。

表面上的，以及暗地里的对手都在蓄势待发。

直等到传昭法会结束，大雪山之下的魔国大门开启，到那个时候，才是真正的决战。

由于张奕是偷偷跑过来的，不能够对外声张。

所以，他只能够联系比较信得过的邓神通，让他帮忙查一查那天晚上所遇到的异人。

只不过，由于交手的时间比较短，对于对方的能力也难以确切的把握。

所以，邓神通也难以确定他们是谁。

张奕便说道：“这个好办，你把你手中掌握到的，全世界所有伊普西隆级异人的资料都给我。我自己会去做筛选！”

邓神通笑道：“老张，你可真够贪心的。这些都是机密资料！”

张奕翻了个白眼：“少来这套了，我现在可是你们邓家的大股东。赶紧给我发过来！”

邓神通耸了耸肩。

如今的张奕可是邓家背后的靠山，他自然不敢得罪。

“等我整理一下，有些资料需要从盛京那里获取。”

盛京的情报网络无疑是最全面的，不过以邓家在盛京高层的人脉，获取一部分机密资料也不难。

很快，邓神通就把整理完备的资料发到了张奕手中。

张奕把杨欣欣等人都喊了过来，让她们帮忙一起参谋。

关好房门，张奕将那天晚上的影像播放了出来。

这段录像之前他没有给大家看，可能是因为那时候看了也没有太大意义。

但是现在，他需要根据这唯一的资料抽丝剥茧，分析这些人到底是什么身份。

另一边，张奕将邓神通发来的资料投影在半空中。

这份资料当中，一共有三十七人。

也就是说，目前邓神通所了解到的全世界的伊普西隆级异人，除去张奕还有三十七人了。

张奕他们仔细看去，华胥国的伊普西隆当中，玄武、李长弓以及韩山佐基本可以排除。

他们的能力特性，并不符合那天晚上所见到的几个人。

第1310章 世界的强者们

华胥国目前出现过的伊普西隆级异人，只有两个张奕没有见过。

那就是盛京的【后土】关珑悦以及【地藏王】尚道文。

根据杨欣欣的说法，后土是一个身材不高的女孩，并不符合那天晚上几人的形象。

就算是身体可以伪装，但能力不会。

至于尚道文，关于他的能力情报不足。

张奕点了点他的名字，“这个人的名字后面需要打上一个问号。”

周可儿说道：“但是还有两个人呢？”

张奕说道：“如果不是大区隐藏的强者，那就是来自域外了。”

他摸了摸自己的下巴，冷静的说道：“大概率是来自域外。”

伊普西隆级异人的光彩太过耀眼。

这种人就算是想要隐藏，也很难不被人发现。

尤其是现在，全世界的格局混乱，人人都迫不及待的想要展示自己的肌肉。

或许他们不会让手中的底牌轻易露面，但也一定会让别人知道他们的存在。

杨欣欣仔细的看着两幅画面。

她迅速的在脑海当中对这些人物进行分析串联。

“霓虹国，新崛起的伊普西隆极恶童子。在星岛一战之后，趁着鹈鹕与出云两大组织实力大减，趁机崛起。现如今是霓虹国的最强异人。”

“弗瑞蒙斯，【火神达日博格】伊万诺夫……”

“拜蒂冈【十字军】组织，红衣主教阿诺德·奥利布……”

“不列颠尼亚【圆桌骑士团】，团长亚瑟·潘德拉贡……”

“哥伦维亚，海洋之主，还有……新晋伊普西隆【贯穿者】……”

杨欣欣逐个分析他们的信息。

这些人当中不乏几位老熟人。

但是大部分的人，张奕等人目前根本没有过接触。

更别提他们的情报当中存在大量的空白，尤其是能力这方面，许多人只知道他们的名字，压根不清楚何种能力。

杨欣欣的眸中闪烁着灼灼的光华，如同一台高速运转的设备，迅速的分析着一切情报。

忽然，她的眉头一皱，似乎想到了些什么。

她迅速在半空中展开了一面世界地图。

众人的目光纷纷被吸引了过来。

张奕走过来说道：“怎么了欣欣，有什么发现？”

“算不上什么太大的发现。”

杨欣欣的手指向地图，落在了雪域高原的位置。

“现在我们可以确定，域外一定有势力参与进西南大区的事务中来。”

“四大土司家族，帕吉格桑可以向哥哥你寻求帮助。那么其他势力未尝不可采取同样的做法。”

“如果根据地缘来看的话，还是处于中亚区域的国度最为可疑。”

她白嫩的手指缓缓移动，沿着大雪山朝着西侧移动。

越过高不可攀的世界最高峰，一路向西。

“如今看来，位于雪域高原西侧的婆罗多同盟，如今嫌疑最大。”

众人望向巨大的世界地图，目光落在了位于华胥国西侧的那个半岛国度。

不得不说，杨欣欣的分析非常合理，众人没有任何质疑就点了点头。

婆罗多国，在末世之后由于其复杂的国内状况，如今形成了一个庞大的婆罗多同盟。

在这整个国度，都是以宗教为核心而发展，末世之后尤甚。

论国力，如今的婆罗多也是世界多强中的一强。

论人口，他们早就在数十年前超过了华胥国，稳居世界第一。

所以在邓神通给出的情报当中，光是目前所知道的伊普西隆数量都达到了五位！

杨欣欣继续对张奕说道：“在雪域高原区域，我们与婆罗多的摩擦一直没有停止过。现如今天下大乱，他们趁机惦记上了雪域高原也不是没有可能。”

她的眼神有些严肃：“或许，他们所图谋的不仅仅是大雪山之下的东西。”

张奕的瞳孔猛的一缩，剑眉立刻倒竖了起来，一股浓郁的杀机从他眼睛里爆发而出。

“你是说，那些杂碎们想要夺取雪域？”

杨欣欣淡淡的说道：“如果有这个机会的，我相信他们绝对不会放弃。”

尤大叔怒哼了一声，抱着两条粗壮的胳膊恶狠狠的说道：

“那些咖喱味的狗崽子们从来就没有死心过。他们真要是敢有什么肮脏的心思，我一定不会饶过他们！”

张奕恢复了冷静，淡淡的说道：“他们还没有那个胆量明着去做。”

“刚好我们这次来了，趁机摸摸他们的底。”

大雪山之下的东西，无论是落入密宗手中也好，还是落入张奕手里也好，那都是自己家的事情。

可是如果有外人打这里的主意，张奕的心里可是会非常不爽的。

杨思雅有些担忧的皱起了眉头。

“可是，现在事情很麻烦。因为不管怎么样，都证明雪域高原有人勾结了国外的势力。”

张奕淡淡的说道：“那就灭了他们吧。”

这句话一说出口，就标志着给那些家族判了死刑。

他们想要活着，张奕可以理解，但是张奕可不会与他们感同身受。

自己做的事情，就需要自己承担后果。

等到这次事件结束，所有勾结外部势力的人必须得死。

要么死在张奕的手里，要么，张奕会将此事告知其他大区，集合六大区的力量将其诛灭。

在这个问题上，众人没有什么异议。

接着，杨欣欣继续说道：“好了，这只是问题的重点之一。还有一方面，是我要说的。”

她指向邓神通展示的资料。

“关于婆罗多的六名伊普西隆，他们的能力有一些记载。这来源于情报人员对他们战场情报的收集。”

杨欣欣看向张奕：“哥哥，那名身穿金色作战服的异人，武器是黄金圣剑，拥有放出系的能力。这些情报，与婆罗多同盟的【迦楼罗】非常吻合。”

迦楼罗，天龙八部众之一。

八部众的概念来源于婆罗多的本土教派

当然，这并非是婆罗多本土的至高神。

因为八部众都是各位有主。

而熟悉婆罗多神话的人都知道，他们信仰的三大主神分别是湿婆、梵天与毗湿奴。

但是根据杨欣欣的说法，婆罗多是一个宗教国度，他们对三相神发自内心的信仰，所以并不会有人以此为称号。

所以，迦楼罗，就是如今婆罗多的几大顶尖强者之一。

第1311章 迦楼罗

迦楼罗，这位异人在婆罗多同盟崛起的时间并不长，大概也就是最近一年时间里突然开始声名鹊起。

那把黄金圣剑，曾经斩杀过多路强者，最终才夺取了天龙八部众之一的称号。

杨欣欣根据其能力特征做出判断。

这种猜测的准头非常高，因为异人之间的能力差距都比较大。

尤其是伊普西隆级别的强者，目前为止，还没有出现过两位伊普西隆能力比较接近的状况。

所以张奕也认为，那天晚上出现的金色异人，大概率就是来自婆罗多的【迦楼罗】。

“这些家伙，果然是贼心不死啊！”

张奕冷笑着，眼睛里面全都是冰冷的杀意。

尤大叔走过来，一脸严肃的对张奕小声说道：“张奕，这次事情可是有些闹大了。我们要不要把情况告诉大区，另外通知到其他大区，找帮手过来？”

如果有外域势力介入的话，那么情况可就不是单纯的内斗了。

尤大叔是一位退伍老兵，他心中对于家国的忠诚不用多说。

他是绝对不会眼睁睁看着域外的异人在华胥国的土地上捣乱的。

张奕揉了揉自己的下巴，没有说话，而是思索了很长时间。

大家都看着他，等待着张奕拿一个主意。

可是过了一阵子后，张奕开口说道：“暂时不要惊动别人。”

他对尤大叔等人解释道：“这件事情的情况，我们必须分两种来看待。”

他竖起一根手指：“第一，婆罗多的异人，所图谋的是整个西南大区。”

“如果是这种状况，那么毫无疑问，我们必须发动举国之力与他们开战。”

说到这里张奕轻笑一声，耸了耸肩道：“不过这种状况，我个人认为可能性并不大。”

杨欣欣赞许的点了点头。

“没错。这种情况，不太可能发生。”

张奕朝杨欣欣伸手示意，让她继续说下去。

杨欣欣对众人说道：“西南大区，尤其是雪域高原，虽然幅员辽阔，但是海拔太高。”

“如今冰河世纪的降临，让这里成为了一片贫瘠之地。海拔越高，温度越低，这里的物资也较为匮乏，也没有什么富饶的资源。”

“而此时的婆罗多，自身内部的矛盾都没有解决。长久以来的种姓制度以及贫富差距，让他们内部危机重重。”

“论国力，他们也远不及我华胥国。”

“论武力，异人这方面暂且不提，爱之死神的储备量不到我们十分之一。”

她忽然发出一声冷笑：“呵呵，都末世了，可没有什么人限制爱之死神的使用。倒不如说，它是各大势力的重要威慑基础。”

“如果不是疯掉了，他们怎么敢在这种时候，为了一片贫瘠的土地而与我们开战？”

张奕与杨欣欣的一番话，让众人都放松了一些。

谁都不愿意看到大规模的战争爆发。

因为那样的话，绝大多数的人都会成为炮灰，获利者只有少数的高层。

像张奕他们这些安于享受生活的人，最担忧的就是大的动乱。

杨欣欣看了一眼张奕，张奕给她投来赞许的目光。

杨欣欣得到了鼓励，眼神都柔和了许多，带着笑意。

“所以说，除非全面开战，否则我们不需要将此事告知其他大区。”

“至于缘由，自然是知道的势力越多，我们所能够得到的好处就越少。”

她摊了摊手：“另一方面，虽然道义这种东西看似没那么重要。可我们毕竟是受邀而来，就那么轻易的出卖了帕吉格桑，也会影响哥哥的名声。”

这些解释有理有据，让人信服。

张奕继续竖起第二根手指，说道：“那么，就是第二点了。他们来到这里，为的图谋大雪山之下的魔国宝藏。”

“这一点我认为最为合理。”

“如果他们没有能力和需要得到雪域，那传说中的魔国宝藏，是对他们而言最有价值的存在。”

说到这里，张奕伸了个懒腰，双手交叉靠在沙发上。

“如果只是因为那个，我们就可以将问题简单化了。”

众人看向张奕。

尤大叔好奇的问道：“怎么个简单法？”

张奕认真的说道：“就是尽最大的可能，攫取最大的利益。”

“如果有条件的话，我会优先对付来自异域的异人。但这种条件，就是我能力的范围之内。”

他竖起一根手指：“我并不会让自身处于危险的状态，强行与他们发生冲突。”

尤大叔点了点头。

他认识张奕许多年了，这的确是张奕做事的风格。

“说的没错，不过，如果我有机会的话，一定得狠狠踹那些王八蛋的屁股！”

他露出一口森冷的大白牙，似乎想要把那些家伙咬死一般。

张奕摊了摊手：“一切见机行事。”

一切皆是未知，不光是张奕，实际上其他几方也同样内心紧张，对于接下来的行动忐忑不已。

相比较起来，张奕是内心最为安稳的。

因为他可能不会赢，但绝对不会输。

哪怕是任务失败，他也可以靠自己的能力逃走。

其他人远道而来，却有可能把自己的命都搭在这里。

接下来几天，众人都在想尽一切办法，收集外部的情报。

有桑加寺的，有四大家族的，还有关于域外异人的。

张奕在中途，再度去了一趟大雪山之下。

他来到了那座位于大雪山下上千米的魔国大门之前。

之前那次过来，他没有来得及细细观察。

这一回，他终于能够把这座巨大的青石门扉看的真切。

这座门扉足有数百米高，任何人站在这里，都如同蝼蚁一般渺小。

想象一下，你站在帝国大厦跟前，抬头仰视的画面。

仅仅是一扇大门，就给人一种高耸入云的感觉。

张奕难以想象，究竟是什么样的生物，需要如此巨大的门扉来通行。

当然，这也有可能只是一种为了仪式感而建造的形象建筑。

张奕小心翼翼的尝试利用虚空之力推动大门，然而他的力量如同泥牛入海一般，根本无法撼动其分毫。

张奕内心震撼，发出了这样的一声叹息：“两千多年前的格萨尔王，到底是一个怎样的存在。难道说那个时代，就有远超我的异人了吗？”

想一想都让人觉得不可思议。

在古代真的有那种存在，岂不是可以横扫天下？

第1312章 反抗军营地

张奕心中大为不解，但是事实摆在眼前，不信都不行。

他在大门前面仔细的观察，隔着老远，似乎都能够感受到一股阴森压抑的气息，透过门缝传递出来。

张奕不由得打了个寒颤，就打算离开。

可是无意之中，他在青石门上发现了一些有趣的东西。

门扉上刻画着古代战争的场面，因此会有许多凹凸不平的区域。

一开始的时候张奕没有注意到这里。

可此次仔细观看，才发现详细。

有些地方，明显是刻意留出来的凹槽，似乎是用来放置钥匙的。

他细细查看，在整座门上面找到了四处这种地方。

“四处凹槽，四把钥匙。这就是四大土司家族继承的东西吗？”

张奕此刻心中也是恍然大悟。

怪不得帕吉格桑说，必须四大家族联手，才能够开启魔国的门扉。

“原来如，原来如此啊！”

张奕的心中恍然已经明白了一些事情。

也难怪，帕吉格桑压根不担心张奕丢下他们，自己行动。

没有四大土司家族的帮助，其他人根本进入不了青石门后面的世界。

所以，那些域外而来的异人，也必须得与当地的土司合作。

看完之后，张奕转身离开。

一切都得等到几日之后的传昭法会结束，才能够有一个答案了。

……

等到张奕回到家中，把他在魔国大门这里发现的事情告诉了伙伴们。

梁悦走过来，脸上带着几分欲言又止的表情。

“张奕，有件事情我得告诉你。”

看到梁悦的模样古怪，张奕想了想，询问道：“是不是反抗军的人联系你了？”

梁悦非常好懂，大部分的时间里，她如果有什么心事都会写在脸上。

所以为了掩饰内心，面对外人的时候，她总是保持着冰山美人的形象，几乎不会有什么表情。

梁悦的脸“唰”的一下泛红，没想到自己这么好猜。

她点了点头：“嗯，是这样的。”

就在今天，反抗军的干部卓玛终于联系上了梁悦。

之前张奕出手救了他们，卓玛索要了梁悦的联系方式，说是有需要的话会联系梁悦。

张奕当时就让梁悦与他们聊聊看，说不定会有意外收获。

果然，人家就找上门来了。

“哦？他们想要做什么？”

张奕笑着坐在沙发上，杨思雅连忙端过来一杯热气腾腾的奶茶。

张奕一边喝着奶茶，一边听梁悦的汇报。

梁悦谨慎的看了看周围。

虽然以他们的实力，这附近不可能有人窥伺，但她还是非常谨慎。

梁悦说道：“她想要请我过去谈谈，有什么事情没有说的太清楚。不过我猜测，与几日后召开的传昭法会有关。”

杨欣欣淡淡的说道：“传昭法会一年一度，是雪域高原最为重要的节日。并且事关地下魔国的开启。”

“如果我是反抗军的话，也一定不会放过在这种时候闹事。”

张奕挑了挑眉，“可是他们不是说，传昭法会对密宗来说格外神圣。即便是战争的双方都会在这个时候休战吗？”

杨欣欣笑道：“以前是以前，现在是现在。现在的人可没有那么讲规矩了。”

战争时期能够休战，那是因为胜负未分，没有到生死危机的关头。

否则的话，你看看谁会为了一场法会而牺牲自己的国土？

张奕看向梁悦，“他们约你去哪里相见？”

反抗军的人非常谨慎，这也是应该的，因为一旦被人发现他们的行踪，一定会遭到四大土司家族的绞杀。

人总是这样，如果没有外界敌人的时候，就疯狂的内斗。

可是当有了外敌，又能够迅速的一致对外。

反抗军要撅的四大家族的根，他们当然不能容忍。

梁悦说道：“他们说了，明日会通知我约会的地点，请我前去会面。不过，只邀请了我与沐颜。”

张奕笑道：“他们说了可不算。”

他伸手一拍大腿：“明天，我们都去！我也想见识见识，那些家伙是一群怎样的人。”

张奕从来不会简单的用好人和坏人去区分别人。

他的眼里，只有对他好与不好的人。

所以，反抗军未必就代表着正义。

如果那些人对他没有价值，他不会与他们有任何沾边。

梁悦点了点头。

时间来到第二天，梁悦按照约定的时间来到了茫茫雪山之中的一处地方。

张奕等人全来了，只不过是隐藏在沐颜的影子空间里面。

如今的影子空间，已经被家里这些精力充沛的女人打造成了一座华丽的城堡。

房子，是陆可燃打造的；家具来自天海市各大商场，都是顶尖的奢侈品。

而除掉住宿之外，这里竟然还被她们开发出了渔场、花圃。

张奕在外面忙碌的时候，她们可以在花圃边上，悠闲的钓鱼，或者喝一喝下午茶。

简直日子过的不要太舒服。

就连张奕都感叹，他都想跟她们换一换日子了。

梁悦在约定的地点等待了许久，到达了约定的时间后，她再次收到消息。

卓玛通知她，前往下一个地点。

这件事情在预料之内，出于谨慎考虑是得这样做。

梁悦耐心的按照卓玛的指示，前往下一个区域。

就这样，连续三次，换了三个地点。

再出现，已经是在一片人迹罕至的荒山野岭当中了。

梁悦终于见到了卓玛。

她骑在一头巨大的座狼上，身后跟着一群毛发浓密的黑背野狼。

张奕通过梁悦身上携带的影像设备，可以看到她所见的一切。

这才亲眼见到那位反抗军的女干部。

身上的装备算不得精良，也有一身还不错的作战服，头发绑成一根根辫子，腰间别着一根黑色合金打造的长鞭。

见到梁悦，卓玛的眼睛亮了起来，她纵身一跃从座狼上飞跃下来，来到梁悦身前，在几米开外停住。

“恩人，感谢您真的来到这里见我！”

卓玛右手放在左胸，深深行了一个大礼。

梁悦观察了一下四周，并没有发现其他人存在。

卓玛说道：“今天只有我一个人前来，请您不要多心。”

梁悦却笑了，“你一个人前来，也是害怕有风险对吗？”

第1313章 求助

卓玛对梁悦非常坦诚的说道：“请原谅，我们这些反抗军必须时刻保持谨慎。”

“因为那些土司的狗腿子们，会用尽各种卑鄙下流的手段对付我们。”

“你救了我的命，如果你真的是土司的走狗，那最多我死在这里，而不会搭上我的兄弟！”

梁悦的话并不多，她只是点了点头。

这个时候，早就按捺不住的张奕从沐颜的空间当中出现了。

他现身的那一刻，卓玛立刻做出防备的动作，一脸谨慎的盯着他。

“你是谁？”

张奕朝她抬了抬手：“不用紧张，我和她一样，都是从外面来的人。”

卓玛盯着梁悦，想要从她脸上看出些什么来。

梁悦对她说道：“他是我们的老大，你可以相信他。”

卓玛谨慎的问张奕：“你是来帮助我们的吗？”

张奕忍不住笑了出来。

“来帮助你们的？”

你想的倒是挺美的。

张奕摸了摸鼻子，“算是吧。嗯，我对你们反抗军挺好奇的。不过这一回是你主动联系我们，说一说你打算做什么吧？”

看到张奕的态度，卓玛的脸色异常严肃。

不过这次前来，她本身也是下定了巨大的决心，做好了牺牲的准备。

反正事已至此，倒不如试一试。

她继续看着梁悦，这位救下她的女人她更为信任。

“恩人，您上次救了我们还有那批可怜的农奴。我知道您是一位善良的人！”

“所以我在此请求您帮助我们！”

梁悦看了一眼张奕，问道：“你想要让我们做些什么？”

卓玛看了看梁悦，又看了看张奕，欲言又止。

思索了片刻之后，她方才小心翼翼的说道：“接下来，我们会有一场行动。如果到时候遇到了各位，还希望你们能够手下留情。”

“或者……可以帮我们打一打掩护。”

她说的含含糊糊，显然还没有完全信任张奕与梁悦。

不过张奕非常欣赏她。

谨慎是对的。

卓玛遮遮掩掩的，张奕却看出了端倪。

“你们是想趁着传昭法会，过去捣乱是吗？”

他笑眯眯的对卓玛说道。

卓玛瞳孔一缩，旋即冷笑道：“阁下似乎有些自作聪明。”

张奕嗤笑了一声，“这就是你求人的态度吗？如果真的想要让我们帮忙，就拿出点诚意来。”

梁悦也对卓玛说道：“卓玛，这位是我们的队长。如果你真的需要帮助，可以告诉他。”

卓玛咬着牙，心中犹豫万分。

他们反抗军的确需要强大的援助。

之前四大家族的那一战，他们也听说了。

知道帕吉家请来了一批十分强大的雇佣军，就连桑加寺的护法金刚都不是他们的对手。

这让卓玛等人欣喜万分。

为了保证接下来的行动可以顺利完成，他们才决定联络上梁悦。

希望他们内心是善良的，可以帮助反抗军。

最起码，到时候不要对他们出手。

卓玛深吸了一口，她望着张奕与梁悦，说道：“能给你们讲一讲，我们反抗军的故事吗？”

张奕挑了挑眉毛，“可以。”

他也不知道这女人想做什么，但是听一听也无妨。

卓玛开始讲述起反抗军的故事。

说实话，她的叙述能力并不算强，十分一般。

而讲述的故事也与张奕想象中的差不多。

无外乎就是末世之后，四大土司家族彻底统治了西南大区，让所有自由的百姓成为了他们的家奴。

对这些农奴，他们随意的使唤，杀死，甚至将其残酷处刑做成法器，以及吃掉。

而这个时候，有一部分不甘被奴役的人揭竿而起，成立了反抗四大土司家族的反抗军。巴拉巴拉~

卓玛说的一脸悲痛。

张奕听的兴致缺缺，只因为这故事实在太老套，类似的情节他在天海市都见过太多了，哪有那么容易被感动？

卓玛的确是试图打动张奕与梁悦，让他们帮助自己。

可是张奕听着，也只是冷眼旁观，并没有半点被打动的迹象。

这让卓玛心中不由的带上几分焦急。

“总之，我希望两位能够明白。我们反抗军才是真正代表雪域高原人民利益的！”

“我们所做的一切，都是为了解放那些被奴役的人民。”

“阁下都是拥有强大实力之人，千万不要助纣为虐，去帮助残忍可恶的土司！”

张奕淡淡的说道：“说重点，你们到底想要让我们帮忙做些什么。而且，你们又能够给我们什么？”

他只喜欢做交易，而不喜欢被道德绑架。

卓玛深吸了一口，这才缓缓说道：“我说过了，接下来我们的行动，如果遭遇了你们，希望你们可以帮忙打掩护。最起码，不要出手对付我们的人。”

张奕的耳边，响起了杨欣欣的提醒。

“哥哥，你还记不记得我们刚到雪域来的时候，在路上撞见的那件事？”

杨欣欣的一番话，让张奕瞬间想到那天发生的事。

他们在路上遇到了围绕雪山磕长头的葬主。

也遇到了一群伏击葬主的反抗军战士。

张奕似乎想到了其中的某些联系。

杨欣欣继续说道：“当初那批袭击葬主的反抗军实力都很强，他们应该是反抗军中的主力。”

“我想，反抗军可能是想要趁着传昭法会的机会，去营救他们。”

“根据密宗的传统，传昭法会的当日，他们都会举行盛大的祭典。”

“到时候会用人体器官制作的法器，以及杀生来向神佛祷告。”

“如果我猜的没错，到时候，他们会将这批袭击葬主的反抗军处刑。而实际上，也是用来吸引其他反抗军的诱饵。”

杨欣欣简简单单的一番话，就把事情推敲了个差不多。

连张奕都忍不住惊呼“厉害！”

杨欣欣却只是微笑着说道：“这并不是什么很难推测的事情。我想这应该是阳谋，他们故意这么做，却也料定反抗军明知道是陷阱也会跳进去。”

“这不，人家已经找上门来了。如果不是逼不得已，他们怎么会求助于根本不知道底细的外人？”

第1314章 他是雪山神鹰

张奕的心里面基本上确定对方的目的。

他对于西南大区内部的事务不是很感兴趣，只要不打扰他的计划，其他事情随意。

“你能够给我提供什么好处？”

他淡淡的询问道。

卓玛咬了咬牙，盯着张奕问道：“你想要得到什么？”

反抗军的条件异常艰苦，毕竟西南大区早已经被四大家族瓜分干净。

他们现在吃个饱饭都很困难。

所以能够给到张奕的东西，不能说少得可怜，只能说几乎没有。

张奕笑了，“你们过来找我们帮忙，却不知道应该拿什么表示诚意？”

卓玛的脸色有些难看。

“我们……我们……”

我们没有什么能拿得出手的。

她实在是说不出这句话。

见到她窘迫的模样，张奕也不继续为难她了。

“让我们帮忙也不是不可以。但是，我需要见一见你们的首领！”

卓玛的目光立刻变得凌厉起来。

“你想要见我们的首领？”

反抗军的首领，外号叫雪山神鹰。

他是组织起反抗军的领袖，是所有反抗军的精神支柱。

这两年时间里，四大土司和桑加寺都在寻找雪山神鹰的下落。

只要抓住他，反抗军就自然瓦解了。

“没错，我想要见一见雪山神鹰。”

张奕说道。

“这……这件事情我做不了主。”

卓玛本想拒绝，但是考虑到梁悦的实力，她的老大肯定更强。

如果这些人到时候加入对他们的围剿当中，对如今的反抗军而言无异于雪上加霜。

“随意。”

张奕说道：“反正很快就能见面的。”

他说罢，对梁悦说道：“我们回去吧！”

梁悦看了看卓玛，卓玛说道：“我会回去，向我们首领汇报这件事情的！如果可以的话，我会给您发消息。”

梁悦点了点头：“那好，我等你的回答。”

梁悦跟着张奕离开了。

不久之后，他们就神不知鬼不觉的回到了帕吉格桑家的大庭院。

回来之后，梁悦问起了张奕的打算。

“张奕，你为什么突然想要见他们的首领？”

张奕说道：“原本我只是过去凑热闹的。毕竟一群又穷又弱的家伙，根本没办法对桑加寺造成什么威胁。有葬主坐镇，一切的反抗都毫无意义。”

“不要说武力上他们不是对手，就连雪域高原的密宗教民，也不会追随他们反抗葬主吧！”

“不过，我突然想到了一件很有趣的事。”

他的嘴角露出了一抹意味深长的笑容。

梁悦有些疑惑。

“那到底又是什么呢？”

杨欣欣给出了回答。

“张奕哥哥怀疑，反抗军的首领，就是那一晚出现在大雪山下的金翅异人。”

这番话一说出来，张奕的做法顿时就变得无比合理了。

反抗军这些人，在张奕眼里不过是小角色。

不过，如果他们当中也有伊普西隆级异人的存在，那可就不一样了。

张奕喝了口茶，淡淡的说道：“一个人的名字可能与本人有很大差距，但是一个人的外号绝对不会骗人。”

“雪山神鹰，这个称号不会空穴来风。除非他是展现过某种类似的特质，比如说，兽人系，鸟类的异人。”

“这一点，就和那天晚上我见到的金翅异人吻合了。”

“而反抗军在物资极度匮乏的情况下，仍然能够与四大土司家族抗衡两年半时间。背后有一位伊普西隆就可以完美解释这一切。”

张奕想着那天晚上的经历。

最开始的时候，金翅异人与葬主是彼此敌对的关系。

但是当张奕与另外两名异人出现的时候，二人又突然联手。

这一度让张奕很奇怪，搞不清楚二人之间的关系。

但如果金翅异人就是反抗军的首领雪山神鹰，一切就说得通了。

“雪域高原，有两位伊普西隆？！”

众人都感觉十分不可思议。

伊普西隆级异人的出现有多难，他们当然知道。

伊普西隆级的异人，一、两亿人中才能诞生一位。

有天赋，还得有足够的资源让其成长。

因此，整个华胥国，明面上知道的伊普西隆也不足十人。

可西南大区竟然就拥有两位吗？

张奕说道：“那个金翅异人的实力并不强，那天晚上我们虽然短暂交手，但是我能感觉到，他的实力很弱，根本不足以与葬主对抗。”

周可儿说道：“伊普西隆之间亦有差距，如果他的实力不够的话，就算是拉拢他作为盟友，也未必会有太大帮助吧？”

“不好说啊，不好说。”

张奕习惯性的摩挲着自己的手背，缓缓眯起了眼睛。

“那个家伙与葬主之间的关系，似乎有些特别的东西在里面。”

“我说不清楚怎么回事，只是那天确实让我感觉到了一丝微妙。”

“他和葬主交过手，也就是说，他比任何人都要更加了解葬主的实力，甚至是弱点。而这，就是我最需要的情报！”

现代化战争领域，情报战尤为关键。

对于异人之间的战斗，同样如此。

如果能够掌握到对手足够多的情报，并且做出充分的准备，以弱搏强完全有可能做到！

异能指数，只是代表理论上的能力数值，但数据有时候也会出错。

比如说张奕。

他的能力，七成都在防御方面。如果有人提前针对他做足了功课，寻找到某种手段，让他无法打开次元之门。

只是这一个办法，就能够废掉他一大半。

所以现在，无论张奕的实力达到了怎样的地步，可依旧习惯性的步步为营，做事从来小心谨慎。

正因为如此，张奕才会想方设法的为与葬主的碰撞做准备。

为此，他不介意与反抗军的人合作。

……

昆仑山脉深处。

苍茫的山峰连绵不绝，纵横出去数千里，从雪域高原最西侧一直延伸至东侧，几乎跨越了整个西南大区。

茫茫雪山之上，一头金雕静静的蹲坐在山峰上，凌厉的眼眸扫视着周围。

方圆数十里的范围内，一草一木的动向都尽收它的眼底。

而在不远处的一座山谷之中，就是反抗军的营地。

第1315章 见又何妨

雪域高原，反抗军营地。

反抗强权的确需要巨大的勇气，同时还必须面临异常艰苦的生存环境。

反抗军营地给人的感觉，甚至不如和平时代的难民营。

地下洞穴里面光线昏暗，能源的稀缺让他们不得不将主要活动时间放在白天，而到了晚上，这里除了干部工作的区域以外不会亮灯。

武器基本都是落后破旧的枪械，偶然也有从土司私兵手里抢夺来的先进装备，但数量较少，只能够提供给异人使用。

生活在这里的人，大多穿着又脏又破的棉袄和羽绒服，裹着大衣与睡袋度日。

但即便如此，也没有人体现出任何抱怨的态度。

理由很简单。

能够来到这里参与反叛土司统治的，都是活不下去的人。

卓玛骑着高大的座狼回到了营地，她沿途走来，一路上的行动轨迹都落入了潜伏在群山中的金雕的眼里。

在营地的入口，卓玛翻身下狼，只是一个眼神，那头被驯服的畜生便乖乖跑到一边，钻进雪堆里取暖。

卓玛来到营地，一路上所有人见到她都亲切的打招呼。

卓玛一一回应，脚步却非常迅速的朝着里面走去。

“佛子哪去了？”

路上她拦住一名女兵询问道。

在反抗军中，将领袖雪山神鹰称为佛子。

毕竟在密宗教派，想要发动人民反抗土司，需要借助宗教的名义。

佛子，便是与尸陀林主对应的一个称号。

女兵笑道：“卓玛姐姐，佛子在里面给大家看冻疮呢！”

卓玛点了点头，便知道是前几日刚刚救回来的农奴，以及几名被困的女人。

她脚步轻快的来到了人们居住的地方。

洞穴里到处都是搭建的简易帐篷，地下洞穴的温度比外界温暖很多。

人们身上裹着毛毯和大衣，不愿意多做活动，生怕消耗多余的能量。

而一名身形高大，披着黑色长袍的男人正在人群中走动，给那些得了冻疮的人涂抹药物。

卓玛走到他不远处，也没有打扰，只是静静的看着他给一个十几岁的小女孩手上涂药。

他的动作温柔的像是照顾自己的亲生女儿，一边涂抹，一边出言安慰。

这个不久前还在农奴营地，不知道哪天会死的小女孩，一直都在用崇敬的目光看着他。

过了一会儿，雪山神鹰终于忙完了。

他回过头来看着卓玛，微笑道：“卓玛，你回来了？走，我们到旁边去谈。”

他的声音低沉，有些疲惫。

不过最让人在意的还是他脸上那张用不知名材料制作的黑色面具，遮盖住了整张脸。

卓玛陪着他来到一旁，二人随便的找了个杂物堆就坐上去。

卓玛把今天所发生的一切告诉了雪山神鹰。

“他们说会等待我们的答复。佛子，这件事情，还得你来拿主意。”

雪山神鹰默默听完，低头思索了起来。

“原本，我们对于他们会帮忙一事也没有抱太大希望。”

“只是听到你说，那帕吉家的雇佣兵似乎对我们有悲悯之心，所以我才让你去试一试。”

“按照常理而言，他们受雇于帕吉家，大概率会拒绝的。”

他们只是本着死马当活马医的念头，去向梁悦求助。

反抗军太穷了，没有什么拿得出手的东西给别人。

“可是没想到，事情还会有转机。”

卓玛皱着眉头，担忧的说道：“可是，我们现在也不清楚，他们到底是心地善良帮助我们，还是土司做的局。”

毕竟，张奕提出的要求，可是见一见雪山神鹰。

那可是土司家族最想要杀掉的人。

“见我？”

雪山神鹰的语气带着一丝笑意。

他面具下的眼睛闪烁着明亮的光芒。

“我想，我大概知道那个人是谁了。”

卓玛惊讶的看着他，“你知道他是谁？”

雪山神鹰点了点头，“算是知道吧。不过，如果真的是他的话，那我们推翻土司统治，就有希望了！”

他想到了那天晚上发生的事。

五名伊普西隆级异人，齐聚大雪山。

这一幕，可以说让他们五个人都没有想到。

而那位实力强悍的梁悦都只是手下，可想而知，她的老大一定就是那一晚出现在大雪山的几人之一。

如果能够得到一位伊普西隆的帮助……

那么他们的愿望，就真的有希望了！

雪山神鹰双手撑着下巴，谨慎的思虑了很久。

随即他对卓玛说道：“卓玛，可以答应他们的条件。不过，有一个前提！”

……

不久之后，梁悦收到了卓玛的消息，她连忙过来把消息给张奕看。

“张奕你看，她的消息来了！”

张奕看了一眼，不由得笑了。

因为上面说的是，等到他们行动结束之后，可以与张奕见上一面。

对方也是非常谨慎的人。

“张奕，怎么办？”

梁悦询问道。

张奕淡淡一笑：“答应他！反正我们只要到时候什么也不做就行，也没有损失。”

“嗯，那我回复她了。”

见到张奕没有意见，梁悦当即给了卓玛肯定的答复。

……

时间很快就来到了传昭法会召开的日子。

其实前面几天，桑加寺周围已经无比热闹了。

数万名农奴在这里劳作，将桑加寺周围布置的极为庄重。

一根根巨大的木料被竖立起来，上面挂满了长长华丽布料，木桩上面无一例外，必须由工匠刻画上精美的佛图与范文佛经。

这天，周可儿与杨思雅几个人找到张奕面前。

看到家里的女人们一副欲言又止，满心期待的模样，张奕笑着问道：“有事？是不是想要去参加传昭法会？”

几个女人对视了一眼，全都笑了起来。

周可儿说道：“还真是什么都瞒不过你，我还没开口呢，你就猜到了。”

张奕说道：“在这地方，除了那个盛会，其他地方也没什么好看的。”

天寒地冻的，哪里都是一片萧瑟的景象。

杨思雅凑过来，抚掌说道：“好容易我们来了一趟雪域，要是能够亲眼看看传昭法会的召开，也算是不虚此行了！”

第1316章 传昭法会召开

传昭法会在雪域高原意义重大。

当地的教民都很难来到桑加寺，参与到核心区域的祭典，就更别提外界的人了。

不过这回，他们是跟着帕吉格桑前去，能够直接前往祭典的中心。

这样的机会大家可不愿意错过。

因此她们便向张奕提出请求，要求那天能够跟在张奕身边，而不是待在沐颜的影子空间里面。

“虽然在影空间里也能看到，但这就跟看电视和看实景的差距一样。我们还是想要亲眼看看！”

周海美一脸笑容，恳切的望着张奕。

就连陆可燃也是眨着大眼睛，虽然没有说话，却一脸的期待。

末世之后已经两年多了。

在这个冰封的世界里，到处都是一片死寂，很难有这种大规模的盛会举行。

谁又不想亲自过去看看呢？

“听说到时候还有演出呢！”

杨思雅小声的说道。

张奕看着她们的模样，不由得叹了口气。

“你们太醒目了，很容易被人家给盯上的。你们知道，我这个人一向喜欢低调。”

为了安全起见，来之前，周可儿给每个人都使用【肉体改造】的能力，更改了一部分轮廓。

但是这种做法只是微调，也不至于让一个人体型、容貌出现太大的变化。

尤其是几个女人，都是爱美的，所以调整之后依旧漂亮。

要知道，张奕家中的女人们身份都不一般，要么是影视圈的大明星，要么是名门贵女，要么是一流的天才。

她们的颜值放在如今的雪域高原，确实太过突出了。

“这有什么好担心的，桑加寺都是一群喇嘛，他们不是四大皆空吗？”

杨思雅搂着张奕的胳膊撒娇道：“你就让我们过去看看嘛！反正有你在我们也不用担心安全问题。”

张奕没好气的瞥了她一眼：“现在的出家人都是生意人，真以为人家不近女色啊？”

嘴上虽然这么说，不过张奕还是答应了她们的请求。

只是告诉她们，到时候把脸遮住，跟在他身后不要随意走动。

周可儿几人顿时高兴的跳了起来。

能够看得出，她们对于参加传昭法会期待极了。

张奕摸着下巴，心中琢磨着，等到有时间了，可以在天海市组织一些人，搞个歌舞团。

人手要是不够的话，就去暴雪城借点过来。

他的面子朱正还是会给的。

而且，青蛙和大龙猫是现成的乐队，给他们搭配点人手，也能让它们开心点。

……

传昭法会召开当日。

张奕等人跟随帕吉格桑的车队，朝着桑加寺前进。

虽说是参加法会，但是帕吉格桑的私兵却仍然荷枪实弹的跟着，索朗德吉更是寸步不离帕吉格桑左右。

张奕他们自己乘车，就在帕吉格桑的车辆后面。

来到桑加寺外围的时候，远远便看到一片黑压压的人头耸动。

寒风凛冽，外面的温度大概已经达到了零下七八十度，是那种任何一寸肌肤裸露在外面都非常危险的状态。

但是密宗的教民们依旧用近乎于疯狂的热情，虔诚的在桑加寺外面跪拜着。

他们穿着又脏又破的棉服，跪在雪地上，手里面捧着香炉，口中念念有词。

几万人跪在寺庙前，就像是一群被放倒在地上，等待着剥皮放下的羔羊。

张奕的脑海当中浮现出小时候，老家附近一所屠宰场的场面，不由的联想到了这里。

区别是羔羊是被迫的，而这些人则是自愿，甚至引以为荣。

这么多的人，自然有僧兵负责把持秩序。

他们手里拿着长长的鞭子，一旦发现有挡路的教民，立刻挥舞鞭子把他们赶向旁边。

人群中间分出一条宽阔笔直的大路，直直通向桑加寺。

他们的车队被迫在外面停下，出于尊敬必须步行前往寺内。

张奕他们下了车，每个人都严严实实的裹着防寒服，所以也不觉得寒冷。

步行了许久，他们才来到那座雪域高原最神圣的寺庙。

桑加寺外围，盘坐着一圈僧人，他们都是外面的小寺庙来的，没有资格入内参加法会。

张奕淡淡的对梁悦几人说道：“注意观察周围，如果有域外的异人来到这里，我相信他们也会出现。”

传昭法会结束之后，几大势力就会前往大雪山。

因此，这场盛会极为关键，那几位神秘的伊普西隆大抵不会错过此次法会。

众人闻言，也都在仔细的观望着周圈的人。

跟着帕吉格桑进入寺庙之后，内部的场景果然是壮阔而又辉煌。

寺庙内部与外部，是截然不同的两个世界。

这里的每一根梁柱都充斥着神圣而又古老的气息，但是这股气息，是需要花费大量的时间与金钱去打造的。

帕吉格桑提醒张奕道：“法会召开，照例各寺庙的僧人都会聚集在一起讨论佛法。这个过程比较漫长且枯燥，少不得花上半日时间。还请您耐心等候。”

张奕点了点头：“无妨。”

传昭法会通常都会召开三五日，毕竟整个雪域高原的人都会来朝拜。

帕吉格桑先行离开，作为当地土司，他必须去拜见葬主，另外还有诸多礼仪。

他知道张奕讨厌麻烦，所以便让几名手下带着张奕在附近参观。

只是嘱咐了张奕不要走远，也不要轻易进入佛殿，免得冲撞。

张奕点了点头。

正好此时这里热闹，由于四面八方都有人来，各地的僧人聚在一起，便开始所谓的讨论佛法。

张奕他们便凑过来看热闹。

密宗的辩法非常有趣，类似于打擂台的形式。

擂主端坐前方，等待其他僧人过来打擂，如果辩法失败就只能灰溜溜的跑掉。

而辩法之人，往往一边发问，一边击掌。

张奕看到这一幕，只觉得像极了农村的老太太吵架，因为语气不够强烈，所以还得伴随激烈的动作，方才显得自己理更足。

过程虽然无聊，但是好在辩法的内容都不相同。

张奕几个人在附近转悠，看了好多场辩法，就跟看邻居大妈吵架一样。

有周可儿、梁悦他们陪着，也不觉得无聊。

杨思雅从身上掏出自己炒的瓜子，分给了众人，大家一边嗑瓜子一边看戏。

第1317章 再遇葬主

原本张奕打算借着传昭法会，找找那一晚遇到的几名伊普西隆。

如今，大致上可以确定两个人的身份。

一个是葬主，另一个是雪山神鹰。

但是还有两个人他无法确认到底是谁，又是来自何方。

不过上午的时候，几位土司都去参加仪式了，会场又实在是太大，密密麻麻的到处都是人。

他也无法从那么多人当中找出谁可疑。

索性一上午就这么放松的度过了。

到了快中午的时候，有僧人推着车出来，车上面放置着许多保温桶。

而那些在桑加寺外面虔诚跪拜的信徒，又因为天气太冷体力不支而倒下去很多。

僧人来到信众中间，打开保温桶，从里面舀出来一碗又一碗粘稠的汤粥。

黑乎乎的，也不知道是什么做的。

这是中午放饭，整个桑加寺周围的广场上，顿时充斥着一股浓郁的伙食的味道。

张奕也觉得肚子有些饿了，于是便喊上周可儿几个人到后面，找个地方先吃饭再说。

不过很快，帕吉家的人就跑过来，说桑加寺为贵客们都准备了伙食。

周可儿说道：“这种大寺庙准备的饭菜一般都是大厨料理的，味道非常不错。”

张奕却冷笑了起来：“当然是大厨料理的。今天我就看到洛丹带着一堆厨具过来了。”

众人顿时感到一阵恶寒。

张奕让那名帕吉家人回去禀报，说他自己想办法吃了，不需要喊他过去一同吃饭。

于是几个人找了个偏殿，张奕从异空间取出食物，仍然是热气腾腾的，众人大快朵颐了一番。

而此时，桑加寺宴饮的一处佛殿当中。

洛丹穿着一身白衣，优雅的双手放在身前，躬身向席间身份尊贵的高层们介绍今天的饭菜。

“尊敬的赤巴，各位土司，以及高僧们。今天我为你们准备的是最鲜美的烤乳羊。”

他的大手指向餐桌，餐桌上的食物摆放的满满当当，几乎都要放不下。

最中间的两个大银盘里面，是一堆外焦里嫩，外面焦黄，里面雪白的肉。

一股浓郁至极，让人几乎要着魔的诡异香气早已萦绕整个房间。

“选用的肉质，都是我们悉心培养的母羊诞下的不足百日的小羊。”

“这样的肉质非常鲜美，带着奶香味，入口即化。”

席间的众人早就已经按捺不住。

喉头滚动，吞咽口水的声音此起彼伏，每一个人都攥紧手中的刀叉，目光贪婪的望着一桌子美味。

洛丹话音刚落，他们就争先恐后的扑上去，把桌子上面的肉撕扯下来，塞进自己的嘴里。

很难想象，这些雪域高原的贵族，所谓的高僧，竟然会展现出如此难看的模样。

哪里像是一群人，分明像是一群抢食的家猪。

洛丹看着这一幕，嘴角微扬，稍作颔首随即告退。

……

张奕几人吃完了饭，便在寺庙当中等待着下午的到来。

传昭法会到了下午，才是正式的活动——这是帕吉格桑告诉他的，到时候葬主会亲自主持。

张奕走出殿外，外面天寒地冻，屋内则是有完善的供暖设施。

再冷也不能冷了佛爷，否则的话，他们怎么坐在蒲团上悲天悯人的念经。

天空飘零着大雪，寒冬时节，雪下的比往常更大了一些。

古老的密宗风格宫殿非常高大，外面的红柱都有三、四人高，需要两人才能合抱。

张奕靠在门口，双手抱胸，静静的看着外面的大雪。

周可儿也跟着走了过来，她与张奕并肩而立，柔声感慨道：

“这场雪一下，不知道又要死多少人呐！”

张奕想到外面跪着的那几万人，轻蔑的嗤笑。

“能活到现在的，哪怕不是异人，身体大概也发生耐寒的变异了吧！”

“物竞天择，这就是世界的法则。”

张奕的话音落下之后不久，耳边忽然传来一个浑厚温柔的声音。

“施主此言差矣，若是生灵皆恃强凌弱，则秩序荡然无存，人间也将生灵涂炭。”

周可儿好奇的循声望去，张奕嘴角的笑意更浓，也缓缓扭过头。

没有几个人能够毫无声息的靠近他，即便是密宗的葬主。

不远处的走廊上，一名身着华贵法衣的年轻男子缓步走了过来。

他身形高大，容貌虽然不能算俊美，但是身上却有着一种让人内心祥和的气息。

张奕不是第一次与他打交道了，之前二人就见过两面。

张奕朝他点了点头：“阁下想必就是葬主。”

葬主抬起头正要与张奕交谈，目光却如同铁器被磁石吸引一般，不自觉的挪向张奕的旁边。

张奕的边上站着周可儿。

因为刚刚吃完饭，所以她并没有用作战服将身体严严实实的包裹起来。

因此，那张美丽的脸蛋清晰可现。

即便隔着衣服，也难以掩饰她那完美的身材比例。

周可儿用倾国倾城来形容有些夸张，但绝美的容貌本就不输一线影星，再加上世家小姐的气质，很少有人看了她之后不再多看两眼。

而放在雪域高原，更是清场式的遥遥领先。

哪怕是不近人间烟火的葬主，也不由得刹那失神。

虽然他很快转移了目光，但是这细微的动作根本逃不过张奕的眼睛。

“嗯？看样子这位年轻的葬主，也不像帕吉格桑说的那样心思单纯嘛！”

张奕心中冷笑，伸手搂住了周可儿的腰肢，将她贴近自己的身体，宣示所有权。

葬主走到张奕不远处，行了一个佛礼。

“施主，我们又见面了。”

张奕眉头一挑，不知道葬主所说的又见面了，是指的哪一次。

他知道那天晚上自己在吗？

张奕的心中不确信，但是即便被猜到，他也不是很在乎。

谁都知道，雪域高原突然出现的众多伊普西隆是为了什么，他也不是很需要伪装。

“久仰。”

张奕淡淡的说道，既不热络也不疏远。

葬主询问道：“施主用过午膳了？”

张奕点了点头，道，自己已经吃过了。

葬主微笑，说自己也是刚刚吃过，出来走走。

张奕好奇的问道：“你们已经结束了？”

他以为葬主会和帕吉格桑等人一起用膳。

葬主闻言，轻轻摇了摇头。

“我不太习惯和他们一起吃东西。”

第1318章 纯粹

张奕想到帕吉格桑等人享用的所谓“美食”，也是不禁有些反胃。

“我还以为那是你们西南大区高层的专享呢！想不到葬主竟然不爱吃。”

葬主双手合十，垂眸说道：“阿弥陀佛，一切皆是众生因果。”

张奕翻了个白眼。

这些家伙，不管什么事情都能够往虚无缥缈的因果上面代入，可真够虚伪的。

不过他也明白，整个西南大区都是如今的状况，单单靠他一个人肯定无法解决。

葬主拥有强大的实力不假。

但是一个闭关修佛十几年的人，不可能拥有强大的权谋之术与管理能力。

纵然他看不惯西南大区高层的一些做法，但也不能够事事都靠自己来解决。

这也是为什么张奕明明是江南大区最强，却依旧选择与暴雪城和平相处，让朱正去统御整个大区事务的原因所在。

葬主看出了张奕眼神当中的不屑。

他也不恼怒，只是微微一笑，伸出手从屋檐外接下了一片雪花。

“施主或许不相信，但是万物皆有缘由。就好像你能来到这个地方一样。”

“一切皆是必然，不会有意外的结局。”

张奕听出葬主的话语里面暗含禅机，但是他本来也不是喜欢猜谜的人。

张奕笑呵呵的点了点头：“我觉得你说的有些道理。”

葬主微笑，“小僧告辞了。”

他也没有多说什么，只是转身离去。

看样子，他似乎也不是专门过去见张奕的，真的只是吃完了饭过来溜达，凑巧遇到的张奕。

而张奕并没有表达出愿意交流的意愿，他便自行离开，毕竟下午还有重要的法会需要他亲自主持。

张奕目送着他离开。

等到察觉他已经远离了之后，张奕的脸上露出了一抹意味深长的笑容。

“这就是帕吉格桑所说的，纯洁无瑕，一心向佛的葬主吗？”

周可儿说道：“他给人的感觉，的确是没有什么红尘气。毕竟是闭关十几年钻研佛法，想必他已经看透了一切。给人一种物我两忘的空灵感觉。”

“那是你这么觉得。”

张奕笑着说道。

他的眼睛里闪烁着明亮的光芒。

这次接触或许只是一个意外，但是他却有了不小的收获。

“一个人或许成长的环境太过纯粹，也未必是什么好事。”

周可儿扑闪着大大的眼睛，好奇的问道：“这是什么意思啊？张奕，你看出了什么？”

张奕想了想，先给周可儿讲了一个故事。

“我们家以前有个邻居，母亲在医院里当护士。她后来生下来一个孩子，为了让孩子的身体健康，不被外界的细菌所危害，所以她从小都为孩子打造了一个近乎于无菌的环境。”

“就连她的孩子喝水，都只喝蒸馏水。”

“结果你猜，后来怎么样？”

张奕笑着看向周可儿。

作为专业的医生，周可儿当然知道这会造成怎样的后果。

“如果是这样的话，他的身体会变得非常敏感脆弱。一旦接触到外界的细菌，由于身体没有抗性，反而容易生病。”

张奕朝葬主远去的方向努了努嘴。

“那个家伙也是如此。”

“不与外界接触，的确能够潜心修习佛法，但就像是精美的瓷器，一旦触碰就容易碎裂。”

“你知不知道，他刚刚看你的眼神，有那么一瞬间，充满了红尘世俗的意味。”

张奕是个男人，所以他明白男人看到美丽女人时候的眼神。

那位一心修佛的葬主，在见到周可儿这种级别的大美女时，也是忍不住眼神出现了刹那的变化。

虽然他很快就转移了目光，试图掩饰过去。

但是张奕一直都在注意着他，因此捕捉到了这一幕。

甚至后来，他也没有再去看周可儿。

周可儿的脸色微红，搂紧了他的手臂：“什么意思啊？难道你想说他一眼就爱上我了？”

张奕深吸了一口气，捏了捏她的鼻子。

“你长得美，别人爱慕你不是很正常的吗？不过那个家伙，纯粹是被你的美色所打动。”

“这就说明，他的内心并非无懈可击。”

“甚至有可能因为多年的禁欲，而导致他在这方面的抵抗力很弱。”

周可儿忍不住掩嘴笑了起来。

“以他的身份地位，什么样的女人得不到呢？你可不要开玩笑。”

张奕说道：“道理是这么个道理啊！但是你别忘了，葬主，可是西南大区的精神象征，密宗的代表。”

“下面的人怎样罔顾戒律都可以，但唯独他不行。”

“更何况，”他看着周可儿那张美丽绝伦的脸蛋，感受了一下她如今更加妖娆的身材，骄傲的笑了：“他几时见过如你这般美丽的女子？”

周可儿好奇的问道：“你的意思是说，这是他的弱点？”

张奕说道：“这是全天下男人的弱点。”

周可儿眼睛一亮：“你难道是想利用这个弱来对付他？”

说到这里，她有些谨慎的盯着张奕：“你可别打我的主意。”

张奕有些生气的稍微用力捏了捏她小巧的鼻子：“瞎说什么呢！你真的是要气死我。放心好了，我可没兴趣给自己的脑袋戴绿帽子。”

“不过嘛，”他望向葬主远去的方向，眼珠子转了转，低声呢喃道：“只要他有弱点，早晚就能找到方法对付他。”

……

时间来到下午。

传昭法会对于普通人而言，这才算是正式召开了。

桑加寺之外，早就搭起了巨大的平台。

平台外面，数万名早早聚集此地的民众跪在地上，虔诚的手捧着香炉，等候着葬主与大喇嘛的传法。

四大土司家族的人都到了，帕吉格桑领着张奕等人，来到了平台上的一处地方坐下等候。

张奕放眼望去，也见到了其他四大家族的人。

他认识的人不多，可那几位家主他还是认得的。

“那一天晚上我遇到的几个人，也在其中吗？”

张奕的目光在他们的人里面逡巡。

不过每家每户来的人都不少，大部分都穿戴着严严实实的作战服，几乎很难看清相貌。

张奕心中想到反抗军说的那事，便沉下心来，等待着接下来事态的发展。

第1319章 祭典

传昭法会正式召开。

身着大红色法衣的喇嘛扛着巨大的铜钦，吹奏起庄严肃穆的乐曲，那声音如同洪钟大吕，穿透了天空，让周围的气氛顿时变得庄严起来。

密宗教徒们把头埋的更低了。

不久之后，有一名名桑加寺的僧侣穿着繁复的法衣，从后面走出来。

他们的手中都拿着法器，有的是一面鼓，鼓皮白皙如玉，鼓身鲜红似血，一边走一边敲打着，同时口中念念有词。

鼓声与铜钦的声音交响，那声音让徐胖子都不敢露出笑脸。

不一会儿，又有穿着七彩衣服的人出来，又唱又跳，手舞足蹈。

十几名喇嘛抬着一个大桶，将其放在广场的中间。

另一边，有一口直径起码五、六米的大锅，已经架在了炉灶上。

张奕看的颇为有趣，但是很快，现场的气氛就变得有些不对劲了。

因为从外面，忽然有几百名僧兵，押解着二十多名衣衫褴褛，蓬头垢面的人走向广场中央。

他们的身上都捆绑着厚重的锁链，走起路来一瘸一拐，发出“哗啦哗啦”的响声。

“这些是什么人？”

张奕不由得望向帕吉格桑。

“传昭法会，难道还要处刑犯人吗？”

帕吉格桑对张奕说道：“这些人，都是被捕获的反抗军。对外，我们就声称他们是被魔国蛊惑，意图对抗密宗的魔民。“

“趁着今天的日子，将他们处死，这也是仪式的一环。”

张奕与梁悦几人闻言，心中顿时明白，事情与他们猜想的一样。

果然四大家族与桑加寺要在这里做局，等待反抗军前来救援。

在这些人里面，张奕看到了几个熟悉的面孔。

走在队伍最前头的是一个女人，她的身上锁链捆绑的最重，而且身边跟着四名气息强大的僧兵，手持金刚杵亲自押解。

与卓玛交流过之后，张奕已经知道她的身份。

反抗军的二号人物，巴姆。

也就是那一天张奕等人入雪域时，带人伏击葬主的女人。

一时间，所有事情都变得明了了。

这是阳谋。

二号人物要被处死，如果反抗军不来营救，损失惨重不说，也会失去人心。

但是来救的话，周围肯定早已经埋下了天罗地网。

反抗军前来只能是白白送死。

张奕的心中也有些好奇，想知道那位雪山神鹰到底怎么营救他的这些手下。

那些反抗军被押解途中，周围一片咒骂之声。

所有密宗教徒望着他们，咬牙切齿，纷纷拿起手边一切可以拿的东西砸向他们。

教徒们咬牙切齿，痛斥他们对密宗的背叛，对葬主以及桑加寺的不忠诚。

很快，他们都被带到了广场的中央。

广场两边，早就用巨大的树木竖起了处刑架。

他们被高高的绑了起来，如同旗帜一般立在广场上，这是一种展示，让人们看一看反抗土司与桑加寺的下场。

桑加寺的一位大喇嘛走过来，大声怒斥着他们的种种作为。

“这些反抗军已经投靠了恶魔！他们不愿意看到雪域高原的子民过上幸福的生活，一直都在与伟大的葬主和赤巴做对抗，将辛苦捍卫我们权力的土司污名化。”

“正是因为这些人的存在，如今我们的日子才会过的这么艰难。”

“只有消灭反抗军，雪域高原才会迎来真正的和平与幸福！”

扩音设备将这些话语传递到每个人的耳中。

与此同时，铜钦与法器奏起庄严的音乐，给人一种如威如狱的感觉，让人心神受到激荡，本能的跪伏的更低。

果然，受到大喇嘛的感染，场外的咒骂声更大了。

他们将手中的东西远远扔过来，砸向挂在处刑架上的反抗军们。

那些反抗军的脸上，有的冷笑，有的麻木，有的悲痛。

他们试图怒吼着反驳，但是声音太小了，风一吹就飘走，没有谁可以听到。

接下来，又是一系列繁杂的流程走完。

在众人的期待之下，葬主终于亲自登场了。

他出现的瞬间，一股金光从桑加寺升腾而起，照亮了四面八方，就如同是从桑加寺升起了一轮金色的太阳。

这股金光温暖和煦，映照在每一个信徒的脸上，让他们露出了如痴如醉的表情。

甚至不少信徒激动的流下泪来，大声的哭泣。

“葬主！葬主！”

“伟大的葬主啊！庇佑您的子民吧！驱散严寒，丰饶我们的土地，让我们可以幸福的生存下去！”

……

金光直冲云霄，竟然驱散的空中的乌云，让大雪硬生生的停了下来。

那些信徒们更加激动了，跪在地上拼命的磕头，呼喊着葬主的名号。

就连现场的帕吉格桑等人也是情不自禁的跪下来。

这样的神迹，如何能够让人不动容？

张奕一脸淡定，但是他身后的尤大叔、徐胖子几人也是瞠目结舌。

“这这这……这是神迹啊！”

周海美都差一点跪了下去。

好在这个时候，杨欣欣用只有他们能够听到的声音说道：“的确很厉害，但用科学的手法同样能够做到。”

闻言，众人看向张奕：“张奕，你能做到吗？”

张奕耸了耸肩：“我可以用大炮把云层轰开。”

他对于所谓的神迹丝毫不感冒。

到了伊普西隆境界之后，每一名异人都将会拥有神秘莫测的强大能力。

葬主用的这种手段，的确很适合当一名神棍，拿去吓唬人挺不错的。

喇嘛们的吹奏声更大了。

葬主穿着一身大红的法衣，头戴法冠缓步出现在广场之上。

他浑身笼罩着柔和的金光，将他衬托的如同神祇一般，面前数万名教民山呼海啸一般的高喊着他的名号。

哪怕是帕吉格桑等人，也匍匐在地上，甚至不敢抬头直视他的脸。

“这就是宗教的力量。”

张奕的心中暗暗的说道。

这些人在雪域高原生活了几十年，潜移默化被影响，如今只需要葬主稍微展现一些神迹，就会让他们乖乖的下拜。

张奕看了看一身金光璀璨，如佛祖般的葬主，又看向那些不住响动的巨大铜钦与人皮、人骨打造的法器，嘴角露出一抹意味难明的笑容。

原来所谓宗教，也不过如此。

第1320章 天葬仪式

宗教对人的感染力，无外乎也就是通过这种方法。

张奕看到密宗的法会，感觉如同他听闻过的传销机构一般。

想要让一个团体有凝聚力，便是建立一个共同的敌人，成为外部危机。

然后树立集体意识，让所有人以集体的利益为主，而放下自身。

至于洗脑，通过多人的大集会，讲一些似是而非的大道理，许下口头支票，再利用洪钟大吕的声音来震慑。

慢慢的，就让人成为万千教众中的一员，被裹挟着成为了信徒。

所以此时，张奕看广场中央那位高高在上的葬主，感觉他有些像神棍。

只不过这个人的表情的确足够虔诚，或许他是发自内心的信仰佛，不过这才是最可怕的。

葬主站在数万人面前，张口便开始弘扬佛法。

他的声音很好听，温柔的如同春风一般，掠过众人，传入每一个人的耳朵里面。

“一切皆是因果，人在世间所经历的苦难都是一场历练，是佛祖对世人的考验。当你通过了考验，你便能够立地成佛，早登极乐世界。”

“人之所以痛苦，是因为心中有太多的欲望。贪念、色欲、好食、嫉妒、愤怒……这些是痛苦的根源。”

“追求本心，不假外物，才可以得到解脱。”

……

葬主叽里咕噜了一阵子，说的都是佛法。

下面的人听的泪流满面，不少人甚至做出恍然大悟的表情，然后五体投地，直接呈大字型趴在地上。

这么冷的天，也不知道他们怎么受得了的。

不过杨欣欣却告诉张奕几人道：“信念的力量的确可以像高级催眠一样，让人忘记寒冷、痛苦与饥饿。”

葬主讲述了一番佛法之后，便退回到了宝座之上。

他一心修习佛法，对于传昭法会复杂的流程自然不是那么熟悉。

一切还得让德吉赤巴进行主持。

他迈着大步走到广场中央，目光掠过在场的众人，又看向那些被高高捆绑在处刑架上的反抗军们。

“阿弥陀佛！”

他双手合十念诵佛号，随即声音冷冽的说道：“天下大乱，恶魔出世。曾经祸乱雪域高原的魔国余孽又出现了！”

“他们试图像数千年前那样，蛊惑人堕落成为魔民，然后给整个雪域高原带来巨大的灾难！”

“但是在葬主的带领下，我们绝对不会让这种情况再度发生！”

下面的教民当中，当即有人举起拳头，高声喊道：“杀死他们！杀死他们！”

一个人开始喊，随即便带动了十人、百人，直至整个广场周围数万人都在高喊着“杀死他们！”

他们眼睛里满是仇恨的望着处刑架的反抗军，仿佛今日他们所遭受的一切痛苦都是这些人带来的。

他们咬牙切齿，恨不得扑上去一口一口的咬下他们身上的肉！

“现在，我们便在这里，将这些魔民的血肉献祭给神佛！”

“这是对魔国的宣战！它将代表我们密宗绝对不会屈服于恶魔们！”

下方的喊声更加激烈了。

那种癫狂的场面，让张奕几人感觉身上起了一层细密的鸡皮疙瘩。

那些教民们疯狂的表情，确实骇人。

随即，德吉大手一挥，几名身穿统一着装的人带着刀具走上台。

为首的那个人，张奕认识，正是帕吉家的厨师，帕吉洛丹。

他依旧是那一丝不苟的三七分头，头发应该用发油打理过，没有一丝凌乱。

张奕心中说道：要开始了！

接下来毫无疑问，就是要对反抗军俘虏进行处决。

但是来的是一名厨子，实在是让人内心毛骨悚然。

周可儿下意识的搂紧了张奕的胳膊，声音颤颤巍巍的说道：“他们所谓的处刑，难道是要现场把这些人给……”

后半句话她没有说出口，因为想想都觉得残忍。

此时，他们终于明白抬到广场中间的大木桶，还有那个巨大的锅是用来做什么的了。

“咕嘟”杨思雅咽了口唾沫，她有些反胃。

“张奕……要不，我们先离开吧。”

虽然之前也见识过帕吉家那些把人当羊一样处理的手段，可是那只是匆匆一瞥。

而眼下，却是眼睁睁看着他们把一群活人给烹了，这的确让人难以接受。

“如果不想看的话就闭上眼睛，把声音也给隔绝掉。现在我们突然离开，太显眼了。”

张奕的声音有些冷冷的说道。

他不是对杨思雅生气，而是眼下的场面，让他的心头也有些沉重。

尤其是当他望向下方那些教民的时候。

听到要将这些反抗军宰杀的时候，他们的眼睛里竟然流露出贪婪的光芒，一个个下意识的举起手中的饭碗。

此时的张奕方才明白，为什么帕吉格桑等人对于这种事情如此习以为常。

原来在如今的雪域高原，这已经是一件再正常不过的事情了。

帕吉格桑还殷勤的为张奕解释：“这个仪式叫做天葬，必须得由专业的天葬师来经手。”

“天葬的过程，需要将尸体上的肉切成适宜的小块，然后喂食给鹰。”

“在我们雪域高原，认为鹰是神灵的使者，可以将人的灵魂带往极乐世界。”

“所以这个仪式，是对他们进行净化。”

张奕看了看四周，一只鹰都没有见到。

也难怪，如今雪域高原还活着的动物，不可能靠近人类。

来就有被抓住吃掉的风险。

大部分的鹰也耐不住极寒，早就冻死了。

“没有鹰，所以就用人来代替咯？”

张奕玩味的问道。

帕吉格桑呵呵一笑，“他们死后能够进入密宗信徒的腹中，也算是得到了净化。”

这种手段还有一种特殊的含义。

吃下反抗军的血肉之后，这些信众将来被策反，加入反抗军的可能性也就大大降低了。

洛丹作为此次的主刀人，在广场中央一丝不苟的完成了布置。

天葬需要有专业的天葬台，以及分割血肉的刀具。

他带来的一整套刀具，切割、劈砍、剔骨……应有尽有。

天葬仪式之前，还需要对着神佛祷告，愿这些死去的人可以被净化，进入西方极乐。

第1321章 劫法场

洛丹站在广场中间，细心的捧起手中的刀，按照仪式念念有词的为受刑者祈祷。

天葬仪式，是为死者而准备的轮回过程。

但是今天，这场天葬则是为活人。

按照四大土司的要求，并不会对这些反抗军一刀封喉。

而是必须让他们活生生看着自己的血肉被剃下来，然后投入锅中经过烹饪，再分享给那些信众们。

这是极度残忍的刑罚，不光是身体上的疼痛，还有心理的折辱。

反抗军打着的旗号，是打倒土司贵族，解放农奴。

但他们死的时候，却有不计其数的农奴为之叫好，争抢他们的血肉。

这是何等的讽刺？

德吉坐在椅子上，眼神凌厉的扫视四周，随即他对手下的僧人说道：“注意戒备，叛贼可能马上就要动手了。”

僧人颔首：“赤巴放心，只要他们敢出现，我们布下的天罗地网会在第一时间将他们绞杀殆尽！”

德吉满意的点了点头：“怕的就是他们不来。”

而此时，天葬台前的洛丹已经举起了手中的刀。

一名反抗军被捆绑过来，先被扒光了衣服，然后又被死死绑缚在天葬台上。

洛丹低头冷眼看着他，那个人的眼睛里只有愤慨与嘲弄，而没有丝毫畏惧的情绪。

洛丹说道：“让我送你踏入轮回的路吧！”

他举起手中雪亮的长刀，就要落向那名反抗军的胸口。

而此时在跪伏的人群之中，有一双双眼眸忽然变得凌厉起来。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

整个广场周围，忽然剧烈的爆炸起来，一时间大地震颤，跪倒在地上的信众们哀嚎一片，当即倒在地上。

这爆炸来的太过突然，显然是有人提前就在广场周围埋下了炸药，整个广场人仰马翻，混乱一片。

德吉的脸色顿时一冷，他知道，这是反抗军安插在他们当中的卧底干的好事。

而且有能力在广场周围布置炸药的，身份级别肯定不会低。

他没有混乱，而是当即站起身来，发号施令。

“守住广场周围，任何人靠近，格杀勿论！”

广场之外有几万名信众，此时不少人都被突然的爆炸吓得到处乱跑，一些人下意识的冲向广场之上。

德吉的命令一下，桑加寺的僧兵与亚赦朗台家的私兵当即拿着武器，挡在了所有要靠过来的人跟前。

人潮汹涌，虽然这些士兵都在大声的呵斥，让所有人远离。

可是被裹挟而来的人群根本控制不住自己的身体。

“哒哒哒哒！！！”

而那些士兵们可不会管这些，他们只知道服从自己的命令，当即开枪射杀所有靠近的信众。

最前面几排的信众如同割麦子一般倒了下来。

而这些人当中，忽然有几十道身影飞速窜了出来，手中的武器对准僧兵与私兵进行反击。

隐藏在其中的反抗军终于出手了！

正在执行天葬仪式的洛丹只是抬了一下眼皮，然后就低下头，粗壮的手腕丝毫没有晃动，直接刺入了那名反抗军的胸膛。

血珠溢了出来，然后在他的胸口出现了一道笔直的红线。

所有过程避开了血管，因此血线极细，如同艺术一般。

反抗军并不感觉到疼痛——因为已经被冻麻了，他用最后一丝力气冲着前来营救自己的战友们喊道：“快走，走啊！不要管我们！”

谁都知道，这是一个刻意针对他们的陷阱，但他们还是义无反顾的来了。

传昭法会，这是所有密宗信徒心中最宏大的盛会。

他们如果在这种时候畏怯，连自己的战友都不敢救，他们将会彻底失去西南大区人民的支持。

所以今天，哪怕他们失败了，也要让所有人看看，他们敢于向强权与不公宣战！

反抗军冲杀过来的时候，张奕等人仍旧在冷眼旁观。

帕吉格桑端坐在椅子上，内心丝毫不慌。

张奕等人也只是在看热闹。

他答应过雪山神鹰，到时候不会出手对付他们，只有在机会合适的时候，才会出手相助。

可是眼下，反抗军的冲击显然意见的被桑加寺的僧兵与亚赦朗台家的私兵给挡了下来。

他们太弱了，这个时候，另外三大家族的人都没有如何出手，他们已经战的非常吃力。

广场周围喊杀声一片，两边的人已经厮杀到了一起。

广场中央的天葬台上，其他天葬师都已经手足无措，不知道应该走还是继续留着。

只有洛丹，依旧在一丝不苟的进行分割。

他仿佛在那名反抗军战士的身上画着一副棋盘，纵横交错，很快他身上的血肉就被分割成四四方方的肉块。

然后，他随手就将肉块丢进旁边已经煮沸的的一大锅开水当中。

看着战友的战死，其他被绑缚在处刑架上的反抗军一脸的悲痛，用恶狠狠的目光扫向现场每一位端坐着的贵族老爷们。

可现在，他们什么都做不到。

他们每一个人都被饿了三五天。

即便是异人，长时间不通过吃饭来补充能量，别说战斗了，连走起路来都费劲。

更何况他们身上都有几百斤重的锁链。

广场外面，那些反抗军仍旧在努力的拼杀。

“嗷呜——”

远处，狼嚎的声音出现了，随即是一头又一头野狼的嚎叫。

张奕循声望去，就见到在遥远的雪原上，一群灰色的野狼奔涌而来，带起了漫天的雪花。

其中一头巨大的座狼上面，卓玛手中挥舞着长鞭，杀气十足的冲杀而来！

“那个家伙应该出手了吧？要不然单凭这些人，可救不了这里的俘虏。”

张奕心中如此想道。

果然，下一刻，一声鹰啸从狼群之后的大地传来。

金光从地平线上升腾而起，如同一轮大日。

随后，一道金色的身影迅速飞向天葬台。

那是一名长着金色双翼的异人，他的脸上戴着面具，看不清楚容貌，但强大的气息却迅速越过整片雪原，冲击着僧兵与私兵的军阵。

狂风卷起，这些异人不管实力有多强，也挡不住这狂风微微一卷。

原本坚不可摧的阵型立刻出现了松动。

周围的反抗军找到机会，怒吼着就往广场上冲来！

第1322章 凌迟

桑加寺前的广场非常巨大，天葬仪式的处刑台距离张奕等人还有非常远的距离。

而且就算是反抗军冲过来，他们也不害怕。

张奕依旧是一副看戏的样子，但是他的注意力都放在了空中飞来的那名金翅异人身上。

“雪山神鹰。”

张奕轻声念道。

雪山神鹰的出现让在场之人表情顿时凝重了不少。

而这个时候，一直端坐在法台上的葬主终于站了起来。

“唉——”

众人耳边都听到了叹息的声音。

葬主望向高空中的那个人，空气中似乎有两股强大意志在互相冲撞。

那并非是异能，纯粹是两位伊普西隆级异人所带来的强大压迫力，让在场大多数人的脸色都白了。

张奕装作畏怯的模样退后了半步，同时目光在人群之中搜索。

果然，他在拉敏欧珠的旁边，看到一名身材高大，足有一米九几的身影。

那人抱着胳膊挺立，即便是面对两名伊普西隆，依旧没有丝毫畏怯，反而是眼神中带着一丝兴奋。

雪山神鹰展开他巨大的金色羽翼，刹那之间，一道道金色的光芒如同利刃一般，无差别的攻击向整个广场！

四大家族的人包括桑加寺的高僧，无一例外全都被笼罩在金色的利刃范围之内！

“住手。”

葬主不急不缓的开口，面对雪山神鹰凌厉无比的攻势，他只是轻轻一挥手。

顿时那亿万道恐怖的金色利刃仿佛撞击在无形的墙壁上一般，被隔绝在了整座广场之外。

“觉果，你不想这里死太多人的话，就跟我来！”

雪山神鹰开口说道，随即双翅一振朝着远处飞去。

葬主没有犹豫，果断的纵身飞掠而起。

他化作一道金光，虽然无法飞行，却轻柔的踩踏着一名名信众的身躯追向雪山神鹰。

这一战他必须应约，否则的话，他根本护不住在场的所有人。

就在他们离去的同时，张奕的嘴角扬起了一抹笑意。

“这不是正好给我制造了机会？”

葬主不在这里，如今的他做什么，桑加寺的人都阻止不了。

不过张奕不会明着做些什么，毕竟暗地里，还有两名伊普西隆级异人隐藏着。

张奕远远的看向天葬台那边。

周围的战斗迅速的进入了白热化。

反抗军不知道在广场周围埋下了多少炸药，再加上现场的人太多，混乱一片，周围的僧兵与私兵也难以支援。

一时间，真的让他们冲到了天葬台附近。

周围的天葬师们都已经吓得不知所措，可洛丹却仿佛没事人一样，依旧慢条斯理的切割着那名反抗军的躯体。

不过几分钟的时候，反抗军的躯体已经在他精湛的刀法之下被切割完毕。

直到最后，洛丹才伸手从旁边的碟子里捏起一把盐，搓动手指撒在那副几乎只有骨头架子与内脏的身体上。

受到刺激，那具恐怖的身体眼珠子竟然滚动了两下。

洛丹满意的点了点头，这才挥刀结束了他的生命。

然后他不急不缓的起身，走到旁边的大锅跟前，开始慢慢搅动锅里的肉。

张奕看着这一幕，心中都不禁说道：这厨子真是个狠人。

就在这个时候，身后的梁悦触碰了一下张奕。

张奕明白，梁悦是在询问他，要不要行动。

张奕淡淡一笑，右眼当中，光线在慢慢扭曲。

下一刻，被捆绑在处刑架上的那些反抗军身上足有手臂粗的锁链，同一时间全部“哗啦啦”断裂开来！

他们从高高的处刑架上摔落在地，强挣扎着试图爬起来。

每一个人都眼睁睁看着同伴被分解，眼睛里恐怖的眼神仿佛要吃人一般。

他们的身体太虚弱了，而且被注射了药物，此时根本发挥不出什么异能。

可他们还是强挣扎着冲过来，与天葬台上的士兵搏斗。

药物可以抑制异能，但有一种异人却具有极强的抗药性，那就是强化系的异人。

因为他们的能力是强化自己的肉身，这是永久性的变异。

天葬台上不少反抗军失去锁链的束缚，当即以那粗大的锁链为武器，开始里应外合，配合营救他们的战友与私兵、僧人们战至一处。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

广场周围的爆炸制造了巨大的混乱，而囚犯的逃脱让德吉的脸色都变得难看起来。

他从椅子上腾的一下站了起来，向帕吉等三家的土司高喊道：“你们在等什么？还不快让你们的人过来支援！”

帕吉格桑一脸焦急的说道：“赤巴，我们的人都留在外面了，只是随身带了几名护卫还得保护自己的安全，没办法分出人手啊！”

他身边有十几名异人，都是最骁勇善战的强者。

更别说张奕几人也在，绝对能够保障他的安全。

但是现在，面对反抗军的冲击，他不敢去冒险。

连雪山神鹰都出现了，一个不小心，他身边人手空缺，万一他死了怎么办？

这里是桑加寺的地盘，就让德吉的人去和反抗军斗，消耗他们的有生力量也好。

拉敏欧珠与夏扎嘉措也表达了同样的态度，不肯调动身边的侍卫前去支援。

而外围虽然也有大量的部队驻扎，但谁都没想到，混乱是出现在内部。

如果没有会场发生的大爆炸，他们留在这里的人手完全足够应对一切。

而随着数万名信众的惊慌，让外围的部队也根本无法冲进来对敌。

更何况，卓玛驱使着雪域的狼群对他们发动了袭击，他们也必须派人过去抵挡。

这边四大家族互相掣肘，谁都不愿意派出亲卫对敌。

那里就给到了反抗军时间，迅速的冲杀到了天葬台附近。

眼见着天葬仪式无法继续进行下去，洛丹见状也不再迟疑，收拾好道具挎在腰间，然后掉头就走。

反抗军见到洛丹的时候，眸中的仇恨之意无比的浓烈。

作为首席天葬师，死在洛丹手中的反抗军战友不知道多少，其中不乏领导者。

而洛丹最为臭名昭著的，还是他以人为材料，烹饪出美食，从而在雪域上层培养出了食人的习惯。

上有所好，下必甚焉，这种现象由上而下，不知道使多少人成为他人腹中口粮。

在反抗军的必杀名单当中，洛丹仅次于四大家族的土司，位列第五！

第1323章 人厨

一名高瘦的反抗军是兽人系能力者，他变身之后是一头三米多高，双臂过膝的雪白古猿。

他纵身一跃便可达到数百米高，轻松越过防卫，来到了天葬台前。

望着那名从容离去的恶魔，绰号【人厨】的可恶家伙，古猿双手弹出锋利的爪刃，如同旋风一般冲到洛丹的身后，一爪子狠狠劈下！

洛丹平静的双眸当中，闪过一抹冷厉之色。

他的右手已经拔出一把尖刀，迅速转身向后斩去。

他躲过了巨猿的爪子，如同投怀送抱一般急速的走向他的身躯。

电光火石之间，他已经从巨猿的腋下绕到了巨猿的身后。

白色的刀光在半空中编织成一张密密麻麻的网，笼罩住了巨猿的身躯。

下一刻，他巨大的身躯化作数千块零碎的肉块，稀里哗啦的散落了一地。

“庖丁解牛，厨刀以神运之。我生平所分解之人数千，闭上眼睛都能看清楚人体的结构。什么地方最容易下刀我最了解。”

洛丹淡淡的说道。

“不要小看厨师，我们也是拿刀吃饭的。”

这是他的能力之一【庖丁解牛】，可以寻找到对方身上最脆弱的地方，然后将其裂解。

那名古猿异人把他当成没有战斗力的厨子，结果付出了生命的代价。

洛丹击杀一人之后，没有继续参与战斗，而是转身走开。

他是一名厨师，料理以外的杀生他并没有什么兴趣。

眼睁睁看着人厨走开，这里的反抗军也没有什么办法。

空中子弹如同大网一般交织，甚至有人扛出了火箭筒，这些对于低等级的异人依旧具备强大的杀伤力。

反抗军们冲到他们被俘战友的身前，试图带着他们离开。

但是眼下他们也只是趁着四大家族与桑加寺的私兵混乱，才能够钻空子靠过来。

一旦时间拖延得久了，对方准备完毕，他们必死无疑。

而想要带走二十多名几乎没有行动能力的友军，难度更是提高了许多倍。

一名蓬头垢面的反抗军对前来营救自己的战友说道：“别管我们了！将巴姆带回来，她活着比我们重要。”

巴姆，反抗军的二号人物，也是此次反抗军冲击传昭法会的主要原因。

时间紧急，众人也知道不是儿女情长的时候。

“一路保重！”

他们没有过多的言语，交给失去行动能力的战友们武器，然后齐齐过去营救巴姆。

而那些自我选择放弃生路的反抗军脸上毫无惧色。

死亡，对于这个末世之后的恐怖世界来说，未必是一种痛苦，反而是一种解脱。

他们有的选择最后拖一名敌人下水，有的实在动不了了，就自我了结。

这么死，总比被人家活生生举行天葬仪式痛快。

巴姆这边，几名反抗军中实力较强的异人已经来到她的身旁。

其中一名扎着粗长麻花辫的姑娘走到她跟前，撸起袖子，将自己雪白的手臂递到她的面前。

“巴姆姐姐，来吧！”

巴姆看了她一眼，毫不犹豫的一口咬了上去！

鲜血立刻喷溅而出，巴姆吮吸着姑娘的血液，慢慢的，她脸上的气色逐渐好转。

而那名姑娘则是脸色变得有些昂白。

巴姆停止了吮吸，“足够了！”

姑娘不依不饶的继续举着手臂：“再来点！你的力量还没有完全恢复，为了救你，我来之前可是准备了好久！”

“不，已经足够了。再吸下去，你会死的。”

巴姆一边说着，一边用冷冽的目光扫视周围，最后望向远处高台上，一副怒容俯视他们的桑加寺赤巴——亚赦朗台德吉！

巴姆不顾姑娘的意见，推开她的手臂。

“觉果不在这里，如今的桑加寺拦不住我。”

巴姆可是异能指数高达9800点的强大异人，放眼整个雪域高原都是实力能够排进前十的强者。

如果在过去，她还不敢这么托大。

但是现在，经过了四大家族与桑加寺的内耗，他们的顶尖异人大量死亡。

如今放眼桑加寺，几位实力最顶尖的护法金刚都死在了张奕与梁悦的手里，没有几人能够拦住巴姆。

德吉的脸色阴沉的难看。

手下几大护法金刚的死亡，他虽然肉疼，但之前并没有将其看的过重。

雪域高原不缺乏天才，德尔塔级的高手，通过资源堆积和药物催化，总能够重新制造。

有葬主在桑加寺坐镇，他什么都不惧。

然而这也导致了眼下尴尬的局面。

可另外三大家族丝毫没有出手的打算，更是让德吉脸色阴沉的可怕。

“格桑！让你身边那几位客人出手吧！”

德吉望向帕吉格桑。

帕吉格桑叹了口气，“赤巴，这些是我请来保护我安全的人。如果想让他们做事，又是另外的价钱了。”

德吉气的眼睛都瞪大了。

两个人还在掰扯的时候，巴姆抬起双手，一股白色的寒气从她的双臂开始涌现。

与此同时，周围的空气还是缓缓的转动，由慢及快，在她的身体周围形成了一股恐怖的寒流！

冰雪系的异人，在冰河时代拥有得天独厚的优势，因为大自然中到处都是他们的主场。

巴姆的双臂按在地面上，汹涌的雪暴以他和几名反抗军为中心，朝着周围迅速的侵袭而去！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

一道道坚冰从大地之上窜出，形成了一团团巨大的冰莲花，美丽耀眼，却又锋利无比，迅速贯穿了周围十几名私兵与僧兵的身体。

这些冰花无处不在，从地面上，从柱子上，甚至可以在空气中直接凝结出来，杀伤了不少敌人。

强大的寒流化作汹涌的风暴，裹挟着地面上的雪花，一时间将整个会场搅弄的混乱不堪。

“我们走！”

巴姆对几名同伴说道。

她带着众人，头也不回的朝着会场外逃去。

即便到了现在，三大家族依旧不打算派人去追杀。

帕吉家与德吉离心离德，自然不肯出力气。

而拉敏家与夏扎家，则是因为上次帮助德吉进攻帕吉家，最后出了大力气，损失了得力干将不说，还一点好处没捞着，因此心中有气。

第1324章 “胜利”

德吉此时又气又急。

真是人到用时方恨少，此时手下无人可用，面对远遁而去的巴姆等人，他也无法去追。

只好立刻勒令周围的私兵进行拦阻。

外围可是有数万名亚赦朗台家族私兵和几千桑加寺僧兵，这股力量不容小觑。

巴姆的实力虽然强悍，可毕竟此时身体虚弱，比不得从前。

利用人海战术，有机会留下她。

反抗军突围的过程并不轻松。

德吉下达了死命令，让人不计一切代价，务必要将今日所有人留在这里。

所以那些士兵们全然不顾周围大量的信众，悍然使用了重火器，对准反抗军的方向轰击。

梁悦见状，碰了碰张奕，用通讯设备给他传递了一个消息。

“我想去帮他们离开。”

如果巴姆逃亡失败，那他们不就前功尽弃了吗？

张奕点了点头，随即吩咐沐颜带着梁悦过去帮忙。

来的时候，他们的人大多隐藏在沐颜的影子空间里面，因此别人也不清楚他到底带了多少人来。

大家都穿着相同款式的作战服，梁悦就算离开，一时间也没有人会注意到这里。

当即，梁悦与沐颜合作，趁着众人都在关注周围的乱象，悄然离去。

由巴姆掀起的风暴很快平息，广场这边已经凌乱不堪。

大部分的反抗军都没有被带走，但是也已经自杀或者拖人下水。

为了拯救巴姆，许多前来营救的反抗军反而死在这里。

周遭一片混乱，那股凛冽的风暴朝着西南的方向涌去，那里枪炮声响个不断，亚赦朗台家族与桑加寺的异人也在竭力的围堵巴姆。

卓玛率领着狼群袭扰，当她看到一脸憔悴，眼神却仍旧凌厉的如同鹰隼般的巴姆姐姐时，眼睛里泪水在涌动。

“巴姆姐姐！你没事吧！”

二人终于相聚，却来不及叙旧。

巴姆说道：“赶紧离开这里，不要耽搁！”

她自己内心都极为诧异，想不到此次行动竟然如此轻松。

不过想起看台上四大家族的反应时，她的内心不由得意识到了什么。

“他们也在狗咬狗，嘿嘿，这可是好事！”

四大家族内部争斗的事情，随着传昭法会的来临已经越来越激烈了。

这两年，如果不是他们内斗严重，哪里会有反抗军的生存空间？

再加上前阵子，三家围剿帕吉家族，更是让三方都损失了不少战力，尤其是顶尖异人。

“他们斗得越厉害，距离我们解放整个西南大区就越近了！”

“哗啦啦——”

锁链的声音在耳边响起。

从远处的雪雾当中走出来一名枯瘦如柴的僧人，手持漆黑的锁链，目光幽幽的望向反抗军们。

另一个方向，一名身高六米，形似豺狼虎豹的异人龇着獠牙，杀意毕露。

从迷蒙雪雾当中，一名又一名异人相继走出。

他们的气息强悍，光是9000点以上的异人就有六人！

虽然最强的那名异人实力也不过9500点，但对此时的巴姆而言，仍旧是极其难缠的对手。

更别提还有几十名队长级以下的异人也围拢了过来。

“准备战斗，冲出去！”

巴姆沉声喝道。

她就知道没有那么容易逃走，桑加寺与亚赦朗台家族的底蕴不是闹着玩的。

就在这个时候，他们的身旁，一个突兀的声音响了起来。

“我帮你们离开。”

巴姆眸光一凝，谨慎的望向旁边。

不过听到这个声音的卓玛却大喜过望：“是您来了吗？乙小姐！”

当时见到巴姆等人的锁链没来由的被切断，卓玛就知晓是张奕与梁悦出手了。

而此时，那位善良的女人又来帮他们了。

“全力制造雪暴，干扰他们的视线，我可以带你们离开。”

梁悦的声音再度响起。

巴姆不了解情况，还是卓玛简短的告诉她：“是帮手，可以信任！”

巴姆不再犹豫，迅速的全力催动能力。

她张开右手五指，在虚空之中缓缓转动，然后用力的一握。

眼前的空气如同被什么东西扯住一般，迅速转动，随即汹涌的呼啸起来！

寒风卷起地面上的冰雪，冲天而起，方圆数公里的范围都被雪雾所覆盖，根本看不清楚周围的景象。

这个时候，巴姆脚下不远处，一个圆形的黑影展现出来。

梁悦露出覆盖着银灰色铠甲的半边身体，“快过来！”

卓玛不是头一回见识沐颜的能力了，立刻带着所有人进入了她的影子空间。

随即沐颜操纵着影子，在暴风雪之中贴着地面一路朝着西南狂飙而去。

暴风雪过了好一阵子才结束，异人们死死守在周围，只要等到风雪结束，反抗军绝对无法隐匿行迹。

更何况周围都是他们的人，已经里三层外三层的将这片区域团团围住，他们不可能悄无声息的逃走。

然后等到暴风雪过后，所有人都傻了眼。

那几十名反抗军，真的就在他们的眼皮子底下消失了。

要知道，沐颜的能力虽然战斗不太行，但是隐匿行踪却是一绝。

影子是一种二维化的手段，行动的时候不会引起空间的波动。

就连当初伊普西隆级的张奕，都没有察觉到隐匿在身边多日的沐颜，更别提他们这些人了。

……

广场这边，骚乱很快结束，虽然现场留下不少尸体，但在僧侣们的指挥下，迅速的将他们清理干净。

德吉收到了巴姆等人逃走的命令，顿时气的瞳孔缩紧，小如绿豆的瞳孔散发着要吃人的幽芒。

他咬着牙，恶狠狠的瞪着其他三大家族的土司。

那些人眼观鼻鼻观心，也不管他的态度，实际上心里面都快笑死了。

这次行动是桑加寺主导的，出了这档子事，颜面损失最大的是德吉，跟他们可没有多少关系。

所以他们乐得见到德吉吃瘪。

德吉深吸了一口气，他朝着旁边的属下耳语了几句，手下的人当即领命。

不久之后，几十具血肉模糊的尸体就被抬到了天葬台前。

一名喇嘛指着那些尸体，对信众们高声喊道：“那些意图对抗密宗的魔民都已经被处死了！”

隔着那么远，信众们也不知道是真是假，但是既然桑加寺的喇嘛都这么说了，肯定不会是假的。

就算心里怀疑，他们不敢在这种时候说出来。

死的又不是他们，反抗军也好，无辜死难的其他人也好，都与他们无关，他们只是过来看个热闹。

所以很快，现场就响起了一片欢呼雀跃的声音。

第1325章 我饿了

广场之上看似混乱，实际上那些反抗军根本没有冲到高层所在的看台位置。

他们也知道，真正打起来他们完全不是土司与桑加寺的对手，所以只是趁着葬主不在，迅速的救人离去。

张奕看着远去的反抗军，笑而不语。

只不过，他在思考那位引走葬主的雪山神鹰此时怎样了。

那一夜，葬主的实力张奕感受的分明，能够同时对抗他们三位伊普西隆，只是略占下风。

固然没有生死搏杀，但他的实力绝对在20000点以上的【黑战车】级别。

而雪山神鹰的实力，最多只有13000.

这种巨大的实力差距，就算不说被秒杀，但一旦葬主动了杀念他也必死无疑。

“他怎么敢的？”

张奕的心中万分好奇。

不过能够组织起反抗军的人物必定不是傻子，他肯定是有自己的方法逃命。

过了一会儿，葬主化作一道金光回来了。

他的身上纤尘不染，依旧是那样宝相庄严。

德吉此时气得要死，见到葬主回来了，赶忙上去询问。

“葬主，那个魔鹰被你处死了吗？”

他的眼睛里带着怒意，此次传昭法会被人冲击，让他的颜面大受损失。

再加上前阵子与帕吉家的真正失败，此刻他亟需一些事情来展示自己的威严。

毫无疑问，如果葬主击杀了雪山神鹰，那么逃走几名反抗军的事情也就算不得什么了。

葬主念了一声佛号：“阿弥陀佛，冤冤相报何时了。杀戮不是解决问题的方式，而是制造祸乱的根源。赤巴，不要妄动杀念。”

此话一出，在场的众人立刻明白，葬主没有杀雪山神鹰。

张奕的眼睛里闪过奇怪的光芒。

“这位葬主真的是足够慈悲，所以不动手杀生吗？”

否则的话，他想不到雪山神鹰凭什么能够在他的手底下生还。

赤巴气的语塞，竟然不顾形象伸出手指着他。

“你……以你的实力，杀死那叛逆易如反掌！留下他，不知道多少人会因为他而死。你怎么就想不明白呢？”

葬主微微一笑，“佛祖教化世人，要用爱去感化。即便是恶人，可放下屠刀立地成佛。我的宏愿便是教化世人，让人人都学会放下武器。”

德吉悲愤的一甩衣袖。

葬主8岁学习佛法，十几年来都与青灯古佛为伴。

这让他的心里纯粹，是最好的佛教徒，但这样的一个人，就很难成为他手里一把锋利的刀。

“算了，还是先把传昭法会举行完毕吧！这么多信众都在看着。”

德吉也只好忍着性子，如果在这里闹起来，只会动摇他们在信众心目中的形象。

于是葬主回到法台之上端坐。

他的目光遥望远处的天空，仿佛那里有一头桀骜不驯的雄鹰在飞舞盘旋。

“阿弥陀佛，洛卓，希望终有一日，你能明白我的苦心。杀戮不是带来和平的手段。”

德吉走上前去，以桑加寺赤巴的名义宣称，邪恶的雪山魔鹰已经被葬主降服了。

但是葬主要效仿佛祖收服金翅大鹏，给了雪山魔鹰改过自新的机会，想要让他诚心悔过。

信众们听闻此话，当然是选择相信。

毕竟反抗军平日里不会杀戮平民，只是与四大土司家族为敌，所以从内心来讲，他们对反抗军也谈不上多讨厌。

“仪式继续！”

德吉喊来了天葬师们，红着眼睛说道：“把这些反抗军恶贼的尸首执行天葬仪式！”

帕吉洛丹微微颔首，便带着自己的刀具走过去。

满地都是尸首，有反抗军的，也有土司家族私兵与僧兵的。

周围有人过来清理尸体，不过因为战斗太过激烈，广场周围还埋藏了大量的炸药，此时的尸体基本上全都面目全非，不够整体。

没有办法，也就顾不得这些，所以统统收拢了起来。

洛丹与天葬师们一同动手，将那些尸体放在天葬台上，先是庄严的祈祷了一番之后，然后开始举行天葬。

天寒地冻，这些尸体早已经失去了温度，硬邦邦的。

切割下来之后没有血，只有一块块冻的发白的肉。

洛丹将一块肉放在手掌，朝着天空托举着。

“佛陀的使者啊！将死去之人的灵魂带到天国吧！”

洛丹与天葬师们高声祈祷着。

然而天空没有雄鹰，所以他们只是经过这么一个仪式，便把肉块丢进旁边煮沸的大锅里面。

仪式不急不缓的进行着。

洛丹一边操刀，一边娴熟的过去料理。

很快，一股浓郁至极的香气伴随着蒸腾的热气飘向整个广场周围。

这股香气张奕非常熟悉，每每闻到之后，都仿佛有一双手要从喉咙里伸出来，然后将那美味狠狠的攥取进肚子。

张奕盯着洛丹，这是他第一次亲眼见到洛丹料理。

果然他使用了异能，在他烹饪的时候，一股诡异的赤色光华随着他搅动勺子的动作进入锅中。

这就是他所做的食物为何美味的原因。

“这种手段应该是为食物增添一些特性，但不会有毒。否则的话，雪域高原的高层不可能一直让他担任料理的负责人。”

张奕皱着眉头，忽然之间对洛丹的能力产生了一些兴趣。

他低头在帕吉格桑耳边说道：“帕吉家主，待会能不能给我要一碗汤。”

帕吉格桑回头看了一眼张奕，随即笑了起来：“甲先生，果然你还是忍受不住诱惑啊！实不相瞒，最开始我也对此有些抵触。但是只要你尝过第一口，”他的眼睛里迸发出贪婪的目光：“你就再也无法停止了！”

张奕笑笑，也不说话。

他要肉汤只是想要研究一下，这玩意到底有什么特殊的地方，可以有如此巨大的魔性。

帕吉格桑却说道：“这种低级的食物我们这些高贵的人不会吃，我们所享用的都是最优质的食材。如果您喜欢的话，回头我再让人为您安排。”

张奕连连摆手：“不用，就这吧！”

见状帕吉格桑也不多说什么，立刻让人过去取一碗汤来。

而此时，香气随风传向四面八方。

那些跪在地上的信众闻了之后，眼睛全都直了起来。

他们难以置信的伸长脖子往前看，看到了那个巨大的锅，香气就是从那里面蔓延出来的。

“这是什么味道？好香，我这辈子从来没有闻过这么香的味道！”

“那是魔民的味道吗？原来魔民的味道这么香，咕噜——”

“我……我好像饿了。”

……

第1326章 前往反抗军营地

洛丹的料理让所有人魂牵梦萦，那些信众的眼睛里逐渐泛起一层诡异的红光，仿佛整个身心都投入了那锅肉汤里面。

杨欣欣就站在张奕的左手边，见状忍不住轻叹了一口气。

“怎么了？”

张奕好奇的问道。

杨欣欣说道：“我读过历史，此情此景让我想到了明末的袁崇焕。”

“当初他因为镇守边关失利，被崇祯皇帝凌迟处死，最后死的时候，周围的老百姓同样在周围欢呼庆贺。”

“我在想，果然一切历史都是现代史。亲眼看到这一幕，我才知道有多震撼。”

张奕深吸了一口气，没有对此多加评价。

乱世当中，人命如草芥，历来如此。

洛丹将所有反抗军天葬结束之后，现场的数万名信众，每人都分上了一碗肉汤。

他们珍惜的看着望着手里的肉汤，贪婪的大口大口喝下去。

那滚荡的热流流入喉咙之后，滋滋冒油的感觉让他们眼含热泪。

他们的内心感激着桑加寺的僧侣们，感谢葬主，感谢四大土司。

每个人心中的敬畏之心更重了。

所以他们喝完汤之后，匍匐在地上面，五体投地表示对桑加寺的感激。

只有张奕几人，默默的隔离了外界的空气。

因为这种勾魂摄魄的味道，对别人来说是美味，对他们而言却让他们恶心想吐。

分享肉羹的环节结束之后，张奕这里收到了梁悦的消息。

他们带着人已经远离了。

张奕看了看周围，只是对她说道：“等我消息。”

等到仪式结束，德吉将三家的家主喊过去，看样子是要开会，就今天发生的事情商量一番。

张奕对帕吉格桑说道：“热闹我们已经看过了，接下来我们就等待着魔国大门的开启。天气挺冷的，我们就回去了。”

传昭法会要连开三天，中间的各种流程驳杂无比。

帕吉格桑也在密宗挂着头衔，所以走不开。

他便说道：“那好，您几位慢走。这几日在家中好好养精蓄锐，有什么需要的尽管同我们吩咐。”

张奕点了点头，当即便带上人离开了桑加寺。

张奕没有耽误时间，离开了一段距离之后，直接打开空间把其他人送回了帕吉家。

“你们就在这里等待一阵子，我去去就回来。”

张奕对他们说完，当即打开次元之门，朝着梁悦给出的方位穿梭过去。

……

此时，梁悦与沐颜二人就在反抗军的一处营地。

在这里，他们看到了反抗军生活的惨状。

比起在土司家的农奴营地，这里的生活条件并没有更好。

每个人也需要为了生存而劳作，出自己的一份力。

唯一的区别，就是在这里他们可以像人一样的活着，没有人会用鞭子抽打他们。

受了伤也会有人为他们治疗，而不是把他们当牛羊一样宰掉。

巴姆一回来，就受到了所有人的欢迎。

反抗军们簇拥着巴姆，眼睛里是最真诚的崇拜。

作为反抗军的二号人物，巴姆是这里大部分人的救星。

雪山神鹰作为伊普西隆，他的一举一动都容易惊动葬主，所以平日里的任务多半是巴姆带人去做的。

“巴姆姐姐，你没事真是太好了！”

几个小姑娘眼睛里流淌下滚烫的泪水，冲到巴姆的怀里，搂着她大哭。

巴姆一脸慈爱的抚摸着她们的脑袋。

“为了救我，牺牲了不少战友。”

她的声音有些沉痛的说道。

众人的眼神也有些低沉，此次行动，起码损失了上百人，而且其中不乏反抗军的精锐。

很快，巴姆抬起头来，眼神凌厉，没有丝毫的自我怀疑与彷徨。

“不过，我会带着他们的信念，继续推翻土司们的邪恶统治！要让和平的光辉照亮整个雪域高原！”

巴姆一个人活着，比一千名反抗军都有价值。

大家嘴上不说，心里面却很清楚这个道理。

人与人之间向来不是平等的，拥有更强大能力的人，在组织当中存在的意义向来更重。

巴姆不是一个虚伪的人，她不会去说什么“为了救我，牺牲了那么多战友，我真该死”这种话。

她只会更加拼命的做事，将自己的价值发挥出来，连带着那些死去战友的份一起。

只有这样，那些战友们的牺牲才不会白白浪费。

梁悦与精卫看着这些衣衫褴褛，却眼睛里充满希望光芒的反抗军们，心里面也产生了一些敬意。

像巴姆这样强大的能力者，只要她愿意，在西南大区任何一个势力都会受到优待。

她明明可以得到自己想要的一切，结果却选择了为心中的正义而去走一条最难的路。

虽千万人吾往矣，这种精神值得敬佩。

梁悦走到巴姆跟前，朝她伸出了右手：“刚刚匆忙，还没有来得及自我介绍。我叫……”

她正要说出名字的时候，沐颜在后面拉了拉她的衣服。

梁悦这才想到张奕的嘱托，改口说道：“你可以叫我乙。”

巴姆与梁悦握了握手，真诚的注视着她：“非常感激您的帮助，乙小姐！”

梁悦与沐颜商议了一番，将身上携带的一些物资给了他们。

也就是一些食物、衣物和燃料。

这些都是她们自己随身携带，以备不时之需的，虽然不算太多，可是给到生活拮据的反抗军，都是极其重要的资源。

这里的人高兴极了，看着她们二人的眼神也满是敬意。

“巴姆、卓玛，该谈谈我们的事了。”

沐颜走过来，对二人说道。

巴姆点了点头：“来的路上，卓玛已经跟我说过了。既然你们如约帮助了我们，我们也会履行承诺。”

“方便喊他过来吗？”

沐颜望着营地里的反抗军们，开口询问道。

巴姆点了点头：“可以。如今你们已经得到了我们的信任。”

对于反抗军来说，最重要的就是异人干部的存活，他们是火种，只要他们活着，反抗军的火焰就不会熄灭。

张奕几人帮助他们从四大土司与桑加寺逃脱，这就是最好的诚意，值得他们信赖。

第1327章 直面雪山神鹰

雪山神鹰回来了。

他来到营地，身形有些踉跄，嘴角还有未擦干的血迹。

见到他这副样子，所有人都担心的脸色有些发白，因为雪山神鹰是反抗军存在的根基。

他出现任何问题，反抗军都会完蛋。

巴姆与卓玛连忙走到跟前。

“洛卓大哥，你没事吧？”

雪山神鹰洛卓捂着胸口，面具之下的脸露出一抹笑。

“嘶——真厉害啊！不愧是桑加寺的葬主，比我强太多了。”

他此时竟然还能笑出声来。

“还好我跑得快，他没杀掉我，哈哈哈！”

巴姆和卓玛的脸色都很难看。

“他还真的下死手了？”

洛卓摇了摇头：“没有，如果他真的要杀我，我活不下去。那个家伙修习了一辈子佛法，连一只蚂蚁都舍不得踩死，哪里会杀我？”

巴姆与卓玛这才松了口气。

想到那位葬主，卓玛冷哼了一声。

“他不忍心踩死蚂蚁，倒是忍心看着四大土司家族胡作非为？什么葬主，真不知道上一代葬主为什么会指定他做接班人！”

巴姆皱着眉头，训斥卓玛道：“卓玛，不许胡说八道！每一任葬主都是前任葬主转世。”

“或许他也有自己的苦衷。我想，他只是被德吉蒙蔽太久了，早晚有一天他会醒悟。”

卓玛冷哼道：“等他觉醒？整日与豺狼为伍，他只怕会沦陷的更深！”

洛卓笑道：“好了，我的身体没有什么大问题，休养几天就好了。对了，还没有跟我们的客人打招呼呢！”

梁悦与沐颜这才走过来，与洛卓见了面。

他的脸上戴着一副黑色的面具，看上去颇为神秘，可是听声音却显得很年轻。

让人不禁想要掀开他脸上的面具，一窥真容。

二人向洛卓打了招呼。

洛卓却很严肃的躬下身子，向她们表达谢意。

“尊敬的外来客人，多谢你们的帮助。如果不是你们暗中出手，我们的营救行动不会这么顺利。”

梁悦摆了摆手：“不用客气，毕竟，我们也是有要求的。”

洛卓直起腰，坦然一笑：“我会如约与你们的老大见面的。不过我想，我们已经不是第一次见面了。”

卓玛喊来了医疗异人，帮助洛卓治疗。

而不久之后，得到梁悦定位的张奕就赶到了。

他出现在群山之中时，洛卓已经通过鹰群感知到。

他没有继续治疗，而是披上衣服，来到了地穴的外面等候。

张奕到了，他从空中突兀的出现，让洛卓倒是有些惊讶。

“空间系的能力？”

张奕看着眼前戴着面具的雪山神鹰，淡淡的问道：“你就是雪山神鹰吗？”

洛卓点了点头，笑道：“没错，正是在下。感谢阁下对我们的帮助。只是不知道阁下要见我，是有什么要求呢？”

梁悦几人就在旁边，静静的看着。

双方BOSS之间的对话，她们很自觉的没有参与。

“换个地方谈吧！”

张奕说道，“我喜欢安静。”

周围有不少抵抗军都好奇的打量着张奕，这让他不太自在。

洛卓闻言，当即客气的请他进入营地之中。

营地昏暗潮湿，虽然是白天，可光线依旧非常黯淡，张奕都得打开夜视仪来看清楚周围的一切。

不一会儿，他们就来到了指挥室。

这里算是为数不多可以招待人的地方了。

不大的房间，中间只有一张桌子和几把椅子，墙上挂着西南大区的地图，上面用标签标注着重要的位置。

张奕发现，上面标注着几大土司家族的地方，都被打了个鲜红的【X】。

“这里条件有限，还请不要嫌弃，请坐吧！”

洛卓指着一张椅子对张奕说道。

张奕坐了下来，门关着，这里只有两个人在。

梁悦等人则是在外面把守，避免有人过来打扰。

“现在，阁下可以说您的目的了吧？我愿意相信阁下是善良的，但是您为了帮助我们，而不惜得罪桑加寺与四大土司，这不可能是纯粹的出自您的心善。”

洛卓微笑着对张奕说道。

张奕可以判断，这个家伙的年龄并不大，说不定比他还要小上几岁。

但是他很阳光，他的声音清脆爽朗，没有丝毫的压抑，似乎他的内心总是充满希望。

即便在这样恶劣艰难的环境下。

张奕看着眼前的男人，实际上心中有许多话想要问。

他对于西南大区的了解，基本都来自于帕吉格桑提供的情报。

但是偏听则暗，他不会只听信一家之言。

张奕伸手轻轻敲打着木桌，盯着他问道：“你竟然能够从葬主的手下活下来，很不一般啊！你们俩是不是认识？”

洛卓闻言，刚想开口说什么，又被张奕打断。

“你可以回答不想说。但是请不要对我说谎，毕竟我们为了帮你们反抗军救人，可是冒着与整个西南大区为敌的风险。”

面对张奕仿佛能够看穿一切的眼神，洛卓哂然一笑。

他点了点头：“的确认识，而且算是很熟的人了。”

张奕点了点头：“怪不得呢！我就说。如果不是他认得你，就算不杀你，也会像捉巴姆一样抓住你除魔，又怎么会放你走呢？”

如此说来，一切就都可以解释的清了。

张奕的目光闪过一抹幽芒，他的嘴角带着笑意。

既然是熟人，那么就好办了。

“现在，我想听你，这位站在四大土司与桑加寺对立面的反抗军首领，亲口跟我说说西南大区的情况。”

“原来你想知道的是这个啊？好说好说，我会一五一十的向你说明的。”

洛卓笑了起来，露出满口雪白的牙齿。

这一幕引起张奕的注意。

他的牙齿很洁白、整齐，言谈举止也很不俗，所以不像是普通人家出来的孩子。

洛卓似乎很喜欢说话，他滔滔不绝的向张奕讲述起末世之后，西南大区的状况。

其中，大部分与帕吉格桑说过的一致。

无外乎是极寒降临，大面积的人口消失，牛羊被冻死，生物大灭绝。

可是到后面的时候，就开始有了一些出入。

第1328章 兄弟

帕吉格桑的口中，四大土司家族为了拯救雪域高原，尽心尽力的为他们打造庇护所，收拢人口，提供食物与生存的物资。

而根据洛卓的说法，在末世最开始的时候，四大土司家族先是利用自己在当地的影响力，组建了各自的私军。

四大土司就是西南大区的四大贵族，包括当地各个机构当中，也被他们的人所把持着。

因此他们很轻易就掌握了军政大权。

从那以后，便是以方便管理为名，集中收缴各家各户手中的物资。

商家、工厂，乃至个人手里面的物资被集中起来。

而失去物资的人，则是“自愿”成为土司老爷和僧侣们的农奴。

洛卓说到这里，恨恨的咬着牙。

“他们说的很好听，一切都是为了雪域高原的集体利益，让大家不要只顾着自己个人小家的利益，要学会为大家奉献。”

“可结果他们奉献了吃喝用的一切，甚至奉献了自己的妻儿乃至生命，最后享受到的只有那些贵族们！”

张奕默默听着，这些事情他不觉得陌生，他生活的区域曾经也是如此。

“那葬主呢？他是默许这一切，还是说他才是幕后的控制者？”

张奕最关心的仍然是葬主。

毕竟那是整个雪域高原，他最忌惮的存在。

提起葬主，洛卓沉默了半晌。

不久之后，他忽然笑了起来，那笑容有些奇怪。

并不是在嗤笑，而像是有些无奈。

“他？他不过是个理想化的白痴罢了！”

“哦？怎么讲，仔细跟我说说呗！”

洛卓却在这个时候停住了继续讲述，而是目光认真的盯着张奕。

“你最想打听的，其实就是关于他的消息吧？”

“那天晚上，你是那三人中的哪一个？”

话已经说到这里，张奕也懒得撒谎，直接告诉他：

“我的确在。”

他玩味的看着洛卓：“那天晚上，你们两个人站在一起，看似敌对，却又共同对敌。所以我就知道，你们俩肯定认识，而且关系并不一般。”

“洛卓，”张奕的眸中闪过一抹幽暗的光芒，直勾勾的盯着他，沉声问道：“实际上，你是葬主培养起来的人吧？”

“所谓的反抗军，根本就是葬主自己的势力！”

洛卓诧异的盯着张奕，没有说话。

张奕继续说道：“每个人的说法，葬主都是一朵纯洁无瑕的白莲花。他潜心修习佛法十几年，享受着密宗最崇高的地位。”

“但是在末世来临，他成为伊普西隆级异人前，他没有实质性的权力。”

“我想他也受够了这种滋味，因此派你来组建反抗军，实际上就是为了打击四大家族的势力。好让他能够彻底成为西南大区的王！”

张奕一边说着，一边盯着洛卓的眼睛，想看看他是什么反应。

洛卓却反问道：“你这个问题很有趣。如果我真的是葬主的人，以我们两个人的实力，完全可以靠武力夺取一切！干什么做这种麻烦的事？”

张奕慢悠悠的说道：“葬主的力量并非他自身的，而是来自于密宗的灌顶仪式。所以我猜，他的力量肯定存在某种限制。”

“更何况，他显然也不希望自己神圣的形象被毁掉。”

张奕这套说辞是他编纂的，这是一种可能，不过可能性不是很大。

之所以这么说，是为了试探洛卓，引出他的话语。

果然，洛卓闻言摇了摇头，忍俊不禁的笑了起来。

“我不得不敬佩你的想象力，然而你所说的与事实相差十万八千里。”

“我和他的确认识，”他认真的说道：“但是我们并非一路人。”

洛卓向张奕解释道：“土司制度在雪域高原存在数千年，过去百年时间里，这种制度被废除。但是贵族却没有消失，只是换了一种说法。”

“而这种贵族制度的存在，就是受到密宗支持的。”

“不，就像亚赦朗台家的家主能够成为桑加寺赤巴一样，倒不如说密宗本身就是他们手中的工具。”

“所以按照密宗的交易，佛门中人不会干涉世俗。葬主是个被佛经浸透的迂腐家伙，他只想着慢慢改变雪域，却并不会推翻土司家族的统治。”

他说着，用力攥紧了自己的拳头，目光灼灼。

“而我，知道这种古老而腐朽的制度早已经烂到根了！所以我才建立反抗军，为的就是来一场彻底的革命！”

张奕闻言，思索了片刻。

随即他缓缓问道：“那葬主凭什么不杀你，也不擒你？”

洛卓笑了，“你真的想知道答案？”

张奕点了点头：“当然。”

要不然他费心费力帮助反抗军逃脱是做什么？

“那好，我现在就告诉你答案。”

他说着，把手伸向自己脸上的面具，然后缓缓把它摘了下来。

当看到那张脸的时候，张奕的瞳孔忍不住猛的缩紧了一下。

因为他看到了那张属于桑加寺葬主的脸。

“你是……”

张奕猛的站起身来，下意识的采取了警备姿态。

“不要紧张，我不是他。我是他的弟弟。”

洛卓淡淡的说道。

“我和他是双胞胎，他是哥哥，我是弟弟。”

张奕从震惊当中回过神来，他深吸了一口气。

“原来如此，原来如此啊！怪不得你也拥有如此强大的天赋，可以成为伊普西隆级的异人。怪不得他一而再再而三的放过你，原来是这么回事。”

洛卓轻叹，目光望向远处，仿佛穿越了时空。

“八岁那年，他被桑加寺的僧人带走，从那以后我就再也没有见过他。”

“因为成为葬主之后，他就不再是那个普通信众的儿子，而是万人敬仰的尸陀林主。”

张奕这才坐下来，坐在那张让他好奇的脸对面。

“不管怎么说你们也是亲兄弟，坐下来一起谈谈有那么难吗？”

“谈不了。”

洛卓摇头。

“我说过了，他是个被经书浸透的理想主义者。他几乎没有踏出过桑加寺，纵然拥有强大的力量，也不曾见识过人间疾苦。”

“桑加寺与土司们遮住了他的眼睛，堵住了他的耳朵，让他所见一切皆是假象。”

“所以，我那亲爱的哥哥，便听信了他们的鬼话，成为我解放西南大区最大的敌人！”

第1329章 不列颠尼亚

张奕听完了洛卓的叙述，耷拉着眼皮思索了一阵子。

“那你的意思是说，你和他是敌人咯？”

张奕问道。

洛卓哑然，他皱着眉头好是沉默了一会儿，才缓缓点了点头。

“如果我想要给雪域高原带来安静祥和，他是我最大的阻碍。”

张奕扬起嘴角，笑眯眯的说道：“既然你们是敌人，那天晚上你又为何要帮他呢？”

看一个人，重要的不是他说什么，而是做什么。

洛卓解释道：“我虽然不喜欢他，毕竟也是他的弟弟，总不能看着他死。”

张奕问道：“你应该知道大雪山之下有什么，你去那里肯定也是想要得到那东西。到时候，葬主也会成为你的竞争对手，有他在，我不觉得你有任何希望可以获取。”

洛卓的眼睛直勾勾的盯着张奕，他也笑了。

“有他在，你也很难得到。”

张奕说道：“我只是很难，但并不是没有机会。而你可就真的难了。”

“你信不信，大雪山之下的事情有一个了结之后，你们反抗军的好日子就没有多久了。”

如今西南大区还能维持表面的平和，都是因为葬主与德吉的精力都放在大雪山之下。

一旦那边事情结束，他们肯定会着手，解决西南大区一切不稳定的因素。

到时候三大土司家族，以及与桑加寺对着干的反抗军，肯定会被清洗。

洛卓说道：“所以，你希望能够跟我合作，取得大雪山之下的宝藏是吗？”

张奕淡淡一笑：“你的实力虽然差了一点，但好歹也是伊普西隆。如果我们联手，战胜你哥哥的可能性能增加许多。”

最关键的是，他是葬主的弟弟。

葬主对他几次出手都留情了，所以张奕把他带在身边可以让葬主忌惮，这就提升了获胜的可能。

“想一想你们这些战友吧，他们总不能一辈子在雪地里像老鼠一样生活。”

张奕扭头看了一眼外面的方向。

“我相信你不是你哥哥那种心慈手软的家伙，想要成就大事，就得果断！”

张奕盯着洛卓的眼睛说道。

洛卓脸上的笑容消失了，他盯着张奕的眼睛，表情异常严肃。

“想要跟我合作，首先你要告诉我你到底是谁？我可不和来路不明的人合作。”

张奕的身体缓缓向后靠在椅子上。

他双手抱胸，过了十几秒钟后，才缓缓说道：“我来自江南大区，代号【混沌】。”

张奕选择告诉洛卓他的身份。

因为接下来的行动成功难度太大，他必须得到更多的帮助。

而洛卓，本身是伊普西隆级异人，又是葬主的亲弟弟，知道一些张奕不知道的情报。

不管怎么看，与他合作，都会增大张奕成功的概率。

洛卓听罢，惊讶的说道：“我知道你！这一次难道是江南大区的势力都参与进来了吗？”

张奕摇了摇头：“不，只有我参与进来了。与大区无关。”

洛卓喃喃道：“原来如此，你是独狼啊！”

“好了，告诉我你的选择吧。”

张奕说道：“你选择合作，我就会帮助你们在雪域高原立足。并且还可以为你们提供丰厚的物资，这不正是你们目前所需要的吗？”

“如果不合作的话，我立刻就走。你们的事情我不会再管。当然，我如今是帕吉家请来的雇佣兵。若是你们与帕吉家发生了冲突，不排除我有出手的可能。”

张奕把利害关系摆在这里，好让洛卓清楚是否应该与他合作。

洛卓双手交叠，“听起来我似乎没什么拒绝的理由，而且你是华胥国的异人，我这么做也不算勾结外人。”

张奕敏锐的发现他的话语有些奇怪。

“等一等，刚刚你说‘你是华胥国的异人’。难道说你还接触过他国的异人吗？”

洛卓笑道：“那天晚上你不是都见到了吗？”

“他们都是谁？”

张奕的目光变得凌厉起来。

洛卓说道：“那些家伙的身份我不是很清楚，毕竟我可没有多少关于外国的情报。”

“但是他们表示过自己的国度。”

“一批来自隔壁的婆罗多。”

张奕点了点头，这一点他猜得没错。

“还有一批，来自不列颠尼亚！”

听到这个国度名字的时候，张奕愣了一下。

“你说什么？不列颠尼亚？”

他怎么都没想到会是那个国度。

因为距离西南大区，那个国度相隔十万八千里，可是整整一个大洲的距离！

他们怎么会跑到这里来呢？

张奕回想起自己对那个国度的了解。

两个世纪以前，那个国度曾经是世界最强大的国家，号称日不落帝国。

他们的殖民地遍布全世界，曾经整个婆罗多区域都是他们的殖民地。

如今在他们的不列颠尼亚博物馆中，还珍藏着全世界各地的古代文物。

“莫非是当年他们带走的文物当中有提及到大雪山的情报？”

张奕只能够做出这样的猜测。

洛卓说道：“我拒绝了与他们的合作。那一晚我还以为你与他们一样，因此才会选择和觉果联手对敌。”

张奕点了点头：“你的想法是对的。所以如今，我们的对手是觉果，但婆罗多与不列颠尼亚的异人，则是我们的敌人！”

这下子，一共有五方势力参与其中，彼此之间的关系也是颇为复杂。

张奕有些头疼，他没有带杨欣欣过来，所以遇到这么复杂的局面，他也不知道要怎么处理。

“那些事情我回去会好好查查。现在我需要你告诉我，葬主的能力是什么，他又有什么弱点。”

张奕两手一摊：“当然，如果我有新的资料，也会分享给你。”

事情虽然进展的很快，但是张奕对反抗军的帮助是实打实的，而且如今的反抗军的确太需要外界的帮助。

“那好，不过你得先为我们提供生活物资才行。”

洛卓提出这个要求，似乎是想要以此来考验张奕的诚意。

另外，他也没有想清楚，想要借此拖延时间。

张奕却只是淡淡一笑：“这个好说。”

他看了看周围，“你们这里有没有大一点的地方？”

洛卓的眼睛里闪过疑惑之色：“啊？”

第1330章 土豪，我们做朋友吧

洛卓一开始还不知道张奕打算做什么。

张奕只是平静的告诉他，要给他们物资。

洛卓看了看张奕，浑身上下也不像带了多少东西。

他眼睛上翻，回想沐颜与梁悦来的时候，也把随身携带的东西给了他们不少。

“你能有多少东西啊！有什么放在这里给我就行了。”

他笑呵呵的说道。

只当张奕是太小题大做了。

张奕一脸古怪的望着他，“哦，你确定？”

洛卓点了点头：“对啊，我确定。”

“那好。”

下一刻，张奕的面前出现了一道次元之门，然后大量的物资如同潮水一般涌了出来。

洛卓一瞬间整个人都懵逼了，他还没有回过神来，整个人都被汹涌的物资潮冲到了墙角。

而张奕则是迅速后撤到一旁。

洛卓从物资堆里面爬出来，惊愕的看着几乎塞满了整个房间的物资。

“巧克力面包，蛋黄派，还有泡面！哇，这是卤蛋！我的天！”

洛卓惊讶的合不拢嘴，一下子看看这边的东西，一下子看看那边的东西。

这些过去在超市里面随处可见的食物，如今价格极其昂贵。

至于有多昂贵，这么说吧，一般人根本没有资格吃。

只有贵族才能够从仓库里面调出来，优雅的享用。

张奕看着反抗军的首领，这位只有二十多岁的年轻人，不禁露出莞尔的表情。

说到底，还只是个半大的男人。

张奕甩了甩手，满不在意的看着周围：“哎呀，这房子的确是小了点。不过既然你说放在这里，那我就停下了。”

洛卓回过神来，他忽然一步跃到张奕跟前，“蹭”的一下子直接滑跪到张奕脚下！

“土豪，我们做个朋友吧！”

张奕目瞪口呆，“卧槽！你好歹是反抗军的首领，雪山神鹰啊！这个样子真的合适吗？”

洛卓苦笑着抱上张奕的大腿，“什么雪山神鹰啊，那不过是拿出去唬人的名号罢了。”

“土豪朋友，我们这边的人真的非常缺物资。你再多给点吧！”

张奕为了彻底收买洛卓的人心，自然不会只给这么点物资。

他说道：“你先起来吧，我说过不会亏待你。只要你好好跟我配合，以后还有更多的物资。”

洛卓站起身来，长叹了一口气：“见到你们从江南来的人，我才知道什么是富裕的生活啊！”

“江南真好，物资不缺，人们也能吃上饱饭。”

他的眼神当中写满了羡慕。

张奕想了想，对他说道：“再给我找个大点的屋子。”

洛卓激动的赶紧拉上张奕，来到了他们最大的一个地方，这里是一处洞穴，平日里像是用来集会的。

张奕一脑门黑线：“你还真是不客气！”

不过他还是打开次元之门，从异空间当中又给了洛卓几十个立方的物资。

对于他的库存而言，这些物资只不过是九牛一毛。

而实际上，如今的江南大区，暴雪城已经开始恢复生产。

日常的食物都能够正常的制作出来，只是品种还没有那么多罢了。

就连天海市，青匍基地那边，随着李剑的农作物培养，大量的粮食也开始制作成饼干、面包等方便储存的食物。

洛卓兴奋的脸上高原红都变得更红了起来。

张奕站在他的旁边，看到他由衷的笑意，不由的想到那位笑容很纯真的葬主觉果。

“混沌阁下，非常感谢你！你就是我们的救命恩人！有了这些食物，我们接下来半个月吃饭的问题就能解决了。”

洛卓对张奕真诚的说道。

张奕淡淡的说道：“你也用不着跟我太过客气，我只不过是奉行合作的原则罢了。那么接下来，你该告诉我，我想要知道的东西了。”

洛卓点了点头，“好，我会把我知道的所有情报，一五一十的告诉你。”

他与张奕聊了很久，将自己知道的事情都告诉了张奕，包括觉果小时候的性情，以及他后来的种种变化。

张奕听在耳中，而且用设备记录了下来。

回去之后他会和杨欣欣仔细分析，以此来得出对付葬主的方法。

不过仅仅是听完了这些，结合张奕之前对葬主的了解，他的心中已经产生了一些念头，还需要回头再加以完善。

对话结束之后，张奕看了一眼时间，也不早了。

他不能在这里停留的太久，以免到时候帕吉家那边察觉出不对。

和洛卓交换了通讯方式之后，他就打算离开。

不过在走之前，他似乎想到了什么事情似的，漫不经心的问了一句。

“对了，我刚来雪域那一天，有一个女人自刎在了我的门前。她是你们的人吗？”

洛卓的眼睛里闪过一抹晦暗的神色。

他闭上眼睛，沉痛的点了点头。

“她叫格桑梅朵。”

张奕淡淡的说道：“节哀。”

洛卓攥紧了拳头，对张奕说道：“这个世界上，变革没有不流血的。我们反抗军的每一个人，包括我自己，都早已经做好了牺牲的准备。”

为了掀起对整个雪域高原的变革，他们没少在四大家族甚至桑加寺安排卧底。

不，与其说是卧底，倒不如说是策反了一些人。

作为卧底，他们都是心怀死志，对土司与桑加寺憎恶至极。

传昭法会的那场爆炸，就是卧底安排的。

而四大家族与桑加寺中，像格桑梅朵这样的人还有一些。

原本，格桑梅朵是主动去接近张奕，试图从他这里索取重要情报的。

可是张奕拒绝了她。

那么她就只有去死。

否则以帕吉格桑的多疑，事后必定会沿着她往下查，那么整条线上会有更多的人被牵连，甚至有可能危及大本营。

张奕在洛卓等人的目送下离开大本营的洞穴。

由于张奕送来了大量的物资，所以每个人看他的眼神都充满了感激。

在他们要走的时候，一名扎着两条长长麻花辫的少女忽然跑到张奕跟前，手里捧着一条洁白如雪的哈达。

“尊敬的恩人，感谢您对我们的援助。”

旁边有两个跟着的女孩，则是把手中的哈达捧向梁悦与沐颜。

张奕笑了笑，低下头让她把哈达给自己围上。

他伸手摸了摸女孩的脑袋：“好好活下去。”

在末世之中，这是最好的祝福。

第1331章 再见朱云雀

张奕几人离开了反抗军的大本营。

洛卓望着眨眼间消失在原地的三人，深深吸了一口气，吐出一股白烟，慢慢消散在空中。

“所有人收拾好东西，我们转移到17号据点去。”

张奕对他们的帮助，洛卓非常感激，他也几乎完全信任了张奕。

但是作为一名首领，他不可能拿组织里那么多人的性命去冒险。

狡兔三窟，类似这样备用的营地，他们还有好多处。

而这些，都是之前用鲜血换来的教训。

那些伪装成朋友，过来套取他们大本营所在的人，一开始也是满脸的真诚，送来了许多物资。

结果后来，他们就领来了土司的私兵。

面对反抗军组织的人时，那些私兵如同恶魔一般，他们根本不存在抓取俘虏一说，全都直接处死！

无论老人孩子，落入他们手中都是一个结局。

至于传昭法会上那些俘虏，要不是为了献祭使用，根本不会留到那个时候再杀。

巴姆与卓玛领命下去，熟练的让人收拾好东西，带上一切必要的物资离开这里。

洛卓站在雪地上，任由大雪飘落在他的头顶与双肩。

他伸出右手，接住一片飘落的雪花，眼前的白色慢慢化作疯狂燃烧的赤红。

“洛卓，记住，你是大雪山的孩子！”

疯狂燃烧的大火之中，一座寺庙已经倒塌，木头东倒西歪，发出“噼啪”的响声。

洛卓站在庭院中，怀中抱着一位浑身是伤，口吐鲜血的老和尚。

他伸出粗糙干瘦的手掌，抚摸上了洛卓的脸。

“去夺取他的神格吧！洛卓，你才是真正的救世主。”

眼前的画面回到现实，洛卓闭上眼睛，脸上浮现出悲痛的神色。

他用力攥紧了手中的那片雪花，低声呢喃道：“老师，我会做到的，一定会！”

……

张奕回到了帕吉家。

回去一问，帕吉家并没有人发现他离开了很久。

毕竟帕吉格桑不在，其他人根本不敢打扰张奕他们的休息。

“很好，很好。接下来，我们有事情需要忙了！”

张奕喊来了杨欣欣，把今天与洛卓的对话全部告诉了她，因为录制了视频，所以杨欣欣很容易理解。

“欣欣，我的心中有一个想法，你看看可不可行。”

张奕抱着胳膊说道。

“哥哥，你说来让我听听。”

杨欣欣微笑着说道。

张奕说出了自己心中完整的计划。

杨欣欣听完之后，又帮他补充了一些。

两个人筹划了许久，过了半个多小时，张奕才打开房门，随后他就去找到正聚精会神打游戏的徐胖子。

张奕伸手一拍徐胖子的肩膀：“胖子，别急着跟小男娘双排了，跟我走一趟，来活了！”

徐胖子吓了一跳，回头一看是张奕，连忙换上一副笑脸。

“嘿嘿，老大，有什么需要我干的，尽管吩咐！”

他现在还纳闷呢，现如今以他这点实力，有啥事是他派的上用场的。

西南大区本来就比其他地方更冷一些，他这个暴风雪制造机都成了摆设。

张奕微微一笑，“跟我，回一趟江南！”

“哈？”

徐胖子眨了眨眼睛，一脸不解的模样。

张奕却不跟他废话，他只是来通知徐胖子的，又没有征求他的意见。

当即张奕让其他人留下来等候，他则是拽着徐胖子，直接打开次元之门就朝着江南大区遁去。

西南大区到江南，跨度接近横穿整个华胥国了。

张奕他们赶了半个小时的路，终于来到了暴雪城。

“这不是暴雪城吗？”

徐胖子看着眼前这座巨大的钢筋水泥森林，一脸纳闷的问张奕：“老大，来这里做什么？”

“胖子，现在是你派上用场的时候了。”

张奕笑眯眯的说道。

不等徐胖子开口，他率先来到了朱正的作战指挥中心。

张奕从大门迈入，门口的警卫看见张奕刚想说什么，等到看清楚来人的时候，立刻挺直了腰。

“欢迎混沌大队长莅临作战指挥中心，敬礼！”

周围的两排警卫齐刷刷的敬礼，腰杆挺的像是竹子一般。

他们望着张奕，按捺不住眼神当中的的崇拜与激动。

“我要见朱正统帅。”

张奕微笑着说了一句。

他大步走进门，直接朝着电梯走去。

虽然可以直接去朱正的办公室，但是基本的面子他还是会给朱正的，毕竟打人不打脸。

一楼办公大厅的柜台后面，一名穿着黑色制服，扎着丸子头的女人正一手撑着侧脸，看着眼前的显示器神神叨叨的念着些什么。

当看到来人的时候，她当即喊道：“来人登记！”

张奕脚步微微一顿，扭头看了一眼。

他在这里向来不用登记，直接就可以上去找朱正。

不知道是哪个不怕死的，竟然敢命令自己。

结果这一看，张奕的嘴角就扬起来了。

这不是朱正的侄女朱云雀吗？

当初她在东南海域被海贼给弄的精神失常，现在当了前台，看上去就是一副精神不正常的模样。

“朱云雀，好久不见啊！”

张奕戏谑的说道。

朱云雀看清楚张奕的脸时，脸色以肉眼可见的速度变白，她捂着自己的脑袋，似乎又想到在海上发生的一切。

“不要，不要电我，主人，主人我知道错了，我不是江南大小姐，我只是一条下贱的牧狗！”

她尖叫一声，痛苦的抱头蹲在地上，浑身剧烈的颤抖着。

很快，一股臭气就从她的身上传来。

周围的同事们条件反射一般闪的远远的，一脸厌恶的望着她。

“她今天没穿纸尿裤吗？”

“可能是漏了吧。”

自从东南海域回来以后，她就变得不再正常，也不知道是不是被尼禄特电多了，大小便都控制不住。

而每当受到什么刺激，她都会发疯。

奈何人家大伯是朱正，周围的同事也只能忍着这位奇葩的存在。

张奕看着这位大小姐，内心感慨颇多，但是他绝不会可怜朱云雀。

有今天，也都是当初她一手造成的。

徐胖子直愣愣的望着张奕，又看向朱云雀。

看看他，再看看她，看看他，再看看她。

他一脸好奇的问道：“老大，你们之间是玩过什么刺激的play吗？为什么她一见到你反应就这么大啊？”

张奕的脸一黑，“再多嘴我让你当场给我吃了！”

徐胖子吓得脖子一缩，赶忙捂上了自己的嘴。

第1332章 徐导师

张奕无需通报，直接来到了朱正的办公室。

刚出了电梯，走廊上面已经站满了人，都是指挥中心的工作人员，分列两侧，殷勤的躬身向张奕和徐胖子问好。

“混沌大队长好，天蓬元帅好！”

他们一个个笑容可掬，其中女性职员比较多，所以看上去气氛有些奇怪。

徐胖子低声说道：“好家伙，不知道的还以为到了金浪漫会所呢！”

兰新城一路小跑着来到张奕跟前，“哎哟喂，大队长好，天蓬元帅好！你们二人可是稀客，不知道此次大驾光临，有什么指导？”

这位曾经高冷无比的江南大区上层人物，如今在张奕面前点头哈腰，十足的讨好。

原来他不是不会笑，只是没有遇到那个能让他笑的人。

张奕说道：“我找朱帅办点事。”

“朱帅已经知道您来了，他在办公室等候呢！”

兰新城殷勤的引路，带张奕来到了朱正的办公室。

一推开门，朱正立刻从沙发上站了起来，走过来和张奕握了握手。

“我的宝贝大队长，你可有日子没来暴雪城了！怎么，是不是需要物资了？这种事你尽管开口，哈哈！”

朱正满脸的春风得意。

自从张奕分给他7%的元矿份额之后，暴雪城的能源短缺问题就得到了良好的解决。

甚至从这个时候开始，暴雪城允许年轻的夫妇生育健康的孩子。

他们已经为暴雪城这几百万人口解决了基本的生存问题，接下来就是繁衍生息，让文明延续下去。

张奕笑道：“我来也没有什么特别的需求，只不过有件事情得你帮忙才行！”

朱正好奇的问道：“你都解决不了的问题，让我帮忙？”

张奕淡淡一笑，对他说道：“希望你现在立刻，把整个暴雪城所有区域，质量最好的软件硬化工程师聚集起来。我……额，我兄弟有用。”

他拍了拍身旁的徐胖子。

刚刚差点说成是他要用了，不过他是个要脸的人，所以还是拿徐胖子出来顶锅比较合适。

朱正一脸狐疑的看看张奕，再看看无辜背锅的徐胖子，呵呵一笑。

“我还以为什么大事呢！这个简单。”

他立刻喊来兰新城，让他通知暴雪城所有的服务机构，将暴雪城最优秀的一批技术职业者聚集在一起。

他也没有问张奕是打算做什么。

不过他明白，张奕可不是一时精虫上脑，想过来消遣。

张奕会通过他做这种事，必定有重要的作用。

而此时，徐胖子仍然是一脸懵逼的状态。

他都不敢相信，张奕竟然是喊他到暴雪城找小姐……姐。

兰新城那边，一个电话过去，不久之后，暴雪城所有高档场所的负责人都收到消息，立刻将人送到张奕在暴雪城的别墅。

张奕也丝毫不耽搁，带着徐胖子就往那里赶去。

“老大，我能不能问一句，你这次带我来，到底是想干嘛？”

徐胖子小声问道。

张奕瞥了他一眼，“发挥你的专业特长。到时候，给我挑出一位你觉得最风骚妩媚，最楚楚可人，最能撩拨少男胸怀的女人。”

他再次强调，“记住，我可不是在问你的喜好。毕竟你好的那一口，一般人未必喜欢。我是说，正常的少男无法把持的女性。”

徐胖子当即跳脚：“老大，你这话可要凭良心啊！我和漾漾是清白的！”

张奕：“呵呵。”

也不管徐胖子如何气的扯头发跺脚脚，张奕带着徐胖子来到了暴雪城给他的别墅。

兰新城的办事效率很高。

他在暴雪城的办事权力，有时候说一句一人之下万人之上并不为过。

没过多久，一辆又一辆汽车迅速的停在别墅的门口。

兰新城走进别墅来，恭敬的问道：“混沌阁下，人已经来了，后面还有的在路上。要让她们进来您看看吗？还是说，把她们全都留下？”

张奕喝了口茶，淡淡的说道：“先把姑娘们喊过来看看！”

徐胖子此时表情很严肃，他竟然默默的从衣服里掏出一副黑框眼镜戴上，甚至不知道从哪里找来笔和本子。

“你这是做什么？”

张奕问道。

徐胖子认真的抬了抬眼镜：“当然是给她们打分啦！老大你安排的任务，我一定得好好做。”

毕竟他能够发挥作用的场合，屈指可数。

很快，兰新城打开门，喊道：“丽人坊的先进来！排队，都给我排好队，别挤！混沌阁下一个个都会看的！幻音坊的那几个，再插队我给你们牌照停了！”

城中的几大机构一听说是张奕来挑人，当即兴奋的把所有漂亮的姑娘都带了过来。

要知道，谁要是能够得到张奕青睐，那就等于是一步登天了！

就连她们背后的机构，也会受到福泽，今后在暴雪城地位不一般。

很快，一群莺莺燕燕便走进了别墅的客厅当中。

外面零下五六十度，可她们竟然穿着单薄的衣服，冻得嘴唇都发青了。

可想而知，她们有多拼。

幸好室内温度很高，不然她们再坚持一分钟，不冻死也得冻瘫。

张奕之前没有接触过她们，只是一眼看过去，看不出来太多的东西。

他需要的不光是脸蛋漂亮，身材好的女人，还得是那种懂得撩拨人，能够抓住人心的。

这种时候，就得靠徐胖子的了。

整个暴雪城，有头有脸的女技师，他基本上都点过。

徐胖子一脸认真。

“珍珍不行，她是高冷系的，比较受大叔喜欢；丽丽还可以，但是她整过容，仔细看能发现五官不对……”

“怜怜胸太小了，爱爱皮肤有点黑……”

很快，他“歘欻欻”的在本子上打完分，直接对兰新城大手一挥：“换一批！”

这批姑娘的脸上满是遗憾，不过还是乖乖的从旁边的门离开。

兰新城马上安排了新的一批人过来。

徐胖子一脸认真的盯着姑娘们的脸蛋、胸脯和大腿，难得的是，他脸上竟然没有淫邪的欲望，而像是国际名模大赛的评委一样，认认真真的点评了起来。

等到所有姑娘都看完，徐胖子才从好几页笔记当中圈出来几个评分最高的，让兰新城将她们喊过来。

“刚刚只是海选，现在是正式选拔赛。”

徐胖子一脸认真的说道，接过本子的兰新城都有些尴尬，心说你这方面倒是挺专业的。

第1333章 王刚留下

经过两轮的筛选，有四名女子进入最终轮。

张奕看着面前的几个女人，不得不说，徐胖子挑人的眼光还是不错的。

她们无论颜值还是身材都非常nice，基本上都动过刀子，所以形体上几乎没有什么缺陷。

最关键的是她们的眼神与表情，一颦一簇都充满了诱惑力。

不是那种俗套的勾引，而是欲拒还迎，如果不是知道她们的身份，在大路上见到，还以为她们是名门小姐，豪门小妈呢。

徐胖子朝张奕谄媚一笑：“老大，这几个我看着都不错，您瞧瞧怎么样？”

“咳咳！”

张奕咳嗽了一声，随即对眼前几名女子说道：

“先说一下名字吧！”

几个女孩笑意盈盈，从左到右开始自我介绍。

“先生您好，我是陶然。”

“我是安可卿。”

“我是苏小小。”

“我是柳如是”

“额是王刚。”

等到最后一个女人的时候，名字却变得有些怪异起来。

张奕与徐胖子都是一愣。

“你……你叫什么？就是刚刚那个。”

名叫王刚的女子含羞一笑，妩媚动人。

“额叫王刚。”

张奕倒吸了一口冷气，这娘们看起来温婉可人，颜值身材都没的说，但是名字也太瓷实了吧！

柳如是赶忙说道：“混沌阁下，这是我表弟。前几年刚刚去南方进修回来的。”

张奕不自觉的用力拍了拍手：“好啊，好啊！这名字一听就让人能注意到，果然别开生面！”

说着，他用异样的眼神瞥了一眼徐胖子。

“这也是你的菜，哦？”

徐胖子额头上冷汗连连，“当时人挺多的，我也记不清楚她们的名字。”

张奕翻了个白眼，随即对她们说道：“王刚留下，其他的出去。”

几个女人满脸嫉妒的看了一眼王刚，然后听话的离开了别墅。

王刚则是一脸娇媚的拎起裙摆走向张奕。

“坐下。”

张奕伸手一指另一边的沙发：“这次有很重要的事情委派给你去做。”

“任务？”

王刚一脸好奇：“是什么新的花样吗？还是说先生您喜欢剧情扮演？”

“咳咳，这可是来真的。不过你的名字不能用王刚了，你姐姐叫柳如是，那从现在开始，你的名字就叫柳如烟吧！”

……

桑加寺，金刚殿。

四大家族的土司聚集在一张长桌前，桌子上摆满了各种美食，其中少不了的，自然是摆放在桌子中间的乳羊。

天色已经暗了下来，他们议事一直到晚上。

此时四大土司都在大口的享用着美食。

拉敏欧珠相对文雅一些，还知道用刀叉进食。

可帕吉格桑就不顾形象了，两只手一起上，撕扯着巨大的肘子就往嘴里塞，身上都是油渍也丝毫不在意，满脸油光锃亮。

厨师洛丹就在一旁为他们分餐，见到几人的吃相，满意的点了点头。

作为厨师，做出的食物能够被人大口的享用是他最大的快乐。

“今天发生的这件事情，让人很不愉快！”

首座上坐着的亚赦朗台家主德吉一边吃东西，一边开口，怒视着下方的三名土司。

“那些该死的反贼，竟然冲击传昭法会，这是十恶不赦的罪过！”

“如果不是因为即将前往大雪山，开启魔国大门，我必定要将他们全部诛杀不可！”

帕吉格桑头也不抬的说道：“您说的是，要说维护整个西南大区的安定和平，还得靠你们桑加寺。”

“帕吉家主！”

德吉瞪了帕吉格桑一眼，声音满是斥责的意味。

“如果当时你让手下的人出手，一定可以阻止反贼逃离！现在你还好意思说这种话吗？”

帕吉格桑毫不示弱的抬起眼眸，锐利的眸子同样如同虎豹般。

“赤巴这是要把责任推到我们的头上吗？”

现场的气氛有些凝滞，但下夏扎嘉措与拉敏欧珠依旧自顾自的吃着东西。

这样的场面，他们已经见过许多次了。

四大家族当中，他们两大家族属于弱势，因此只能够看靠前的两大家族争斗。

大部分的时候，他们都是墙头草，谁强就与谁合作。

德吉目光幽幽的说道：“这次事情，过去也就过去了。逃走了一名反贼，也不会动摇我们桑加寺与四大土司的统治！”

“不过，接下来的事情，我希望你们明白，这是决定整个雪域高原生死存亡的大事！”

“不管我们彼此之间有怎样的纠葛，万万不可以在大雪山的行动当中互相使绊子！”

帕吉格桑停下了咀嚼的动作，拉敏欧珠与夏扎嘉措也望向德吉。

德吉靠在椅子上，从旁边拿起一条洁白的丝帕擦了擦手上的油脂，随后他转动手里的念珠，幽幽的说道：

“距离伟大的格萨尔王镇压魔民，已经过去两千多年了。”

“格萨尔王传中预言的魔临之日不久之后就会降临。”

“到时候，格萨尔王留下的封印也难以阻拦住魔渊之下真正的邪魔，我们四大家族也会迎来终结。”

德吉的话语说的缓慢，却让现场的气氛无比的沉重。

拉敏欧珠却忽然说道：“两千多年前留下的传说，真的是真的吗？”

她对此表示怀疑。

自幼接受西方教育的她，对于这些所谓的古老传说实际上是不屑一顾的。

可是末世之后，见识过雪域高原的种种神迹，她的内心也开始产生了怀疑。

莫非，古人真的在两千多年以前，就预见了今日的一切？

德吉随即说道：“不过，这也是机遇！”

“外界的事情我们都知道。盛京大区的秦岭山脉地穴，大洋上的雾谷深渊，还有外界正在不断出现的神秘区域。”

“那些地方无比危险，却也同样蕴藏着巨大的宝藏！”

“只要我们能够得到那些，不仅能够保住家族千年的基业，还能够让我们变得更强大！”

他摊开双手，豪壮的说道：“到了那个时候，任何人都无法动摇我们在雪域高原的地位！西南大区，会成为国中之国，永远被我们四大家族所统治！”

这话说的理直气壮，然而下方的三人心中全都嗤之以鼻。

说得好听，怕是到了那个时候，好处到手了，亚赦朗台家族一点都不会分给其他家族。

甚至还会在变得强大之后，吞并掉另外三大家族。

大家都是人精，这种场面话谁都骗不了。

第1334章 你去帮我办件事

四大家族土司集会，紧接着就聊到了几天后的大雪山行动。

德吉说道：“魔国之行任务艰巨，我们各家都必须要派出一支强大异人组成的队伍，跟随葬主前去征战！”

“不过到时候，也必须要提防那些反贼们作乱。”

德吉的目光瞟向帕吉格桑，淡淡的说道：“我将会跟随葬主，一同进入魔国！到时候需要有人负责统筹，严防死守。几位家主，你们谁愿意负责？”

三名土司闻言，心中都暗暗惊讶道：德吉这是打算要孤注一掷了？

此去，桑加寺与亚赦朗台家族的主力都会离开，将彻底成为空壳子。

但是众人也知道，只要葬主在，一切失去的东西他们都会很快拿回来。

而只要得到魔国传说中的宝藏，亚赦朗台家族只会更加强大。

夏扎嘉措张口说道：“这次行动为了安全起见，我必须亲自带队。”

拉敏欧珠抿了抿唇，“没错，我也是这么想的。”

既然是跟随葬主前往地下，肯定会比较安全。

若是发现了魔国的宝藏，让其他人得到的话，他们的土司位子可就不保了。

帕吉格桑喝了口肉汤，砸吧砸吧嘴，说道：“大家似乎都不想留下来处理烂摊子。”

的确是烂摊子。

非但无法前往魔国控制局面，到时候瓜分好处也得吃亏。

“帕吉家主，我看你是最合适的人选。不如你留下来负责防御反抗军吧！”

德吉阴险的笑着看向帕吉格桑。

夏扎嘉措与拉敏欧珠同样望向他，二人本以为帕吉格桑会拒绝。

却不料帕吉格桑冷笑道：“让我留下？你就不怕我到时候拆了你们亚赦朗台家族的老窝？”

德吉冷冷一笑：“你是个聪明人，不会做这种事。”

他端起手边的一杯酒，袖子一抬，露出一块大金表来。

酒水一饮而尽，他淡淡的说道：“把交代给你的事情做好，将来你会知道这么做对你有益无害。”

言外之意，如果你不听话，将来我们从魔国回来，可就要对帕吉家进行大清洗了。

“呵呵，好，既然你放心把一切交给我。那到时候你们各家的私兵也得听我的！”

“会分给你一些人的，不过，你调动他们的权限，仅限于防守那些反贼。”

帕吉格桑与德吉的笑容都阴冷无比，眼神交错，如同刀剑碰撞一般，空气中满是火药味。

德吉撕扯下一块肉来，一边吃着，一边赞叹道：“洛丹的厨艺越来越好了！我现在觉得自己已经离不开你做的饭菜。”

他忽然看向站在一旁分餐的洛丹，“不如你以后来亚赦朗台家，给我当厨师怎么样？”

洛丹闻言，礼貌的颔首说道：“我是帕吉家的厨师，只会遵从家主的吩咐。”

帕吉格桑哈哈大笑。

“德吉，你现在的手就已经急着伸过来了吗？”

他指了指洛丹，“不过我的宝贝大厨师可从来不送人。”

德吉眸光一冷，意味深长的说道：“可是我想要的东西，还从来没有得不到的。”

“嘿嘿，这个世界很大，许多事情是人难以预料的。德吉，你太心急了。”

帕吉格桑朝洛丹挥了挥手，让他先下去。

洛丹躬身行礼，然后从容的离开了金刚殿。

随手轻轻关上巨大的门扉，他的嘴角勾起一抹若有若无的笑意，一闪即逝。

转身朝外走去，一条长长的走廊通往大殿之外。

“帕吉洛丹！”

忽然，一个冰冷的声音叫住了洛丹。

洛丹抬头望去，就见到在前方不远处，一名身穿暗红色作战服的男人靠着墙，冷漠的望着他。

这个男人身形高瘦，手长腿长，腰间挎着一把雪域弯刀。

他的大拇指已经挑开刀锷，森冷的寒芒反射屋顶的灯光，透着一股子难以忽视的杀意。

眼前这个男人，是亚赦朗台家族的卫队统领那勒图。

这个精明干练的男人，眼圈乌黑，有些难以掩饰的疲惫。

洛丹缓缓走到他身边，点头致意。

那勒图在他经过的时候，咬着牙一字一句的说道：“记住，早晚有一天，我会亲手一刀一刀把你给宰了！”

洛丹若无其事的看了他一眼，朝他躬身行了一礼，随后便离开了大殿。

一路走过去，不知道有多少人在偷偷望着他。

没有人愿意靠近这个有名的人厨，甚至不少人看他的眼光充满难以压制的恨意。

可洛丹被这样的目光包围的时候，嘴角的笑容反而更加雀跃了。

对，就是这样，慢慢滋养你们的仇恨。

那种恨不得要杀掉我然后再吃掉的眼神，真是太让人愉悦了！

……

当晚，帕吉格桑与德吉不欢而散，回到家中之后，他第一时间就过来找张奕。

如今他能够硬气的根本就在于张奕，否则的话，他拿什么与德吉硬刚？

而此时的张奕，也坐在房间里，等着帕吉格桑回来。

帕吉格桑进了屋子，见到茶几上放着一杯热气腾腾的奶茶，柔软的沙发座椅凹陷下去还未回弹，便知道张奕一直在这里坐着，似乎是在等他。

“混沌阁下，亚赦朗台家的那个狗崽子实在是欺人太甚了！”

帕吉格桑一来就向张奕大倒苦水，说对方是怎么怎么欺负他的。

张奕默默听完，忽然来了一句：“想不想报复他们？”

帕吉格桑神情一怔。

“想，当然想，做梦都想！”

他情真意切的说道。

张奕朝他招了招手，“过来，我要你去帮我做一件事。”

帕吉格桑听完张奕的计划之后，脸上的表情变幻了好几次。

“这能行吗？”

他表示不太相信。

“那位可是已经精修佛法十几年，早已经对世俗的一切失去欲望的存在。您这手段……”

张奕却是淡淡一笑：“有一种说法叫偶像滤镜。你们的眼里，葬主就是神，所以他是完美的。但是在我看来，他也只不过是一个十几年不出家门，只知道念经的宅男罢了。”

宅男，是张奕对葬主觉果的形容。

虽然听起来怪怪的，但是仔细一想，确实非常贴切。

人人都以为他已经四大皆空，可只有张奕明白，觉果未必如他人所想的那样纯粹。

那一天他看周可儿的眼神，已经说明了一切。

第1335章 美人观

第二日。

帕吉家的一座别苑，迎来了一位特殊的客人。

黑色的汽车停在门口，旁边接待的众人都是一副恭敬至极的模样，不敢有丝毫怠慢。

随着侍从打开车门，从车里走出来一位头发花白的老僧人。

门口的侍卫见到他，甚至主动的跪下来，把头深深的埋在地上。

帕吉格桑早已经在门前等候，见到来人，他立刻堆上笑脸走过来。

“汪波赤巴，感谢您百忙之中到来！”

帕吉格桑对眼前这个老僧人格外殷勤。

因为他的身份非同寻常，正是桑加寺上一任赤巴，汪波桑吉。

当初亚赦朗台德吉依仗自己是葬主族长的身份和亚赦朗台家族的武力，软硬兼施，逼的这位赤巴不得不退位。

但是在雪域高原，汪波桑吉仍旧具有极高的地位。

因为他担任桑加寺赤巴三十多年，可以说家喻户晓。

而且，他和帕吉家也有渊源，因为在他前代的那位赤巴正是帕吉格桑的爷爷，也是他的老师。

帕吉格桑将汪波桑吉请进了里面的茶室，让下人将最好的茶水与糕点送进来。

汪波桑吉坐在他的对面，看着殷勤的帕吉格桑，直言道：“格桑，你有什么事情就跟我直说好了。现在这种时候，我不能在你这里多待。”

如果不是看在他师傅的面子上，汪波桑吉根本不愿意来见帕吉格桑。

毕竟谁都知道，他与德吉的关系并不好，将来很可能会波及到汪波桑吉自身。

帕吉格桑笑道：“汪波赤巴，我这次请您来，是希望您能够帮我一个忙。”

汪波桑吉抬眸看了他一眼。

“如果是与桑加寺或者亚赦朗台家有关，你最好不要说。”

他的语气异常冷淡，显然是不愿意招惹是非。

帕吉格桑眯起眼睛，脸上依旧带着讨好的笑容。

“汪波赤巴，当初您被德吉赶下台来，丢掉了赤巴的位子。您就真的甘心吗？”

汪波桑吉手中的动作一顿，眼神当中闪过恼怒的神色。

“格桑，你提这个做什么！”

他是一名七十多岁的老人，原本可以做到寿终正寝再交班。

可在他快要入土的年纪，被人硬生生逼着退位，这是他最不愿提及的悲痛。

帕吉格桑继续说道：“其实德吉有什么能耐？他佛法一窍不通，也就是个佛贼罢了。仗着自己家里出了葬主，才强取豪夺。桑加寺赤巴让他做，简直是辱没了我们密宗几千年的脸面啊！”

帕吉格桑这番话倒是让汪波桑吉很满意。

他淡淡的开口说道：“事情已成定局，他有葬主支持，谁又能够奈何？”

虽然语气平淡，但依旧透露着一丝丝的不甘。

帕吉格桑却对他说道：“他之所以能够当上赤巴，全都是因为他是葬主的家主。如果没有葬主的支持，他不足为惧。”

汪波桑吉瞥了他一眼，冷淡的开口：“说重点。”

帕吉格桑呵呵一笑：“汪波赤巴，当初葬主与您之间经常讨论佛法，两人之间的关系相当于师生。”

“您有没有想过，德吉能够掌握葬主，您为何不可以？”

“我？呵呵，我的手中可没有强大的私兵。”

汪波桑吉冷笑。

帕吉格桑说道：“但是只要您得到葬主的支持，可抵千军万马！”

“凭什么？”

汪波桑吉反问。

帕吉格桑直起腰，用力拍了拍手掌。

马上从屋内的屏风后面走出来一个女人。

她妩媚动人，身段妖娆，一个眼神就能够让无数男人丢掉魂魄。

“我希望您能帮我孝敬一下葬主。”

帕吉格桑按着大腿，“我记得佛法修行当中，有这么一门功课，叫做美人观。”

“是通过观察女尸的腐烂过程，而体悟到红粉骷髅的真谛。”

“葬主是大彻大悟之人，您作为他的半个师傅，帮助他修行，不是很合理吗？”

美人观，美人关。

帕吉格桑一语双关，意味深长。

汪波桑吉抬眸看着那女子，他已经很多年没有见过这么美的女人了。

不是相貌，而是那眉眼之间的风情，一个眼神就可以让人对她迷恋不已。

像这样的女人，如今的雪域高原根本找不到，这可是江南水乡最养人的地方所诞生的最顶级的瘦马。

她不会别的东西，只懂得一件事，就是怎样勾住男人的心。

汪波桑吉低下眼眸，他不禁想起一件往事来。

当初葬主觉果第一次闭关修行，是将他密封在一个狭小的房间里，只留下一个小洞，给他送饭与经书。

就在那不足十平的密室里，他苦苦修炼了三年。

三年之后，汪波桑吉带着人，用大锤砸碎了墙壁，请他出来。

但是所有人都认为葬主的修行成了，于是举办了庆典庆贺。

结果在葬礼的仪式上，葬主却看着一位给孩子喂奶的年轻母亲怔怔出神。

从那时候起，汪波桑吉便知道，葬主的红尘根原来未断。

他八岁离开母亲，做了十几年的苦行僧，表面上二十多岁，实际上心性单纯的像个孩子。

心中对于母亲的怀念，以及天然生理上的欲念，不会随着每日诵读佛经而消失，只是被压抑了下去。

可一旦给他释放出来，结果又会怎样？

汪波桑吉长叹了一口气，心中无比的纠结。

让他亲手毁掉一位尸陀林主的修行，他的心中不忍，甚至觉得这种行为罪孽深重。

可是……

如果不那么做的话，他这一辈子都无法洗刷德吉带给他的屈辱。

思索了良久之后，汪波桑吉朝那名女子点了点头。

“这位女菩萨既然有如此奉献的精神，我当然要成其美事。”

帕吉格桑大喜，当即给汪波桑吉跪下磕头。

“多谢汪波赤巴！”

汪波桑吉说道：“这只是为了帮助葬主修行，而不是为了我个人的私欲。阿弥陀佛！”

当天晚上，德吉再度召集几大土司进行传昭法会的庆典时，汪波桑吉的小车从侧门驶入了桑加寺。

没有人注意到，他身边跟着的一群裹着厚厚法衣的喇嘛里面，有一个貌美的年轻女人。

第1336章 修行

桑加寺的琐事向来都是德吉在忙碌。

葬主并不懂得如何打理这些，因此只是在最开始露了个面，后面便不再出来。

德吉等人去开会的时候，葬主正在大光明殿念经。

汪波桑吉走了进来，葬主听到声音回过头。

看到是汪波桑吉，他的脸上露出一丝惊喜。

“赤巴！”

他依旧恭敬的向汪波桑吉行礼。

汪波桑吉面露慈爱望着葬主，“葬主，许久未见，你的佛法有无精进？”

葬主眉头微皱，“弟子近来受到外物干扰，以至于无法静心修习佛法。所以有些耽搁。”

汪波桑吉点了点头。

“这就对了。”

“嗯？赤巴，这是何意？”

葬主一脸诧异的询问。

“难道受到外物打扰，还能有助于我修佛吗？”

汪波桑吉念了一声佛号。

“阿弥陀佛，红尘炼心，需要经历过大千世界，最后方得大彻大悟。”

“昔年佛祖释迦摩尼便是体验过了人世间的喜怒哀乐，最终才明悟一切，遁入空门。”

“想要放下，需要先拿起。你都没有经历过，又谈何看穿？”

葬主恍然大悟，双手合十躬身行礼。

“赤巴，受教了！”

汪波桑吉满意的点了点头。

“到了今天，你的修行也到了瓶颈了，是时候该教给你下一课了。”

葬主的脸上涌现出激动的神色。

“赤巴，下一课是什么？”

“体悟世间红尘，看穿一切欲念，最终领悟空门的奥义。”

他转过身向外走去。

“你跟我来吧。”

葬主心中对于汪波桑吉格外尊敬，听到这位大德高僧要教授自己新的佛法，自然是忙不迭的跟了上去。

汪波桑吉带着他来到后面一处隐秘的房间。

对他说道：“进去吧！能不能参悟透，就看你自己的了！”

葬主并不知晓里面到底有什么，不过他来到门前的时候，所看到的一切让他的眼神出现了一瞬间的呆滞，瞳孔都微微缩紧了。

他看到房间里出现了一位女人。

她穿着红白相间的衣裙，一脸的温柔慈爱，美丽的相貌以及那丰盈的尺寸，无一不彰显着她的母性特征。

“赤巴，这是……”

葬主有些犹豫。

汪波桑吉直接推了他一把：“去吧！你要战胜自己的心魔，记住，一切皆是红粉骷髅。”

葬主踉跄着跌进了房间。

当他抬起头来的时候，就看到眼前那美丽而且充满母性慈爱的女人低下头，一脸温柔的看着他。

“你还好吧？”

她朝他伸出了白嫩如牛奶般的手：“我是来帮助你修行的，孩子，过来吧！”

一句“孩子，过来吧！”直接让葬主内心最柔软的那块地方被触动了。

他在这个领域毫无经验，因此根本不知道要怎么做才好。

不过在他对面的那位，可是在该领域战斗力高达9999的顶级高手。

不需要他如何，柳如烟轻车熟路的指引着他前行。

葬主一开始非常青涩，他八岁就入佛魔，对于男女之事别说了解，连听闻都几乎不曾听闻。

没有人敢在神圣的葬主面前谈论那种事情。

但是一个成年的男人，身体的本能会让他发自内心的去探求。

而在今天，一位来自江南大区的瘦马，教会了他许多人生的美妙。

……

距离魔国大门开启的日子没有几天时间了，整个雪域高原突然之间陷入了一片死寂般的安静。

无论是四大家族之间，还是反抗军，此时都默契的陷入了平静。

然而懂得时局的人都明白，这只不过是暴风雪之前的宁静。

现在越平静，之后的爆发就越会凶猛！

桑加寺。

德吉坐在自己的书房沙发上，身上穿着象征桑加寺赤巴的大红色法衣，手中捻动念珠。

他的面前，三名亚赦朗台家的骨干老老实实的站着，等待德吉安排任务。

德吉对他们说道：“魔国大门开启在即，到时候我必须同葬主一起走上一趟。”

“因为担心反抗军的那群狗崽子们生事，所以我让帕吉格桑那个家伙负责维持雪域高原的秩序。”

一名披散着浓密长发的汉子问道：“叔叔，为什么不让我们来做这事？而是交给帕吉格桑？”

德吉说道：“到时候我们三家的家主以及精锐都不在，如果我让你们负责，帕吉格桑肯听你们的吗？”

“可是……那我们不是任由他拿捏了？”

那名汉子名叫巴鲁，有些不解的问道。

德吉说道：“不会的，你们把手中的部队管好。如果有反抗军突袭，可以听从他的调遣。否则的话，你们就按兵不动，守好亚赦朗台家。”

德吉捻动佛珠，一脸从容的说道：“帕吉格桑不敢胡来的。你应该明白，只要葬主是亚赦朗台族人，这雪域高原就是我们亚赦朗台家说了算！”

三名骨干纷纷点头称是，按照德吉布置的任务，领命下去了。

德吉此时明白，雪域高原各大势力都蠢蠢欲动。

但是那又如何？

他丝毫不担心那些事情，甚至亚赦朗台家族在他们离开之后被毁掉，也最多让他生气而已。

葬主在，他在，亚赦朗台家族就依然能统治雪域高原。

“现在唯一需要担心的是进入魔国以后的事。”

德吉皱着眉头，有些事情，只有葬主知道，连他都不知晓。

从英雄格萨尔王开始，每一代葬主都会继承《格萨尔王传》，那是天生便刻印在脑子里的。

这种传承，并非是格萨尔王为了传颂自己的事迹，而是在正文当中，蕴含着关于魔国的秘密。

德吉也不知道魔国到底有多么凶险，但是按照古老的预言，格萨尔王的转世会在千年之后，彻底消灭掉魔国这个威胁雪域安全的存在。

他站起身来，打算在出发之前再找葬主好好聊一聊。

于是他向人打听了葬主的位置，一名沙弥答道：“近几日葬主都在西院的静室潜心修佛，不许有人打扰。”

桑加寺自然没有人敢监视葬主，以他的能力，整个桑加寺没有任何动静可以逃过他的耳目。

所以，汪波赤巴给他送来美人这件事，同样没有被外人知晓。

第1337章 大军集结

德吉听到葬主潜心修佛，淡淡点了点头，毕竟葬主醉心佛法，他这半生大部分的时间都在钻研佛经。

德吉便朝着西院葬主的静室走去。

来到院落外面，他伸手敲了敲门，随后退后半步。

过了一会儿，院门“吱呀”一声打开了。

葬主站在德吉面前，眼含微笑看着他。

德吉突然之间觉得葬主变了，那是一种说不出来的变化，人还是那个人，但气质却不知道哪里大不相同。

德吉不知道，就在这几日，葬主变成了一个真正的男人。

男人与男孩的转变如此明显。

葬主与柳如烟参禅数日，只觉得往昔种种困惑不解都被疏导开来。

他终于明白了世间的情爱为何物，内心一片通明。

“德吉赤巴。”

葬主打了声招呼。

“葬主，马上就要前往大雪山了，不知道您可准备妥当？此行恐怕万分凶险，需得十分谨慎才好。”

葬主扬起嘴角，微笑着说道：“一切皆是必然。魔国的历史，注定要被终结。”

他此时的语气，更像是一个真正的男人。

葬主目光眺望远处高耸的大雪山，“我会让一切回到本来该有的样子。”

德吉想了想，还以为葬主钻研佛经又有了突破，当即赞许的点了点头。

“我也很荣幸，能见证历史。”

……

几天时间里，四大家族都聚集了家中最精锐的一批战士。

其中包括拥有强大战斗力和辅助能力的异人，精通各种技能的特种士兵，可以说各自家的老底都掏出来不少。

毕竟传说中魔国凶险无比，他们为了保证成功获取魔国宝藏，必须做足准备。

正因为如此，才会要求帕吉格桑留下，统筹雪域高原事务。

帕吉家这边自不必多说，有张奕他们几人的帮助，顶尖战力层面丝毫不需要担心。

只是配备了一些拥有特殊技能的人，由琼达带队，浩浩荡荡五百人左右。

夏扎家族与拉敏家族这边，同样也是如此。

雪域高原暗潮涌动，不过时间依旧如此度过，很快就来到了约定的日子。

这一天，四大家族的部队聚集在桑加寺门前巨大的广场上。

张奕他们混杂在队伍当中，个个身上都穿着作战服，看不清楚容貌。

不过由于武器过于先进，所以还是很容易被认出是雇佣兵。

除了他们以外，帕吉家还有其他招募来的人手，张奕曾经见过几次，其中甚至有两名9000点以上的异人。

帕吉格桑请他们来，也是付出了不小的代价。

巨大的方阵上，四大土司家族以及桑加寺的僧兵，加起来两三千人，蔚为壮观。

张奕的目光掠过其他家族的阵营，果然也看到了如他们一般突出的人物。

衣服，太明显了。

战斗需要穿作战服，不可能为了掩饰身份，故意去穿雪域当地的老旧款式。

“那些家伙也太好认了，照着衣服揍就行了！”

尤大叔抱着粗壮的手臂，嘴角露出森然的冷笑。

知道这些人很可能来自其他国度之后，他就盯上了这些家伙。

“可他们不也同样盯上我们了吗？”

徐胖子忧心忡忡的说道。

张奕的嘴角微微扬起，悠悠的说道：“我们早就知道彼此的存在，不过对于彼此的身份可能暂时还无法全然确定。”

“接下来，就看谁技高一筹了！”

他低下头，衣领中间露出来一只猫头，花花躲在他的衣服里面，惬意的闭着眼睛假寐。

张奕摸了摸猫头，“再次提醒你们，出发之后不许离开我半步！我有预感——”

他的眸光深邃，像是有黑暗的潮水在涌动。

“这一回，会死很多人！”

张奕的话语让徐胖子缩了缩脖子，他一度想要跟张奕申请，自己也进入沐颜的影子空间待机，但是被张奕毫不留情的给拒绝了。

徐胖子的天赋在团队当中不算高，但也是战斗型的能力。

这种能力必须不断的磨炼，通过不断的战斗来获得成长。

否则的话，他还有什么用？在家里制作冰激凌？

张奕打量那些人的时候，那些人同样也在打量其他军阵当中的雇佣兵。

拉敏欧珠身后，那个身穿雪白色作战服的高大异人抱着胳膊，丝毫不掩饰自己的目光，肆无忌惮的望着周围队伍的异人们。

拉敏欧珠穿着一身黑色的熊皮大衣，略显苍白的脸上，永远都是一副高傲的模样。

可是即将进入魔国，这位拉敏家主也感觉到了一丝紧张。

她看向身旁的高大异人，低声问道：“兰斯洛特先生，这次行动你们有把握吗？”

兰斯洛特闻言，笑着轻哼了一声。

“当然！你以为我是谁？”

他俯下身子，凑到拉敏欧珠耳边说道：“你等着成为新的雪域之王就好！当我得到了大雪山下的东西时，也会为你实现愿望。”

拉敏欧珠深吸了一口气，心中对兰斯洛特的话语并不全然信任。

但是现在，除了相信对方，她也没有别的路可以走了。

夏扎家族这里，几名身着暗金色作战服的异人当中，有一双眼眸正在悄然打量着周遭。

婆罗多崇尚黄金，因此他们的作战服也多以金色为主。

当然，以目前的光学技术来说，颜色伪装并不是什么难事，这种金色在雪地里也不会反光，只有近距离才能比较清晰的看出来。

一双眸子落在远处的张奕几人身上，带着几分谨慎。

夏扎嘉措见状，近前问道：“怎么了？是不是遇到了什么棘手的人物？”

金甲异人回过头来，淡淡的笑道：“你要有心理准备，这一回冲着魔国宝藏而来的狼可不止一头。”

夏扎嘉措眸光微沉，“人多了好，人多了，我们才有机会浑水摸鱼！”

他望向高大威严的桑加寺，葬主与德吉已经来到了众人之前。

“光靠我们，想从桑加寺手里夺取宝藏无异于虎口夺食。”

“但是现在有了搅局的人，我们的机会就更大了。”

金甲异人笑眯眯的说道：“不是机会更大了。”

他收敛起笑意，目光专注而充满自信。

“而是我们一定要得到魔国的那些东西！”

第1338章 白骨成山

新的反抗军营地。

雪山神鹰洛卓望着远山，眼前的山脉平静的如同死去了一般，仿佛不会有什么能够惊扰到它。

但是一想到接下来要发生的事情，洛卓忍不住张嘴吸了一口冰冷的空气。

“等了两年半之久，终于要给事情画上休止符了！”

卓玛走到洛卓的身边，有些担心的望着他。

“鹰主，你真的要去魔国吗？那里太危险了，而且你不在的话，单单靠我们，未必能够成事。”

洛卓嘱咐过他们，等到雪域的高手都前往魔国之后，正好是四大土司家族与桑加寺内部空虚的时候。

这个时候发起攻击，再好不过。

可是，卓玛的心里却并不放心。

反抗军的力量太过薄弱，以他们的力量，如果不考虑洛卓的话，连一个家族都无法抗衡。

洛卓的脸上露出一抹神秘的笑。

“你觉得我们的力量很弱吗？”

卓玛闻言，下意识的回头看了一眼营地的那些老弱病残。

反抗军，七成都是老弱，只有三成可用的战士。

洛卓笑道：“不要忘了，星星之火，可以燎原。我早就在过去两年半播撒下了无数的种子，就在四大家族与桑加寺里。”

“现在，这些火种就要熊熊燃烧起来了！”

卓玛惊道：“你是说，你埋下的那些暗线？”

洛卓的暗线，只有他一个人知道。

那些人蛰伏了许久，有的甚至从一开始就是他的人，只是在过去，他们从来没有接到过任何任务。

因为洛卓告诉他们，只有当全面战争打起来的时候，再让他们现身。

平日里哪怕是战友惨死在眼前，也必须表现的无动于衷。

洛卓眯起眸子，觉得心胸畅快不已。

“一切，只为了这一天。”

“只要我阻止觉果与土司们得到魔国的宝藏，我们就可以赢得最后的胜利！”

他长啸一声，背后两张巨大的金色羽翼“腾！”的一下张开，整个人化作一只巨大的金翅大鹏朝着山川之外飞去。

……

所有人聚齐之后，德吉装模作样的喊了两句话，都是些场面话语，让众人进入魔国之后务必要听从葬主与他的号令。

随即，便是大军开拔。

帕吉格桑留下来守家，不过有张奕在，他去不去也无所谓。

他对张奕说道：“队伍就交给阁下了！只要有需要，他们都可以牺牲，请您不用心慈手软！”

张奕叹了口气：“虽然我于心不忍，不过为了大义，也只好这么做了。”

队伍浩浩荡荡的开拔，出发前往大雪山。

帕吉格桑虽然不会进入地下魔国，但是他仍然送着张奕等人一直来到大雪山。

张奕第一次过来的时候，直接采用原始的方法，空间穿越找到了那个地方。

不过一般人来到这里，如果没有四大土司的指引，却很难找到那个地方。

因为入口非常隐蔽，地下的路径又曲折复杂。

这一回张奕跟着大部队前去，花了几十分钟才来到了地下的入口。

仍然是那个熟悉的地方，巨大的青石门扉，门前的一整片空地已经堆积成了一个血池。

一股难闻的恶臭让所有人都不禁皱起了眉头。

那味道不是普通的血腥味，而是夹杂着腐朽的气息。

桑加寺的一名喇嘛走出来，抬手释放出大量的火焰，很快炽热的温度便蒸干了这一池血水。

德吉率先走上前去，其他三位土司也紧随其后。

他们的手中各自取出一块石板，然后塞进了青石门上面隐晦的凹槽处。

“这大概就是帕吉格桑那个口中所说的钥匙了。”

张奕喃喃自语。

他想起上次过来，葬主引动他们五人的力量，对青石门所做的事情。

“看样子，想要打开这扇门扉，除了需要有钥匙之外，还得借助足够强大的力量才能做到。”

“而很显然，葬主自己是难以做到的。”

杨欣欣的声音在通讯频道中传来。

张奕闻言，不由的说道：“这石门像是一种封印，对于异能有极大的限制。既然我们都无法靠个人的力量突破，那门后的力量也必然不能。”

不过此时，杨欣欣却说出了一句骇人的话语。

“或许千年前，设立这座青石门的人故意设定严苛的开门条件，就是为了避免后人不自量力，强行打开石门。”

“换句话来说，只有拥有足够打开石门的力量，才可以去与石门后面的所谓魔国力量碰撞。”

“可是现在，葬主也是借助了你们的力量才做到这件事情。”

杨欣欣的这番话，点出了问题的关键所在。

石门之后的力量必然令人畏惧，即便是千年前的英雄格萨尔王，都只能够利用石门隔绝两个世界，而无法彻底消灭魔国。

但现场的所有人，每一个都心怀鬼胎，彼此之间尚且有着争斗。

进入石门之后，无法同心戮力，真的能够成功得到魔国的宝藏吗？

张奕的眸子微微眯起，默默后退半步。

四名土司将石板塞进青石门之后，葬主觉果走了过去。

他伸出有力的手掌，放在青石门上面，眼神当中闪烁起一抹意味难明的色彩。

有些恍惚茫然，却又有些熟悉。

但是很快，他的目光就变得坚定了起来。

“轰隆隆！”

随着他手掌发力，那扇高达五十米的巨型石门竟然一寸寸的被推开。

很快一条缝隙就被打开。

可随着这缝隙的打开，众人的耳边立刻听到一阵阴森恐怖的笑声从石门后面传来。

张奕死死盯着石门，万物循迹的能力锁定了石门之后，一旦有任何危险，他会第一时间带着自己人离开。

“哗啦啦——”

潮水一般的声音响起，这潮水当中仿佛裹挟着大量的鹅卵石。

葬主眼前白光一闪，随即一颗骷髅头直奔他的面门而来。

他的身形迅速的后退，下一刻，白色的潮水从石门后面奔涌而出！

所有人无不大惊失色，两千多人挤在狭小的空间里不容易后撤，不少人瞬间就被白色的浪潮所吞噬。

张奕躲在后面，闪避的及时才没有被波及到。

不过很快，他们就看清楚那白色的浪潮是什么东西。

竟然是一大堆森森的白骨！

白骨从石门后面涌出来，在门前很快堆积如山。

德吉对众人说道：“不必慌张！这些白骨，以及之前的血水，不过是当年格萨尔王与莲花生大师用来封印魔民的遗物罢了。”

第1339章 血海

张奕在杨欣欣的帮助下，之前查过雪域高原的史料。

那位莲花生大师也是密宗的一位高人，正是他与格萨尔王一同推翻了魔国。

“德吉赤巴，您是说，这是封印物？”

人群之中，一个人缓缓开口，是夏扎家那边的一名雇佣兵。

德吉缓缓看了他一眼，为了让众人不畏惧，所以开口解释。

“这扇门名叫【永绝之门】，当年格萨尔王战败了魔国之后，他们逃回了地下的魔渊。”

“据说，魔民的力量来自于魔渊，他们每日都要向魔渊进行献祭，以维持自己的力量。而那里也是他们最终的归宿。”

“格萨尔王与莲花生大师曾经尝试进攻魔渊，但是那里环境异常恶劣，根本不适合一般人生存。他们的军队一进去就水土不适。”

“最终格萨尔王在莲花生大师的建议下，打造了这扇永绝之门，并且预言，终有一日打开此门者能够彻底解决魔国的灾难。”

他伸手一指面前的森森白骨。

“这扇门里面，融合十万魔民与战死将士的血肉，他们的尸体堆积在门后，以亡灵设下了结界，阻止魔国人再度出现。”

众人此时才知道这些骨头的来历。

十万人，史书上不过是寥寥一笔，但是亲眼目睹，震撼力却非常巨大。

“诸位，我们出发吧！记住，魔国非常凶险，一路上必须按照我们的命令行事。否则的话，后果自负！”

德吉瞥了其他三家的人一眼，语气中警告的意味分明。

等到石门后面的陈腐之气散去，葬主便率先迈入了魔国的大门之中。

亚赦朗台家的僧兵与桑加寺的私兵们也紧随其后。

张奕看了一眼门扉之后，一片黑暗，什么都看不清楚，但是却有一种阴森恐怖的气息，仿佛有一双眼睛在黑暗中凝视着众人，让人后背发凉。

其他各家的人看了看彼此，随后也跟了过去。

有葬主打头阵，他们的内心踏实了许多。

帕吉格桑与张奕告辞，离开了这里，随后，张奕便带着身边的伙伴与帕吉家的五百名精锐，走进了那扇神秘的石门。

众人全副武装，个个都穿着作战服，张奕因为有【万物循迹】的能力，所以也不是很担心突然遭遇袭击。

可是进入石门后面之后，张奕也不禁被眼前的世界所吓了一跳。

“哗啦啦！”

徐胖子走出来之后，差点没有站稳，如果不是尤大叔及时扶住他，他就摔倒在地上了。

不是因为他会平地摔，而是因为走出石门之后，他们才发现门后竟然是一座巨大的骷髅山！

白骨森森，堆积成山，石门就在这座山的中间，他们眼前都是骨头，一不小心就会陷进去。

而更可怕的还不是这个。

张奕缓步走上白骨山，目光望向远方，内心的震撼无以复加。

众人跟过来，从高处看着眼前的一切，也是大受震撼。

因为白骨山外，是一望无际的汪洋。

血色的，腥臭无比，散发着浓郁死气的海。

张奕方才知道，最开始见到的血水是从哪里来的了。

血海无比巨大，一眼根本看不到尽头。

血海上面萦绕着紫色的瘴气，这是恐怖的剧毒，如果不是穿着作战服进来，这种气息吸上一口人就会死掉。

两千多人走出石门，没想到先遇到了这样的场景。

不过他们也不是没有准备。

亚赦朗台家族这边，立刻有战士打开身后的背包，取出一团皮子出来，随后迅速的在血海边上变成了一只皮划艇。

很快，几十艘皮划艇就出现在海边，他们上了皮划艇，朝着对面就驶去。

其他各家这边也都有准备。

因为地下很容易出现暗河，因此这种工具的准备也不是没来由的。

琼达走过来，请张奕跟他们过去乘坐皮划艇。

张奕想了想，并没有拒绝。

虽然他可以飞行，但是此时他还不想太过显眼。

他们四人一猫与琼达一起乘坐皮划艇，旁边两名士兵负责划船。

上百艘皮划艇不紧不慢的向前划去。

谁也不知道在这里会遭遇什么，因此不敢跑得太快。

帕吉家这边，一名士兵将手放在血河当中拨了拨，随即对琼达与张奕说道：“队长，甲先生，这水里面有非常强的尸毒，不会有生物在里面存活。”

这名士兵是一名可以控毒的异人，所以不担心受到侵蚀。

琼达点了点头：“那就好，这么大的血海，万一突然出现个怪物袭击我们，可就麻烦了！”

虽然身上穿着作战服，但是想要游过这无边无际的血海显然不可能。

一旦皮划艇被毁，他们基本上就完蛋了。

琼达的话音刚落，不远处忽然响起一声尖叫。

“啊！！”

张奕与琼达几人眸光一紧，迅速朝着声音传来的方向看去。

只见到一名士兵满脸惊慌的指着远处。

“有……有东西！”

众人顺着他手指的方向看去，果然在血海当中，有什么东西在起起伏伏。

很快，别的地方也传来了同样的喊声。

“有人！水里面有人！”

“这边也有！”

“准备战斗！”

士兵们来到这里，心中都是怀着必死的决心。

但是面临诡异的事物时，内心的恐惧还是遮掩不住的。

就在这时，桑加寺的一名胖喇嘛站起身来，目光凌厉的望向一处水波所在。

他从袖中取出一条长长的锁链，对准那里就狠狠甩了过去！

“哗！”

水声响起，一个血色的影子被从血海中拖拽了出来。

胖喇嘛谨慎的将那东西扔到船上，仔细一看，忽然冷笑道：“我还以为是什么呢！原来是一具尸体。”

他朝着周围高声喊道：“不用担心，这只不过是一具尸体罢了！”

周围的人听到是尸体，内心放松了不少，还以为是什么诡异生物呢。

但是张奕等人却不敢有丝毫大意。

“不对！这里怎么会有尸体？”

张奕高声喊道。

这番话引起了大家的警觉。

看那尸体保存的还很完好，像是刚死没多久的样子。

潮水中起起伏伏，哪来那么多的死尸？

第1340章 三眼诡尸

之前那名控毒的异人解释道：“剧毒可以杀死尸体上的微生物，从而达到长时间不腐的效果。”

帕吉家这边，也有人打捞上来一具尸体。

张奕几人凑过去，仔细看了一眼。

果然发现这死尸容貌怪异。

他身上的衣服都已经被染红，长相看不清楚，身高却比普通人高出许多，足有两米五六的模样。

最惹人注目的，是他脑袋上竟然深深刻着一个眼睛的图案。

不仔细看，还以为他长了三只眼。

德吉倒吸了一口凉气，立刻对所有人说道：“这是魔国的魔民！根据古书的记载，魔民身形高大，最高大者甚至可以达到两丈多高！而且他们崇尚魔眼，每一名魔民都会在眉心刻印魔眼纹饰！”

“这里发现了魔民的尸体，果然他们还没有灭亡，仍然在生息繁衍。我们来对了！”

众人也没有想到，他们竟然这么快就遇到了魔民。

虽然是死尸，但这也证明，海的对面就是他们的敌人！

杨欣欣说道：“如此巨大的血海，实际上就是用尸体制作出来的。”

结合之前看到的森森白骨山，梁悦忍不住说道：“尸山血海。”

张奕目光冷峻的扫过周围，血海缓缓流动，微微起伏，整体上一片死寂。

“尸山是密宗的封印，为了阻挡魔民。那么血海有可能就是魔国的封印，为了阻隔格萨尔王的军队。”

当年那一战，双方都已经打到接近崩溃的地步，因此选择各退一步。

格萨尔王胜了，也是艰难的胜利，这才选择将这一战延续到后世。

“如果葬主真的是历代的轮回转世，那么葬主，”他的目光望向远处葬主所在的皮划艇，“他是时隔千年后，亲手来解决千年前未解决的难题吗？”

就在张奕沉思的时候，忽然间，万物循迹的危险预知能力让他感觉到了某种异变。

他二话不说，当即将靠的最近的琼达与徐胖子拉向后面。

而皮划艇上的那具尸体，猛的一下睁开了眼睛！

皮划艇不大，他的身边还有几名士兵正在观察尸体。

结果那尸体突然直挺挺的坐了起来，然后对准面前的私兵张开嘴吐出一道黑光。

“噗嗤！”

那名士兵的胸口直接被贯穿，只留下一个前后通透的血洞。

他惨叫一声，心脏已经被吃掉。

那黑影一闪而过，没入血海之中。

其他被打捞上来的尸体也没有区别，纷纷对周围猝不及防的士兵们发起了攻击。

这一次袭击太过突然，纵然现场有强大的异人坐镇，可谁也没想到血海当中浸泡的尸体会暴起伤人。

当即便有十几名士兵领了盒饭。

这样的动乱，立刻让所有人都紧张起来。

“刚刚那是什么东西？”

“不知道，太快了，一下子就杀死了十几个人！”

德吉沉着脸下令道：“快把尸体扔下去！做好戒备！”

张奕的手中，黑色的艾德曼合金长刀握着，有任何异动他都会第一时间出手。

士兵们赶紧将尸体扔下船去，同时拿出武器准备迎接血海当中诡异的东西。

“呵呵呵呵~”

“哈哈哈哈~”

一阵阵笑声在血海回荡着，如同鬼魅的叫声一般，无比的渗人。

平静的血海忽然开始涌动起一股股浪潮，随后便化作汹涌的波涛，朝着船队冲击而来。

这些皮划艇并不大，根本抵挡不住巨大的风浪。

一旦被吹翻之后，在场的人大部分都要遭殃。

拉敏家这边，一名雇佣兵站起身来，双手大拇指与食指触碰，形成一个心形的手势，对准血浪涌来的方向。

“定风波！”

在他的驱使之下，他眼前的血海也翻滚起来，一股巨浪汹涌的翻腾而起，朝着另一边的海浪撞击过去。

“轰！！”

“哗啦啦！”

两股潮水撞击，抵消了下去，这才没有让船队的阵型被打乱。

但是随着海浪慢慢平缓下去，从血海当中竟然浮现出一具又一具血色的尸体！

他们的身上都裹着一层血色的麻布，脑袋上刻印着魔眼。

或许麻布不是血色的，但也早已经被血海当中的污秽浸染透彻。

“哈哈哈哈~”

笑声似乎就是从这些尸体当中发出，整片血海之上，不知道什么时候，已经到处都是尸体。

四面八方，全都是尸体在笑！

饶是这些心志坚定的战士，也被如此诡异的一幕惊骇的脸色有些发白。

“哈哈哈哈！”

“哈哈哈哈！”

笑声越来越近，越来越多的尸体在血海当中朝着船队涌来，很快堵死了周围一切的退路。

在影子空间里面的周可儿几人见到这一幕，都情不自禁的吞了口唾沫，不敢再看。

“装神弄鬼。”

张奕不屑的冷笑了一声。

这种东西能够吓住一般人，但是如何吓得住他？

时至今日，他的双手早已经不知道杀过多少生灵，浑身的凶煞之气。

纵然是有诡异之物，也只有惧怕他的份，怎么会让他害怕？

最重要的是，他有足够的实力自信！

“虽然不知道是什么东西，不过毁掉就好了！”

张奕扬起手中的黑色长刀，轻轻朝着前方一挥。

黑色的虚空之力如同火焰一般，迅速的朝着前方的血海窜了出去！

“呼——”

以张奕为中心的大片扇形空间的海面上，所有血色尸体直接被虚空之力分解干净，连渣都没有留下。

其他人见状，内心的恐惧之意消散了不少。

只要可以被杀死的，就不是那种难以应对的阴邪之物！

“动手，杀了它们！是有什么东西在装神弄鬼！”

德吉大声吼道。

在座的异人们回过神来，立刻取出武器，开始攻击那些尸体。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

就在这个时候，那些尸体当中，猛然窜出了一条条黑影，朝着船上的人就扑了过去。

之前没有防备让它们钻了空子，这下子众人都集中注意力，立刻看清楚那是什么东西。

那是一条条血色的虫子，浑身细长，脑袋如同锥子一般锋利。

就是它们操控着尸体靠近过来，然后借助尸体为掩护袭击人类。

第1341章 魔民

“想不到充满尸毒的血海当中也有生物可以存活！”

那名控毒的异人惊讶的说道，仿佛无法相信所见的一切。

众人齐齐出手，奋力的斩杀这些虫子。

知道它们的本来面目之后，就好办多了。

哪怕虫子再多，可西南大区的联合部队高手众多，很快就击杀了大量的毒虫。

徐胖子胖胖的双手对准血海表面，【吹雪】的能力发动，立刻冷冻了周围方圆数里的空间。

有液体存在的地方，他的能力总是比较好用。

即便是血海，水分也是主要成分，很快就将周围的血海都被冻成了坚硬的冰面。

船被固定住了，异人们也可以登上冰面作战。

反而是那些尸体与虫子开始行动不便。

尤大叔手里拿着枪，子弹不要钱似的开始射击，他抱着加特林就像是普通人拿轻机枪一般轻松。

那些尸体与虫子被他大片大片的轰的稀烂。

“哈哈，这些魔国之人用来对付我们的手段也太简陋了吧！”

尤大叔大笑着说道。

张奕把刀扛在肩膀上，这种时候就没有必要他亲自出去砍了。

“不，若是在过去，这是用来阻拦我们那个世界人的一种强力手段。”

“他们将虫子养在尸体里面，然后饲养在血海当中。虫子靠着尸体与血海生存，当遇到活物的时候就会自动发起攻击。”

“如果不是遇到了我们，纵然是普通的军队来到这里都会遭殃。”

不是这些虫子不够强，而是他们这支部队的实力太强了。

光是伊普西隆级的异人都有好几位。

血海之上枪炮声不断，尸虫的尸块很快散布在血海各处，密密麻麻的碎肉颇为恶心。

但是在血海当中，这样的尸体还在不断的涌现而出。

德吉高声喊道：“不用一直理会它们！这是魔国人葬尸的手段，千年的累积，这里不知道有多少尸体，除非蒸干血海，否则根本杀不完。”

“我们速速离去！不要在这里耽误时间。”

众人闻言，也觉得如此，便选择边打边撤。

周围的海域已经被徐胖子给冻住了，但这问题根本不是问题。

琼达化身怒目金刚，跳到队伍前面，只是一拳，庞大的威能直接将厚重的冰面砸的爆碎开来！

“轰轰轰！！！”

琼达用自己的拳头直接砸开了一条冰道。

船队顺势就离开这片血海，朝着前方极速的驶去。

那些尸体不依不饶，平躺在血海的水面上，旋转着极速的追了过来。

虽然它们对联军的伤害不大，但是格外的瘆人。

联军头皮发麻，根本不希望与这种怪物多做纠缠，只能够迅速的朝着对岸驶去。

“哗啦——”

血水拍打着船体，忽然之间驶在最前方的一艘船体猛的一晃，然后仿佛被什么巨大的力量冲击一般，直接被掀翻了开来！

“啊！！”

惨叫声传来，从血海当中伸出一只巨大的手掌，直接将一名士兵的身体给挤压的扭曲变形，像是人按压吸满水的海绵，大量的血水和污秽之物汨汨流淌而下。

梁悦毫不犹豫的掠身上前，一道雪亮的刀光闪过。

长刀斩在那条巨大的手臂上时，发出了斩击金属的声音，手臂直接被斩断，露出了平整的切口。

从血海当中，缓缓浮现出一颗巨大的头颅。

那头颅有普通人两倍大，没有毛发，额头上刻印着魔眼。

他从血海当中缓缓冒出，身躯竟然高达四米多！

“魔国的人！他是魔国的人！”

初次见到活的魔民，当即有不少密宗的信徒激动的大喊道。

他们口中念诵着佛号，鼓舞着自己不还畏惧这种怪物。

但是很快，更大的恐怖出现了。

在那名诡异的魔民现身之后，在他的身后，血海翻涌起来，一道道诡异的身影从血海当中站了起来。

这名四米多的魔民竟然是体型相对一般的，在他的身后，有身高五、六米的魔民，甚至还有身高接近十米的巨人缓缓直起身子。

他们的眼睛没有任何情绪，死死的盯着这里的外界联军，如同一座座小山屹立在船队前。

张奕终于明白，为何那扇门扉要建立的如此巨大。

因为魔国的子民，体型比普通人类要大的多！

“这……这不是人类吧？”

周可儿的声音在通讯频道传来，她们虽然在影子空间里面，但是也没有偷懒，每个人各司其职，等待着自己发挥作用的时机。

见到那些魔民的瞬间，周可儿与杨欣欣就翻阅起历史资料开始探查。

“魔国的子民体型的确比普通人要巨大很多，先秦时期的历史曾经有记载，一位游击将军远征犬戎，猎杀过一名身高五米的巨人。”

“我想他们是人类没错，只是发生了异变。而且这些尸体在血海之中浸泡的时间长了，体型会增大也正常，因为看上去更加骇人。”

华胥国古代时，奇人异事非常之多，有天生重瞳者，有双臂过膝者，还有人肋骨连成一排。

在古代，认为这是异人之相，日后必然大有作为。

或许这些人便是早时期的觉醒者，因此才能拥有别人难以企及的成就。

“阿弥陀佛！佛陀的信徒们，净化这些罪恶的魔民吧！”

德吉站在船头，冷冷的说道。

“杀！！！”

怒吼声在血海之上回荡。

他们前来就是为了要征讨魔国，此时敌人就在眼前，他们当然不会畏战。

为守护信仰而死，死亡之后可以登入西方极乐世界，因此人人悍不畏死的冲锋过去，与这些巨人交战。

而葬主与张奕等人都没有如何出手。

这些恐怖的魔民虽然看上去可怕，但是都没有伊普西隆级的力量。

魔国如果真的像秦岭地下类似，必然存在着伊普西隆级的强者。

他们需要养精蓄锐，等待着关键时刻出手。

帕吉家这边，仍然是徐胖子先发力，冰冻血海。

否则大部分士兵没有在海水中作战的能力。

琼达指挥着手下的士兵，配合有序的向魔民发起了冲击。

而在这些人当中，梁悦的表现是最为耀眼的。

“轰！！”

一名身高七八米的魔民挥动长长的手臂，如同长鞭一样朝着眼前的士兵狠狠砸了下来！

几名士兵脸色一变，险险的躲了过去，身下的冰面迅速的破碎，血色的冰屑乱飞。

这些魔民的力量太过庞大，即便穿着作战服，普通人也难以承受他们的力量。

但是他们仔细观察，这些魔民只有体型庞大，却并不具备特殊的能力。

所以这种时候，梁悦表现的机会就来了。

近身搏杀，她在整个联军当中都排得上号，不算几名伊普西隆，应该无人是她的对手。

她在冰面上迅速的奔跑着，脚下的冰面在她脚下破碎开来，一道飓风掠过，人已然腾空而起。

一名巨人扭头看来，迎接他的只有梁悦的刀光。

蓝色的【气】在梁悦的身周缠绕，伴随着长刀的挥出，直接将巨人的脑袋从中间斩下来半个！

第1342章 魔国古城

失去了眼睛的魔民彷徨的“看”了“看”左右，他的生命力似乎异常顽强，脑袋被斩下来出于身体神经的本能蛄蛹了两下，最终还是倒在冰面上。

尤大叔也是火力全开。

他的身上，穿着陆可燃为他量身定制的机甲外骨骼。

他的外骨骼比其他人都要重上几倍，因为上面加持了许多重火器。

尤大叔此时浑身覆盖着黑色的铠甲，双手各持着一把加特林机炮，肩膀上还有一门小口径肩炮，对准那些巨人疯狂的倾泻着火力！

即便那些魔民的身躯如同钢铁一般坚固。

但是在超时代的热武器之下，再坚硬的钢铁也会被炮火融化。

“噗噗噗噗噗！！！！”

眼前三头朝帕吉家奔来的巨人，在尤大叔的枪炮下面被打成了筛子，大量的血水如同瀑布一般流淌出来。

一开始还有些害怕的徐胖子，此时也神气起来。

“我还以为这些魔民有多厉害呢，原来这么菜啊！”

“尤大叔，接力接力，现在换我威了！”

徐胖子深吸了一口气，双眼当中出现了一股认真的神色。

他的头发无风飞舞起来，周围的温度迅速下降，大量的海水翻涌起来，在他的身周化作漫天锋利的冰刺。

“去吧！”

徐胖子右手狠狠一挥，漫天的冰刺刺向那些巨人。

“噗噗噗噗噗！！”

不少巨人的身躯被刺破，巨大的血色冰刺扎的他们像刺猬一样。

徐胖子兴奋极了，有水的地方，他的能力能够得到巨大的加持。

很快，那些袭击联军的巨型魔民被杀的七零八落。

联军士气高涨，想不到这一次进攻竟然会如此的顺利，每个人的脸上都露出放松的神情。

“什么嘛，我还以为千年前纵横雪域高原的魔民有多可怕，没想到如此弱小！”

“哈哈哈，别说异人了，感觉只需要一支火力齐全的军队就能扫平这里！”

众人高兴的说道。

杨欣欣的声音淡淡的在通讯频道中响起。

“永绝之门隔绝开了两个世界。外面的人经过了三次工业革命，技术得到了突飞猛进的发展。”

“技术层面的领先而带来的战力领先，更是碾压式的。”

如果放在三百年前，他们乘着木舟，拿着火枪，还没有先进作战服的情况下来到这里，怕是连最初遇到的那些血尸和怪虫都难以应对。

“咦，这些魔民……似乎也只是尸体。”

梁悦忽然惊讶的对周围的人说道。

她杀敌的方式很简单直接，都是进攻心脏与脑袋。

可是当她一刀将一名巨人从中间劈成两半时，才发现他的身体里流淌的血液是黑色的，脑子也已经枯萎，显然不是活人。

密宗的一位喇嘛说道：“这是炼制尸体作为傀儡的手段，在密宗的卷宗里记载的很清楚。”

张奕想到密宗传统当中，那些血腥的祭祀手段，以及用人体脏器和器官制作法器的方式，不由得深吸了一口气。

看样子，那些也是自魔国时代流传下来的传统。

血海当中的恐怖看似凶险，但是经过两轮下来，联军的人慢慢也意识到，这些在古代相当恐怖的事物，如今根本拦不下现代人的枪炮，以及强大的异人。

他们强行打开了一条道路，一路上再度出现了一些凶物，都是血海滋养出来的阴邪，但是全都被联军用科学的手段轰成渣渣。

很快，他们就靠近了血海的另一头。

远远的，他们竟然在地下看到了一座古老的城池。

烟雾缭绕，一切若隐若现看不真切。

张奕从异空间取出无人机，地下的温度并不冰冷，所以无人机能够正常的运作。

其他人也是有样学样，先让无人机前去探查。

无人机传递回来的影像实时传递回来。

这座古老的城市非常巨大，起码相当于半个萨拉城大小。

里面行动的都是魔国的遗民。

但是与想象之中的不同，这些魔民看上去与普通人类并没有什么差异。

他们就在地下，屋舍俨然，甚至形成了繁华的市场。

只不过每个人的额头上，都纹着魔眼。

“看上去跟普通人也没什么区别嘛！”

徐胖子看着影像，小声说道。

“不对，你仔细观察一下他们的体型。”

琼达在一旁目光严峻的说道。

张奕闻言，直接通过调取参数，分析出了魔民的身高。

结果显示出来的数据让人大吃一惊，他们成年人的平均身高都在三米左右，就算是半大的孩子，也比徐胖子高出一头。

德吉这边，与各家的负责人有单独的通讯频道。

他提醒众人道：“这些都是罪恶的移民，他们的存在永远都是密宗最大的威胁。不要对他们心存怜悯！异教徒和魔鬼的后代，必须全部消灭掉！”

千年以前，魔国在雪域高原上制造的血腥，至今只是通过史料的文字都让人不寒而栗。

所以德吉不会有任何手下留情，他们基本上都是无情的杀戮机器。

这次过来，哪怕是魔国的小孩子他们也不会放过，就算是路过的一条狗也得挨上两巴掌。

无人机高高飞舞在半空中。

魔国的科技非常落后，他们出门甚至还使用牛马拉车，房子也是最简陋的石头房屋。

看上去仿佛千年来他们的科技没有丝毫提升。

无人机为了避免被发现，足足距离城市的地面上千米高，但是以魔国的技术，压根发现不了。

“老大，我怎么觉得情况不太对啊。”

徐胖子在通讯频道里对张奕小声说道。

连平日里最懒散的徐胖子都察觉到了不对劲。

张奕也皱起眉头：“你发现什么了？”

徐胖子说道：“这里明显就是一个小型的国度，可我们来这里不是帮密宗清理异教徒的啊！我们是为了找到帕吉格桑所说的魔国宝藏。”

“可是这里……哪像是有什么宝藏的模样？”

张奕的眉头皱的更紧了。

他以为的魔国宝藏，是类似雾谷和秦岭天渊那样的秘境，里面有着神之源或祭礼之灵的存在。

但这样的地方，根本不像那种所在，更遑论什么祭礼之灵了。

难道说，他被帕吉格桑给耍了？

第1343章 海边老人

眼前所出现的魔国，丝毫不符合张奕对于秘境的印象。

就在他一度以为，自己是不是被帕吉格桑给耍了的时候，无人机传递回来的影像当中，忽然出现了让人身体一瞬间紧绷的东西！

无人机朝前继续飞去，终于拍摄到了城市的中央。

而在整座城市最中间的地方，竟然屹立着一座高达千米的金字塔！

太高了，简直如同一座巨山那般！

即便是相对于魔国子民的身高，这种程度的高塔也同样显得异常庞大。

它就屹立在整座古城中央，整座古城都是围绕着这座金字塔建造的一般。

这座金字塔与张奕之前所见过的截然不同，层层叠叠，仿佛是一层一层搭建而来。

整座塔通体是赤红色的，仿佛用鲜血浇灌而成一般。

“九层妖塔！”

琼达忽然在旁边表情严肃的开口喊道。

听到这话，张奕猛然之间想起，在雪域高原有一种特殊的坟冢，叫做九层妖塔，也叫九层妖楼。

这个世界上，大抵堆叠而起的建筑都是下宽上窄，又因为其体型过于庞大，所以张奕误以为是金字塔。

“你是说，整座古城的中间是一座坟？”

梁悦问道。

琼达说道：“在古代，这种九层妖塔都是王的陵墓。”

张奕见到它的一瞬间，脑海清明了许多。

“如果真的有所谓魔国宝藏的话，我觉得很有可能就在这里。”

他有一种感觉，这座九层妖塔，与秦岭深渊之下的紫色巨型金字塔类似。

不光是他看见了，其他势力的人也看到了这座巨大无比的九层妖塔。

德吉激动的说话都有些颤抖。

“终于找到了，就是这个！”

镜头拉近，张奕等人看到九层妖塔的周围，那景象让人后背发凉，因为其真的如同尸山血海一般。

数不清楚的尸体被挂在塔的周围，有已经腐烂变成白骨的尸体，也有新鲜的尸体。

人的，猪狗牛羊，各种牺牲献祭堆放的层层叠叠，不知道历经多少岁月，付出了多少条生命才建造出来这座诡异的妖塔。

而此时在妖塔的周围，巨大的空地上有数不清的魔国子民，跪在地上磕头参拜。

就在这个时候，葬主长身而起，他的目光平静的望向众人。

“诸位，魔国遗民就在前方，此行务必要毕其功于一役，彻底铲除魔国余孽，解决悬在雪域子民心头千年的毒刺。”

他伸手遥遥指向那座巨大的古城，手指是九层妖塔的方向。

“而那座妖塔当中，就埋藏着魔国的宝藏。”

后半句话显然是说给张奕和其他外来异人说的。

众人明知道葬主的目的是让他们出力消灭魔国，可是他们来到这里就是为了魔国的宝藏，因此明知道是计，也会出手。

毕竟看魔国子民对九层妖塔的重视，如果不杀光他们，对方不可能让他们拿走九层妖塔里面的东西。

张奕也眯起眼睛，对自己的同伴们说道：“到时候所有人都会盯着那座九层妖塔里面的东西，厮杀会很激烈。而且，首先得对抗这里的魔民。”

“尤大叔，徐胖子，你们俩千万不要离开我身边。到时候跟着花花给它打配合。”

如今的尤大叔和徐胖子也只是8000+的实力，副队长级，放在这里算得上是小高手了。

可是，在场的伊普西隆都有好几位，他们的实力压根无法参与到妖塔的争夺战。

尤大叔与徐胖子非常谨慎的点了点头，同时内心也有些惭愧。

虽然他们的实力提升速度不算慢了，但是张奕的正面战场他们压根无法参战。

第一次，他们的内心产生了强烈的挫败感。

张奕的小队，真正打起来，只有花花与梁悦可以帮得上一二，当然，也仅限于牵制其他强大一些的德尔塔级异人。

很快，联军的船队就靠近了血海的沿岸。

血海是魔国的抛尸地，积累了千年的尸体，自然也积累了千年的尸毒，所以周围大片的区域根本没有人居住，甚至连草木都无法生长。

但是当大片大片的船只如同蚂蚁般涌来的时候，还是惊动了魔国的人。

海岸边上，有一座不大的木屋，里面住着一位皮肤黝黑干瘪，眼睛几乎眯成一条缝的老人。

这一天，他正在家中喝茶，茶杯中的水都是血色的，但是他神色如常，舒服的享受着茶水的滋味。

突然之间，他扭头望向窗外巨大的赤色海洋，眸中闪过一抹凶狠凌厉的目光。

“门另一侧的人终于出现了吗？”

老人起身从旁边的墙上拎起一把巨大的长枪，他从屋内走了出来，跟木屋相比较，他的体型十分正常。

可是如果与海上靠近的众人比起来，他是不折不扣的巨人。

虽然他苍老，皮肤满是褶皱，满头的头发只剩下稀疏的几根，但是那魔神一般巨大的身躯，以及令人惊悸的气势，还是带给了众人前所未有的震撼。

这是一位身高接近十米的巨人！甚至比血海中最大的尸体还要高大！

“魔民，活的！”

一名雇佣兵蠕动了下喉头，下意识的举起了手中的大口径狙击枪。

这种反器材狙击步枪威力极大，可以贯穿装甲车的钢板。

“先杀了再说！”

扣动扳机，重型狙击枪的咆哮声响彻血海。

一阵烟尘过后，那名苍老的魔民并没有倒下，他举起了自己左手，那颗狙击枪的子弹被他两指夹在中间。

“什么？！！！”

所有人大吃一惊，这种恐怖的肉体强度让人瞠目结舌。

要知道，纵然是梁悦，可以躲开这种狙击枪的子弹，但是也绝对不会选择用身体去抗。

更别说仅仅两根手指头，夹住能贯穿战车的子弹！

张奕望着那名老者，眼神变得认真了起来。

“魔国的伊普西隆吗？”

从魔民的身体素质来看，他们拥有比外界的普通人类更强大的基因，所以他们的体型更加巨大，体能更加强悍。

大概正是因为如此，他们选择走上了原始的发展武力的道路。

张奕的眸中忽然闪过一抹兴奋的神色。

“但这也并非他们能出现伊普西隆的原因。我猜对了，所谓魔国的宝藏，一定与神之源或者祭礼之灵有关！”

第1344章 狙神再现

联军终于见到了活着的魔民，第一位就是如此苍老而巨大的存在。

他行将就木，但是徒手接重狙子弹的能力，已经向所有人展示了他的强大！

面对跨海而来的敌人，他毫不犹豫的举起手中的长枪，对准前方的船队就暴射出去！

他手里的枪，对张奕等人而言就是一根巨大的柱子。

“轰！！”

长枪穿过船队，直接将最前面七八条船连人带船砸的粉碎，断肢残臂与鲜血飞溅的到处都是！

老魔民出手速度太快，在场的人根本没有几个能够看清楚他的动作。

而先头部队速度太快，其他人也来不及出手阻拦。

梁悦目露惊骇的说道：“这是一位强化系的伊普西隆级魔民！”

长枪去势不减，直奔船队的中心区域而去。

葬主猛然睁开眼睛，第一次，张奕等人在这位谦和的人脸上看到怒容。

金刚怒目！

一道金光猛然从他的身上爆发而出，刹那之间人已经来到那杆巨大的长枪前面。

葬主的浑身覆盖着一层金光，他宛如寺庙里的圣像一般。

面对那比他还要大上许多倍的枪，葬主面不改色，一掌向前推出。

携带着万钧之力的长枪，在他的面前生生止步。

锋利的枪尖撞击在他浑厚的掌心上，竟然无法刺破他的皮肤。

这就是葬主的能力之一【不灭金身】。

老魔民见到自己的攻击被挡了下来，瞳孔猛的一缩。

他一招手，那把长枪竟然骤然往回飞去，落入他的掌心之中。

下一刻，他仰头望天，扯着嗓子发出了一声让人耳膜生疼的凄厉长嚎！

“他是在通知魔国的人。”

张奕几人还好，作战服是全封闭式的，有强大的智能系统，会自主降噪。

但是其他人可就惨了，不少人耳膜都被这一声嚎叫给震破了。

德吉站在船上，对所有人高喊道：“诸位！魔国就在眼前，还在等什么？诛杀恶魔，维护雪域高原和平，就在今日！”

葬主已经迈步向前，他的速度太快，竟然化作一道金光，踏着脚下的血海直奔老魔民而去。

而就在这时候，远处的古老城池当中，一道道身影如同跳蚤般朝这边奔袭而来。

仔细一看，那些全都是魔国当中的强大异人。

似乎这里的人更崇尚强大的身躯，因此大多数都是具备强悍的体魄，得到老魔民的示警以后，他们毫不犹豫的冲过来，要与入侵者血战。

张奕握紧了手中的长刀，左手则是拿着白枭，随时准备过去偷鸡。

他现在可是对那九层妖塔里面的东西眼热的紧。

葬主已经和那老魔民杀到了一处。

论体型，老魔民是葬主的好几倍，葬主跳起来只能打到他的膝盖。

但是，强大的异能让他打的老魔民节节败退，很快就让他大口咳血。

老魔民的异能指数看样子并不高，而且年老体衰，完全不是葬主的对手。

如果不是靠着种族的身体优势，早就被生生打死了。

此时的葬主再也不复往日的仁慈。

他从来没有杀死过一个人，哪怕遇到十恶不赦的对象，也只会将对方擒获。

但是这一回，他的出手凌厉，杀意十足！

过去不杀生，是为了信仰。

此时面对异端出手无情，同样是为了信仰。

而就在这个时候，魔国的援军迅速的赶到了。

他们似乎早就有所准备，那位老魔民发出警告之后，其他魔国的强者就支援过来。

他们个个身形高大，如同一头头古猿般越过荒野，奔袭而来。

人人都拿着最原始的武器，但是眼神当中的嗜杀之意却让这群身经百战的士兵不由的捏了一把汗。

“杀！！全力开火！！”

联军已经登陆，他们当然不会傻到去跟这群巨人肉搏，所以纷纷取出武器进行射击。

但是普通的子弹对于这些魔民似乎根本不起作用，而为了方便行军，他们也无法携带重火器。

火力压制短暂的让对方愣了愣，但当发现这些武器只是让他们有些发疼，却造不成实际伤害之后，他们的冲锋就更加凶悍了。

很快，短兵交接。

这个时候，原本轻视魔国人科技落后的士兵们才明白，这个过去纵横雪域高原的种族有多恐怖。

大变异时代的来临，让他们拥有了强大的力量。

而本身就体质超常的魔民，也变得更为强大！

他们拿着大刀、棍棒与长矛，如同清扫虫子一般冲进联军的战阵。

“呼！”

一名强大的魔民战士挥舞手中的长枪，瞬间扫过十几米的扇形区域，当即把几名联军士兵砸的身体扭曲变形，惨死当场。

“这……他们的力量太强大了！不要靠近，后撤，立刻后撤！拉开阵型与他们缠斗！”

德吉在人群后面指挥着战斗。

他们为自己的轻敌付出了惨痛的代价。

整片战场，唯有葬主那边占尽优势，可他此时首要的目的是击杀对方的最强者，所以不可能下场管这里的战斗。

一时间，战场滑稽无比，仿佛是一群魔民在清扫入侵家中的野狗一般。

张奕登陆之后，不紧不慢的收起了手中的长刀，然后取出了那把沉重的大狙【雷殛】。

眼下那些如同小山般冲来的巨人，在他眼里就是绝佳的靶子。

别人的枪打不动这些人，可张奕手里的枪是与众不同的。

他打开支架，把枪架在地上，然后开始点射。

“轰！！”

雷殛发出震耳欲聋的轰鸣，瞬间贯穿了三名魔民！

这恐怖的威力吸引了不少人的注意。

夏扎家族这边，一名雇佣兵看向张奕手里的重狙，微微有些愣神。

“原来是他。”

他低声念道。

张奕并没有靠近去贴身搏杀。

虽然如今的他肉搏战能力已经很不错，比得上顶级德尔塔的异人。

不过君子不立危墙之下，万一被几个巨大想兄贵来上一下，他的小命都有可能受到威胁。

所以张奕让花花与梁悦在旁边为自己掠阵，他则是举枪挨个点杀。

“噗！”

……

“噗！”

……

“噗！”

……

张奕玩枪已经有两年半了，这把雷殛就像他的身体一样熟悉，【精准射击】的能力让他无需瞄准，自动便可以索敌。

所以很快，几十名魔民强者便葬身在张奕的手里。

这给联军这边极大减轻了压力，周围的其他异人望着张奕手里的大狙，也是不禁暗暗咋舌。

第1345章 第二人

张奕一个人镇压住了整片战场，很快吸引到了全部人的注意力。

这自然也包括魔民那边。

很快，魔民当中出现一头身高明显比其他人更加巨大的异人。

他的两条手臂几乎要垂到地上，身形纤瘦如同电线杆子一般。

细条形状的身躯如风中蒲柳摆动了一番之后，忽然极速的朝着张奕所在的方位奔袭而来。

张奕眼睛也不眨一下，立刻调转枪口瞄准了他。

一发子弹瞬间穿过虚空射向魔民的头颅。

魔民的嘴角勾起一抹嘲讽的笑意，身躯竟然在空中如同橡皮一般扭曲，躲过了子弹的轨迹。

“噗！”

刹那后，他的身躯被子弹巨大的惯性带翻在地，额头中央出现了一个前后通透的大洞。

到死的时候，他都不明白自己为什么明明躲避开了子弹的轨迹，可结果还是中弹了。

他当然不明白，【命定轮回】的能力可以让子弹在空中进行二段位移，调整弹道。

这项能力第一次见过之后，也很难应对，毕竟张奕可以预判2秒内发生的一切。

而第一次遇见的人，往往都无法精准的应对。

死也是必然的。

尤大叔站在张奕旁边，手持重机枪凶猛的扫射。

他使用的是特制的起源弹，对这些防御力强悍的魔民同样奏效，很快前方一大片魔民就被他射成了筛子。

看着张奕亲自出手，尤大叔嘴里叼着一根烟卷，笑着问道：

“张奕，这可不是你的性格啊！你不是说要隐藏实力的吗？”

张奕的目光瞥向其他战场。

之前所见到的另外两方势力的伊普西隆，此时还没有正儿八经的出手。

张奕哂笑道：“都已经到了这里，彼此之间心里都清楚对方的存在，再遮遮掩掩的还有什么意思？”

“而且，正式开打之前，我也得热热身，找找手感。”

两名伊普西隆的出手，直接让战场的形势变成了对魔民的一边倒。

拉敏欧珠的旁边，那名高大的异人望着疯狂杀戮的张奕，嘴角勾起了一抹玩味的弧度。

“看上去，那边的朋友有些心急啊！”

他右手虚空一招，一把骑士长剑缓慢的在他掌心中凝实。

这是异能力所化的长剑，但看上去与真正的宝剑别无二致。

“我也该热热手了！”

骑士使用的双手剑，他单手握着，但是相比较他高大的身躯，这把剑单手使用似乎也不是很突兀。

兰斯洛特扭了扭自己的手臂，眼睛里闪过一抹嗜血的光芒，化作一道黑影直接冲进了魔民的军阵。

“轰！！”

他如同一道黑色的旋风席卷而来，仅仅是一个瞬间，数十名魔民还没来得及看清楚对手，身躯已经被肢解的纷飞而起！

这两方的人都出手了，夏扎家族请来的外援，来自婆罗多的异人组织也出手了。

“速战速决，早点解决了这里的麻烦，我们才好去争宝藏！”

说话的异人一伸手，同样用异能具现化出一把黄金圣剑，他只是优雅的一挥长剑，一股凛冽的金色剑芒倒卷出去，瞬间将眼前大片的魔民搅成齑粉！

看到那把黄金圣剑的时候，张奕的嘴角也微微勾起。

“好久不见了，高长空！我就知道，你这家伙没有那么容易死掉。”

眼前所出现的伊普西隆级异人，正是前江南大区叛逃队长——高长空。

那把剑，是他【天舞宝轮】六大印诀中的【日轮印】所化。

特征过于明显，所以早在大雪山初见的时候，张奕就有过怀疑。

直到后来，他从雪山神鹰洛卓口中确认，有一群来自婆罗多的异人，这就更加证实了他的猜想。

高长空，带着他手下的队员们离开了江南大区之后，为了躲避华胥国的S级通缉令，逃到了国外。

而逃到隔壁实力同样不容小觑的婆罗多，也在情理之中。

至于另外一群人。

张奕看向兰斯洛特等人。

他们的身份也已经被揭晓了。

通过邓家提供的资料，已经确认他们就是不列颠尼亚的异人组织【圆桌骑士团】的成员。

能力，未知；实力，未知。

包括现如今的高长空，对他能力的开发又达到了怎样的程度，张奕也全然不了解。

但是对他而言，这些并不重要。

他们的实力最多与张奕相近，而与同水平的异人战斗时，张奕可从来没输过。

因为他的防御能力，是超出18000点的。

或许他打不赢，但是他绝对不会输。

只要小心提防，不要被对方阴到就好了。

更何况……

张奕的目光望向远处，正压着伊普西隆魔民暴打的葬主，心中暗暗的说道：

“如果想要得到魔国的宝藏，所有人都必须面对的是他。”

在雪域高原，葬主的力量可以得到桑加寺的加持，纵然受到重伤也可以迅速恢复。

他的能力值，保守估计也在20000点以上。

一对一，张奕三人根本没有多少希望赢他。

更何况此时，葬主给人的感觉比大雪山初次交手时更加强悍。

他身上那种少男的稚气，已经被男人的自信所取代。

“静等时机，伺机而动。只希望我留下的后手关键时刻能够发挥作用。”

“不过现在，我还需要利用他来帮我的忙。”

张奕的心中已经谋划好了一盘大棋，就连葬主，也是他的一枚棋子。

葬主与老魔民的这边，开战时间不足三分钟，老魔民已经几乎被打爆了！

他的一条手臂直接被葬主活生生拧断，鲜血飙溅，葬主扔下他的一条手臂，化作金光冲过去，要一拳打穿他的胸膛！

而就在这个时候，非常突兀的从古城的上空射来一道紫色的光，重重的击在葬主的护体金光上。

葬主此时全部注意力都在老魔民身上，没有料想到还有如此强力的一击袭来。

他的身形在空中被击飞出去数千米远，坠落到了血海之中。

这一幕，把所有人都看傻了。

他们心目中神明一般无敌的葬主，竟然被击飞了！

张奕立刻打开潜龙铠甲的望远能力，看向光束袭来的方向。

他看到在古城的城墙上，一名浑身青紫色，没有毛发，如同怪物般的巨人神情冷漠的望着这里。

魔国第二位伊普西隆强者！

第1346章 请诸位出手

魔国的第二位伊普西隆强者在暗中偷袭，成功击飞了葬主。

张奕心中忍不住说了一句：真是我辈中人！

魔国的老伊普西隆苦战了许久，几乎被葬主活生生的打爆，他竟然一直忍到现在才出手。

“轰！”

血海当中溅起巨浪，葬主化作一道金光渡水而来。

他的脸上平和之色不变，只是意味深长的看向远处偷袭他的人。

那是一名年轻的魔族，魔民与人类的长相相似，或许是因为体质的原因，寿命比普通人更为悠久一些。

但是基本特征没有太大差异，通过他的外表来判断，这是一名四十岁左右的魔民。

徐胖子在张奕旁边，咋舌道：“这魔国的人太厉害了吧！竟然出了两名伊普西隆，简直是离谱！”

这非常不正常。

要知道，即便是末世之后两年半的现在，江南大区也只有张奕一名真正的伊普西隆。

大部分大区明面上也只有一位伊普西隆而已。

当然，潜力股肯定也是有的。

比如说江南大区的朱萸，东海大区的【朱雀】姜涵，这些人都是假以时日，早晚会成为伊普西隆的存在。

然而，比起外界，魔国的生存环境与科技水平都差了许多。

没有科技的辅助，诞生了两位伊普西隆，其中一位还是行将就木的老人，这不得不说有些怪异了。

杨欣欣的话语在众人耳边响起。

“这没有什么奇怪的，如果这里真的是类似秘境深渊之类的地方。那你们想一想，我们在秦岭下面遇到的两头地蜈蚣也便是了。”

众人闻言，这才恍然大悟。

魔国之所以人人都拥有如此庞大的身型，还有两位伊普西隆级异人，肯定有特殊的原因。

张奕目光火热。

如果那样的话，这里说不定也有神之源或者祭礼之灵存在。

正话语间，那名蹲在城墙上的年轻伊普西隆魔民纵身一跃，竟然飞跃了上千米的高空，然后化作一道抛物线朝这边坠落而下！

此时即便是葬主也不敢托大了。

以一敌二，可就无法做到那么从容了。

有一点十分关键——不要忘了，葬主固然拥有强大的异能，但是他的战斗经验，实际上并不是十分充足。

你总不能要求一位苦读佛经十几年的人，一得到强大的力量就能娴熟的使用。

这就好比给儿童一把巴雷特，他也很难用的好是一个道理。

更何况，葬主知道同行之人当中，必定存在张奕、高长空以及圆桌骑士等人在虎视眈眈。

“各位，你们也该出手了吧！”

葬主的声音传入每个人的耳中。

此时此刻，如果再保存实力的话，葬主可能就要翻脸了。

兰斯洛特扛着巨剑，屹立在战场中央，他方圆千米之内到处都是破碎的尸体，血流成河，已经没有一具完整的魔民了。

听到葬主的话语，他“嘿！”的笑了一声。

“葬主先生，那个老家伙就交给我好了！你去对付新来的。”

葬主点了点头，表示同意。

“轰！！”

此时，那名年轻的魔国伊普西隆如炮弹一般坠落在地面上，发出震耳欲聋的响动。

他是魔国如今的大祭司，也是魔国至高权力的拥有者。

而那位血海边的老人，则是上一代大祭司，年老体衰之后退位，来到血海边上，如他的历任一样成为了一名守望者。

大祭司缓缓直起腰来，他的身高足有十几米，浑身上下却充斥着一种爆发性的力量。

光秃秃的脑袋泛着青光，赤裸着上半身，肌肉一条条隆起，只有下半身穿着一条粗布长裤。

他死死盯着前方的葬主，眼神冷漠到没有一丝感情，不像是个活人。

“轰！”

非常突兀的，他张开了嘴，一道紫色的光束从他口中射出，直奔葬主而去！

而此时的葬主早有准备，迅速的闪身躲过。

随后，他果断的杀向大祭司。

那名大祭司也知晓眼前之人的厉害，身躯如同猿猴一般腾挪，竟然一跃来到了地穴高高的穹顶。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

紫色的光束从他额头的魔眼之中射出，如同利剑一般扫向葬主，很快就在半空中交织出一张紫色的大网。

葬主浑身笼罩着金光，灵活的躲开他的攻击。

但是这可就惨了其他士兵。

但凡被紫色光束触碰到的异人，吭都没吭一声，直接就被整整齐齐的切割成碎肉。

而另一边，那名守望者已经受到了很重的伤，还断掉了一条手臂。

兰斯洛特手持骑士长剑就朝着他杀了过去。

而此时的高长空也回过神来。

“一份伊普西隆级的本源，你倒是聪明。”

他怎么肯放弃这简直白给的本源？

当即手持黄金圣剑，也加入了战场。

张奕仍旧在原地，没有丝毫要过去参战的打算。

梁悦不由的问道：“张奕，他们都在争伊普西隆级的本源，你不过去吗？那个老魔民已经重伤了，这简直就是白给的啊！”

张奕却淡淡的说道：“受伤的猛兽才最危险。不要小看任何一名伊普西隆，异能指数的高低有些时候也会骗人的。”

周围众人听到张奕的说法，都不由得内心钦佩。

张奕果然深思熟虑，连这种诱惑都能抵制。

不料下一刻，张奕的眼中浮现出一抹狡猾的笑意。

“在这里玩有什么意思！他们想打就让他们打好了，我们直接杀进魔国城池当中去！”

话音刚落，张奕直接打开次元之门，带着自己的伙伴们直接朝着古城而去。

开玩笑。

区区伊普西隆级的本源算什么。

如果可以再得到一份祭礼之灵，那么对张奕来说好处无疑更大！

现如今，他已经能够慢慢感受到祭礼之灵真正的用处了。

提升实力，只是它一个小小的作用。

它真正的作用，是改变一个人的天赋！

用一句简单的话语来说，就是开启生物的基因锁。

所以，祭礼之灵就是加强版的神之源，虽然不知道二者之间存在什么关系，但能够简单的这么理解。

第1347章 灭绝

趁着别人都在争抢着击杀魔国守望者的时候，张奕带着身边的人直接抽空子前往古城。

打到现在，古城那边的高手基本上都已经出来了。

按照目前的战局来看，他们不可能还有人能够坐视不理，因此城中已经空虚。

张奕选择这么做不是空穴来风。

因为就在登陆之后，空间之中一直在那里啃饭团的大龙猫忽然激动起来，手舞足蹈的对杨欣欣她们示意。

张奕顿时明白，古城当中绝对有类似神之源的物质存在。

他直接做了空间位移，无声无息，高长空与兰斯洛特等人的注意力都在争抢守望者的本源上，哪里意识到他人已经不在了？

很快，张奕就带着人来到了魔国古城的上空。

在他们前方，高耸入云的九层妖塔血淋淋的耸立着。

上面堆满了人与牺牲的尸骸，甚至还有刚挖出来不久的血淋淋的脏器。

让人不禁联想，雪域高原的祭祀传统，或许就是从他们统治的时代流传下来的。

只不过比起密宗，他们的祭祀仪式更加的血腥。

九层妖塔下面的大地上跪满了人，他们口中念念有词，在向九层妖塔做出祈祷。

有些人甚至当场掏出刀子自残，有的人用力磕头，把脑袋都磕的头破血流。

靠近九层妖塔边缘的一些人穿着统一的服饰，浑身纹着黑色的刺青，正在进行一场血淋淋的献祭仪式。

一张被鲜血浸染透彻的石台上，躺着一名刚刚被活生生挖眼剖心的孕妇，她腹中的胎儿还不足月，身上连接着脐带就被掏了出来，然后投入一个石臼当中。

他们知道敌人来了，所以在这里进行血腥的献祭，似乎在向他们信仰的魔族求取力量。

只是看了一眼，张奕眼神当中的波动迅速消失。

恍惚之间，他终于明白为什么密宗对于魔国如此惦记，哪怕已经封绝了两个世界的通道，也会惦念千年之久，一心一意要将其抹除。

“都杀了吧。”

他淡淡说了这么一句。

下方跪在那里祈求魔神庇佑的魔民正在祈祷着，忽然之间，他们感觉头顶上的天空暗了下来。

“是我们的祷告起作用了吗？魔神大人现身来拯救我们了！”

一些魔民们惊喜的喊道。

他们抬起头，眼前所见到的一幕让他们惊喜的语无伦次。

九层妖塔上方的天空，方圆十里范围之内彻底黑了下来。

仿佛在天空中忽然展开了一个漆黑无比，能够吞噬一切的黑洞，散发着毁灭的气息，缓缓盘旋着扩大自己的范围。

张奕站在半空之中，他听到了一些魔民的话语，嘴角露出了温和的笑意。

“傻瓜，恶魔从来不会拯救别人。”

“只会杀戮！”

他话音落下的同时，巨大的虚空黑洞已经在他的身后凝聚完毕，将方圆十里的空间彻底笼罩。

张奕的右手缓缓伸出，然后猛的下压。

“群星坠！”

下一刻，磅礴的虚空之力从黑洞当中喷涌而出，如同暴雨一般倾泻而下！

黑色的虚空之力所过之处，所有事物直接被吞噬一空。

建筑，大地，人。

没有震耳欲聋的轰鸣声，就像是用橡皮擦将这些事物的存在生生的抹去了。

大地之上的魔民还没回过神来，大部分就已经被屠戮干净。

他们反应过来之后，惊恐的大叫着。

有的人想要逃走，可是方圆十里的范围已经全部被覆盖，根本走不了。

还有魔国的异人怒吼着想要反击，但是对张奕而言，他们与普通人没有什么区别，都是信手可以抹杀的生物罢了。

这动静，终于惊动了还在血海边上战斗的众人。

守望者本就重伤，此时豁出性命以一敌二，去和高长空与兰斯洛特战斗。

拼命之下的他果然有些危险，但是他哪怕全盛时期，实力也不及二人，更何况现在？

虽然短时间内没有被杀，但死亡也只是早晚的事情。

他望着古城上空的巨大黑洞，眼神当中满是惊恐与愤怒。

“啊！！！！”

他发出了痛苦的哀鸣。

然而愤怒并不能让他变得更强大，在绝对的实力面前，一切挣扎都是徒劳无功。

反倒是高长空与兰斯洛特，心思却骤然变了。

“好一个张奕，不愧是你这个老六！”

高长空似乎想到了过去二人的交手，不禁无奈的笑了笑。

他也知道，魔国所谓的宝藏大概率就在那座九层妖楼当中。

他深吸了一口，手中日轮剑爆发出更加汹涌的金光，将他笼罩的如同战神一般。

“速战速决吧！”

他对不远处的兰斯洛特说道。

兰斯洛特本来还想保存实力，必要时与高长空等几名潜在的对手较量。

可眼下有人跑去偷水晶了，他可不能容忍。

“好，赶紧杀了他！”

他右手的骑士长剑康格尔燃烧起滔天的黑炎，与高长空一左一右朝着守望者就杀了过去。

另一边，葬主对决魔国大祭司。

感受到那边的动静，大祭司的眼神也出现了难以遏制的动容。

可是眼下，他根本走不脱。

眼前出现的这名密宗信徒实力太强大了，比得到过魔神力量的他更加强大。

他只能够不断的通过游斗，来寻找进攻的时机。

可是，敌人太强大了！

四名伊普西隆级异人，而且似乎每一个都拥有不亚于他这位魔国大祭司的实力。

这种感觉，就是深深的绝望！

葬主朝他伸出了自己的右掌，“今日就让我来了结这千年的恩怨吧！”

大祭司的实力大概在16000点左右，与葬主差距非常大。

一开始葬主还不了解他的战斗方式，因此周旋了一阵子。

但是现在他搞清楚了大祭司的实力，也就不打算继续浪费时间。

实际上，也是因为张奕在那边搞出来的动静，让他也有些急切了。

而反观张奕，一招群星坠，直接抹杀了九层妖塔周围上万名进行血腥祭祀的民众。

他看了一眼那句高耸入云的九层妖楼，此时的九层妖楼也被他的攻击弄的千疮百孔。

“我似乎，也感受到熟悉的气息了！”

张奕的眼睛里浮现出一抹亮光，他放下梁悦等人。

“你们在周围清扫一下战场，我去里面看看！”

话音落下，他就争分夺秒的朝九层妖塔穿越过去。

第1348章 敌对

张奕想要闯入九层妖塔，看一看其中到底藏着什么宝物。

可以被整个魔国如此重视的妖塔，绝对不简单。

但是当他想要进入塔内的时候，却猛然之间发现这个地方并不简单。

不知道为什么，他的能力再一次失去了作用，无法穿越妖塔进入其中。

“来了，又是这种感觉！”

张奕之前想要进入魔国大门的时候，也是这样，有一股力量隔绝了他的异能。

而魔国与密宗源自同一种文明，具备同样的手段也不意外。

看着上面被千年岁月浸透的暗沉血迹，张奕的内心仿佛明白了些什么。

杀生，是为了形成某种结界，来抵挡异人的能力。

之前他一轮攻击下来，也只是打破了九层妖塔的些许表层，并没有真的破坏内里。

张奕一时间也没有找到可以进入其中的门扉。

他想了片刻之后，果断的决定直接把这座妖塔给轰开！

说干就干！

张奕直接拔枪，雷殛从空中对准了妖塔的顶尖，磅礴的虚空之力在他的身后凝聚，然后汇聚在那把重狙上面。

黑色的虚空力量如同雷蛇一般缠绕着雷殛，充能完毕，一道黑光瞬间射向九层妖塔。

刹那之后，那道极细的黑线迅速的膨胀，狠狠的撞击在塔尖上！

“轰隆隆！！！”

整座古城都感觉到了这股强烈的震动，九层妖塔周围的大地寸寸皲裂开来，无数的房屋开裂倒塌。

张奕收枪，定睛一看，他的攻击果然还是有效果的。

那座妖塔的塔尖被他轰开了一道口子。

张奕二话不说，就要进入其中。

不过也就在此时，从遥远的天边，一根金色的箭矢划过长空，直奔张奕而来！

【万物循迹】的预警能力让张奕迅速躲开这一击。

他回头一看，就见到身穿暗金色战衣的高长空站在一座塔楼的顶部，手持黄金长弓对准了他。

“哟呵，效率挺高啊！”

张奕冷笑了一声，旋即打算进入塔中先行夺走宝物。

“没有办法，晚来一点可就什么都得不到了。相比起那个半死不活的老头子，我认为还是魔国的宝藏更有价值。”

高长空微笑着，“不要自己偷偷走开哦！我知道我拦不住你，但是其他人怎么办？”

高长空手中的弓对着地上的其他人晃了晃，示意张奕不要轻举妄动。

如果张奕此时离开的话，怕是手下的人可能会有危险。

张奕眯起眸子。

这个家伙，还是一如既往的难缠。

“呵呵，你当我是什么人？老朋友来了，我怎么也得招呼招呼才是。”

张奕一边与高长空对峙，一边吩咐梁悦等人。

“我在这里拖住这个家伙，你们进入妖塔当中，找一找有什么好东西！”

梁悦几人也知晓，伊普西隆级的战斗他们很难插手，所以也不在这里停留。

当即他们就要朝着张奕轰开的口子奔去。

不过就在这个时候，另一个方向，几名穿着与高长空明显相似款式作战服的人出现在九层妖塔的另一个方向。

他们见到梁悦几人之后，纷纷解除了战术面罩的视线遮挡功能，使其透明化。

这个时候，梁悦几人也认出了他们的身份。

赫然是当初高长空离开的时候，带着的轮回小队成员。

人数比起当初少了几个，想必在这两年里，他们也经历了许多，有人或许阵亡了。

但是以高长空的能力，只要给他足够的时间，他就能够完美的发掘出身边之人的潜能。

离开华胥国两年多，他变得很强大，他的手下亦然。

为首的那个，是高长空的女友兼副队长顾曼。

她的左侧，是当初拟态人形，欺诈过所有人的【变色龙】陈孝正。

而在顾曼右侧，还有一个留着张扬白发，一脸玩味笑容的青年。

最让人在意的是他手里的动作，他的右手在灵巧的玩弄着一些多面骰子，都是纯白如玉的材质，上面仔细的刻画着稀奇古怪的花纹。

十颗骰子，在他的手指中间来回穿梭，竟然一颗都没有掉下来，不由得让人称奇。

尤大叔与梁悦不认得此人，他应当不是当初轮回小队的成员，大抵是后来加入的。

见到这些人，徐胖子有些心虚。

他们这些人里面，真正能打的也就是梁悦与花花，他和尤大叔的实力稍弱一些。

可是对面三人，怎么看都不是好惹的。

顾曼看着对面的梁悦与尤大叔，温柔的笑着问道：“怎么办？我们是要在这里打一架吗？”

梁悦眉峰骤然倒竖，“如果你们想要战争的话，我可以给你们战争！”

顾曼缓缓摇头道：“那可不成，因为那样的话，就会让人渔翁得利了。”

她的话音落下之后不久，从另一个方向，兰斯洛特所率领的圆桌骑士们也到了。

他们的作战服是幽蓝色，接近黑色的暗，只有在光芒照射下才会映出一抹深蓝。

张奕见到他们都来了，不由得好奇问道：

“这么快你们就解决那个年老的伊普西隆了？”

提起这个，兰斯洛特气愤的长叹了一口气。

“该死的！完全白忙活了一场！”

“那个家伙本来就快死了，能源枯竭的严重，本来以为是一笔划算的买卖，没想到啥都没捞着！”

守望者本来就是垂垂老矣，然后卸去大祭司的身份，在血海边上等待死亡。

等到他死后，就会投身血海当中，成为万千具游荡在血海中的尸体的一员。

临终之前他爆发了一瞬，但也仅仅只有一瞬，很快就被二人给击杀掉。

但是他风中残烛一般的躯体，哪里还有什么强大的本源？

那少的可怜的本源，蕴含的力量只相当于一名高级德尔塔的异人。

这对于高长空与兰斯洛特而言，当然只能算空欢喜一场。

所以二人才会如此迅速的赶来，生怕被张奕一个人独得了好处。

眼下三方人对峙起来，谁都不敢率先出手。

因为先出手的那个人，有可能会被其他两方人联手攻击。

张奕看向高长空，心中想到过去二人之间的种种，有些担心他与兰斯洛特联手。

于是他说道：“高长空，我们都是出自华胥国，还是江南的老乡。不如我们联手先把他们给解决掉，怎么样？”

圆桌骑士团闻言，目光谨慎的望向高长空，有的人已经按住了腰间长剑。

高长空听了张奕的话，忽然笑了。

他盯着张奕，淡淡的问道：“你还记不记得，我当初是为什么离开江南大区的呢？”

第1349章 明牌

高长空这句话一说出来，张奕立刻眯起了眼睛。

下一刻，他瞬间闪身来到梁悦等人身前。

“精卫，打开影空间让他们进去！”

张奕不紧不慢的说道。

高长空与圆桌骑士团两拨人望着张奕，不知道他现在还想要做些什么。

精卫第一时间打开影子，让梁悦等人进入其中。

众人选择相信张奕，在战场上一定要服从上级的命令，不要在紧要的时候随意反驳。

等到他们进入影空间之后，张奕取出了自己那把两米多长的重狙雷殛，慢条斯理的换上了全新打造的圣银子弹。

这种子弹采用新型的奕金属，即便不使用异能，也可以杀伤异人。

甚至从理论上来说，有机会通过偷袭，杀伤伊普西隆！

而配合张奕的异能之后，它的威力将会提升到一个恐怖的水准。

“那好，如果你这么说的话，我放弃这座九层妖塔里面的东西。”

张奕一边说着，一边举起了手里的重狙。

他轻飘飘的瞥了一眼高长空。

“不过你应该知道我的能力，别说你们两边的人联手了，就算是再来两个同级别的异人，只要我想走，你们谁也别指望能留住我！”

“但是我一定会在远处，随时将枪口对准你们的脑袋！”

张奕的脸上露出一抹促狭的笑容。

“要不要试试？”

兰斯洛特尚且不知道这句话意味着什么，因为他并不清楚张奕的能力。

但是高长空的脸色却变得有些凝重。

两个人两年时间没见了，张奕当初就是以枪械为主要武器的异能者。

而如今的张奕，远程进攻手段必然更加可怕。

试想一下，被一个你永远无法杀死的对手，却以一种会对你造成生命威胁的手段时刻瞄准，那是一种怎样的体验？

不说他，他手下的那几个人一定会死，没有任何悬念。

他不是张奕，没有将人收入异次元空间的手段。

高长空忽然笑了。

他冲张奕摆了摆手：“真是的，我的老朋友，你还是这么开不起玩笑。”

他淡淡的说道：“过去的事情我早就不放在心上了，我的敌人是朱正和那群尸位素餐的江南大区高层，而不是你。所以，我们不必在这里拼个你死我活，让别人捡漏。”

兰斯洛特闻言，笑道：“你们好像在谈论我？该死的，这可真是无妄之灾，我甚至不清楚你们到底是谁，又是什么关系。”

高长空意味深长的望着兰斯洛特。

“都这种时候了，阁下也不需要再伪装了吧？我说的对不对，不列颠尼亚【圆桌骑士团】副团长，【裁决骑士】兰斯洛特·杜拉特先生！”

兰斯洛特看着高长空，脸上的张狂笑意不减，却也缓缓凝眸。

“没有想到，婆罗多八部众之一的【迦楼罗】竟然来自华胥国！”

如今的高长空，已经正式加入了婆罗多的特殊战力机构天龙八部众，组织代号【迦楼罗】。

这不光是他的名字，也是他如今团队的名称。

天龙八部众，每一个都代表着一个组织。

迦楼罗，在八部众中的序列较为靠前。

如果不是因为高长空来自华胥国，他甚至有机会争夺天众【帝释天】的称号。

随即兰斯洛特望向张奕。

“将异能伪装成火焰，的确是很高明的做法。不过，用重型狙击枪这个特征很好辨识，我所知道全世界范围内，同样战斗方式，而且为伊普西隆的异人并不多。”

“所以，你就是华胥国江南大区的【混沌】对吧？”

此时此刻，三方人马在这里已经是明牌了。

三方人马形成了一种平衡，谁都无法轻举妄动。

如果只有两方的话，一决高下也就是了，偏偏又需要惦记第三方的存在。

张奕把雷殛扛在肩上，微笑着默默后退了几步。

“算了，我对这个东西也没什么兴趣。你们继续，我就不奉陪了！”

张奕说完，竟然真的打开异空间，消失在了原地，甚至不给他们说话的机会。

高长空与兰斯洛特等人面面相觑。

兰斯洛特皱眉说道：“他跑了？”

高长空摇了摇头，微笑道：“不，你会这么说是因为你根本不了解他！”

“他非但没有走远，而且一定就在某个地方注视着我们，枪口对准你我二人的脑袋。”

“我们若是真的打了起来，他就称心如意了。”

张奕的射程是超远级别的，最大范围已经达到了10公里的范畴。

借助【潜龙铠甲】的智能系统，可以为他瞄准远在十公里以外的敌人。

所以，他当然不需要近身去搏杀。

兰斯洛特闻言，表情也严峻了几分，将自己的注意力提高，避免暗中随时有可能射来的子弹。

他不相信张奕能够隔着十公里一枪杀死他，别说杀死他，只要子弹袭来，他都能够凭借强大的反应能力躲开。

但是，前提是他不能够与他人发生战斗。

这个道理，高长空显然也明白。

二人在九层妖塔前对峙，一时间情况陷入了僵局。

高长空心中忍不住暗暗苦笑。

原本想要摆张奕一道，结果没想到让张奕给狠狠的算计了。

远处，张奕却并没有如二人所想的那般，他找了个高大到可以俯瞰整座城的地方落下。

下面人声鼎沸，此时魔国的居民们已经彻底慌乱了，哭喊声，愤怒的咒骂声响成一片。

而在更远的地方，血海的边缘，两股恐怖的气息正在激情冲撞。

正是葬主与魔国大祭司之间在战斗。

伊普西隆级异人之间，正面对决，除非实力差距过大，否则很难迅速的产生击杀。

因此，即便葬主拥有黑战车级的实力，可面对采用游斗方式，拥有地利优势的大祭司也难以掌握绝对的优势。

张奕让精卫把梁悦几人放出来。

几个人看着张奕，梁悦率先开口询问道：“张奕，你打算怎么做？”

张奕晃了晃手里的雷殛，“只要有我盯着，他们片刻也不得安生。放心好了，别说他们，就算是葬主也出手，都奈何我不得！”

他目光一肃：“现在他们的注意力都被九层妖塔吸引了过去，刚好我们可以开始行动！”

第1350章 超远程狙击

张奕可以感受得到，九层妖塔里面肯定有好东西。

但是那里现如今是兵家必争之地，一直在那里僵持也不会有什么结果。

倒不如趁着魔国古城内部空虚，让梁悦等人先去城中收集资料，看一看有没有关于古代的文献记录。

而他自己则可以在高处巡视全城。

如他所言，他现在打也打得，走也走得，有他在这里盯着，无论高长空还是兰斯洛特都不敢轻举妄动。

梁悦等人闻言，顿时明白了张奕的意思。

杨欣欣说道：“如果想要查找资料，必须得去当地储存档案与图书的地方。这里肯定有我们外界不存在的古籍。”

梁悦几人闻言，便在沐颜的影子协助下立刻离开，前往城中搜查。

而张奕自己，则是在半空中架起了狙。

他没有瞄准二人，因为那样的话，哪怕有意克制，可难免会有杀机泄露出去。

高长空与兰斯洛特有可能会察觉到。

那是一种很神奇的东西，大概是人的意念，以脑电波的形式释放。

杀念是一种比较强大的意念，容易被人接收到。

他只是在那里观察着九层妖塔周围。

妖塔里面的东西，他可以暂时不去取，但是其他人也休想。

高长空此时也犯了难。

他的【轮回推演】在遇到张奕的时候，总会失效，因此接下来的战局，他不敢按照一如既往的套路去进行。

可是继续在这里耽搁下去也不是办法。

思索了半晌之后，他得出了一个办法。

于是高长空对兰斯洛特说道：“我们继续僵持下去谁都得不到塔里面的东西。不如，合作！”

“东西我们一人一半，然后一起进去探索，怎么样？”

兰斯洛特闻言，看向天边。

远处，葬主正在与魔国大祭司血战。

而一旦等到他结束之后前来，兰斯洛特得到塔内宝物的机会就更渺茫了。

“好，我认为这是一个不错的主意！”

二人一拍即合，谁都不愿意在此地耽误。

随即，二人便呼唤身边的手下，要一同进入九层妖塔里面。

张奕看到这一幕，嘴角微微勾起，眼下的这一幕也在他的预料之内。

于是他毫不犹豫的举枪，对准高长空就扣动了扳机！

雷殛的巨响如同空中的炸雷，裹挟着恐怖虚空力量的子弹瞬息到达高长空的身后。

高长空感受到了死亡的威胁，六道轮回转盘瞬间在身后出现。

一尊巨大的宝瓶出现在他掌心之中，将那枚象征着死亡与毁灭的子弹吞噬了进去。

“咔嚓！”

非常细微的破碎声传来，而在场几人全都听见了。

那尊宝瓶的瓶身上，出现了一道黑色的裂纹。

高长空的目光变得凝重起来，眼睛望向远处子弹飞来的方向。

张奕的一发子弹，就让他最强的防御手段都有些招架不住。

最多承受三发子弹，第四发，就会彻底毁掉他的宝瓶印。

“唉，我就知道那个家伙很难缠！”

高长空无奈的说道。

之前他的计划就是被张奕给毁掉的，而这次知道来的人是张奕以后，他的头也非常疼。

华胥国那些伊普西隆当中，他最不想面对的还是张奕。

或许有比张奕更厉害的，但是没有比张奕的能力更恶心的。

张奕从来不在意跟别人分什么胜负，或许对他而言，只要他死不掉就不算输。

因此，哪怕是实力比张奕更强大的异人，也会被他那一大堆逃生与防御的能力整破防。

就比如说现在，张奕在十公里以外狙击他们。

张奕的子弹有杀死他们的威力，而他们想要解决张奕的问题，必须分出一个人过去找张奕拖延。

然而，双方谁都不可能过去，而把机会留给对方。

张奕一发子弹之后就收枪。

他没有着急持续发动进攻，就这样，在暗中给对手压迫力，才是老猎人的做法。

他可以什么都不做，只要对方也不进入九层妖塔即可。

反正他的人已经在收集有用的资料了。

兰斯洛特看着高长空开裂的宝瓶，说道：“你了解那个家伙的能力吗？有没有办法，先解决掉他？”

高长空看向兰斯洛特。

“他的狙击手段非常麻烦，不过——这个人近战能力很弱。只要能够靠近他的身体，就会让他异常狼狈。”

他这番话，半真半假。

两年前认识张奕的时候，那个时候的张奕从不喜欢与人近战。

不过时间过了那么久，此时的张奕到底如何，他也不清楚。

他故意这么说，目的就是让兰斯洛特过去找张奕，而他则可以趁机带人进去寻宝。

兰斯洛特冰蓝色的眸中透露着一丝嘲讽。

“如果那样的话，刚刚他在的时候你为什么不直接出手呢？”

高长空轻叹了一口气：“毕竟我与他是同乡，我会顾念感情。”

“我可不信！”

兰斯洛特直接说道。

他望着张奕所在的方向，“那个家伙喜欢背后出手，这样吧，我们两个人留下来挡下他的攻击。给手下的人制造机会进入里面，寻找魔国的宝藏，你看如何？”

“我看……不怎么样。”

高长空说道：“他的子弹，我最多接住三次。如果我们为了挡下他的攻击，就不能够躲避，否则我们手下的人一定会死！”

“可是如果强行接住他的攻击，我们难道要一直接下去？”

兰斯洛特沉着脸，冷哼了一声：“先把人送进去再说！这并不需要太久。”

九层妖塔的口子在上面，是被张奕给轰开的。

他们的人行动再快，也需要两到三秒钟。

而这个空隙，足够张奕开出去五枪。

换句话来说，这五发子弹，他们都必须硬接下来！

一个人当然难以做到，可是两个人分担一下就不是什么太大的问题了。

高长空思索了一番之后，说道：“那好，我们一人接一发子弹！我已经接下来一次，所以你先来！”

二人当机立断，立刻让手下的人用最快的速度进入九层妖塔之内。

而他们二人则是联手站在面朝张奕的方向，要强行挡下张奕的攻击。

第1351章 超级子弹

他们的举动张奕看在眼睛里面，一瞬间就明白了他们的企图。

“想要强行挡下我的攻击，给手下制造机会进入九层妖塔？”

“呵呵，哪有那么容易！”

张奕手一翻，从异空间中取出一个黑色的小盒子。

盒子比巴掌稍微大上一些，上面刻着一颗骷髅头。

就连张奕取它的时候，动作都小心翼翼的，生怕不小心掉下来。

虽然安全的措施做的十分充足，可是一想到它的成分，张奕内心还是不自觉的的放慢了动作。

打开盒子，里面放着一颗颗与圣银子弹外表上没有多大差别的子弹，只是子弹身上都有一个小小的骷髅头标识。

张奕将子弹塞进雷殛之中，然后瞄准了九层妖塔。

他不需要瞄准高长空或者兰斯洛特，这二人躲得开他的子弹。

攻其必救，杀他们的手下就够了！

“行动！”

高长空与兰斯洛特一声令下，随即兰斯洛特做好了拦截张奕子弹的准备。

【圆桌骑士团】几名异人与【迦楼罗众】毫不犹豫，迅速施展手段朝着那个入口飞驰而去。

千米的高度，对他们而言并不需要太长时间。

而张奕的子弹锁定其中一人，迅速扣动了扳机！

轰！！

巨响声让周围的建筑都在震颤，异能加持之下的子弹瞬间来到附近，直奔圆周骑士团中的【光辉骑士】兰马洛克而去。

兰马洛克看都不看一眼，她的速度完全无法躲开这枚子弹，但是她相信副团长会挡下它。

果然，在子弹与兰马洛克之间，兰斯洛特腾空而起。

他的左手召唤出一面漆黑的圣盾，中间是基督的十字架，不过此时十字架上却有一道深深的伤痕，象征着叛逆。

他右手的是征服之剑【康格尔】，左手则是守护之盾【格拉德】。

守护盾挡在子弹之前，只是瞬息之间，撞击便发生了。

随后，一股极为耀眼的白光在他身前猛然爆发，瞬间吞噬了周遭的一切！

而感受到这股力量之后，兰斯洛特一下子变了脸色。

“F**K！”

庞大的力量，竟然把半空中的他狠狠击飞了出去，冲击波扫过半空，并没有被兰斯洛特彻底挡下来。

恐怖的狂风让其他人的身体也受到了冲击，难以继续向前。

“轰！！”

兰斯洛特被撞击到了九层妖塔上面，在巨大的岩石上砸出了一个深坑。

“什么？？！！”

所有人都没有想到会是这样的结果。

兰斯洛特，竟然连张奕一发子弹都挡不住吗？

眼见着这种状况发生了，行动不得不被迫取消。

要是再接张奕几发子弹，就算兰斯洛特与高长空可以承受，也必然会受伤。

刚到魔国，他们可不希望变成那个样子。

兰斯洛特从岩壁上跳下来，眼睛死死盯着张奕所在的方向，有些愤怒，但更多的是兴奋。

“他用的子弹，有问题！”

那股爆炸的力量，显然不是异能，而是子弹本身的威力。

高长空皱起了眉头：“不可能啊！再厉害的子弹，所依赖的也只是火药的推进力带来的动能。”

兰斯洛特深吸了一口气，“我也不清楚，可能是什么特制的武器。末世之后，异能崛起，只有这种比较依赖武器战斗的异人，才会花费巨大的精力在这上面。”

兰斯洛特猜的没错。

张奕从来不是只关注自己异能指数提升的人。

他会想尽一切办法，综合提升自己的实力。

计谋、武器、帮手、战兽，一切可以使用的手段，他都会去尝试。

而他所使用的子弹，也是其中一种。

这种子弹的技术，来自于一个世纪之前还存在的北境大国苏瑞蒙斯。

它的名字，叫核子弹。

它采用的是极其罕见的超铀元素【锎】来制作，放射性远远超过了铀元素。

一颗子弹，爆炸之后释放出来的当量相当于7吨TNT炸药。

这样的子弹，按照末世之前的科技水平，制造一颗的成本都要一亿多。

即便是有陆可燃的帮助，张奕手中这样的子弹也只有二十枚。

至于原材料，还是他通过与暴雪城的兑换，得来的极其珍贵的一小部分。

张奕不动声色，继续取出一枚价值上亿的子弹，塞进了枪膛当中。

即便是伊普西隆境界的异人，想要正面挡下它的威力，也得受伤。

当然，有特殊能力的异人除外。

比如说张奕的能力可以收取，又或者像李长弓那种，无视一切物理规则，可以斩开一切。

想要无伤硬接，除非是拥有极其强悍体魄的异人，起码达到黑战车级别才有可能做到。

“真想一口气把这两人都杀死啊！”

张奕眯着眸子，淡淡的说道。

但这是不可能的，除非暗杀，否则光明正大的射击，最多将两人重伤。

他及时收手，避免对方适应了他子弹的威力。

只需要威慑便好，不许他们进入九层妖塔内部。

而另一边的兰斯洛特和高长空也没了主意。

高长空揶揄的看向兰斯洛特：“你们不列颠尼亚的工业技术不是很发达吗？有没有什么给力的武器拿出来用一用。”

兰斯洛特没好气的说道：“你以为我不想吗？有倒是有，不过问题是——”

他深吸了一口气，颇为无奈的说道：“带不出来啊！”

跨越一个大洲进行作战，他们根本无法携带大量的武器，更别说是重武器。

这就是张奕作为空间系异人最大的优势之一。

别人打的是消耗战，而他打的是道具战。

往往他的对手连他本人的衣角都没有碰到，就已经被消耗到吐血了。

张奕争取来的这些时间里，梁悦已经带着徐胖子、尤大叔和沐颜等人开始在古城之中扫荡。

重要的资料也很好寻找。

古城比较落后，大部分房屋都是石头做的，普通百姓的房屋低矮，越是高大，品相较好的房屋都属于贵族，以及这里的政府办公的场所。

此时城内已经没有多少高手，一行人畅通无阻，到处收集有用的资料。

很快，他们就找到了魔国古城一座颇具年代气息的藏书馆。

第1352章 剑盾

来到图书馆，就是杨欣欣的领域了。

她早些年由于小儿麻痹，一直双腿残疾无法外出，因此大部分的时间都是待在图书馆与宿舍。

网络上虽然也可以得到大量的知识，但是一些图书馆中，却藏着网上找不到的资源。

梁悦抽出一本书来，上面写的都是一些鬼画符，她根本看不懂。

“魔国的文字，看不懂啊！”

她无奈的说道。

杨欣欣却说道：“这些都是古代密宗的文字，与雪域高原传承自一脉。”

她转头对沐颜说道：“把这些东西全都收起来吧！所有的，一点都不要留下。”

跟张奕时间久了，她也慢慢学会了张奕的行事作风。

毕竟这次出来他们可没有那么多时间慢慢找。

沐颜点了点头，当即打开自己的影空间，开始把所有书籍连带书架都收进了影空间当中。

杨欣欣在一旁看着。

忽然，她的目光被藏书馆中间几个巨大的展柜所吸引了。

说是展柜，实际上并没有玻璃，只是陈列在一张桌子上，用轻纱遮掩了起来。

她好奇之下走过去，却发现上面摆放着一些石板。

只不过这些石板更加的古老，上面的文字也与密宗文字不同。

她小心翼翼的伸手取过一块石板，入手却异常的沉重，用手轻轻敲击，竟然发出金铁一般的声音。

“楔形文字。”

她抚摸着石板上面的文字，如此说道。

这个发现让她暗暗心惊，因为楔形文字的使用年代非常久远，早在美索不达米亚平原的文明时代就有发现，距今历史超过6000年。

换句话说，魔国的文明时长已经超过6000年？

现在她也看不懂上面的文字，不过数据库当中，有多年以来人类对于楔形文字的研究，她打算先带回去，慢慢的琢磨。

……

古城之中。

百姓们惊慌失措，宛如末日来临一般绝望的呼喊着。

他们心中的信仰——九层妖塔，竟然被人给破坏了！

这让他们无法接受，甚至感觉这个世界即将毁灭。

张奕站在古城最高的一座建筑顶端，手持雷殛，嘴角微扬，眸光却极为冷冽的瞄准着【迦楼罗众】与【圆桌骑士团】的异人。

现如今的他，早已经不是当初可比。

拥有高达18000点异能指数的他，纵然遇到黑战车级的异人，只要不是意外陷入对方的能力领域之内，也有周旋的余地。

而显然，无论高长空还是兰斯洛特，都没有表现出那样的实力。

所以张奕天然立于不败之地，想怎么玩都得由他说了算。

高长空与兰斯洛特非常头疼。

张奕距离他们太遥远了，哪怕是想要沟通都无法做到。

“他这是想要做什么？自己也不进去，也不让我们进去，难不成他想等葬主过来，谁也捞不着好处吗？”

高长空皱着眉头，察觉到情况有些不对劲。

但是仔细一想，这确实又是张奕的风格。

我什么都得不到也无所谓，反正绝对不会便宜了别人。

另一边的张奕已经从异空间掏出一块三明治往嘴里塞了。

他补给充足，可以慢慢陪他们所有人耗下去。

“不能继续这么下去了，我很讨厌让人掌握战场的主动权！”

兰斯洛特的嘴角露出野兽般放肆的笑容。

他朝高长空摆了摆手：“高长空，我去牵制住那个家伙，你带着人去搜寻塔内的宝物！”

高长空有些惊讶：“哦？那就多谢阁下了。”

他脸上带着微笑，没想到兰斯洛特会主动揽下这个活。

兰斯洛特却伸手指着他身后的顾曼。

“不过，我需要你的人作为人质！”

顾曼是高长空的女友，这个情报兰斯洛特早就查到过。

高长空的眉头顿时皱了起来。

对于一个男人来说，让自己的女人去做人质，这是绝对难以容忍的。

可是很快，他的眉头舒展开来。

“我需要问一下她的意见。”

说罢他回过头看向顾曼，诚恳的说道：“如果你不同意，我会立刻回绝！”

顾曼也淡淡一笑：“让我去做人质吧！没关系的，我相信兰斯洛特先生也不是辣手摧花的人。”

高长空是个做大事的人，知道应该怎样取舍。

他问顾曼的意见，只是表达对顾曼的尊重。

顾曼也是个聪明的女人，知道自己无法左右局面，不如畅快的答应。

于是顾曼来到了圆桌骑士团这边。

身形高大消瘦的【叛逆骑士】莫德雷德走过来，从背包里面取出一个银色的项圈，递给顾曼。

“这是爆炸项圈，在任务结束之前请你先戴上。如果你们的人不守承诺，我会将其引爆！”

顾曼没有什么犹豫，直接接过了项圈，“咔哒”一声扣在自己的脖子上。

绿色的灯光亮起，一旦它变红的时候，也标志着顾曼的生命将会走到尽头，她美丽的脑袋会被颈部动脉的血压直接冲飞上天。

高长空默默的看着这一切，等待顾曼给了他一个微笑之后，他才对兰斯洛特说道：

“兰斯洛特先生，您可以出手了！”

兰斯洛特深吸了一口气，然后狠狠喷吐出来。

“那好，让我来会会这个难缠的家伙吧！”

他伸出自己的双手，能力【剑盾】立即发动。

左手的守护之盾【格拉德】与右手的征服之剑【康格尔】将其全面武装起来。

“啊啊啊啊啊！！！！”

他忽然仰头发出一声畅快的高喊，响声传遍大片城区，那是要同强者对战的快意！

“腾！”

炽热的黑炎在他的周身汹涌的燃烧起来，随即他双脚踩踏大地，猛的腾空而起，如同一颗黑色的陨石一般朝着张奕所在的方向狠狠砸了过去！

张奕看到这一幕，瞳孔猛的一缩。

“这家伙，怎么会过来找我？”

张奕通过博弈论的方式来看待问题。

高长空与兰斯洛特，任何一个人出面都能够牵制住张奕。

但是，一个人离去，另一个人就有可能独得所有好处，或者在利益分配当中占据绝对的优势。

所以，通常的情况就是双方谁都不要得到好处，也不会让别人独占。

这是理性的分析。

只是张奕没想到，兰斯洛特这个人，是一个傲慢且狂妄的家伙！

他最容不得的，就是自己被人玩弄。

第1353章 不讲道理

兰斯洛特发狠了，不惜吃亏也要正面与张奕一战。

他如同一颗燃烧黑暗火焰的流星，直奔张奕而来。

张奕知道，自己只要被兰斯洛特拖住，那么必定要眼睁睁看着高长空带人进入九层妖塔之内，掠夺宝物。

所以他选择的方法是——溜。

唰！

他拎着大狙，瞬间消失在了原地，再出现已经是在高高的穹顶之下。

兰斯洛特如同炮弹一般坠地，直接砸毁了半座高楼，然后他抬起头，立刻再度追了过去。

只不过这一次，张奕却反而朝着九层妖塔的方向冲了过去！

兰斯洛特的速度再快，也停留在物理层面，而张奕却是直接完成空间跨越。

他的速度根本不可能追得上。

高长空正要带人进入九层妖塔之内，张奕就已经来到九层妖塔的上方。

他右手在空中一抖，漫天黑点纷纷坠落而下。

初看时仿佛一颗颗蚂蚁，等到它们极速坠落而下的时候，才发现是数百颗高能爆破手雷！

“快躲开！”

高长空等人也不得不选择避退。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

九层妖塔附近如同下了一场巨大的火雨般。

而张奕的异空间当中，还有一座巨大的军械库。

这些武器，用来与同级别的异人战斗，无法形成决定性的优势，更多的是根据战斗的场合来应用。

不过此时，在场还有许多德尔塔级的异人。

他们对这些热武器还是很头疼的，一个不小心就会被炸死。

兰斯洛特气的差点把一口小白牙咬碎了，“这个混蛋！”

他本想和张奕来一场酣畅淋漓的战斗，可没想到张奕如此狡猾，简直就像是一条又黏又滑的鲶鱼。

“我说过了，今天这九层妖塔里面的东西我得不到，你们谁也别想得到！”

张奕的声音从高空中冷冷的传来。

兰斯洛特很快赶回了这边，望着高高悬浮在天空中的张奕，竟然一时间感觉有些束手无措。

拥有瞬移能力的空间系异人就是如此赖皮。

如果不想办法，将其约束在有限的空间之内，或者具备同属性的上位异能，根本难以应对。

“你这家伙，到底想要干什么？这样对你有什么好处？”

兰斯洛特抬头望着天空的张奕，冷冰冰的问道。

“很简单，我要那座塔里面的东西！”

张奕的语气同样的冰冷。

高长空苦笑了一声，摊了摊手说道：“我们的目的看来是一样的。因此，我们平分如何？”

“平分？”

张奕的嘴角露出了一抹浮夸的笑容，仿佛听到什么巨大的笑话。

他居高临下的俯视着高长空，眼神当中充满了讽刺。

“高长空，你自谋出路，前往婆罗多我不发表什么意见。那是你自己的选择。”

“但是我只想告诉你一点——记住，我不是在和你争论，而是在告诉你。”

张奕伸出左手食指指向穹顶。

“这片土地是华胥国的领土，即便是地下的东西，我也不许其流落到外国人手中！”

高长空的眼眸之中有一抹隐藏极深的晦暗一闪而过。

曾几何时，他也是华胥国家喻户晓的体育明星，为国争光的英雄。

张奕的这番话，让他心中不禁唏嘘感慨。

但是他做的一切并不后悔，因为他根本没得选。

高长空还未开口，兰斯洛特等圆桌骑士团的成员便发出了冷笑。

“这里明明是魔国的国土，我们都是入侵者，来抢夺他们的宝物。”

“怎么到了你这里反而光明正大的将其据为己有了呢？”

张奕冷笑了一声。

“没有任何理由，我说是就是！”

“谁敢动我华胥国的东西，我就杀谁！”

这里有一句潜台词：谁动我的东西，我就杀谁。

张奕不想跟他们去争论什么历史是非观，人都是自私的，家国也同样如此，站在自己的利益角度去考虑。

他说是他的，那就必须得是他的。

只因为他已经摸透了眼前两个家伙对他造不成性命威胁。

既然如此，不上嘴脸还等着做什么？

张奕的强横让现场陷入僵局。

高长空硬着头皮对张奕解释：“我们拿不走，你不也同样拿不走吗？再说了，等到那边的那位过来的话，怕是你我三人都会比较吃力了。”

他说的自然是葬主。

单纯论战斗力而言，葬主一个人可以打他们三个，只是稍微占下风。

张奕坦率的说道：“对啊，所以你们赶紧让开，让我把妖塔里面的东西取走。不要在这里耽误我宝贵的时间。”

迦楼罗众：……

圆桌骑士团：……

他们对这个来自东方的异人恨得牙痒痒，心中暗暗骂道：怎么会有这么难缠的家伙啊！

似乎张奕不是为了夺宝来的，就是为了要恶心他们。

高长空与兰斯洛特又提出了许多建议，希望能够与张奕一起分配九层妖塔里面的宝物。

结果全都被张奕给一一拒绝了。

甚至到了最后，高长空都提出可以让张奕多分一些，张奕一样还是不同意。

“胡说八道！如果任由我华胥国的东西流传到海外去，我还有何颜面见江南父老？”

张奕剑眉倒竖，厉声斥责高长空的狼子野心。

高长空冷笑：“你的父老乡亲不都让你给宰了吗？说的就跟你们关系很好似的。”

张奕摆了摆手：“总之一句话，要么东西给我，要么咱们谁都别得到！”

两伙人简直要气毛了。

见过无耻的，却从来没有见过这么无耻的。

偏偏他们现在拿张奕还没有什么办法，你追他就逃，论逃跑能力张奕天下第一。

更何况，真要是一对一生死战，他们还真的未必是张奕的对手。

时间就这么被一分一秒的拖了过去。

直到血海边上，一声凄厉至极，愤怒无比的哀嚎声传来。

张奕等人看到血浪高高溅起，仿佛被巨鲸拍打一般，浪花冲天而起上千米！

很快，他们就察觉到一股强悍的气息消失了。

血海边，葬主拎着魔国大祭司的脑袋，化作一道金光朝这边赶来。

他踩着屋檐纵身飞掠，直奔九层妖塔。

第1354章 魔渊

高长空与兰斯洛特的脸色都黑了。

这下子又来了一个分好处的。

而且葬主来到这里，怕是怎么分配都得看人家的脸色。

葬主没有着急来找张奕他们，而是站在高处，对着周围缓缓说道：

“你们的大祭司已经死了！魔国从今日起，将不复存在！”

这声音，随着他张口，看似轻柔，却清清楚楚的传播向整个魔国古城，让每一个人都能够清清楚楚的听见。

这是他的能力之一【六识法门】中的舌识用法。

原本内心惶恐不安的魔民，此时听到了葬主的声音，不少人看到了他手中大祭司的头颅，顿时崩溃了。

他们捂着脑袋，痛苦的哀嚎着，甚至因为过度悲伤，有的当场大口咳血，有的流出了血泪。

楼层上面，挤满了魔国的人民，他们排着队，像是下饺子一样往下跳，以此来结束自己的生命。

葬主对他们没有丝毫悲悯。

在密宗的教义当中，魔民就是雪域祸乱的根源，必须铲除！

等到解决完这边的问题，葬主才回首看向张奕等人。

他朝几人微微颔首：“诸位，辛苦了！”

兰斯洛特抱着胳膊，冷笑道：“不辛苦，只要你别跟我们争夺这里的宝物就是了！你也知道我们是为什么而来。”

葬主看向九层妖塔，诧异的问道：“哦？你们还未取得塔中的宝物吗？”

神之源，亦或者是祭礼之灵，对于异人而言都有致命的诱惑力。

他们距离如此之近，早就感受到了它的气息。

葬主很疑惑，为什么这三人在此对峙，而未取走内部的宝物。

高长空与兰斯洛特等人闻言，齐齐看向了张奕，眼神又气又恨。

而就在这个时候，张奕开口了：“不，我已经取走了。”

此话一出，在场所有人都露出了震惊的表情，难以置信的望着张奕。

“你说什么？？？”

不远处，一阵狂风吹来。

“呼——”

一头巨大的长翅膀的猫妖飞到张奕跟前。

它的背上，憨态可掬的大龙猫紧紧抱着手中一个黑色的陶罐，献宝似的递到张奕面前。

即便是隔着罐子，那种让人灵魂都悸动的力量还是吸引了所有人的注意力。

张奕直接将罐子收了起来，随后微笑着抚摸大龙猫的脑袋。

“乖宝宝，真棒！”

所有人愣在原地。

他们一直都守在九层妖塔的入口处，根本没有看到任何东西进入其中。

而九层妖塔恐怖的防御力，必须得伊普西隆级异人全力一击才能堪堪击破。

这一头大猫和一头毛绒怪，是怎么进去的？

他们并不知道，当初秦岭深渊下的紫色金字塔，大龙猫都能从白龙子眼皮子底下把祭礼之灵偷出来。

更别说这区区魔国的九层妖塔了。

大龙猫的战斗力不是很强，但似乎对于挖掘有些独特的能力。

回过神来的高长空与兰斯洛特等人看着张奕的眼神仿佛要吃人一般。

“混沌！你这个卑鄙的家伙！”

兰斯洛特怒吼道。

“亏你刚刚还在那里装作一副癫狂的样子，原来早就让手下偷偷去把妖塔里面的宝物拿出来了！”

他们刚刚差一点被张奕给整疯掉。

结果到了最后才发现，他们都被张奕给狠狠的耍了。

几个异人已经目眦欲裂，恨不得冲上去找张奕单挑，但考虑了一下自己的实力只能作罢。

东西已经被张奕给收起来了，他们就算是再不甘心也没办法了。

“你刚刚的表现都是假的，可恶啊！什么是真的，你说到底什么是真的？”

高长空揉着自己的额头，脑门上满是黑线。

张奕两手一摊：“东西本来就是我先找到的，现在又在我的手中，当然就归我咯！”

兰斯洛特深吸了一口气，他猛的伸出右手指向张奕。

“混沌，你侮辱了我作为骑士的尊严！早晚有一天，我一定会与你进行一场生死决斗！”

“但不是现在，我们还有更重要的事情需要去做。”

兰斯洛特分得清楚轻重缓急。

这次交锋过程中，他让张奕戏弄了一番，但那九层妖塔里面的东西，却并非他们想要的最终之物。

张奕微微一笑：“好说好说，如果下次我有空的话，一定陪你。”

我陪你个蛋！真当老子很闲啊？

张奕心中吐槽道，表面上却不动声色。

好处已经拿到手了，就别得了便宜还卖乖。

他的目光望向一脸平静的葬主。

“葬主，我们的行动不会就这么结束了吧？”

葬主说道：“魔国的任务已经结束了，接下来，会将这里的魔民彻底清洗一遍。”

他忽然话锋一转：“不过，根源，还未解决！”

张奕也猜到了这一点。

魔民，曾经也是雪域高原的种族，后来受到特殊力量蛊惑，才成为了崇拜深渊的族群。

虽然时隔千年，他们的体型越来越大，但依旧沿用雪域高原类似的语言。

杨欣欣曾经为他解读过雪域高原对魔国的记载。

相传，他们初代国王在大雪山之下找到了一处恐怖的无底深渊，并从其中获取了力量。

他们从远古岁月起就流行活人祭祀，就是为了要取悦魔渊之下的神。

张奕经历过这么多事情，已经猜到，这里也有地下生存的远古文明种族。

而他们，才是让雪域子民变成魔国子民的根源。

如果不彻底解决掉他们，早晚有一日，他们或许会冲出大雪山，祸乱整个雪域高原。

就像当初的星岛一样。

雾谷的毒雾释放出来之后，整座岛屿几乎所有生物都死绝，附近海域的鱼类都难以幸免。

神秘莫测的地下族群，对人类而言有着巨大的威胁。

葬主的目光落向那座巨大的九层妖塔。

“莲花生大师的手记有记载，魔国在魔渊之上建立起城池，并且建造了巨大的祭坛专门用来献祭。”

“所以，魔渊所在的位置，应该就是这！”

他说着，取出一把黄绿色的降魔杵，它不知道经历了多么漫长的岁月，尽显沧桑。

这是当年莲花生大师所使用的法器，被葬主取了过来。

他抬起手，浩然的金色佛光从他的身躯上猛烈爆发出来。

年轻的肉体忽然鼓胀起来，高举降魔杵，如同一尊降魔的罗汉。

那把降魔杵被猛的掷向九层妖塔，金光如同太阳一样在九层妖塔周围爆发而出！

随着“轰隆隆——”的一阵巨响，原本就被张奕轰塌了半边塔尖的九层妖塔，沿着尖顶迅速的坍塌下来。

第1355章 魔渊之下

魔国这座屹立千年的九层妖塔，在葬主的一击之下坍塌了大半，无数巨石夹杂着尸骸滚滚而落。

不久之后，敞开的巨大口子就展露在所有人的眼前。

而随之出现的景象，则是让张奕几人的眸子都难以再挪开。

因为在那座巨大的妖塔底部，竟然是一个深不见底，漆黑如墨的巨大深渊！

相传，魔国人的力量就来自于魔渊。

魔国人以魔渊为根本，建造了祭祀所用的九层妖塔。

张奕想到大龙猫偷回来的罐子，里面的东西如果没猜错就是神之源。

他忽然想到星岛的那片雾谷。

当初，神之源也是他在那里找到的。

神之源的效果不如祭礼之灵，只能够作为打开基因锁的钥匙。

再结合今天所见到的一切，张奕的脑海之中，一个隐隐约约的猜想在慢慢的形成。

或许，神之源是祭礼之灵被剥离出来的部分。

而这一部分，地下族群并不需要，所以他们才会将其赏赐给魔国的民众。

而正是借助神之源，魔国才有可能出现两位伊普西隆。

而且刚好是一位垂老濒死，一位年轻力壮，这样才能保证魔国一直存在着顶尖的战力，为他们祭祀，或许也是为他们把守门户。

迦楼罗众与圆桌骑士团的异人们盯着那巨大无比的深渊，心中骇然之下，又有些兴奋了起来。

“我们想要找的东西，就是这个啊！”

区区魔国，根本不值得他们大老远的跨越大洲前来。

魔国之下真正的秘境，才是他们的目的所在。

任何一个秘境的发现，对一个国家而言都有无比巨大的价值。

比如说秦岭深渊，它的价值被开发出来的不足百分之一，就已经让盛京大区一跃成为凌驾于华胥国的超级大区。

可想而知，世界上任何势力对于这种秘境，畏惧的同时又充满了渴望。

因为它在带来危机的同时，也带来了莫大的机遇！

葬主望着深渊，微笑着对众人念了一声佛号。

此时四大家族与桑加寺的众人也已经杀到了这里，他们浑身是血，一路上不知道杀死了多少魔民。

甚至有异人腰间缠绕着十几颗头颅，都是强大的魔国异人，被他视作战利品。

魔国的两位伊普西隆战死之后，其他人只有任由宰割的份。

毕竟这一次的联军实力太强了，武器装备又完全碾压。

对方失去顶尖战力，包括九层妖塔被摧毁，已经让他们信仰崩塌，不敢再战。

所以后续的战斗，没有任何的悬念。

看到那座巨大的魔渊时，德吉等人停下了脚步，激动的同时身体都忍不住微微颤抖了起来。

那座巨大的深渊，怎么看怎么像是一个恶魔的眼珠子。

当你凝视深渊的时候，深渊也同样在凝视你。

这不由得让他们背后都有些发凉。

“是时候彻底解决千年的业障了！诸位，你们想要的一切，都在这座魔渊下面。我先行一步！”

葬主说完之后，没有丝毫犹豫，直接跳进了魔渊之中。

身后的德吉等一众桑加寺的僧兵还有亚赦朗台家的私兵也紧随其后。

他们的信仰葬主都去了，他们还有什么好怕的？

并非所有人都进入了魔渊之中。

德吉已经留下了一部分士兵，清扫魔国的残余力量。

此战，魔国上下，一个不留！

不能让邪恶的种子生根发芽。

这些魔民已经与外界的人类完全不一样了，甚至可以说是成为了人类的亚种，留下他们只会有无尽的麻烦。

再加上信仰的不同，难以收服，还是灭了干净。

眼瞅着他们如此果断的进入魔渊之中，反倒是张奕等人陷入了犹豫之中。

无论是张奕团队，还是迦楼罗众与圆桌骑士团，很显然他们都接触过这样的秘境。

若非经历九死一生，怎么能够拥有如今的实力？

曾经也有过如他们一般天赋异禀的异人，还不是死在了秘境之中？

毕竟不是每个人都像张奕一样，优先点满了防御能力。

而每一座秘境之中，又都有着类似于冥府守门人与白龙子那样实力超绝的存在。

种种顾虑，让在魔渊之前的众人都不敢进入其中。

张奕皱着眉头，在权衡着利弊。

而且，他还让梁悦等人收集魔国的资料，得等待一段时间才可以过去。

过了一会儿，高长空微笑着开口了。

“来都来了，犹犹豫豫的像什么样子。既然你们心有顾虑，那我们就先过去看看。”

他说着，朝身后的队员们以及夏扎家的私兵一招手，便朝着魔渊而去。

这一次，高长空倒是罕见的果断了起来。

兰斯洛特与一众圆桌骑士团的成员有些意动，却恍然瞥见远处抱着胳膊，一副老神在在模样的张奕。

兰斯洛特心中怀疑，便笑着问道：“混沌，你为什么不下去？”

混沌瞥了一眼他。

“我这个人行事一向谨慎，在没有做足充分的准备之前，是不会贸然前往的。”

兰斯洛特觉得张奕说的有道理。

可猛然之间，他想起之前刚刚对他们的戏耍。

那时候他也是说的言之凿凿，结果却暗地里让花花与大龙猫盗取了神之源。

“这个家伙，说的话一个字都不可信！”

张奕也不理睬他，转身离去了。

圆桌骑士团中，一名身材魁梧的中年壮汉抱着胳膊，大笑着说道：“那个家伙，该不会是去趁火打劫了吧？”

他的身材魁梧的如同巨熊一般，身穿明晃晃的黄金色战衣，一头张狂的红色头发与络腮胡肆意的朝着各个方向生长。

他是圆桌骑士团中年纪最大的一位。

【守护骑士】加拉哈德，能力代号【黄金狮子】。

加拉哈德一番话，让圆桌骑士团的众人恍然大悟。

这个时候来到魔渊而不进去，反倒是转身离去了，还能是为了什么？

当然是打扫战场，将魔国的诸多资源收拢起来。

四大土司家族都留下了大部分私兵，负责劫掠。

可是如此贫瘠的魔国，最宝贵的神之源都被他取走了，余下的还能有什么好东西？

兰斯洛特思索了一番之后，觉得魔国的城池如此巨大，搜索一遍下来一整天都过去了。

因此他不再犹豫，一转身朝着魔渊走去。

“出发！”

第1356章 兜率天

魔国的顶尖战力基本上已经被一扫而空，而四大家族与桑加寺的士兵面对异教徒可毫不留情。

按照德吉的命令，他们见一个杀一个。

所过之处血流成河，不光如此，为了避免有人偷藏起来，还发动了高科技装置，仔细的探查每一寸土地。

等到确认没有活人之后，再放上一把大火。

烽火在整座古城当中汹涌的燃烧起来，处处都可以听到魔民们凄厉的哀嚎声。

张奕没有参与到对这些魔民的屠戮当中。

这种事情不需要他来做，他首先过去找到了杨欣欣等人。

他们所在的地方，其他异人见过梁悦实力的，纷纷避退。

其他人更感兴趣的是魔国的财宝。

别的不说，黄金白银在这里依旧是硬通货。

哪怕在末世之后的外界，也依旧具备非常高的价值。

这来源于贵金属本身的价值，即便在工业领域应用方面，黄金与白银也能够起到很大的作用。

而张奕对这些自然不感兴趣，他径直找到了梁悦几人。

此时的她们正在魔国的神殿当中，这里是魔国最高权力机构，平日里都是大祭司等贵族才有资格入内。

今天他们几人堂而皇之的进入其中，搜刮一切有用的历史资料与文献。

张奕赶到的时候，看了一眼这里，便直接对他们说道：“没有时间在这里浪费了，你们都出去。”

众人闻言，当即听话的从大殿之中赶出来。

张奕站在神殿前面，张开了自己的右手，他的头发无风自动，巨大的次元之门如同一张深渊巨口般张开。

“轰隆隆！”

神殿剧烈的震动起来，仿佛被一尊巨人用大手硬生生的撼动。

大地震颤，这座巨大的神殿竟然被缓缓的从地下拔出来，连带着巨大的地基一同，被张奕缓慢的收入了自己的异空间里面。

这一幕，看的周围路过的异人都是瞠目结舌。

张奕转过身，对梁悦几人说明了情况。

“九层妖塔之下是魔渊，我想那就是地下族群所在地的入口了。他们都已经过去了，我让他们先过去探探路，就算是有什么危险的守护者，他们也会帮我们吸引注意力。”

“不过现在我们也得过去了。”

众人点了点头：“那好，我们也出发吧！”

所需要的资料收集的差不多了，城中几个重要的藏书馆与高层机构都被他们搬仓鼠一样搬空，剩下的地方就算有没找过的，基本上也被摧毁了。

张奕带着他们，片刻之后就来到了坍塌的九层妖塔，下面巨大的魔渊如同深渊巨口一般，仿佛要择人而噬。

琼达留下了一部分人打扫战场，剩下的大部分精锐也紧跟着张奕他们。

张奕深吸了一口气，虽然如今他的实力已经很强了，但一贯以来的小心谨慎还是让他悄悄握紧了拳头。

“万物循迹！”

张奕直接开启了能力，一旦出现任何危险的征兆，他会毫不犹豫的带着所有人离开。

等到第六感确认没有危险之后，他才带着众人，跳下了深不见底的深渊当中。

预想当中的下坠感并没有持续太久，而是很快他们就落到了地面上。

只不过这种感觉非常的奇怪。

因为他们出现在了一片满是白雾的世界，雾气缥缈，算不得浓郁，周围的空间却恍惚不可见。

“这种感觉有些奇妙，”张奕右手的大拇指揉了揉圣裁的刀锷，目光凌厉的扫过周围：“与之前似乎不太一样。”

他指的是之前进入秦岭山脉之下的地下世界的感觉。

“的确是不太对，哥哥你仔细看。”

杨欣欣此时也开口了。

她的目光望向地面，张奕随即低下头。

不过很快，他的眸子变得更加凌厉。

因为在他们的脚下，竟然有嫩绿的草坪。

地下世界或许也存在植物，但在张奕的记忆当中，不应该有如此嫩绿的巴根草。

它是向阳而生，通过光合作用生长，蕴含丰富的叶绿素，所以才会是绿色。

“这个地方有古怪，所有人都提高警惕！”

张奕沉声说道。

不过就在这个时候，雾气的前方传来一个男人的声音。

“不用太紧张，江南大区的老朋友们！”

虽然那人这么说，只不过张奕对这个声音没有丝毫印象。

就在此时，前方的雾气竟然慢慢散开了，逐渐露出眼前的整个世界。

蓝天，白云，辽阔的草原。

以及站在他们前方只有十几米远，灵巧的玩弄着骰子的年轻男人。

张奕记得他是高长空迦楼罗众的一员，不过张奕从未见过他，不知道是否后来新加入的成员。

张奕眯起眸子。

他不相信对方竟然敢独自出现在这里，除非，对方有所依仗。

“高长空，你带着人过来围堵我们吗？”

张奕对着周围淡淡的说道，他笃定高长空等人一定在附近。

而且最差的一种结果，就是高长空与圆周骑士团的人联手，要在这里报一箭之仇。

眼前的男人连忙说道：“别误会，张奕先生！我们队长已经不在这里了，他只是特地让我过来接待一下你们。”

他说着摊了摊手，只是十指中间夹着一颗颗多面体骰子，看上去非常古怪。

“毕竟都是老朋友了。对了，不知道你还记不记得，我以前还帮过你的忙呢！”

张奕可没有时间在这里听他瞎扯，他也完全不相信对方所说的话。

只是【心神领域】并没有感受到周围异样的空间波动，【万物循迹】也没有预测到危机。

“你一口一个老朋友，可是我从未见过你。你到底是谁？”

对方喊的是张奕的名字，而不是【混沌】这个代号，说明对方认识张奕比较早。

毕竟张奕取得代号，已经是高长空离开以后的事情了。

男人浅浅一笑，无奈的说道：“你可真是薄情啊！”

“给你一个提醒吧！你还记不记得，当初你与吴迪对战的那个演武场？”

此话一出，张奕瞬间明白眼前的人是谁了。

当初与高长空联手，试图发动政变推翻朱正统治的那个异人。

他从未露过面，却在最后关键的时刻带着高长空等人逃离了暴雪城。

只有一个能力代号为【演武场】的家伙。

第1357章 疯人院

【演武场】，江南大区曾经一个神秘的存在。

演武场本名巴图，他的能力是空间系，可以控制空间的大小范围，并且拥有一定的约束能力。

所以在暴雪城的时候，他被安排去做训练场地的负责人。

后来，高长空找到了他。

对高长空而言，劝说一名不得志的异人跟随他并不是一件很难的事情。

毕竟演武场只是一名后勤人员，而高长空却可以给到他更高的上限。

后来跟随高长空等人离开江南大区后，他去了婆罗多，成为高长空【迦楼罗众】的一员。

如今他在迦楼罗众的代号，为【兜率天】。

所以，张奕虽然没有见过他，而巴图对张奕却很熟悉。

“你在这里等我，是想要做什么？最好给我一个满意的答复，否则的话——”

张奕眯起眼睛，嘴角含着冷笑。

此时出现在这里的，都是竞争对手，他可不会客气。

巴图连连推了推手：“别别别，我说张奕，咱们好歹也算是老熟人了。嗯，虽然你没有见过我的面，但我对你还是蛮熟悉的。”

“哦对了，我对你的能力也十分了解哦！毕竟，我们都是罕见的空间系嘛！”

他笑眯眯的，“更何况，你在我的领域之内战斗，作为数据分析员的我，可没少研究你的数据呢！”

张奕挑了挑眉，冷笑道：“如果你真的那么厉害，当初高长空怎么会被我击败？”

巴图一歪脑袋：“击败？算是吧。不过他是被你破坏了计划，而不是输给了你。”

“废话真多。”

张奕懒得跟这个人继续废话，手中的长刀就要挥出。

而就在这个时候，巴图的嘴角也露出一抹诡异的笑容来。

他大拇指一弹，手中一颗骰子忽然旋转着朝张奕几人的头顶飞了过来。

等来到张奕几人上方的时候，那颗骰子骤然之间放大，竟然有一栋大楼那般巨大，重重的朝着他们砸落！

此时张奕几人方才明白，为什么他手里一直在把玩着那些骰子。

原来是利用空间系的能力，压缩之后的武器。

“无聊。”

张奕淡淡的说道。

没有等到他出手，梁悦已经如同猎豹般矫健的腾空而起，面对那颗巨大的骰子，做出如同蚍蜉撼树一般的动作，一拳狠狠轰了过去！

可这看似不成比例的反击，竟然直接将那颗巨大的骰子给震飞了出去，然后“轰隆！！”一声砸在不远处的大地上。

大地直接凹陷了下去，巨大的骰子停在几人远处，如同一座小山。

“死吧。”

张奕已经不再想多说什么，对方主动出手，那就没有让其活下去的必要。

长刀骤然出手，一道虚空之刃横扫而出。

可是那强大的力量切过巴图的身躯，却如同扫过一片虚空般，巴图的身躯模糊了一阵，随后便恢复了原状。

他笑眯眯的，伸手再次指了指天空。

“骰子可不止一颗哦！”

张奕有些诧异，【心神领域】可以敏锐的察觉到周围的空间波动。

如果巴图丢出了两颗骰子，绝对无法隐瞒过他的感知。

但是下一刻，徐胖子等人的惊呼便传来。

张奕稍稍抬头看去，眼前的一幕让他的眉头瞬间紧皱。

因为他们看到头顶的天空，赫然是一张巨大的鬼脸。

整片天空，被一颗鬼脸骰子所占据。

张奕举刀便砍，可没想到鬼脸瞬间覆盖住了整个世界。

眼前忽然一黑，张奕等人周围的世界便彻底变化了。

巴图消失了，而周围不再是蓝天白云与绿色的草坪，而是变成了一间昏暗废弃的房间。

屋内没有灯光，依稀可以看清周围的景象。

这里似乎是一间病房，因为房间里有两张生锈的病床，窗户上被白色的窗帘遮挡住了。

张奕看向门外，只见到一条狭长幽暗的通道，影影绰绰的能看到其他屋子的门。

冰冷而带着恐怖的气息。

这里给人的感觉，就是一家废弃的病栋。

“这……这是什么地方？我们为什么会来到这儿？”

徐胖子有些心虚的说道，这诡异的转场让他不知所措。

琼达和身后几十名帕吉家的精锐异人手持武器，警惕的为张奕他们戒备。

他们没有擅自行动，因为出发前帕吉格桑说过，让他们一切都听张奕的。

哪怕是张奕让他们去死。

说来也奇怪，明明这一行几十人，在这房间当中竟然不显得拥挤。

张奕迈步走向窗前，一伸手扯开了白色的窗帘。

灰尘“扑扑”往下落，而窗外的景象，的确证实了这里是一家医院。

外面的天空灰扑扑的，满是阴霾，这里是一栋楼房，似乎是三四层的高度。

外面有一个破旧的院子，草坪早已经废弃，一些康复用的器材和缺少一颗轮子的轮椅死寂的躺在地上。

不远处有一棵枯死的槐树，上面吊着生锈的秋千，一阵风吹过，它就发出“咿呀咿呀”的声音晃动了起来，仿佛有什么人在上面轻轻摇摆。

“我们应该是进入【演武场】的空间了。”

张奕淡淡的说道。

眼下的一切再清晰不过，他作为空间系的异人，很清楚这种能力的特性。

只不过每一名异人的能力都有差距。

张奕的空间无法主动吸纳活人，演武场似乎也不具备这样的能力。

而综合之前的种种表现，张奕得出了一个结论。

“他们先行进入了魔渊之下，然后让演武场在这里张开异空间，困住了我们。”

徐胖子惊讶的瞪大了眼睛。

“什么？他怎么敢的啊！老大，你可是伊普西隆级的异人，他怎么敢来对付你？”

张奕揉了揉眉心，“异能指数只是理论数值，而如果在异人自身的主场，哪怕巨大的异能指数差距也可以得到弥补。”

“更何况，我们对于他的能力还一无所知。”

如果对方是武斗派的异人，张奕丝毫不惧，只要他不是伊普西隆，秒杀起来很轻松。

可演武场的空间，他暂时还不知道要如何打破。

“只能试一试了！”

张奕举起手中的长刀，眸光冷冽：“我直接把这个地方全给毁了，看看会怎么样！”

可就在他要出手的时候，巴图的声音再次在每一个人的耳边响起。

“欢迎来到我的领域，这里是【疯人院】世界。”

“我将为每一名进入【疯人院】的玩家介绍游戏规则。”

第1358章 无法逃离的空间

巴图的声音突兀的在众人耳边响起。

下一刻，杨欣欣伸手指向对面的墙壁。

“快看！”

张奕等人闻言扭头望向那面破败不堪的墙壁，原本应该是白色的墙壁现在满是污渍，还有狰狞的暗沉血迹。

巴图的声音响起的同时，一个个血字开始在墙壁上浮现。

“【疯人院】游戏规则。”

“第一，病栋当中有许多精神病，他们会主动攻击活着的一切生物，请务必远离。”

“第二，一旦被精神病发现，必须时刻盯着他们，你的目光会让他们冷静下来。”

“第三，这些精神病不会对玩家造成伤害，但会使其进入待机状态，无法行动。”

“第四，消灭全部黑影，或者等待24小时之后，游戏结束。”

看着墙上莫名出现的狰狞血字，杨欣欣很快就明白过来此时的处境。

“看样子，他的这个能力属于规则系的。这下子就稍微有些麻烦了。”

规则系，异能当中最特殊的一种存在。

极强，但也极弱。

如果满足了规则，能力的发挥可以达到极高的上限。

可如果无法满足条件，那规则系异人与废物没有区别。

比如说杨欣欣。

她的【欲天使】箭矢只要命中对手，哪怕是伊普西隆级异人也会被控制。

但前提条件是箭矢要命中，这一点就非常难以做到，毕竟大部分战斗系的异人，都可以躲开她那射速并不够快的规则之箭。

杨欣欣喃喃说道：“我明白了，演武场的能力，游戏的触发条件是玩家主动进入。所以哥哥你的【万物循迹】并没有感应到危险，因为那时候的能力还无法对你造成伤害。”

张奕仔仔细细的看了好几遍游戏规则，目光有些冰冷。

“想要困住我？然后给他们拖延时间，率先寻找魔渊之下的宝藏吗？”

按照游戏规则当中的说法，如果无法消灭全部精神病，必须等到24小时以后才能离开这座疯人院。

整整一天的时间，足够让高长空等人彻底领先他们一大截了。

在这种争分夺秒的时候，这是非常麻烦的一件事。

杨欣欣却说道：“不，哥哥，这上面所说的东西，不可以全部相信！”

她谨慎的说道：“这里是演武场的空间，他可以布置规则，那么这些所谓的规则有可能是他的谎言。我们必须通过自己的办法离开这里，而不是受限于他的游戏规则当中。”

“况且，我们首先要弄清楚，那所谓的精神病人又是怎样的。”

尤大叔憨厚的说道：“一名德尔塔级异人的能力幻化出的NPC，能有多难杀？”

杨欣欣看向众人，认真的说道：“这不是难杀不难杀的问题！”

“即便是我，如果用欲天使控制住了伊普西隆，他也必须听从我的命令。”

“规则系无法用常理去衡量。”

张奕耷拉着眼皮，冷笑道：“可是我不喜欢按照别人的规矩办事。我喜欢打破格局！”

他才不会老老实实的按照对方的规则办事。

手中黑刀圣裁猛然朝着窗户挥出，要一刀斩破！

大不了直接毁了这座疯人院好了，到时候一切都消失了。

可是随着他挥刀，眼前的景象再度出现了变化。

近在咫尺的窗户开始无限拉长，不管张奕怎么靠近，距离只是变得越来越远。

“唰！”

张奕直接发动了空间穿梭的能力，要越过这片世界。

可是他几次穿越之后，赫然发现自己仍然停留在房间之中。

“我有些生气了。”

张奕皱着眉头说道。

他举起手中的长刀，忽然之间，一股恐怖的力量在他的身后凝聚。

一个黑洞展开，恐怖的虚空之力覆盖住了张奕的全身。

他打算强行劈开这座空间，虽然在过去他从来没有尝试过，但是他也知道，异人独自开辟的小型空间是有承载极限的。

以他高达18000点的异能指数，难不成还会让一个德尔塔给困住？

恐怖的力量让梁悦几人都不由得后退了几步。

狂暴的黑暗虚空之力在张奕身边缭乱的舞动，如同实质化的黑色战衣般缠绕在他身周和长刀之上。

“给我破！”

张奕双手握住长刀，狠狠的朝着前方的空间斩击了出去！

轰隆隆！！！

这片世界都因为如此强大的力量而发出了剧烈的震颤。

眼前的景象似乎开始扭曲了起来，但是没等到张奕几人高兴，它就开始慢慢的修复。

病房恢复如初，仍旧是那副阴森破败的模样。

张奕的眉头皱的更深了。

“竟然没有打破，难道说，他已经达到伊普西隆级别了吗？”

想到高长空的存在，这种可能性并非没有。

只是那样的话，未免就有些太恐怖了。

团队中坐拥两名伊普西隆，迦楼罗众此行无疑是最难应对的对手，甚至还超过葬主！

“哥哥，不是这样理解的。”

杨欣欣却对张奕开口说道。

她作为规则系的异人，很理解这种能力的特殊性。

“你看墙上他写的东西。”

杨欣欣伸手指向墙壁。

“假定这些规则是真实的，那么演武场并没有击杀我们的能力，否则的话他已经出手了。”

“那么，他的目的就是为了困住我们，以此来给他的队伍拖延时间。”

“这就像哥哥你主打的是防御力一样。哪怕异能指数超过你很多的异人，也极其难以伤害你，更别说杀死你了。”

“所以，我猜测这座【疯人院】空间的主要能力是【困】。只要将所有能力都加注在封困能力上，就可以完成对更高级别异人的束缚。”

张奕点了点头，“的确是这么回事，不过现在我们无法打破这座空间，要怎么出去呢？”

他可不想在这里耽搁太多时间。

杨欣欣微微一笑，她的脸上是从容自信的表情，并没有因为眼前这座阴森恐怖的疯人院而表现出小女生的畏怯。

“只要是规则系的能力，那么找到他的规则破解办法就好了。”

“首先，我们要确认一下，那些所谓的【精神病】到底又是些什么东西。”

第1359章 暂时合作

疯人院很大，从屋内看向外面，一片阴森黑暗，仿佛没有尽头一般。

张奕皱着眉头，说道：“老是在这里等着也不是办法，我们必须要出去寻找线索。”

“要是按照演武场的规则，必须消灭掉这里所有的精神病，才能够结束游戏。那我们反而需要主动了！”

于是张奕决定离开这间房间，到外面进行探索。

他伸出左手，【森罗万象】的空间将所有人包裹在其中，避免突然遇到意外。

杨欣欣紧紧跟在张奕的身旁。

作为团队当中的智商担当，想要破除这个地方的规则，需要她来当主力。

一群人从房间之中离开，外面是两条纵横交错的走廊。

这间屋子的位置很奇特，处于一个三岔口。

往前，往左右两侧，都是长长的走廊。

一间间房门紧闭的屋子延伸到不知何处，明明光线不算太昏暗，可是十几米外的地方就已经漆黑一片，无法看清楚那里是什么。

张奕想了想，再次尝试发动自己空间穿梭的能力。

但是每当他发动能力的时候，这里的空间都会对应的无限拉长。

看样子，在这里只能够按部就班的走动，而作弊的手法会被限制。

“这样的话，找起来就会很麻烦。因为这里的房间仿佛无穷无尽。”

张奕皱着眉头说道。

按照国外恐怖片的惯例，这种时候通常会有一个脑残站出来，建议大家分头寻找线索。

不过好在这里没有傻子，大家对于未知的一切，本能都有些恐惧。

张奕成了所有人的主心骨。

而其他人一旦离开张奕，的确有可能被拥有高级德尔塔级能力的巴图杀死。

“可是这里太大了，一间间屋子寻找也需要很长时间。”

周可儿扯着张奕的衣角，怯生生的说道。

“欲速则不达。”

杨欣欣忽然开口说道。

“而且，别忘了那墙上的规则。”

她竖起两根手指：“第二条规则，疯人院里有很多精神病，他们会主动攻击一切活物。所以只要我们行动，一定会引来他们。”

张奕点了点头：“那就出发吧！”

说着，他看了看周围，随意选择了左侧的方向走去。

琼达带领着一群帕吉家的异人，将张奕等人包围在中央，手持武器谨慎的慢慢前行。

每当路过一间房子，张奕与尤大叔都会在前面伸手把门打开。

“吱呀——”

一间屋子打开之后，里面是黑暗的病房，窗户上的旧窗纱摇曳，不见人影。

身后的徐胖子几人大气都不敢出，此时空气中静悄悄的，能够听到他们小心翼翼的脚步，甚至是呼吸声。

每当开启一扇门的时候，他们的内心又是期待又是害怕。

期待着能够找到线索，但又畏惧那规则当中所说的精神病。

就这样，他们一路检查过了十几个房间，但是每个房间都是空荡荡的，一无所获。

而就在这个时候，张奕的眸光陡然变得锐利起来。

【心神领域】感应到了前方空间的波动，有什么东西，出现在阴暗之中了！

“停下！”

他大声喝止住了所有人，左手直接拔枪对准前方浓郁的黑暗。

“唰！”

有什么东西一闪而过，消失在了墙角。

张奕毫不犹豫的说道：“追过去！”

他飞速朝前奔去，势必要看看，那幽暗之中的东西到底是何物。

即便不使用空间穿梭，他的速度也极快，眨眼之间就穿过幽暗，来到了道路的尽头。

在一处拐角的地方，他猛然回首，一颗巨大的黑色骷髅头燃烧着熊熊的火焰，挤满了整条通道，朝着他扑咬了过来！

那熊熊燃烧的火焰带着死亡的气息，即便是穿着潜龙铠甲的张奕都感觉到了其恐怖的破坏力。

好在他早就预知到了危险，做好了充足的准备。

右手长刀猛的向前斩出，巨大的刀芒与那黑色的骷髅头撞击在了一处！

轰隆隆！！！

巨大的响声让整座病栋都在颤抖，这恐怖的力量，让张奕与身后的梁悦等人都吓了一大跳。

张奕瞳孔猛的一缩。

“伊普西隆！”

这一击的威力他感觉非常贴切，与他只在伯仲之间，对方的实力非常强劲。

难道说，演武场巴图真的已经成为了伊普西隆了吗？

可是下一刻，烟尘散去，张奕看清楚了对面的人是谁时，眼睛里流露出诧异与警惕的神色。

“怎么你也在？”

“怎么是你？”

对方几乎同时发问道。

张奕这时候才发现，对方的人原来是以兰斯洛特为首的圆桌骑士团。

随即，张奕便笑了起来。

“原来被算计的人可不光是我们啊！”

高长空在第一时间就带人进入了魔渊之中。

他做的就是这手准备，让手下巴图利用自己的能力，困住后来的人。

张奕此时不得不佩服高长空。

这个家伙，永远都是一副人畜无害的样子，但是极其精于算计。

更厉害的是他手下的巴图。

能困住两个强大的异人团，哪怕只是一段时间，也足够惊人了。

圆桌骑士们谨慎的盯着张奕，思虑了片刻之后，想到张奕是最后进来的，所以不可能是他们动的手脚。

兰斯洛特便说道：“现在最重要的是找到出去的办法，我想我们就不要在这里产生冲突了，怎么样？”

张奕淡淡的说道：“我也正有此意。”

此时杨欣欣等人跟了过来，看到圆桌骑士和拉敏家的异人们，也是有些惊讶。

兰斯洛特带着人转身就要离开。

杨欣欣突然清冷的开口道：“请留步。”

听到杨欣欣的话，圆桌骑士们回过了头。

杨欣欣对他们说道：“既然现在我们的目的都是离开这个地方，不如合作怎么样？”

圆桌骑士们早他们十几分钟进入此地，必定掌握了更多的情报。

圆桌骑士们回过神来，虽然意识到张奕等人是竞争对手，不过眼下离开这里才是主要的。

“合作，你想怎么合作？”

兰斯洛特绅士的一笑，对杨欣欣说道。

杨欣欣淡淡的说道：“这场游戏，是规则系能力制造出来的。只有找到破除的办法大家才能出去，否则只能等待24小时结束。”

“当然，也有可能那条规则是假的，实际上困住我们的时间不止24个小时。”

“所以，我们需要抓紧时间，分开调查这个地方。另外，就是交流彼此的情报。”

第1360章 诡异黑影

杨欣欣的提议很理性，兰斯洛特思考了片刻之后，就点头答应了下来。

他们交换了通讯方式，随后杨欣欣便询问起兰斯洛特，目前了解到的情况，尤其是那四个规则的情况。

张奕注意到，在他们对话的时候，兰斯洛特身后那些拉敏家的私兵们都十分紧张的望着周围，似乎生怕什么东西会从黑暗中窜出来一样。

兰斯洛特说道：“先进屋子里谈吧！”

众人走进了旁边一间空旷的屋子，关上门之后，兰斯洛特才缓缓说出了他们经历的东西。

“这里有一种很奇怪的家伙，就像刚来的时候我们看到的规则一样，它会主动对人发起袭击。我们这边已经有十几个人中招了。”

兰斯洛特淡淡的说道。

张奕眉头微微一皱：“有你在，也保护不了他们吗？”

兰斯洛特的眸光变得深邃起来。

他压低了声音道：“根本没有任何办法，那个玩意，是杀不死的！”

“目前为止，唯一可以应对的方法就是注视着它。当有人盯着它看的时候它不会移动，可是一旦失去了人类的视线，它就会以难以想象的速度靠近你。”

“我们尝试过很多种方式，都拿它没有办法。”

“刚刚听到这边的巨响，我还以为有线索，所以才过来看看。”

刚刚的巨响，自然是张奕出手所造成的。

兰斯洛特来的时间也不长，他说出的基本就是掌握的全部资料。

杨欣欣点了点头：“看来想要通关这个游戏，必须得主动出击，去尝试了解NPC的规则。所以，我们分头行动吧！”

“就像玩家玩游戏一样，只有通过不断的尝试，才能够得到最佳的通关方式。”

杨欣欣的这句话有些冰冷。

徐胖子听到这话都忍不住缩了缩肩膀。

因为玩家通关游戏，死亡之后还可以再复活。

但他们都是活人，死了就真的死了。

所以说，肯定是需要让身边跟着的私兵们前赴后继的去尝试，然后了解游戏规则。

看兰斯洛特他们身边，圆桌骑士团的成员一个都没有损失，显然他们也是消耗了拉敏家的私兵，去拖延那些NPC。

“那好，我们随时保持联络。为了大家能够早点离开这里，我希望咱们不要有什么歪心思。”

兰斯洛特提醒道。

杨欣欣点了点头：“那是当然，如今我们双方的利益是共同的。”

“唯一的好处，是那玩意的数量并不多，我们只遇到了两三头而已。所以只要找到消灭它的办法，应该很快可以解决。”

兰斯洛特补充了一句。

双方做出了约定之后，陆续走出了阴暗的房间，来到灯光昏暗的走廊。

兰斯洛特等人向左，张奕等人向右。

他们还在想着，什么时候能够遇到游戏规则里面提到了精神病。

而就在他们路过一个逼仄的转角时，他们看到远处的阴影当中出现了一个人型的东西。

它就站在十几米外的门后，一动不动，只是看上去有些诡异。

通过门的比例来计算，它的身高起码有两米，身形干瘦的像是一具干尸，佝偻着身子，长长的双臂无力的下垂。

而最令人在意的，还是它脑袋的位置，并不是头颅的形状，而是一个巨大的与身体比例不相符的球体。

它就那么突兀的站在那里，一动不动，仿佛一具标本，却堵住了半个通道。

徐胖子差一点被吓的尖叫出声，但好在尤大叔及时捂住了他的嘴。

张奕已经拔枪上前，毫不犹豫的扣动了扳机。

除非顶尖的擅长隐匿气息的异人，否则任何生物出现在他周围，他的【心神领域】都能够察觉到空间细微的波动。

但是这个玩意的出现，张奕没有任何感觉。

甚至，它就在这里，一动都没有动过。

“砰！”

圣银子弹直接射去，但是却如同穿过水波一般穿过它的身躯，没有丝毫的影响。

杨欣欣说道：“看样子，它就是兰斯洛特所说的精神病了！”

张奕冷着眸子，右手的白枭凝聚出恐怖的虚空之力，黑色的力量如同雷蛇一般游动。

结果第二次攻击依旧没有效果。

张奕不死心，直接在它脚下展开次元之门，试图将其收入异空间之中。

但那黑影却不受任何影响，静静的站在门上。

如此攻击都无法影响到它，让本打算尝试将其扔进异空间的张奕只得作罢。

这一幕过于匪夷所思，已经无法用常识来解释了。

杨欣欣却拉住了张奕的手臂，对他淡淡的说道：“不必尝试了，哥哥。兰斯洛特说过，这种东西对于攻击免疫。”

张奕想到这个诡异的空间，的确让他的攻击都束手无策。

他只好放下手里的枪，“欣欣，你觉得应该怎么做呢？”

杨欣欣看向身后，对一名士兵说道：“你就站在这里，死死盯着它。”

跟随张奕而来的都是帕吉家最忠诚的战士，不畏生死的那种。

听到杨欣欣的话，他当即站出来，眼睛怒视着远处那头一动不动的大头黑影。

而杨欣欣则是伸手，指挥着众人慢慢的后撤，直到视线当中再也没有那个怪异的家伙。

她没有离开，而是停留在不远处，直勾勾的望着那边的动静。

士兵一直都在努力的睁着眼睛，可是人的眼睛是会疲惫的，不多时便会下意识的眨眼。

忽然之间，杨欣欣与张奕几人分明看到，就在那个士兵眨眼的时候，他的身前忽然出现了那个诡异的黑影！

原来它不是在阴影当中才是黑色的，而是一个真真正正，通体黢黑的怪物！

虽然有着人的四肢与躯干，但看上去更像是一个干瘦的巨大猿猴，脑袋上顶着一个漆黑的球体，没有五官，仿佛是戴上了一个漆黑的灯球。

那名战士眨眼的瞬间还不到0.1秒，它直接来到了战士的跟前。

就在这一瞬间，张奕的胳膊竟然起了一层鸡皮疙瘩。

“它没有移动，而是直接瞬移到了那名士兵的跟前。”

任何动作都会产生空间的波动，搅动空气形成涟漪，躲不过张奕的感知。

可是刚刚，他竟然什么都感觉不到！

这种诡异的现象，让张奕都感觉到心里有些发虚。

这玩意杀不死，如果他被盯上了，即便不会有生命危险，可也足够瘆人的。

他尚且如此，身后的周可儿几人惊惧脸色都有些苍白。

诡异的黑影居高临下的俯视着那名士兵，不发一言，也没有任何动作。

可那名士兵已经吓得身体僵硬，脑门上流淌下冷汗来。

他不敢有任何动作，下意识的想要回头向张奕等人求救。

“不要挪开眼睛！！”

张奕急忙喊道，可是此时已经晚了。

第1361章 同化

原本预料之内，那名士兵会被黑影袭击的景象并没有出现。

张奕愣了一下，诧异的说道：“不是说，一旦那东西离开视线之后，就会袭击人吗？”

杨欣欣平静的看了张奕一眼。

“只能说明一个问题，被注视，并不是指特定的某个人。而是【被注视】本身，现在它暴露在我们的视线当中，因此不再行动。”

身后的几十号人此时心中松了口气。

琼达说道：“我们这么多人在，也就不需要会被它袭击了对吧？”

“可是，我们的目的不是为了不被袭击，而是消灭掉它们，离开这里！”

杨欣欣冷冷的对他说道。

琼达言语一滞，才不好意思的挠了挠头。

“那……我们要怎么办？”

杨欣欣毫不犹豫的朝众人挥了挥手：“走吧！”

“走？”

琼达有些诧异，“那不是意味着要把他一个人留在这里？”

“是的。”

杨欣欣的语气依旧冷冰冰的。

张奕说道：“听她的。”

杨欣欣说过了，如果想要弄清楚这个地方的规则，必须通过一次次的实验。

还好琼达带了几十号人过来，正好是绝佳的试验品。

众人纷纷向后退去，为了确保安全，每个人都随时盯着周围每个方向，避免再有类似的东西出现。

很快，他们就消失在了那东西的视线当中。

被留在原地的士兵内心充满了恐惧，他或许并不畏惧死亡，但“恐惧”本身比死亡更加让人害怕。

最开始，他满头大汗，不敢有丝毫的动作。

可是盯着那个黑影看了半天，却发现它真的如同雕塑一般，纹丝未动。

他壮着胆子，伸手过去推了一下。

那东西如同钉死在原地一般，僵硬无比，也推不动。

时间一秒一秒的过去，最难受的是，杨欣欣还让琼达与他联络，询问他现场所发生的一切。

“它……它压根不会动弹。我要怎么做？”

那名士兵吞了口唾沫，彷徨无助将他淹没，他甚至想要马上逃走。

琼达看了一眼杨欣欣，刚想说不许他离开。

可是杨欣欣却淡淡的开口说道：“让他接下来想怎么做就怎么做。”

想要弄清楚黑影袭击人的方式与规则，就必须按照真实的状况来分析。

琼达转达了杨欣欣的话语。

这下子，那名士兵反倒是茫然了。

他一个人被孤零零的留在这里，周围是阴森恐怖的疯人院，同伴们全都离开了。

他的眼前，有着一个巨大的黑色怪物，居高临下的“俯视”着他。

渐渐的，他已经无法忍受了。

他不敢合上眼睛，可是眼睛已经酸涩无比，再加上额头流下的汗水让他几乎控制不住自己的身体。

在接近极限的时候，他大吼了一声，转身就朝着远处跑去。

下一刻，他的叫声便消失了。

杨欣欣此时毫不犹豫，奋力的朝刚刚的方向跑了过去。

张奕跟在她的身边小心保护。

可是等他们来到刚刚的走廊时，眼前看到的一切让张奕瞳孔猛的一缩。

那名士兵已经消失了。

但在昏暗的走廊中，不停闪烁的昏暗灯光下，站着两个高大的黑影，冷冷的望着他们。

“这是……”

张奕见状，脑海当中第一时间反应过来。

“袭击了人之后，它可以将对方同化为它的同伴吗？”

杨欣欣皱起了眉头：“也就是说，现在如果想要拖住它们，必须要用两个人才可以。而那两个人如果出现了问题，就会出现四个怪物。”

这样的状况让所有人心头一惊。

面对无法击杀，又有能力复刻自身的怪物，他们要如何应对？

一切，都藏在这场游戏的规则之中。

徐胖子此时已经有些瑟瑟发抖了。

“要不然，我们大家聚在一起，盯着它们好了。这样就不用担心有人会眨眼。”

尤大叔已经一巴掌拍了过去。

“你傻呀！都说了我们要抓紧时间离开这儿，难不成要在这里盯着它们24个小时？”

“再者说了，这疯人院里面还有没有其他的怪物可说不准呢！”

似乎是为了印证尤大叔的这番话。

忽然之间，后方传来了一阵惊呼。

几名士兵手持武器瞄准走廊尽头的阴暗处。

阴影当中，不知道什么时候又出现了两个黑影。

“规则里面说过了，这种东西会主动寻找活物并且袭击。我们在这里停留的时间太久了，足够它们找过来。”

张奕说道。

“可是，杀又杀不死，逃走的话又可能会丢失视线被同化，这到底要怎么办才好啊！”

徐胖子的胖脸惨白，小心翼翼的往人群中央钻过去，试图以此来获取安全感。

就在这个时候，一直在低头思索的周可儿忽然开口说道：

“也许有一个办法可以试一试。”

众人闻言，立刻竖起耳朵来听。

周可儿说道：“我们可以试试以彼之矛攻彼之盾。既然目光能够吸引它们的注意，并且它们会攻击看到它们的人。那不如，我们将它们摆放成对立的样子，让它们彼此注视。”

张奕的眼睛一亮，“这个办法的确可以试一试。”

类似的情节在诸多故事当中都有使用。

就好比是对付目光能石化别人的魔女时，用镜子让她石化自己一般。

不过就在这个时候，杨欣欣却开口说道：“方法的确不错，但是这必须有一个前提。”

“嗯？什么前提？”

周可儿眨了眨眼睛，她好容易想到这个办法。

杨欣欣指着前方的两个黑影，淡淡的说道：“你能够想到的情况，别人自然也能够想得到。所以你看看，那个东西，它有眼睛吗？”

周可儿看向那个黑影。

它就是一团漆黑脖子上面是一个漆黑的圆球，根本就没有脑袋，自然也没有眼睛的存在。

杨欣欣说道：“设计这个游戏的人很聪明，他不会留下如此明显的漏洞。”

……

另一边，圆桌骑士团。

兰斯洛特等人为了试探黑影的能力规则，已经付出了二十多人的代价。

但是那黑影根本无法解决，而且牺牲掉的人越多，它的数量也就越多。

“继续这样下去根本不是办法，看来想要对付诡异的话，就只有借助诡异的力量了。”

说话的是一名留着银色短发的女性，她一身银色战衣，腰间挎着一把细长的西洋剑。

正是圆桌骑士团中的【光辉骑士】兰马洛克。

第1362章 无限

圆桌骑士团这次行动，来到雪域高原的一共有六人。

副团长【裁决骑士】兰斯洛特带队。

剩下的五人，分别是：

【叛逆骑士】莫德雷德，一位三十多岁，留着栗色短卷发的男子。

【纯洁骑士】阿格规文，拥有一双浅蓝色眼睛和海藻般长长卷发的美丽少女。

【光辉骑士】兰马洛克，目光冷峻的短发女剑士。

【绿骑士】鲍斯，一头乌发，长着鹰钩鼻的男性。

【守护骑士】加拉哈德，因为一头金色头发所以被称为黄金狮子，身材魁梧的中年大叔。

兰马洛克提出了自己的看法。

“既然这种东西杀不死，那我们不妨试一试，让它自己杀死自己！”

听到兰马洛克的这番话，阿格规文好奇的眨了眨眼睛，一脸疑惑的问道：

“要如何做到呢？”

兰马洛克按着西洋剑，嘴角扬起一抹自信的笑容。

“我们只需要找到两只怪物，然后让它们彼此对视，这样的话，它们就会相互攻击。”

“虽然我们无法杀死它们，但是按照【疯人院】的规则，它们在这里是无敌的，拥有绝对的能力。”

兰斯洛特听懂了兰马洛克的意思。

“你是说，利用这里的规则漏洞，让它们陷入死循环当中，然后导致规则崩溃？”

按照巴图留下来的规则。

其一，黑影是无法通过攻击来抹杀的。

其二，被黑影盯上的人，一旦让黑影脱离视线就会被攻击，然后同化为黑影。

这就像是一个物体，同时具备了最强之矛与最强之盾。

那么，只需要让它们相互攻击，就可以让整个游戏的逻辑崩溃。

“我觉得这个办法挺不错的，可以试一试。”

黄金狮子加拉哈德摸着下巴，笑盈盈的说道。

而阴影当中，不知道什么时候，那种黑影怪物已经越来越多。

它们一动不动，如同一尊尊雕塑那般矗立在黑暗当中，佝偻着身子，看上去如同一具具干尸，却给人一种随时被“注视”着的感觉。

当即，兰斯洛特就命令几名士兵过去，将这些黑影面对面的摆放在一起。

这些士兵按照命令过去做了。

只要被注视着，它们就不会有任何动作，甚至会任由你对它做任何事情。

但是，千万不要挪开你的眼睛。

因为一旦脱离了视线，它们就会变得快到难以想象，凶残的令人恐惧。

不一会儿，十几个黑影就被放在一起，摆成了一个圈，让它们彼此注视着。

兰马洛克一步步向后退去。

“听我的口令，慢慢离开这里，让它们缓缓消失在我们的视野之内。”

众人小心翼翼的一步步后退，经过一个拐角的时候，慢慢向后，直至它们消失在视线当中。

所有人都紧张而又期待的看着前方，是否能够成功就看接下来它们的反应了。

等候了十几秒钟以后，前方没有出现任何的动静，但每一个都感觉仿佛过去了一个世纪那般漫长。

兰马洛克深吸了一口气，对身旁一名士兵挑了挑大拇指：“过去看看情况。”

士兵端着枪一步步向前走去。

当他转过拐角的时候，刚扭过头，就看到一个巨大的黑影站在他的面前，几乎是脸贴脸的俯视着他。

而在它的身后，十几头黑影挤满了整个走廊，它们没有脸，也没有所谓的表情，但士兵却分明的感觉到，自己被它们“注视”着！

“额……”

他想要尖叫，但由于过度恐惧，最后发出了仿佛脖子被人死死掐住一般的呜咽。

看到他的表情，兰马洛克等人已经明白，他们的计划失败了。

“不要眨眼！”

兰马洛克立刻说道。

可就在这个时候，后方的人群之中突然发出一声惊恐的尖叫。

兰马洛克等人回过头去，惊愕的发现不知道什么时候，一个黑影已经出现在他们队伍之中，它巨大的身躯就站在人群的后方。

“这是……什么时候？”

兰斯洛特的眼神变得凝重起来。

他们一直都有很小心的注意四周，照理来说没有视线的死角才对，可为什么那黑影不知不觉出现在他们中间？

难道说，还有什么规则是被他们忽略的吗？

尖叫声再度响起，兰斯洛特抬起头来，才发现刚刚派过去侦察的士兵已经消失了，只是他消失的地方，一大团黑色的黏液般的东西正在从地面上缓缓升起，然后慢慢变成了一个新的黑影。

它转过身来，静静的看向众人。

一时间状况频出，哪怕是心智再坚定的人，面对这种突变也是开始手忙脚乱。

原先按照兰斯洛特的吩咐，每个人必须盯好周围所有方向。

可是这一乱，眼睛就不知道该往哪边瞅了。

惨叫声接连的传来，又有两名士兵直接被黑影袭击，迅速的同化为了它们的同伴。

此消彼长，现场的黑影越来越多，而兰斯洛特手下的士兵则是在减少。

原本还能够顾得来周围每一个黑影，现在却开始捉襟见肘。

一旦失去了视线凝视，它们立刻就会行动，而且行动的速度超乎人的想象。

“快走！先离开这儿！”

莫德雷德蹲下身子，右手放在地面上，很快脚下的地面形成了一大片泥泞的沼泽，那些黑影巨大的身躯陷入其中，虽然在缓缓下沉，可一旦脱离了视线之后，依旧会朝他们冲过来。

绿骑士鲍斯把右手放在墙壁上，只听到一阵轰鸣之音传来，墙皮骤然裂开，从墙上生长出一根根粗大的藤蔓，将他们与黑影之间彻底隔绝开来。

但是很快，“咔嚓咔嚓”的破碎声就在外面传来，即便是坚韧的树墙，也在迅速的破裂。

“走！”

莫德雷德沉声说道，所有人竟然从这一层的天花板沉了下去，来到了下面一层。

可是很快，他们又在道路的尽头看到了追击过来的大批黑影。

在他们的身后，通道也已经被越来越多的黑影死死堵住了去路。

莫德雷德喉头艰难的蠕动了一下，恶狠狠的骂道：“该死！”

第1363章 丘比特之箭

圆桌骑士团的计划失败，反而因此搭进去更多的人。

这不是最要紧的，最麻烦的是那些牺牲掉的人都被同化为了黑影，一时间整个疯人院当中，黑影的数量越来越多。

兰斯洛特的内心愈发的烦躁起来，他想了想，还是把这里发生的一切告诉了杨欣欣。

毕竟现在他们没有更好的主意，只能够依赖另外一支队伍。

杨欣欣收到了兰斯洛特的消息之后，更加确认了自己的想法没有问题。

张奕命令众人不要有任何动作，但是所有人同时不要忘记，紧紧盯着所有人的方向，包括天花板与地板。

因为现在还无法确定，这种东西是否可以从这两个方向出现，袭击他们。

杨欣欣一手托着下巴，陷入了思索当中。

“普通的攻击对黑影根本无效，但是规则之三却又说过：只有消灭所有精神病患者，才可以结束游戏。”

“也就是说，它一定是可以被抹除的，只是需要使用特殊的办法。”

而就在这个时候，众人的耳边再次响起巴图的声音。

“各位，请不必惊慌。我的任务只是困住各位24个小时，时间一到，这里自然就会消失。而被同化的人也不会死。”

“所以，如果不想有任何意外的话，只需要安安静静的遵守规则，注视着那些精神病患者24小时即可。”

听到巴图的这番话，众人虽然表面上不屑一顾，怒斥着巴图的居心不良，但实则内心大大松了一口气。

如果不会危及性命的话，最差的结果也可以接受。

张奕冷笑了一声：“这只不过是低劣的心理战术罢了！更何况，敌人的话能相信吗？真要是放松了，到时候丢了性命可就完蛋了。”

他不会拿自己的安全去赌一个算计他们的人是否遵守承诺。

不过眼下，张奕的确没有更好的办法。

这种烧脑的游戏，还是得依赖最聪明的杨欣欣来破局。

而就在这个时候，杨欣欣忽然抬起头来，她黑曜石般的眼睛里面，闪烁着灼灼的光华。

“规则的碎片已经慢慢拼凑起来了，但是我还有一些事情需要确认一下。”

张奕一脸欣慰的望着杨欣欣，“有什么想法呢？”

杨欣欣缓步走上前去，正前方的通道中央，两个巨大的黑影堵住了他们的道路。

“试一试就知道了！”

她的身体缓缓发出白色的光芒，片刻之后，一道巨大的天使虚影出现在她的身后。

高大的天使长着六翼，是西方神话当中地位最为尊崇的大天使。

这三对羽翼，分别是红色，蓝色与黑色。

象征着爱欲、惩戒与憎恶。

杨欣欣的能力，规则系，能力代号【欲天使】，它拥有着可以玩弄人心的危险能力。

“既然是规则系的能力所制造的产物，那么同样使用规则系的能力去对抗，又会怎么样呢？”

杨欣欣缓缓抬起自己雪白的右手，一根葱白的手指指向了其中一道黑影。

“我的能力也是绝对的，中箭之人必定会服从我的命令。那么现在，我要看看谁的规则更强一些！”

她话音一落，欲天使的左手出现了一把长弓，他从羽翼上取下两根红色的羽毛，幻化成箭矢，然后张弓搭箭，射向了无法动弹的两个黑影。

爱欲之箭无声无息的没入黑影的身躯之中。

杨欣欣望向它们，发出了自己的命令。

“过来。”

可是杨欣欣连说了三遍，黑影却依旧无动于衷。

张奕长长呼出一口气，低声说道：“看样子，对方的规则能力更强一些。”

杨欣欣却淡淡的说道：“毕竟这里是对方的主场，他的能力更强也是理所应当的事。不过我想验证一下，我的能力对于他的规则，会产生多大的影响。”

说罢，她回头看了一眼张奕：“哥哥，在我面前展开你的次元之门。”

张奕闻言，立刻意识到杨欣欣打算做些什么。

“你是想要吸引它，让它进入我的异空间之中？”

张奕的异空间能够主动收取死物，但对于生物，或者拥有异能量的物体，无法主动收取。

不过，对方主动进入其中的话就另当别论了。

“你是想闭上眼睛，吸引它们过来袭击你，然后主动进入我的异空间？”

杨欣欣说道：“这只是一方面，我还有更重要的事情需要验证。”

“那就是，我的爱欲之箭对它的影响究竟有多大。”

“按照理论而言，凡是被我的爱欲之箭射中，都绝对不会对我发起攻击。”

张奕明白了杨欣欣的打算，于是点了点头。

“我明白了。”

他当即施展森罗万象，直接形成了一个正方体的结界，将杨欣欣彻底包裹起来。

随后他让其他人缓缓挪开自己的视线。

准备完毕之后，他说道：“欣欣，可以了。”

杨欣欣闻言，缓缓闭上了自己的眼睛。

下一刻，她睁开眼睛的时候，两个黑影就直愣愣的站在她的面前，就在次元之门的外面，却没有踏入次元之门的范围之内。

张奕的眉头皱了起来。

“它们能够感应到次元之门的存在吗？”

如果是那样的话，未免有些太可怕了。

但杨欣欣却并不这么想。

她勾起嘴角，笑意盈盈，“哥哥，距离找出它的行动规律，又靠近一步了。不过，我还得继续进行实验。”

她看向身后，“我需要一名实验助手。”

说的虽然比较好听，但实际上就是用来牺牲的试验品。

琼达二话不说，派出手下一名胆子大的勇士上前。

杨欣欣身后的欲天使再度伸手，从身上取下了两根羽毛。

不过这一次，羽毛却化作了粉色的箭矢，箭头甚至都是爱心的形状。

“丘比特之箭！”

“它可以让中箭的两人彼此之间产生爱慕之意，从而互相保护，形成绝对无法伤害彼此的规则。”

杨欣欣说完，欲天使已经对着士兵与一名黑影射出了规则之箭。

随后，杨欣欣让那名士兵走上前去，如法炮制，让其他人不去看那个黑影。

再让士兵闭上眼睛，观察后续会发生什么。

第1364章 观测者

经过杨欣欣的实验，众人惊讶的发现，那士兵闭上眼睛之后，黑影果然迅速冲到他的身前。

但是，并没有像之前那样对士兵发动袭击，将其同化。

杨欣欣的眼睛顿时亮了起来。

她的嘴角微微勾起，那是自信喜悦的弧度。

“果然，如我所想的一样，成功了！”

张奕此时此刻心中也大概明白了其中的原理。

“规则之间发生了冲突，它还是会依照疯人院的规则，会对看到它的人发动袭击，主动跟随。”

“但是受限于【丘比特之箭】的【绝对不会伤害】原则，只是靠近，却不会发起攻击。”

“因此就变成了现在这副样子，停滞不前。”

众人看到情况已经有了进展，心中高兴不已。

“可是，我们的目的不是为了避免它攻击我们，而是消灭它们，然后离开【疯人院】啊！”

周可儿开口说道。

张奕一听这话，也把目光投向杨欣欣。

“的确是这个道理，接下来我们要怎么做呢？”

杨欣欣眼帘一垂，手托下巴继续思考了起来。

“首先已经解决了黑影袭击人的问题，只需要一对一的绑定它们，就可以让它们不对人造成伤害。”

“但是想要消灭它们的话……”

杨欣欣正在思考的过程当中，身后便传来士兵们紧张的声音。

“不好了，更多的那玩意出现了！”

张奕扭头望去，不看还好，这一看，他也感觉到头皮发麻起来。

不知道什么时候，周围的各个方向，陆续出现了更多的黑影。

前后两个方向，一群高高瘦瘦如同僵尸般的黑影已经把道路给堵死。

甚至墙壁上也开始出现了，那玩意就扒在墙上，被人注视之后停止动作，如同壁虎一般挂着。

张奕有些烦闷的说道：“兰斯洛特不是说这东西不多吗？怎么突然之间多出来这些！”

杨欣欣抬起眸子，悠悠的说道：“只有一种解释，那就是他们那边遭受了袭击，很多人都被同化了。”

她看向周围的黑影，“我想，这里大部分其实都是他们的人。”

“真是一群成事不足，败事有余的家伙！”

张奕捂着脑袋，暗骂了一声。

眼瞅着他们已经有了进展，没想到反倒是让兰斯洛特等人拖了后腿。

杨欣欣毫不犹豫，把自己这边的发现告诉了兰斯洛特。

当然，她没有透露自己的能力，只是告诉兰斯洛特，可以尝试使用规则去打破规则。

至于兰斯洛特身边有没有罕见的规则系异人，那就不是她可以管的了。

虽然这边出现的黑影很多，但是幸好这里的空间比较逼仄，他们的人也比较多，所以一对一的盯着也应付得来。

“欣欣，你现在最多可以发射几支爱欲之箭？”

张奕询问道。

杨欣欣回答道：“十支。”

十支可不够对付这里所有黑影的，乍一看，起码都有十几头。

而接下来，还有可能会继续出现新的黑影。

张奕的心头出现了一些烦躁的情绪，但是被他生生按了下去。

越是遇到麻烦的问题时，越需要保持内心的冷静，否则只会让问题越来越糟糕。

“我要不要亲自去试试它的能力？”

张奕的心中甚至升起了这样一个念头。

但是一瞬间他就放弃了。

他不敢赌。

规则系的能力最邪门，一旦进入了规则领域之内，再强大的异人也会受到限制。

就算他实力足够强，死不掉，可万一在这里受到重伤也是极为危险的事。

现如今，他只能够把所有的希望都寄托在杨欣欣的身上。

而杨欣欣也没有让张奕失望。

她只思考了不到一分钟的时间，眼睛就再次迸发出智慧的光芒。

“有了！”

她直接对那些士兵们下达命令：“将所有黑影吸引到一处去！”

被丘比特之箭控制住的黑影会死死跟着那些士兵，因此士兵去哪，它们都会跟随过去。

利用这个方法，搭配杨欣欣的能力，很快，他们就将眼前十二头黑影全部集中在了一处废弃的巨大会议室当中。

张奕等人也不多问，只是静静的看着杨欣欣怎么做。

杨欣欣喊来陆可燃，“可燃，你有摄像机吗？或者多余的手机也可以。”

张奕主动走过去说道：“录像机我这里有，你要什么型号的？”

他异空间里别的没有，就是杂物多。

当初在天海市大肆搜刮，基本上什么物资他都不会放过，至今他还保留着一大批价格高昂的进口设备。

“什么型号的都行。”

张奕取出一台递给杨欣欣，杨欣欣喊来陆可燃帮忙。

她搬来一把椅子，然后将摄像机放在上面，开启之后对准了那些黑影。

看到旁边一脸好奇的众人，杨欣欣主动为他们解释了起来。

“游戏的规则，是‘观测’。这些黑影只要被注视就不会行动。”

“但是，人都是会疲惫和眨眼的，这片刻的时间，就是黑影袭击人的机会。”

“不过，如果我利用摄像机拍摄它们，再利用电极把影像直接接入大脑之中。那么，就不存在眨眼的状况，可以一直控制住它们的行动了。”

杨欣欣这番话一说完，张奕等人简直拍案叫绝。

“对啊，还有这种方法！”

“直接将影像接入大脑，的确是好主意。嘿嘿，我原本还打算用木棍撑住眼皮，死死盯着它们呢！”

在陆可燃的帮助下，成功给一名士兵接入了电极，可以实时接收摄像机的信号。

这样一来，不管什么时候，这些黑影都会被士兵盯着。

做完这些之后，陆可燃让众人退出房间，包括那名士兵也跟随众人离去。

可是这一回，那些黑影就在办公室里面，再也没有跟过来。

“成了！”

张奕深吸了一口气，微笑着说道。

杨欣欣也笑了：“果然，我的想法已经被印证了。”

“现在被黑影追击的问题已经得到了解决，我们可以慢慢思考，如何消灭它们，然后离开这个游戏了。”

她说完，第一时间把这个方法告诉了还在被黑影折磨的头疼的兰斯洛特。

尤大叔皱着眉头，低声问道：“欣欣啊，为什么要告诉他们？不如就让他们死在这里好了，反正出去以后都是竞争对手。”

其他人闻言，也投来问询的目光。

杨欣欣微微勾起嘴角。

“因为我已经差不多弄清楚这里的规则了。”

“那四条规则可能是受到某种限制，的确是真实的。否则的话，高长空的那名手下真的有击杀我们这些人的实力，他起码是异能指数20000点以上的异人。这种概率几乎可以忽略不计。”

“之所以可以困住我们这么多人，就是因为他的能力真的只是【困】，却无法杀死我们。”

“既然如此，倒不如让圆桌骑士团的人来帮忙，一起思索破局的办法。”

第1365章 空间折叠

张奕点了点头，十分赞同杨欣欣的说法。

高长空手下一名异人若是可以消灭掉圆桌骑士团，那他们现在就可以打道回府了。

另一边，兰斯洛特得到了杨欣欣的消息之后，恍然大悟，立刻如法炮制。

终于，在一段时间的忙碌之后，他们艰难的解决了眼下的问题。

“接下来就可以安安稳稳的想办法，来破局了。”

杨欣欣说道。

兰斯洛特却开口提醒道：“你先不要高兴的太早，这种方法只能够一时奏效，但是很快就不起作用了。”

杨欣欣眉头一皱：“为什么？”

兰斯洛特说道：“你以为那黑影的攻击，只要被人盯住就会消失吗？”

“这是什么意思？”

兰斯洛特说道：“我们早就尝试过让人一直盯着黑影，然后其他人寻找出路的办法。但是留下的人无一例外都被同化。”

“哪怕是两个人盯一个都无济于事。”

“于是后来，我们慢慢发现，如果盯着黑影的时间过长的话，同样也会被侵染，转而同化为黑影。”

杨欣欣听完这句话之后，目光猛的望向人群之中，那个负责大脑连接电极的士兵。

不知道什么时候，他的脸上表情开始消失，整张脸笼罩上了一层黑气，就那么直勾勾的在人群后方盯着他们。

“这下子真的是麻烦了！”

杨欣欣眉头皱的更深，看样子想要用这种方法拖延时间，也只能够起到一时的效果。

琼达听完了杨欣欣的说法之后，毫不犹豫，冲过去一巴掌狠狠扇在那名士兵的脸上。

可是他被打的左半边脸都鼓起来了，却一点都没有疼的样子，只是僵硬的转过身来，依旧望着他们。

琼达冷着脸举起枪，就想直接把他干掉。

张奕阻止了他：“他现在活着，还能控制住那十几个黑影，如果他死了，我们的麻烦只会更大。”

杨欣欣想了想，说道：“继续这样观察着他，另外下一个人做好准备，一旦他失控，就让下一个人继续他的工作。”

她需要观察一下，直视黑影之后，大概多长时间才会被同化。

反正身边还有几十人，足够慢慢用下去。

而她要做的，就是在这段时间里，找到解决问题的办法。

一群人继续向前，试图通过疯人院的其他地方找到线索破局。

杨欣欣低着头，一路都在思索着还有哪里被她忽略了。

而那个负责“注视”黑影们的士兵则一直幽幽的跟在他们身后，面无表情的盯着他们看，不过他的脸上，黑色的雾气越来越浓，到后面甚至已经看不清楚五官。

张奕知道，等到他的脸彻底被黑雾遮蔽以后，他就会彻底同化成为那种会攻击人的怪物。

杨欣欣的口中喃喃念着墙壁上所写的规则。

“其一，黑影必须一直被注视……”

“其二，黑影会主动发起攻击……”

“其三，消灭全部黑影，游戏才会结束……”

“其四，24小时之后，游戏结束……”

“黑影无法被攻击，却又必须让其消失，消失的意思不一定意味着抹除，也有可能是不存在这片空间。”

“但是无法用张奕哥哥的空间将其收纳，这与张奕哥哥的空间特性有关。”

忽然，杨欣欣停住了脚步。

张奕赶忙看向她：“欣欣，你又想到什么主意了吗？”

杨欣欣的眼睛里闪着光，如同黑宝石般耀眼。

“哥哥你的空间无法主动收纳黑影，但是如果我们将其引过去又怎么样？”

张奕闻言，说道：“刚刚我们不是尝试过了吗？我用次元之门将你隔绝开来，它根本不会进入异空间中。”

杨欣欣淡淡一笑：“哥哥你的异空间相当于是另外一个次元的世界，它将我隔绝之后，等同于我在这个世界的存在消失了，它当然不会继续行动。”

“可是，如果是沐颜姐姐的影子空间呢？”

她说着看向沐颜。

沐颜一直默默的在队伍之中，听到杨欣欣提起她便走过来。

杨欣欣说道：“沐颜姐姐的空间，时间与外界同步，与其说是一个空间，不如说是一个便携式的口袋，可以将东西收纳其中。”

“并且，影空间与现实世界无法彻底隔绝，需要有影子作为介质。”

“所以本质上而言，沐颜姐姐的空间存在于这个世界。我们可以尝试将那些黑影吸引进来，然后再封印到张奕哥哥的异空间之中。这样一来，就可以抹除其在这个世界的存在。”

“不就等同于是使其消失了吗？”

杨欣欣的一番分析有理有据，张奕当即说道：“那好，反正现在也没有更好的办法，我们试一试！”

当即他走到那名注视黑影的士兵跟前，取下了他脑袋上连接着的电极。

须臾之后，在走廊尽头的黑暗之中，一个又一个高大的黑影出现了。

此时的它们数量足足有二三十个，每一个都是两三米高，长着一颗巨大的黑色球体脑袋。

它们挤满了前后通道，幽幽的盯着张奕等人。

只要张奕他们的视线有刹那的缺失，它们就会以匪夷所思的速度杀过来。

即便拖延时间也毫无意义，因为注视它们的时间久了，也会被同化成黑影。

杨欣欣伸出右手，圣洁的光辉在她身上出现。

“蓬！”

六翼天使在她身后展开了翅膀，十根红色的羽毛化作爱欲之箭，射向前方的黑影们。

杨欣欣以自身为引子，她闭上眼睛，将那些黑影吸引了过来。

张奕挪开目光不看它们，却认真看着杨欣欣，避免出现问题。

而沐颜已经在杨欣欣的身后，将影子如同布袋一般展开。

“唰！”

十个黑影如同鬼魅一般出现在杨欣欣跟前，低着头俯视着她，恨不得将身躯贴在她的身上。

杨欣欣低着头，一步步退入沐颜的影子空间之中。

等到她进入其中，张奕立刻让人进入，如法炮制之前的做法控制住它们。

如此做法三次以后，周围的所有黑影全部被控制在沐颜的影子空间里面。

“接下来，我们需要把它们转移到哥哥的空间去。”

杨欣欣说道。

沐颜的声音冷冷的，“这个好办，给我注射药物，让我陷入昏睡状态就可以了。”

否则在张奕的异空间之中，肉体与思维的流逝时间不同步，在里面停留一分钟，意识都仿佛经历了几个月般。

杨欣欣说道：“不着急，我们把所有黑影全部收集完毕，然后再做最后一步。”

第1366章 俘虏巴图

收集黑影非常简单，因为只要他们在的地方，黑影都会自己找过来。

很快，张奕他们身边的黑影再也见不到了。

杨欣欣又联系上了兰斯洛特他们，确认了他们的位置之后，紧跟着便赶了过去。

兰斯洛特等人此时有些狼狈，他们躲进了一个小房间当中。

虽然他们没有杨欣欣这种智囊，可以迅速的找出破局的办法，但是他们也知道怎么有效的避免继续被同化。

那就是找到一个狭小的空间，让自己的后背是墙壁。

这样即便有黑影出现，也只能够出现在他们的正前方。

这样一来，是避免被同化最有效的办法。

杨欣欣找过来的时候，兰斯洛特皱着眉头，还在思索对策。

双方见面之后，张奕淡淡的说道：“这里交给我们吧，你们先离开。”

他这么做的目的，是为了不让杨欣欣的能力暴露。

规则系的能力强大，同时又极其脆弱。

一旦被人掌握了其运行的规则，可能整个能力都会废掉。

兰斯洛特有些好奇，“你们已经弄清楚怎么解决掉这些怪物了？”

他的心中有些不舒服。

明明他们最早过来，搞到现在，别说破局了，反而身边的人一个个丢出去拖延时间。

到了最后，一半的士兵都被牺牲掉了，而他们也有力无处使，只能够躲在这里。

可对方竟然在如此短的时间里想出了破局之道。

从他们进入【疯人院】到现在，时间还不足半个小时。

张奕双手插兜，冷冷一笑道：“当然，不过是些拙劣的把戏罢了，难不成真的可以难倒我堂堂伊普西隆吗？”

兰斯洛特的脸色瞬间变得很臭。

他很想狡辩道：伊普西隆跟智商有什么关系？

但很快他就闭嘴了，因为真要是这么说，岂不是承认自己的智商低？

徐胖子几人下意识的看了一眼张奕，心说：老大，这破局跟你也没多大关系啊？倒是让你装了一波大的。

兰斯洛特等人虽然脸上有些挂不住，但是眼下离开这里要紧。

他们当即从房间里撤出去，将场地让给了张奕他们。

很快，杨欣欣利用爱欲之箭如法炮制，经过了一段时间的忙碌，终于把所有黑影全都带进了沐颜的影子空间里面。

随后，沐颜则是进入了张奕的异空间。

当她进入异空间之后，张奕关闭了次元之门。

下一刻，眼前的世界如同一团被揉皱的纸那般扭曲起来。

再睁开眼的时候，他们眼前的世界一下子变了。

周围的天地都是灰蒙蒙的，泛着一股子淡淡的紫色，他们身处一片荒芜的草原，那些野草竟然有一人高，不知道是不是到了季节，已经有些枯黄，空气中到处是草料的味道。

只有他们所在的地方，脚下竟然是由一块块巨石铺成的地面。

石块平整，不过许多地方已经破碎不堪，似乎年久失修。

所有人都出现在了这里，包括之前被黑影同化的士兵们。

他们昏倒在地上，但是仍然有生命体征。

巴图的【疯人院】的确是被破解了。

下一刻，张奕的目光望向不远处一脸错愕的男人。

巴图站在一处空旷的场地，呆呆的望着他们，随即苦笑着摇了摇头。

“才困住你们半个小时，我还以为起码能困住半天呢！”

张奕毫不犹豫，瞬间来到他的面前，然后右臂如狮子搏兔一般抓了过去。

包裹着潜龙铠甲的手臂，拥有着捏碎钢铁的力量，一瞬间就死死钳住了巴图的脖子。

“咳咳——”

他的喉咙里瞬间喷出一大口鲜血。

张奕将他整个人拎在半空，眼神当中杀意涌现。

“高长空在哪？”

“别……别杀我！”

巴图求饶道。

“队长他们已经去探索魔渊了，这里就只有我一个人。他让我困住你们，可没想到你们这么快就破局了。”

众人看到巴图之后，眼睛里都闪烁着不善的目光，纷纷围了过来。

尤其是圆桌骑士团的成员，眼睛里的目光像是要吃人一般。

张奕眯起眼睛，盯着巴图说道：“看样子，你是个弃子啊！高长空留你在这里，就是知道你在游戏结束之后会被我们杀死。”

巴图的脸通红：“混沌大哥，你先把我放下来好吗？我快被你掐死了。”

没想到都到了这种时候，巴图的脸上都没有表现出太过惊慌失措的模样。

他的心中明白，在这里杀死他并没有多大意义。

“留下我，我对队长非常重要。他会支付赎金的！”

张奕闻言，心中也觉得有道理。

杀死巴图的确意义不大，这家伙留在手里当俘虏，才能发挥最大的价值。

兰斯洛特走上前来，沉声喝问道：“你们的队长在哪里？快说出来，否则的话，就算不杀死你，我也有一万种方法让你后悔活着！”

他们真的是被激怒了。

堂堂不列颠王国的皇家骑士团，竟然被人如此戏耍，这是巨大的耻辱！

张奕也怕将巴图给捏死，于是掐住他的脖子，将他放在地面上。

“咳咳，我说了，他们去探索魔渊了。各位，这个地方我们也是第一次来，现在我哪知道他们的位置？”

张奕说道：“联系高长空，让他滚回来！”

巴图苦笑道：“混沌先生，你觉得这种事情可能吗？比起我，魔渊之下的东西更有价值。您是我们队长的老朋友了，应该知道他不会为了我而放弃那些。”

张奕皱了皱眉，高长空是个狠辣的角色，心机深沉。

他的确不会受人威胁。

兰斯洛特的脸色难看的吓人，几乎想要立刻拔剑杀死巴图。

就在这个时候，张奕对他说道：“兰斯洛特先生，把这个人交给我来处置怎么样？”

兰斯洛特看了一眼张奕。

这次能够破局出来，全靠着张奕他们。

如今张奕提出这样的要求，兰斯洛特自然无法拒绝。

他也知道，正如巴图所说的，高长空他们只是争取到了半个小时的时间，优先探索魔渊。

不过对于这个地方，他们全都是一无所知，也从巴图口中套不出什么话来。

与其在这里白白浪费时间，倒不如赶紧探索周围的世界。

“好，我欠你的人情也就还了。”

兰斯洛特让人叫醒那些被同化过的士兵，深深看了张奕一眼，随后离去。

下次再见面的时候，他们可能就是敌人了。

第1367章 巴图的坦白

等到兰斯洛特等人走后，巴图松了口气。

他竟然笑眯眯的与张奕几人打招呼。

“哟，咱们又见面了。别紧张，我现在已经逃不掉了。毕竟当着一位伊普西隆的面，我可不会作死。”

张奕望着他，缓缓眯起眸子，脸上露出了极为灿烂的笑容。

不知道为什么，看到张奕脸上那诡异的笑容，巴图的内心竟然产生了一丝不不安的感觉。

他是一个爱玩的人，更喜欢将其他人玩弄于股掌之中。

这一点从他的能力便可以看得出来。

对这种人而言，最惧怕的就是玩别人不成，反而成了别人的玩物。

“那个……要不咱们也去附近看看？这地方还蛮大的。”

这周围是巨大的原野，到处都是比人都高的野草，而桑加寺的人与迦楼罗众早已经消失不见。

他们来的比较早，肯定先行去周围探索了。

可是张奕一点也不着急。

眼下有一个好的情报员在这里，不好好利用岂不是浪费了？

“欣欣，撬开他的嘴。”

张奕直接说道。

巴图还不知道，落入张奕的手中意味着什么。

杨欣欣当即召唤出欲天使，一枚红色的箭矢瞄准了巴图。

巴图的脸色瞬间就变了，虽然对于杨欣欣的能力，他并非完全了解。

可是【疯人院】发生的一切他都有看到，知道这种能力是一种规则系的控制技能。

“等一下，混沌阁下，我们等一下！”

张奕才不管他，脸上带着微笑，笑盈盈的看着欲天使的爱欲之箭射入他的体内。

片刻之后，巴图的眼睛里泛滥起爱心。

“给我跪下！”

杨欣欣走过来，冷冷的说道。

巴图像狗一样跪在地上，抬头仰视着杨欣欣。

张奕说道：“让他说出来他们团队的一切信息。”

“人员组成，异能，以及来到这里的目的。”

“对了，还有他们这两年时间里都经历了什么。”

张奕并不着急前往魔渊探索。

高长空留下巴图想要困住他们，那将是他所犯的最大错误。

因为高长空并不知晓张奕身边有杨欣欣这样一个存在。

任何一个人落入张奕手中，都会暴露他们整个团队的情报。

杨欣欣冷冷的俯视着巴图：“听到了吗？将你所知道的一切情报，一五一十的说出来！”

巴图的眼神痴迷，“是，我的女王！”

张奕取出几把椅子，众人坐着，巴图跪着，听他慢慢叙述高长空团队的一切。

如今，高长空的团队里面，除了他以外还有三名成员。

巴图，如今代号【兜率天】，空间系异人，能力【大小如意】。

异能指数9800点。

他可以压缩或者拓展空间，主要的战斗方式，就是设置陷阱，困住敌人。

或者将手中的特制骰子变大变小，出其不意的攻击别人。

所以他在战场上，主要是起到辅助作用，而不是以正面战斗为主。

但是只要他的能力使用的好，就能够发挥出奇效。

比如说这一次，如果不是张奕的团队当中有杨欣欣这样的超级智囊，他们两支强大的异人团队，起码要被困住七八个小时，甚至一整天。

第二位，顾曼。

这位是老朋友了，高长空的女朋友。

神话代号【离别天】，放出系异人，能力代号【永恒结界】。

异能指数9700点。

第三位，陈孝正。

这是当初拟态高长空等人，骗过朱正的那名异人。

神话代号【善变天】，能力【变色龙】。

异能指数9600点。

他可以完美的拟态所有事物，而且如果他拟态异人的话，就可以获取他能力范围之内，对方70%的能力。

张奕听到这里，心中不禁有些惊讶。

高长空身边虽然只有三人，但是每一个人的实力都非常强悍。

没有办法，毕竟拥有轮回推演能力的高长空，可以发动能力，帮助身边的人迅速找到最合适的道路。

“我记得当初你们离开的时候，团队里面有七八个人吧？”

张奕问道：“他们如今人呢？”

巴图闻言，眼帘低垂，“他们都已经死了。”

“离开华胥国之后，我们也是在夹缝之中求生存。为了提升实力，早日找朱正报仇，我们也经历了许多次生死危机。并不是每个人都能够活下来。”

张奕呼出一口气，“我还以为投靠了婆罗多之后，你们过的很潇洒才是。”

巴图嗤之以鼻：“哪有您想的那么简单？婆罗多那个国度，一向等级森严。他们自己拥有着难以逾越的种姓制度，更别说我们这些外来人。”

“如果不是因为我们拥有强大的实力，根本无法在那个国度生存下去。即便到了现在，我们的实力足够强大，也是处处受到打压。”

张奕可一点都不同情他们。

“路是你们自己选的，流着泪也要走完它。”

提起这个，张奕又想起一件事情。

“对了，有一件事情，我一直都没有弄明白。当初的高长空，是如何从后土的【地狱断头台】下逃走的？”

犹记得当初第一次看到【地狱断头台】的时候，那种对心灵的震撼，是张奕始终无法忘记的。

即便今日，张奕已经是异能指数18000点的顶级异人。

可想到那种匪夷所思的能力，他的心头都会有些忌惮。

巴图解释道：“这一点队长曾经和我们说过。规则系的能力，一定有触发的媒介。既然我们准备好了要推翻朱正，那自然要做好万全的准备。”

“后来经过我们的调查，发现大区曾将除了邓神通以外每一名队长的血液送往盛京。”

“那个时候的队长是大区最强，也是最不容易控制的力量。朱正便想到借助盛京的异人来实现对队长们的控制。”

张奕此时了然的点了点头。

“所以你们就偷偷更换了血液样本，是吗？”

巴图说道：“这一点，对于我们而言并不难做到。”

当然不难做到。

因为当初伙同高长空发动叛乱的，暗地里还有暴雪城不少派系。

“还有一个问题，高长空，他是如何达到伊普西隆的？”

张奕盯着巴图，问出了自己最好奇的一个问题。

第1368章 危险，危险！

成为伊普西隆并不轻松。

即便是张奕，这种天生拥有伊普西隆以上天赋的异人，也经历过多次冒险和战斗，才拥有了如今的实力。

那么过去两年时间里，高长空又经历了什么？

巴图说道：“队长本身就拥有伊普西隆级的潜力。后来我们前往婆罗多，在那里发现了地下秘境，于是参与了对神之源的争夺。”

婆罗多是一个神奇的土地，论历史文化的悠久可能不亚于华胥国。

那里拥有着神奇的宗教文化和历史传承，会有历史遗迹也并不让人意外。

张奕点了点头，高长空的天赋他是认同的。

当初如果不是他，高长空可能真的就凭借精妙的计划推翻朱正的统治。

“还有一个问题，你们来到这里，是婆罗多高层安排的任务吗？”

张奕问起这个问题的时候，眯起了眼睛，眸中有一抹凛冽的杀机一闪即逝。

高长空想要报仇朱正，张奕不在乎，毕竟和他没什么关系。

可他要是敢来盗取华胥国土地上的宝物，送给其他国度，张奕就绝对不能忍了！

尤大叔与梁悦几人也是目光冰冷的看着巴图。

如果巴图说“是”，那么之后他们见到高长空的团队，就会直接下死手了！

巴图说道：“类似于投名状。婆罗多的确听说了这里发生的事情，所以让我们过来调查。”

眼见着张奕等人的脸色开始变得冰冷，巴图连忙说道：

“不过你们放心好了，我们绝对不会做出卖国求荣的事情。婆罗多的那些家伙从来没有拿我们当过自己人，我们也不是真心实意的为他们效命。”

“就算是在这里得到了什么好处，队长只会自己留着。”

“毕竟我们现在也是婆罗多的天龙八部众之一，他们还需要利用我们，舍不得跟我们撕破脸。”

张奕这才点了点头。

“这的确是高长空的做事风格，他是不会给别人当狗的。”

那么心机深沉，精于算计的家伙，怎么可能让阿三给忽悠了。

谁利用谁还不知道呢。

张奕把高长空团队的情报摸了个大概。

随即他又问道：“高长空对于这里有什么情报吗？”

“没有任何情报。”

巴图直接回答道。

“只知道这里可能隐藏着一个史前文明的秘境。我们查过许多资料，可是历史上对这个地方，从未有过任何记录。”

“只知道曾经的魔国，疑似就是从魔渊之下得到了力量。”

张奕点了点头：“想办法联系上高长空，询问他目前所在的位置，并且打听一下他们都发现了什么。”

巴图取出通讯器，当即按照张奕的吩咐开始联络高长空。

不一会儿，通讯就接通了。

“喂，队长，你们现在怎么样了？”

巴图一副笑眯眯的样子，看上去丝毫没有被控制的迹象。

因为杨欣欣的能力是改变他的认知，而不会改变他的个人状态。

那边的信号似乎有些不太好，毕竟地下没有信号塔，短距离的通讯能够做到，距离稍微远一些都会受到影响。

滋啦啦的电流声不时传来。

“这里……非常的……危险。”

“困住他们之后……找个地方躲起来……暂时……不要……来这。”

“危险……非常危险……”

听到通讯器那头高长空的话语，张奕等人的表情变得严肃了起来。

只是刚刚来到这里，就遇到了足以让高长空认为危险的事情吗？

巴图继续问道：“队长，怎么了？你们是发现什么了吗？”

那边传来一声长长的叹息。

“一两句话说不清楚……语言……无法形容。你自己看过……就知道了。”

通讯到这里结束，高长空也无法给到巴图他们所在的位置。

因为这里可没有卫星导航系统。

张奕抬起头眺望着远方。

距离这里五六公里远的地方，影影绰绰的，似乎有一些高大的建筑。

“看样子我们必须用自己的眼睛去看看了。”

张奕如此说道。

他直接伸手敲晕了巴图，然后用最坚固的束缚带给他牢牢的捆绑住，为了以防万一，给他戴上了眼罩和口球，随后丢进精卫的影子空间之中。

“老大，按照高长空的说法，这里很危险。我们要不要先侦查一下？”

徐胖子举起手，提出了自己的见解。

跟张奕相处的时间久了，他了解张奕的行事风格。

张奕点了点头，“这件事情交给我就好，你们跟上。”

他让所有人进入精卫的影空间，随后精卫附着在他的影子里，张奕即刻打开次元之门，朝着远处那座古城前进。

腾空飞起的时候，他下意识的看了一眼脚下。

此时赫然发现，他们刚刚所在的地方，竟然是一处巨大的石阵！

那是一个直径十几米的圆形石阵，被岁月侵袭，已经有些模糊。

如果不是从高空往下看，根本无法发现它的整体轮廓。

想到从魔国的九层妖塔下来之后就出现在这里，张奕才意识到，那魔渊赫然是一个空间传送阵。

张奕飞上千米高空环视四周，周边是一望无际的原野，到处长满了野草，还有一些通体发黑，如同被血液浸透的树木。

这里的植物体型似乎都非常大，树木动辄三四十米高，而且看上去有一种金属的质感。

它们的叶子不是绿色的，只是在枝干上面结出一颗颗黑色的硬邦邦的巨大圆球。

想着高长空说过的话，张奕谨慎的用森罗万象包裹住全身，随后便朝着不远处的城市穿梭而去。

结果这一赶路不要紧，很快张奕就发现他的眼睛欺骗了他。

远看只有几公里远的那些高大建筑，可是他几次空间穿梭都没有丝毫靠近的迹象。

他此时赫然发现，那些建筑和他之间的距离，起码有几十公里远！

这个发现让张奕心头悚然一惊。

如果真的有几十公里远，那为什么在刚刚的位置都能够如此清晰的看到？

那些建筑……到底有多巨大？

刚到魔国的时候，看到那些身高五六米的魔民和高大建筑，张奕已经颇为感慨。

可是来到此地，他才发现与这里相比，魔国的那种“巨大”完全不值一提。

第1369章 巨人之国

张奕怀着忐忑的心思迅速的靠近那座城市。

随着距离越来越近，他心头的震撼也愈发的强烈。

因为他看到的不再是一座座建筑，而是一座座巨大的山峰！

高大的城墙用黑色的巨石搭建而成，竟然有五六百米高！

张奕骤然停在半空，不敢继续向前飞行。

如果这里真的如秦岭一般，存在着史前的强大文明，那么他如此大张旗鼓的进入其中，很容易会被人发现。

他就在远处看着城池中的事物，一眼过去，竟然无法看清楚这里的全貌。

这是一座如同建造在深渊中的城市，层层叠叠，由上到下，看不清楚到底有多少层。

光线来源于头顶上空的穹顶，一层朦胧的紫色雾气如同云彩一般划过长空，照亮了这片巨大的世界。

围绕着深渊，一整圈岩壁上面，建造出了一座无比巨大的多层次城市。

房屋的建造是古老的，比起魔国来说强一些，但是也有限。

看得出来，这里的科技文明并不发达。

张奕回过头去，这才意识到，他刚刚出现的地方，是在巨城外围的荒野之中。

“传送阵竟然在如此野外的地方，看样子，这个地方已经很久没有人来了。”

魔国与魔渊之下的关系应该是信仰者与神明之间的关系。

而魔民之所以体型都特别巨大，应该也和他们得到的魔渊力量有关。

张奕皱起眉头，此时的他也是一片茫然，对于此地一无所知，更不知道要往何处去。

他尝试着联系葬主，看看这位雪域高原本地人有没有什么情报。

可是无论怎么尝试，都无法联络到对方。

只有两种可能性，要么葬主等人已经去了很远的地方，要么就是他们出了事。

不管怎么样，现在来都来了，张奕当然需要过去探查一番。

他小心翼翼的感受着周围的一切，避免突然出现强大的异人对他袭击。

有【万物循迹】的本能在，再加上潜龙铠甲也拥有侦查周围生物的能力，所以不用太担心会被发现。

几个穿梭之后，张奕终于进入了这座巨大到难以想象的古城之中。

“哒！”

双脚的战靴踩在地面上，发出一声轻微的响动。

下一刻，张奕的耳边就传来一阵嘈杂的声音。

当他抬起头，看见周围一切的时候，整个人的后背瞬间冰凉，如同被人泼了一盆冷水。

在空中的时候，他看不清楚城中具体的景象，只是能够看到个大概，更别说看到巨城里面的人。

可是当他降临此地，才发现眼前的景象有多么骇人。

这里是一处集市，人来人往熙熙攘攘，路边满是摊位，有顽童嬉笑打闹着跑过去，因为碰到了行人而被厉声呵斥。

有人在路边的茶摊上喝茶，虽然听不懂他们的语言，可从脸上的表情能够感受到他们是在愉悦的交谈。

一切是如此的和谐——如果忽略他们的体型的话。

张奕看着这一切，必须高高仰起脖子，仰视着他们。

这里的每一个人，身高都达到了惊人的十几米！

张奕站在他们的面前，说一句不客气的话，跳起来也就能够触碰到他们的膝盖。

如果这些是人类的话，张奕简直就像是一只小小的老鼠。

巨人之城，而这些都是真正的巨人！

他们并不是人类，也不是魔国那些巨大化的人，这一点从他们的外貌就可以清晰的看出来。

他们的身上都长着细密的鳞片，身后拖着长长的尾巴，脑袋上有一些凸起的尖角，如同荆棘一般。

而在他们额头的中心，长着一颗横着的眼睛。

此时，张奕方才明白，魔国那些魔民为何要在额头中央纹着眼睛了。

第一时间，张奕的心中竟然产生了一种想要逃走的恐惧感。

这种感觉，是一个人类进入了魔鬼国度的那种恐慌。

不单单是他，在沐颜影子里的那些人类一个个都脸色惨白，尤其是想到自己来到这里，是要与这种存在战斗的士兵们，更是陷入了深深的绝望。

“这……这就是魔吗？这就是千年前祸乱雪域的魔民所信仰的恶魔？”

“天……天呐！佛祖啊，这样的种族，我们要拿什么去跟他们打？”

这里随便一个人，一脚就能轻松踩死一名人类，哪怕是训练有素的士兵。

张奕愣神的时候，耳边忽然传来一阵吆喝的声音。

“古音巴鲁特莫娜桑……莱恩巴雷特……”

叽里咕噜的语言，张奕根本听不明白，但是这粗鲁的声音还是把张奕的目光吸引了过去。

只是一眼，他的瞳孔顿时便缩紧了。

那是一个肉铺，肥胖如肉山的屠夫一手拿着屠刀，正在大声的招揽客人。

而摊位前，用金属钩子挂着一具具赤裸的人类尸体。

他们全都被开膛破肚，清理干净了内脏和血液，用铁钩穿过脖子挂在肉摊的架子上。

血淋淋的肉摊上面，还有被屠夫细心切割好的部位，分别摆放了起来。

一颗颗双眼无神的人头，一条条白花花的手臂，一副副带着肋排肉的骨架，被整整齐齐的摆放好，等待着路人的购买。

影空间之内，饶是已经见过了不少血腥场面的人，此时也脸色惨白，毛骨悚然。

他们并不害怕死人，也见识过了密宗的天葬仪式。

但还是头一回，他们见到人被异类像是猪狗牛羊一般宰杀，然后摆在摊位上面售卖。

“地狱，这里一定是地狱啊！”

已经有人开始向神佛祈祷，身体颤抖不已，后悔此次跟随队伍前来。

哪怕是平日里最聪明冷静的杨欣欣，此时也一言不发。

眼前的景象已经超出了她的理解范畴。

毕竟这还是有生以来第一次，真真正正接触到了人类以外的高级生物的社会。

而且还是一种以人类为食的生物的社会。

他们并不凶残恐怖，看上去与人类差不多，文明的生活着，有着自己的社会秩序。

但越是这样，越是让人感觉到恐惧从内心深处涌现出来。

因为他们给人的感觉，人类，只是他们饲养的家畜。

第1370章 检验实力

张奕等人来到了魔渊之下的巨人城，见到了长相形似蜥蜴，巨大无比的三眼族巨人。

最让他惊恐万分的是，在这地下的世界还有人类的存在，并且是作为三眼族的食物而存在。

路边上的人来来往往，俨然一派和谐的景象，张奕见到旁边有一根高大的柱子，慌忙把自己的身形遮掩了起来。

抬起头一看，才发现原来是一张桌子的桌腿。

饭桌上三名三眼族人正在喝茶聊天。

一名三眼族的腰间放着一个布袋，里面还有东西在蠕动。

那名三眼族喝茶之余，随手伸入布袋，随后张奕眼睁睁的看着他从布袋里面拿出一个浑身赤裸的小人。

张奕看的分明，那人类与他的长相有很大差异，眼睛很小，身材肥胖，就像是被饲养起来吃肉的肉猪一般。

他挣扎着，在看到地面上的张奕时，激动的喊叫了起来。

智能系统转换了他的语言，经过分析，竟然是古代雪域高原的语言。

看样子，这些人都是古代时期被献祭来的雪域子民的后代，如今被豢养，成为了食物。

“救命，救救我！救救我，我不想死啊！”

他望着张奕，凄厉绝望的大喊着，实际上眼睛里面已经不抱有希望。

随后，那名三眼族信手把他拿了起来，放在桌子上沾了沾酱汁，然后直接扔进嘴里。

“噗嗤！”

血水伴随着黑色的酱汁，喷的到处都是。

张奕慌忙闪身躲开了落下来的酱料，看到面前大滩大滩的混合物，他的内心沉默了。

“老……老大，我们要不然回去吧！这个地方，实在是太恐怖了！”

徐胖子的声音颤抖的传入张奕的耳中。

张奕沉默不语，眼下来到陌生的国度，葬主等人也联系不上。

他整个人如同无头苍蝇一般，况且周围全都是吃人的三眼族巨人。

这样的环境，对他们来说无疑充满了危机。

不过，张奕最担心的不是这个。

这些巨人即便体型庞大，对他而言也只是普通人，伤害不到他的性命。

只是三眼族的国度，有没有实力如冥府守门人或者白龙子那样的强大存在，这才是他最在意的。

正当张奕思索着下一步该如何行动时，身前忽然被大片的阴影笼罩住了。

张奕抬起头一看，就见到两个年轻的三眼族一脸戏谑的低头俯视着他。

“你看看我发现了什么？一只穿着古怪衣服的无毛鼠！”

“哈哈哈，太好玩了，这真的是一个有趣的东西，快把他抓起来！”

一名三眼族立刻伸手朝着张奕抓过来。

张奕不想在这里制造骚乱，眸中精光一闪，看了看左右，迅速朝着街角几百米外的一处巷道飞速跑了过去。

说是巷道，可是在他眼里，如同峡谷一般巨大。

见到这只奇怪的无毛鼠竟然还想逃走，更加激发了两名青年的兴趣。

“别跑，哈哈哈！抓住了你我一定要慢慢把你折磨死，然后再吃掉！”

“野生的无毛鼠一定很有营养，说不定还能卖个好价钱呢！”

他们的语言张奕根本听不懂，智能系统当中也没有任何数据可以进行翻译。

为了便于理解，许多词汇使用人类的用语来解释，但未必意义相同。

张奕的速度非常之快，他将两名青年吸引到了偏僻的巷道之中。

两名青年已经追了过来，一左一右的将他围堵在中间，年轻的脸上露出残忍的笑容，心中已经想了几十种方法，来虐杀这只古怪的无毛鼠。

张奕也想检验一下，这些三眼族人的战力如何。

确认周围没有其他人存在之后，张奕左手一招，横刀圣裁出现在他的手中。

看到这一幕，两名三眼族青年愣了一下。

“你看到没有，他的手里怎么有了武器？”

“虽然看上去就像是根牙签，不过无毛鼠竟然会使用武器？”

二人惊愕的对视了一眼，随即嘴角的笑容更加欣喜与残忍。

“实在是太棒了！！哈哈哈！！！”

“这是一只很稀有的品种，我要把他养起来，说不定可以拿出去表演赚钱呢！”

一名青年眼睛里闪过机灵的神色，率先一步弯下腰，一只大手就朝着张奕的脑袋抓了过来。

唰！

一道黑光闪过，青年忽然觉得手上一轻，手腕上传来阵阵凉意。

他错愕的望着地上的无毛鼠和自己的手臂，肉眼可见的，他的手与手腕分离，朝地面上掉落了下去。

下一刻，钻心的疼痛传来。

“啊！！！！！！”

他痛苦的捂着自己的手腕哀嚎了起来。

“没有比想象之中的强上多少，也只是身体巨大而已嘛？不过单单凭借这一点，怕是可以对抗异能指数在3000点左右的强化系异人了。”

张奕做出了判断。

体型的优势，向来是生物界最大的优势之一，大部分的时候，谁的体型越大，战斗力就越强。

但是，这些三眼族平民没有想象中那么可怕，张奕仍然可以轻松的应对。

他眸中寒光一闪，一个闪现刹那间来到了断臂三眼族青年跟前。

双手握住圣裁一刀划过，他那颗巨大的头颅当即高高飞起，血液如喷泉一般从颅腔中喷涌而出。

一切都发生在电光火石之间，旁边另一个三眼族青年人都傻了。

他简直怀疑自己是在做梦。

作为家畜存在的无毛鼠，竟然拔出武器将他的朋友给杀了？

想象一下，你在大街上遇到一只野猫，正打算残忍的虐待它一番，结果下一刻它从屁股后面掏出一把枪对准你的脑袋。

这样的场面，是不是让人觉得无比诡异而恐怖？

三眼族青年又惊又怒，他伸手从旁边抄起一根棍子，大吼着朝张奕砸了过来。

“啊啊啊啊！！！！”

“噗嗤！”

张奕没有拖泥带水，一刀直接当头劈下，瞬间他巨大的身躯被从天灵盖一分为二，无力的倒在地上。

“轰！”“轰！”

巨大的响声让张奕都有些担心会被人听到，这种体型的巨人，都可以放在特摄剧里面当反派了。

然而他们只是三眼族两个很普通的年轻人。

“接下来需要隐身一段时间了，我们对这里什么都不了解，不可以贸然行事。否则，可能会惊动这里强大的守护者。”

张奕在通讯频道里面对众人说道。

第1371章 花

张奕杀完了人之后，就打算赶紧离开，找个地方先躲藏起来。

反正葬主等人来到三眼族国度之后，肯定会有所行动。

况且他们不像张奕有空间，可以携带大量人员。

他们的队伍太大了，注定会被三眼族发现，到时候就让他们先试探一下三眼族的底蕴，到时候张奕再见机行事。

现在，空间系异人的优越性完全体现了出来。

他携带的物资众多，也不需要担心饮食的问题。

至于休息的地方，就更简单了。

在巨人的国度，随便找个老鼠洞就能藏身，反正他们想排查也很难找到张奕在哪。

张奕转身正打算离去，忽然他感受到了一股灼热的目光正在注视着他。

“嗯？”

张奕眉头一皱，手中圣裁反转，泛着森然的寒光。

“谁？”

他看向目光传来的方向。

从一个垃圾堆后面，冒出来一个小小的脑袋。

那是一个只有十四五岁的女孩，身上裹着一块褐色的破布，头发凌乱，长着有些怪异的五官。

从张奕的审美角度来看，她无疑是长相奇特的，因为她的五官都非常小，眼睛小，鼻子小，嘴巴却长得大大的。

张奕想到，这些人如果是古代魔国献祭的奴隶后代，经过数千年的地下世界生活，产生了适应环境的变异也实属正常。

张奕的心下第一时间想到的就是杀了她。

毕竟她看到了自己杀死那两名三眼族青年。

不过随即，他就打消了这个念头。

毕竟人类在这里只是家畜，是可以食用的物种。

这个女孩没理由去向三眼族汇报他的情况，就算是她做了，三眼族也未必会听。

最重要的是，他现在说走就走，三眼族的人也根本捉不到他。

所以张奕打算无视她，径直离开。

可就在这个时候，那个女孩看了看他，又看了看地上的三眼族青年尸体，眼睛里满是崇拜的目光，她从垃圾堆后面跑出来，对张奕叽里咕噜说了两句。

智能系统翻译了一遍。

“她说，你实在是太厉害了，竟然敢杀三眼族的人！”

张奕本不想理会，可是忽然他心头一动。

他刚刚来到这里，正需要打听一下当地的状况，三眼族人他无法沟通，却可以听懂当地人类的话语。

于是他看向小女孩，刚想说些什么的时候，身后忽然传来了一阵喝骂的声音，与人群惊恐的吵闹声。

随即，张奕听到熟悉的枪声，他的通讯设备里面，竟然接收到了其他人类士兵的声音。

“附近有没有人在，快来支援，我们被这些三眼杂碎追击了！”

张奕当即明白发生了什么。

一定是其他队伍的异人与当地人产生了冲突。

想象一下，如果你某天发现街道上多了一群全副武装的野猫，会不会也觉得恐慌？

到时候，相关机构一定会出动，对其进行围捕。

很大概率，他们见到了人类在此地的惨状，惊讶于野猫对人类出手了。

然后，便是猎杀！

张奕皱着眉头，只觉得麻烦。

他现在不可能去帮这些人，因为不想惊动三眼族的强者。

在没弄清楚对手的实力之前，他从不轻易出手。

这个时候，那小女孩走过来，伸手要拉张奕的胳膊。

“唰！”

张奕迅速后退了几步，不让她靠近。

小女孩愣了一下，随即意识到什么，连忙指手画脚的对张奕说道：

“三眼族在抓捕人类了，我带你躲起来。”

她看着张奕身上的装备，似乎也意识到这些人类与她的同伴不同。

张奕心中也很好奇，巨人之城的人类是如何生存的，作为家畜，难道要像阴沟里的老鼠一样躲避吗？

他点了点头，随即跟着小女孩一起往前跑去。

在巨人的城市当中，他们真的如同老鼠一般小。

小女孩带着他穿过阴暗的巷道，越过几条臭水沟，最后带着他钻进了一个墙壁上的大洞。

在张奕看来很大，不过按照比例来看，这就是老鼠洞。

张奕不太适应里面的光线，于是对智能系统说道：“转换夜视模式。”

“收到，已经自适应周遭环境，调整光线。”

很快，张奕的视野便开阔了起来，周围的一切都清晰可见。

这里像是一个山洞，应该是开在某个建筑的地下，女孩带着他一路前行，周围的通道四通八达，显然不止一条道路。

看得出来她非常谨慎。

不久之后，张奕跟着她来到了洞穴的尽头。

这里是一间空旷的小洞穴，像是一个房子，角落里堆放着一堆甘草，旁边一块洗的很干净的巨大树皮上，还放着一些食物。

不过味道不太好闻，食物有那种树上的黑色果子，还有一些蔬菜和肉类，不过看上去应该是从垃圾堆里捡来的。

女孩望着张奕，眼睛里满是崇拜。

她殷勤的伸手请张奕坐下。

张奕点了点头，坐在一块石头上。

“你好厉害，竟然能杀掉三眼族的巨人。你是上天派来的使者吗？”

女孩的眼睛亮晶晶的，盯着张奕问道。

张奕抬头看了一眼天花板，微笑着点了点头。

“算是吧。”

从这里来看，他的确是从天上来的。

女孩瞪大了眼睛，欣喜的蹦蹦跳跳。

“我就知道，人神教的传说是真的！在天上，有人类的神明，他们总有一天会来解救我们！”

她跪在地上，恭敬的朝张奕磕头。

“神识大人，求求您带我离开这里吧！”

张奕说道：“我刚刚过来，还不了解这个世界。你先跟我说说这里是什么情况吧。”

女孩此时已经把张奕当成人类的神明，自然是赶紧说出自己所知晓的一切。

少女说她的名字叫花，是一个从围栏里逃出来的野人。

人类在这里也分家养的和野生的两种。

家养的人有的被当做食物，有的被饲养作为宠物。

也有一些人类，由于三眼族发现这小小的玩意竟然会使用工具，所以让他们帮忙制作一些小的工艺品。

至于野生的，则是像花一样，只能够在阴暗的角落里活着，他们这种野人的生命比草还贱。

只能够吃垃圾堆里的食物，并且随时都有被三眼族人踩死的风险。

第1372章 圣灵殿

在与花的对话当中，张奕了解到了关于这个国家的情报。

这个国家名为纳什国，由三眼巨人族统治。

人类是家畜、宠物，没有丝毫权力可言，可以被随意的杀死。

至于其他的消息，花了解到的也不多。

她只是这个世界底层的生物，这一辈子都没有离开过这条街道，更不知道外面的世界是什么样的。

而人神教的传说，则是在每一个人类当中流传。

“据说，我们的祖先来自天上！而早晚有一天，会有人神来到这里，解救我们。”

花热泪盈眶，因为看到张奕而感到无比激动。

张奕想了想，询问道：“这里的人强大吗？嗯……我是指，有没有三眼族的神明？就是他们拥有非常强大的力量。可以飞天遁地，或者力量大到可以一个人推翻一栋房子的那种？”

花眨了眨大大的眼睛，“您说的是武者吧？”

张奕笑了：“武者？这么夸张的吗？”

智能系统提醒张奕道：“我是根据语境进行翻译，便于您的理解。实际上她所表达的可能是另外一种东西。”

张奕抱着胳膊，一脸的玩味：“说来听听，那个武者是什么玩意？”

花说道：“三眼族之中，有些人天生可以通过修炼让自己变得强大，从而成为强大的武者。”

“这些武者都拥有强大的实力，可以开山劈石。甚至传说之中，古代曾经有强大的武者，能够截断江流，移山填海。”

张奕敏锐的捕捉到花话语中的重点。

“你的意思是说，曾经有过，可现在不存在了是吗？”

几乎不需要怀疑，所谓的武者，与异人基本上就是同一种存在。

天赋者，就是异人。

只不过这里似乎有完整的培养异人的体系。

他们称之为修炼。

不过说起来，和人类世界的科学培养应该差不多，只是走的路不同。

花睁着圆圆的大眼睛，茫然的摇了摇头。

“不知道，过去应该没有的。”

“可是……”

她低头想了想，忽然说道：“最近两年，似乎出现的武者变多了起来。而且我偷偷听见三眼族的人说，贵族当中甚至出现了有望达到古代强者水准的人物。”

“最近两年……”

张奕心头大惊。

那不就是末世刚刚来临的时候吗？

他曾经一度以为，地下世界与末世和异能的出现有很大的关系。

可现在看来，并非地下世界主导了这一切。

而是因为末世的到来，导致地下世界也产生了巨大的变化。

而他们也因此得到了强大的力量。

只不过，他们对此有更充足的准备，似乎历史上面曾经有过类似的经验。

比如说纳什国，他们将异能理解为武者的天赋。

多年以来，人类对于异能的研究从未中断，异人也一直都存在。

只是末世的到来，使异人大爆发，开始进入所有人的眼界罢了。

张奕觉得这一趟绝对没有白来，他了解到了更多的东西，这有助于他了解到世界与末世的真相。

随后，张奕想到此行最重要的目的——神之源或者祭礼之灵。

他在魔国得到了一份神之源，连作为纳什国附庸的魔国都有资格拥有神之源，更何况魔渊？

他思索了片刻之后，询问道：“花，你知不知道这里有没有类似祭坛的东西？大概是这个形状，需要有人进行献祭。”

他比划了一番金字塔的形状。

因为无论是在秦岭还是魔国，他都见到了类似的存在。

那似乎是一种用来收集神之源或者祭礼之灵的设备。

花听了张奕这么一说，立刻说道：“你说的是圣灵殿吧！那个东西，你不是一出门就能看到吗？”

张奕愣了一下，“出门就能看到？”

花带着张奕小心翼翼的离开了洞穴，来到外面之后，她伸手指向天空。

“你看，那不就是吗？”

张奕抬起头望向高处。

纳什国是建造在深渊崖壁上的，从上到下一层一层，不知道一直通往哪里。

而纳什国的人为了方便通行，则是在巨大的悬崖之上建造了一条又一条狭长的石桥，它们纵横交错，如同蛛网一般密集。

而就在纳什国的最高层，一座巨大的黑色高塔如同山岳般矗立。

它太大了，以至于高耸入云，甚至比张奕最开始飞的高度还要高。

正因为如此，张奕完全没有注意到它的存在。

穹顶之下，存在着浓密的云层，不过不是白色的，而是泛着淡淡的紫色。

那座高塔的模样与九层妖塔相似，不过它的层级更多，看上去充满了岁月的沧桑。

“看样子，就是那里了。”

张奕眯起眼睛说道。

此行的目的不正是它吗？

只是这一回，任务的难度不知道有多大。

这还是头一回，他们深入到地下世界当中。

之前秦岭那次，以及星岛雾谷，也只是接触到了地下族群的表面。

花对张奕说道：“那是圣灵殿，纳什国的王就居住在里面！”

“王？”

张奕想起来，这里仍然是王朝的形式。

因为有武道的存在，所以人人都在拼命修炼，只有强者在这里才可以拥有崇高的地位。

正因为如此，科技一如数千年前，没有丝毫的进步，哪怕是有些聪慧之人想出了好的点子，也被斥责为奇技淫巧，不肯使用。

“就这样吧。静观其变，我相信桑加寺的人不会没有丝毫动静的。”

张奕丝毫不着急，招呼着花回到了洞穴之中。

这里的居住环境非常差，张奕索性从异空间中取出了舒适的海绵床垫，又取出一大堆食物给花。

花见到张奕凭空就取出那么多东西，惊讶的跪在地上一直喊“神使”。

张奕安抚了她两句，随后便离开了这里，他要和杨欣欣等人聊聊，看看他们怎么说。

花小心翼翼的坐在海绵床垫上，身下的柔软把她吓了一大跳，不过很快，她就兴奋的把小小的身体蜷缩在了上面。

第1373章 三眼族士兵

张奕来到巨城的上方，找了一个高处打量着眼前这座巨大的城市。

他一边与杨欣欣几人沟通，一边观望着这个世界，与此同时，也是等待着其他队伍的行动。

一旦葬主等人开始行动，必定会制造出巨大的动静，很容易就能发现。

果然，这次一看，他立刻发现了端倪。

城市太大了，一开始的震撼让他无暇顾及其他，就立刻躲了起来。

现在静下心去观望，才发现城中的各个街道上，充满了穿着盔甲的三眼族士兵在拿着武器巡逻。

这种现象明显是发生了什么事。

果然，很快张奕就接收到十几公里外的人族士兵求助信号。

“唰！”

他立刻空间穿梭了过去。

这里是一片街道，几十名身着黑色作战服的士兵似乎与大部队失去了联络，开始探寻这座城市，顺便寻找同伴的消息。

他们来到了街道上，很快也看到了三眼族人以人类为食的现象。

最开始，他们只是愤怒，却没有打草惊蛇。

但是他们的人数太多了，成群结队的行动，又是在陌生的城市，很快就引起了路人的注意。

那些身躯巨大的三眼族陆续围了过来，像是看稀罕物一样盯着他们看，不时的评头论足。

“咦？怎么有那么多奇怪的无毛鼠？”

“是谁家里养的宠物吗？还穿着衣服，这衣服可真奇怪，他们看上去就像士兵一样。”

“哈哈，那些有钱人就是这么无聊，喜欢在宠物身上花钱装扮。”

“他们的主人应该在附近吧？”

“这小东西还挺可爱的，让我瞧瞧！”

一个女人笑眯眯的，伸手就要过来抓一名战士。

所有战士立刻色变，因为语言不通，他们还以为这些三眼族要对他们发动攻击。

“该死的，这些家伙想要做什么！”

那名战士灵巧的闪身躲避，这个举动反而让那个女人有些气恼。

“该死的小东西，你跑什么？一个畜生也敢戏耍我！”

她身后的男人走过来，笑嘻嘻的献殷勤说道：“让我来帮你抓住他！”

他撸起袖子，一脸凶恶的朝那名士兵伸出大手。

“可恶的家伙们，给我杀！！”

这群士兵此时还以为自己被攻击了，不过此时的他们没有别的办法，如果真要是被抓住，最后的结果最好的就是变成宠物，被关进笼子里。

愤怒的士兵们当即把枪口对准了眼前的三眼族人。

“哒哒哒哒哒！！！！”

枪口喷吐出火舌，子弹疯狂的射向眼前的三眼族。

“啊！！！”

那名男人发出痛苦的呼喊声，不知道为什么，他感觉浑身像是被人用锥子捅了一样，到处都疼。

子弹射在他的血肉之躯上，很快男人身上都是弹孔。

但是这种子弹对三眼族庞大的身躯而言，根本无法形成致命的伤害。

不过疼还是真的疼。

这些士兵将周围所有三眼族人都当做进攻他们的敌人，开始对周围无差别的扫射。

“啊啊啊啊！！！”

人群发出了一阵惨叫，他们痛苦万分，赶紧跑掉。

“头儿，我们的枪似乎对他们不起作用！”

一名士兵惊恐的喊道。

那是自然的。

为了支撑起巨大的身躯，这些三眼族生下来就拥有强大的体魄，无论是血肉、肌肤还是骨骼、内脏，都能够承受巨大的压力。

根本不是他们使用的这些普通枪械能够杀死的。

“换子弹！”

队长是个光头大胡子，他沉声吼道。

很快所有士兵都改换更强力的子弹，这下子终于见到了效果。

这种小型高爆子弹，已经堪比手雷的效果。

“噗！”

一名三眼族的膝盖直接被射中，当即断成两截。

“有效果！继续这么打，这些都是恶魔，杀死一个都是天大的功劳！”

队长高喊着为队员们打气。

张奕看了一眼，暗暗摇了摇头。

这些人的实力太弱了，最强的队长看样子也不过是6000多点异能指数，队伍中甚至还有普通人类士兵。

他们不好好躲起来等待支援，竟然大摇大摆的上街，分明就是找死。

果然，这里的动乱很快引来了一群身着铠甲的三眼族士兵。

十几名三眼族手里拿着刀枪，见到这几十名战士，他们的脸上露出猫儿见到老鼠的表情。

“嘿嘿，这里还有几只小耗子！”

“别着急弄死他们，慢慢玩！”

“回头留下两只给我养着，无毛鼠竟然会使用弓箭，可太有意思啦！”

“哦，我女儿也想要一只。”

三眼族的士兵们不急不缓的包围过来，任由子弹射在他们身穿的铠甲上，脸上满是狞笑。

这一刻，这群人类战士才变了脸色。

连枪都失去了作用，他们该怎么和这群怪物打？

队长见状，大声吼道：“不要害怕，他们就只是体型大了一点而已，没什么好怕的！”

他从腰间摘下两颗高爆手雷，朝着前方一名三眼族士兵扔了过去。

三眼族士兵有些诧异，不知道为什么小小的无毛鼠要朝自己扔这种暗器。

他甚至都懒得挡一下，直接挺着肚子迎了上去。

“轰！”

剧烈的爆炸声响起，人类士兵满眼期待的看着前方，这种手雷的威力极大，甚至可以损坏战车。

不过很快，他们的脸色就变了。

因为他们听到了三眼族士兵愤怒的喝骂声。

那名三眼族从烟尘当中走出来，身上的衣服已经被炸烂了，露出下面乌黑的铠甲。

他虽然看上去有些狼狈，但丝毫没有被重伤的模样。

只是他那血红的双眼代表着他被激怒了。

“可恶的老鼠，去死吧！”

他举起手中的铁棍，狠狠朝着人类士兵的队伍就砸了过来。

“轰！！！”

青石板地面直接被砸碎，人类士兵们虽然闪避的很快，但是飞溅起的碎石还是击中了不少人的身躯。

巨大的力量将他们击飞了出去，哪怕是隔着作战服，也让他们伤势惨重，被震的大口咳血。

“真是不明白，这种卑贱的生物竟然敢反抗我们人类，可笑。”

一名三眼族士兵一手拿着长长的钳子，一手拿着布兜，像是捡垃圾似的夹起一个个重伤的士兵，然后丢进布兜当中。

第1374章 纳什国变故

人类最精锐的士兵，其中全都是经验丰富的战士，甚至包括一半以上的异人，这样的一支队伍在面对纳什国的普通士兵时，真的像老鼠一样狼狈。

绝对的力量面前，他们手中的枪都不好使了，他们的人更是连他们的枪都不如。

想象一下，这些三眼族人，可是拥有能够与中小体型恐龙搏斗的力量。

而其中那些被称为“武者”的异人，说他们能够单杀霸王龙一点也不过分。

很快，这支队伍就被杀的七零八落。

不，甚至不能够说他们是战败，因为对方从一开始就没有把这一战当成一回事。

只是除虫罢了。

到处都是被碾死的人类战士，被捡垃圾一样扔进布兜里，仅仅是因为担心这些野生的无毛鼠携带病菌会造成传染病。

队长程磊眼睁睁看着一名名手下战死，也是目眦欲裂。

他扔下了手中无用的枪，拔出一把长刀，迎着眼前的三眼族士兵就冲了上去。

纵身一跃，便是十几米高，狠狠一刀劈向其头颅！

三眼族士兵吓了一跳，就像是人看到老鼠扑向他的脸时那样，更多的是恶心。

“滚开，你这可恶的虫子！”

士兵大手猛的一挥，就要把程磊扫飞出去。

可是手臂触碰到他的长刀时，竟然发出了清脆的骨头断裂的声音。

“咔嚓！”

一条血淋淋的大手直接被斩断！

“啊！！！”

士兵发出了痛苦的哀嚎，手腕处没有护甲，毕竟也是血肉之躯，挡不住异能指数6000点的异人全力一击。

程磊落在地上，趁着他吃痛的时候迅速奔向他的脚踝，然后一刀斩在他的脚踝处。

这名士兵痛苦的倒地，这突如其来的变故让周围原本还在嬉笑的士兵纷纷变了脸色。

“这只老鼠似乎有些麻烦。”

“快弄死他，不要让他给跑了！”

他们疏忽大意之下，没有来得及过去支援，程磊飞速奔驰着，刹那之间来到了那名倒地士兵的脖子处，一刀刺进了他的脖子，整把刀全部攮了进去！

“噗！”

他迅速抽刀，如同开闸放水一般，大量的血液瞬间喷涌而出。

那名三眼族士兵惊恐的捂着自己的脖子，挣扎了片刻之后就躺在地上，浑身抽搐了两下，再也不动弹。

“该死的虫子！！！”

其他三眼族士兵怒了，他们的好兄弟竟然被一只无毛老鼠给杀死了，他们无法接受这样残酷的现实！

一群士兵拿着武器朝地上捅了过来，怒吼着把地面都给砸的稀碎。

程磊此时也因为战友的死亡而悲痛，双眼猩红，内心反而没有了畏惧，这倒是让他的实力得到了彻底的发挥。

他利用体型小的优势辗转腾挪，周围十几名士兵围着他，彼此之间反而束手束脚。

“噗嗤！”

“噗嗤！”

程磊几次灵活的偷袭，斩断了两名三眼族士兵的脚踝，一时间场面混乱了起来，让那些士兵们又气又急。

张奕在高处看到这一幕，对于程磊，他的心中有了些欣赏之意。

他想了想，掏出白枭来，对准那些士兵没有被盔甲覆盖的要害处。

趁着他们的注意力全部被程磊给吸引了，张奕暗中一枪一个。

射中他们的眉心，太阳穴，脖子上的大动脉。

很快，这十几个人还不知道发生了什么，便纷纷倒地不起。

而做完这一切之后，张奕瞬间消失在了原地。

杀死这几名三眼族士兵只是一时兴起而为，对于整个纳什国而言，这样的士兵还有不知道多少。

只是看程磊顺眼，顺手帮一下罢了，现在他得离开这里。

避免因为这附近产生的骚动害得他暴露。

程磊杀红了眼睛，打算以死相拼的时候，却惊讶的发现这些三眼族士兵都死了。

周围是三眼族人的惨叫，他们惊恐的望着程磊，仿佛是在看一只怪物。

程磊大口喘着粗气，他意识到一定是有人类帮助了他，但无论他怎么在通讯频道里喊话都没有得到任何答复。

“原来，大家都隐藏起来了。”

程磊此时意识到了这个问题，心头浮现出无限的悔恨。

如果他们能够更小心一些，没有查清楚周围的状况之前不要随意现身，或许身边的兄弟们也都不会死。

程磊知道此地不能久留，看着满地兄弟们的尸体，一咬牙，还是转身朝着一处偏僻的巷道里跑了过去。

接下来的几天时间里，张奕不再出手，而是一直都在静静的观望着纳什国的变化。

这是一个非常巨大的国家，只不过并非平面化的，而是立体化的。

从上到下一层又一层，张奕刚来，所处的地方是王国的上层区域。

而越往下方阶层越是低贱。

最初他还在感叹，这里的人类活的艰难，结果他从花的口中得知，在下方，甚至不少人类都是像猪一样被圈养起来，吃的都是最差的东西，甚至还有排泄物。

而在高层社会，有些人长得品相好，也能够被人看中养起来，当做宠物。

虽然没有自由，可起码衣食无忧。

花原本还想把张奕介绍给她认识的一些人类朋友，不过被张奕摇头拒绝了。

张奕告诉她，不要对任何人透露他的存在，否则的话他就会离开，再也不会回来。

花认为张奕是天神下凡，当然不敢违逆他的想法。

张奕在等。

葬主、高长空、圆桌骑士团，这些人到来之后肯定会与当地的势力产生冲突。

他需要判断这个世界的实力强度。

而其他的时间，他都在观望着天空之上，被一道道石桥支撑起来的巨大圣灵殿。

王居住的宫殿，一定藏着这个国度最珍贵的东西。

正如同张奕所想像的那样，葬主等人的出现果然引发了骚乱。

桑加寺的那群人最为冲动，毕竟他们来到这里，就是为了彻底消灭魔渊。

所以在见识到这里的地狱景象之后，他们最先与纳什国爆发了激烈的战斗。

这也是为什么，张奕刚来的时候发现许多士兵在街道上巡逻。

好几次，张奕甚至感觉到了伊普西隆级的战力。

第1375章 王子大婚

接下来的时间里，张奕一直都在花的洞穴当中居住着，同时暗中观察纳什国的动向。

他偷偷把这里逛了一圈，对此地也有了基本上的了解。

除了天顶的圣灵殿他没有去过之外，其他地方该逛的都已经逛完了。

纳什国的人口并不算太多，充其量也就几十万人，由于其庞大的体型，很难得到充足的肉食。

因此，多是以地下的一些巨型生物为食，人类也是他们餐桌上不可缺少的食物。

而普通的三眼族人平日里根本吃不到肉，只能够吃当地一种树上产的果实。

接连几天，张奕对接下来的行动都没有太大的头绪。

这里看上去是一个稳定的国家，有着强大的军队，以及高等级的异人。

他们很难找到机会靠近那座圣灵殿。

而葬主等人到达这里之后，多次与当地的军队产生冲突，整个纳什国的军队都出动了，每日里可以看到那些凶神恶煞的三眼族巨人士兵穿街过巷的巡逻。

“他们是不是动静闹的太大了？”

张奕皱着眉头，有些疑惑不解。

按照常理来说，人类士兵造成的慌乱，还不至于让纳什国都进入如此戒备的状态。

毕竟大部分的士兵在他们眼里只是卑微的虫子。

一名训练有素的三眼族士兵，都可以轻易杀死上百名普通人类战士包括低级异人。

这个时候，花给到了张奕一个重要的情报。

“好像，最近纳什国的王子殿下要大婚。因此才会对人神教的神使如此重视，怕你们干扰了婚礼的举行。”

张奕笑道：“哦？这么巧吗？”

花说道：“三眼族的人寿命能达到300年，但是几乎每个人一生都只有一次婚礼。再加上，据说王子结婚之后就会继承老国王的王位，所以此次大婚才会被举国上下无比重视。”

“他娶的那位身份地位也不一般呢！是伽鲁大公的独生女，捷娜索小姐。”

张奕这时候才想到，他来到纳什国的时候，就看到街道上已经开始有三眼族人在布置装饰用的红绸。

他缓缓眯起了眼睛。

“王子大婚？”

他敏锐的察觉到，这是一次非常好的机会。

你以为他想要做些什么？

不，他现在很安全，也绝不会轻易去冒险。

不过既然有这么好的机会，葬主等人一定不会错过。

到时候，说不定有好戏可以看。

他抬头望向天顶的圣灵殿，心中开始暗暗期待了起来。

……

几天之后，花口中所说的王子大婚终于来临了。

这一日，整个纳什国张灯结彩。

他们对于喜庆日子的庆贺也热衷于大红的颜色，似乎是因为在这阴暗的地下，鲜艳的颜色并不容易得到。

不过除了红色以外，他们竟然同时使用黑色与白色，这就让整个国度产生了一种色彩鲜明的对比感觉。

张奕与花一起出来观看。

他也想看看地下世界的婚礼是怎样举行的。

王子大婚，是整个纳什国最盛大的仪式，整个国度的人都跑出来了。

他们站在高楼上与街道上，手里挥舞着棍棒与刀叉，兴高采烈的雀跃着。

张奕带着花在城市的高处，静静的等待着这场仪式的进行。

时间大概是在晚上六点多。

由于这里不分昼夜，所以张奕只能够通过智能系统来判断时间，不过天空中依旧是紫色雾气缭绕，照亮了整个纳什国。

伴随着纳什国三眼族人狂热的兴奋，张奕的耳边忽然传来一阵悠远而宏大的号角声。

他循声望了过去，就见到纳什国上层的一座狭长石桥对面，缓缓出现了一支庞大的队伍。

石桥足有十几公里长，却只有几十米宽，下方用几千根粗大的石柱支撑着，下面则是一片朦胧的黑雾，不知道屹立在何方。

号角声传来，伴随着各种不知名的乐器，声乐响彻了天空。

在朦胧的雾气之中，恢弘浩大的送亲队伍缓缓向前，朝着圣灵殿的方向前来。

张奕看到几十米高的巨大红盖伞遮住天空，数百个身穿怪异服饰的三眼族在前方开道。

随后，便是一座巨大的步辇，慢慢悠悠的朝前方晃荡过来。

步辇的下方，是几十名长相古怪，身高两三米的怪异生物，他们的身上没有任何毛发，长着长长的耳朵，像人类一样长着五官与四肢，可相对于三眼族而言，他们矮小而且肥胖。

这几十名怪异的生物扛着步辇。

步辇上坐着的，则是今天大婚的主角之一，伽鲁大公的长女捷娜索。

张奕不得不用“巨大”来形容一个女人。

她浑身穿着黑红相间的喜服，一张脸涂抹着某种颜料，白的渗人，可她的嘴唇却鲜红如血。

即便是坐在步辇上，新娘都有十几米高，巨大的体型比起一般的三眼族还要大上一截。

因此即便是几十头怪异小人扛着她都显得有些吃力。

送亲的队伍吹吹打打，古怪的长号声震慑人的心灵，不知道为什么，虽然看上去喜庆，却让张奕的心头感觉极其的不舒服。

“呜——”

就在这个时候，石桥的另一端，同样出现了一支前来迎亲的队伍。

两支队伍的规格相差不多，张奕的目光望向那支队伍，想要看一看纳什国的王子长什么模样。

但是寻找了半天，也没找到新郎模样的人。

问花，花也不是很明白。

张奕心道：大概王子成婚，是要在圣灵殿等待着新娘的到来吧。

两支宏大的队伍在石桥上面终于接触到了一起，而纳什国的居民们欢呼雀跃的声音也在这一刻达到了顶点。

忽然之间，两支队伍吹奏的乐曲变了节奏。

由一开始的深沉悠远，忽然之间变得急切亢奋。

“呜呼！！”

整个纳什国，欢呼的声音响彻天际。

而就在这一刻，花的小脸上突然失去了全部血色。

她紧张的拉住张奕的手臂，绝望的看着他道：“快……快跑！！”

张奕有些莫名其妙。

“为什么？花，发生什么事了？”

花的声音颤抖着，艰难的从喉咙里挤出了几个字来。

“血祭全城！”

第1376章 血祭全城

血祭全城。

这四个字让张奕听到之后也是不由得后背一凉。

“什么意思？难道说王子大婚，要杀光整个纳什国的人吗？”

花紧张的扯着张奕的衣角，慌乱的摇头说道：

“不，要杀的不是三眼族人，而是我们人类啊！”

张奕已经看到纳什国中，那些急不可耐的三眼族人拿起手中的刀枪棍棒，朝着城中各处冲了过去。

他们俯下身子，四处搜寻人类的踪迹。

而那些趁着王子大婚偷偷跑出来看热闹的人，躲闪不及，都被残忍的杀死。

有的三眼族甚至拿着特制的工具，那是一种尖端细长，类似于捕鱼枪的装备，一枪下去刚好可以贯穿一名人类的身躯。

然后就将他像串串香一样串在枪上，继续捕猎下一个人类。

整个纳什国，已经处于一片凄厉而亢奋的环境之中。

张奕眉头一皱，赶忙把花保护好，躲藏在一个不会被人发现的位置。

他才问道：“这到底是怎么回事？别害怕，有我在，没有人伤的了你。”

花此时面无血色，浑身颤抖。

经过张奕的一番安慰，她才缓缓开口：

“纳什国每隔一段时间，都会对城中的人类进行清洗。通常要么是人类繁衍太快，数量无法控制的时候，要么就是遇到了重大节庆日。”

“这个仪式，我们人类称之为血祭全城。这一天，纳什国所有人类都不再受到保护，可以随意虐杀！”

张奕有些诧异：“哦？平日里你们还会受到保护吗？”

花摇了摇头：“野生的人类是没有人权的，但是有一部分人类，需要为他们提供劳动，会受到一些保护。”

张奕深吸了一口气，“这种状况持续多久了？”

“不知道，从我出生起，这种仪式就一直存在。我只经历过两次，这是第二次。”

影空间之中，生物学专家周可儿给出了自己的看法。

“这是为了控制人类的数量。人类对环境的适应能力太强了，就像蟑螂一样，根本难以彻底消灭。所以他们会周期性的清理，反正总会有人类可以活下来。”

张奕搂着花，耳边听着同类们的惨叫，缓缓眯起了眸子。

“果然和我想象中的一样，大的要来了。”

他原本还在考虑，如何在纳什国制造动乱，然后引出对方高层的战力。

这下子，机会不就在眼前吗？

血祭全城，整个纳什国的人一同出手清洗人类。

那么葬主等团队的数百名精锐不可能隐匿起来，必然会产生冲突。

张奕想了想，对花说道：“花，我把你送到一个安全的地方，那里都是你的同类。”

花一脸惊喜：“是人神教的神殿吗？”

张奕含笑点了点头，随后他让沐颜打开了影子空间的入口，将花放了进去。

随后，张奕便嘱咐周可儿等人好好照顾她一下。

刚进入影空间，花便一脸惊讶与好奇的看着身边衣着古怪的人类们。

有张奕的团队成员，也有琼达带领的帕吉家私兵。

她的眼睛逐渐明亮了起来。

“人神教的神使前来拯救我们了！”

纳什国中。

张奕站在高处，俯视着建立在巨大深渊中的纳什国。

此时这里的景象用人间地狱来形容一点都不为过。

所有三眼族如同疯了一般，四处捕杀着这里的人类。

他们用力凿开地上每一个洞穴，甚至为了抓捕人类砸坏了墙壁，拆掉了梁柱。

人类，在他们眼里是如同老鼠一般的存在，最善于躲藏。

但同时，人类又是他们眼中不可多得的美味，放在平素里，只有纳什国上层社会的贵族才可以享用到这种美食。

一名人类放在黑市当中，甚至可以兑换到一名矮丘族的奴隶，也就是那为捷娜索抬轿子的生物。

它一身力气，最适合做苦力，但是肉质酸涩，所以基本上没有人吃它。

张奕默默看着城中发生的一切。

他知道动乱已经开始了，那就干脆再添上一把火。

他从异空间取出了一把狙击枪，不是雷殛，而是一把消音狙击步枪。

雷殛的威力太大，消音器也无法彻底阻隔它的轰鸣。

而且对付普通的三眼族，也不需要使用雷殛。

他就站在高空，架起狙，开始猎杀那些三眼族人。

他的猎杀目标非常简单，只要是出现在视野当中的三眼族，每一个都可以杀死。

虽然这种生物也有着文明，但毕竟不是同类，杀起来不会有丝毫心理负担。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

……

他换弹的速度极快，子弹都是射入三眼族的脑袋当中。

微小的子弹，相对于三眼族巨大的身躯，如同绣花针一般纤细，如同蚂蚁卵一般小。

但是，上面全都淬了毒。

原本是见血封喉的毒药，但他们的体型太大，所以得发作一会儿才会死。

也正因为如此，中弹的三眼族人只觉得脑袋似乎被什么虫子叮了一下，压根不会在意，反而继续兴奋的去捕杀人类。

但是不到三十秒钟，毒素在他们的血液当中开始扩散，便会迅速取走他们的性命。

渐渐的，街道上倒下来的三眼族多了起来。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

一个个如小山般巨大的身躯倒下，最开始还无人在意，只以为他们是自己太着急而摔倒。

毕竟，猎杀一群老鼠而已，怎么可能会出人命？

但是渐渐的，终于有人发现了不对劲。

因为倒下去的人越来越多，翻起他们的身躯时，发现他们都已经死了！

“啊啊啊！！！”

有拿着平底锅捕猎的妇人发出惊恐的尖叫。

“怎么回事？为什么会有人死掉吗？”

“难道说是那些无毛鼠干的？”

“不可能，那种弱小的东西，怎么敢反抗？他们不会拥有杀死我们人类的能力。”

话音未落，那人只觉得太阳穴处一痛，仿佛被针扎了一般。

他伸手一摸，手上出现了一丝血迹。

他并没有如何在意，正打算往前走的时候，只是踉跄了两步，眼前就彻底黑暗下来，整个人轰然倒在地上！

第1377章 人类VS三眼族

纳什国，人类与三眼族之间的战争开始了。

不过严格来说，应该是张奕等外来人与三眼族之间的战争开始了。

本地的人类已经丧失了抵抗的勇气，多年来被捕食的习惯，以及体型上巨大的差距，让他们根本不敢反抗。

甚至被三眼族抓到手心里，他们也只会瑟瑟发抖，甚至不敢张嘴咬上一口。

不过，张奕、葬主、高长空以及圆桌骑士团这些人是例外。

他们拥有足够强大的力量，去和这些巨人对抗。

纳什国的各处，爆发出了激烈的冲突。

不光是张奕在战斗，其他人同样在战斗。

只是中间有着很明显的区别。

张奕拥有超远程狙杀的能力，和灵活移动的能力。

被他杀死的人，到最后也不知道杀他们的人在什么地方。

张奕对这些三眼族一视同仁，绝对不因为他们的实力强弱或者男女老幼而区别对待。

只要他看到的三眼族，一律杀死，没有任何的悲悯与仁慈！

从看到他们以人类为食的那一刻起，张奕就明白，两个种族之间不可能和谐共存。

这已经无关于正义和道德，只是单纯为了生存而产生的搏杀。

琼达等人在影空间之中也能看到外界的一切。

琼达对张奕说道：“混沌阁下，请让我们也出战吧！”

他们是帕吉家最精锐的战士，所以才能随张奕一同进入魔渊之中。

即便面对那些强大的三眼族士兵，他们也有一战之力。

不过张奕却果断拒绝了他们。

“你们现在出去只会给我制造麻烦，用不着着急，会有你们发挥作用的时候的。”

即便是张奕自己都没有发挥全力，他在试探纳什国的底蕴。

而琼达这些炮灰，基本上就是一次性的消耗品，关键时候拿出来制造混乱。

当然得省着点用。

琼达等人闻言，却觉得张奕是在担心他们遭遇危险，心中感激不已。

张奕哪管这些。

他这个时候杀的痛快，一枪就是一个人头。

再加上隐匿性极佳，纵然有纳什国的强者发现不对劲，可也发现不了他的位置。

其他地方，张奕感受到了葬主等人的气息。

毕竟他们的异能爆发的时候，那股力量太过明显。

葬主，高长空，以及兰斯洛特等圆桌骑士团成员，都被迫与纳什国的异人产生了激战。

只有张奕，根本没有正面对敌，而是默默在高处挨个点杀三眼族人。

平民，士兵，男人，女人，老人，孩童，每个人都是一发子弹搞定。

很快，死在他手里的人就超过了1000个！

而且他做的非常谨慎，打几枪换一个地方，没有在一个地方集中猎杀，这也避免了被纳什国强者发现的危险。

……

比起张奕这边的潇洒自在，其他各个队伍此时可就没有那么舒服了。

原本，他们同样潜伏在纳什国中，准备伺机而动。

但是血祭全城一旦开始，整个纳什国居民都会掘地三尺，贪婪的找寻那些美味的肉食。

这下子，他们被逼无奈，不得不出手。

尤其是桑加寺的僧兵，他们本就将纳什国视作魔鬼，心中无比仇视，在见到他们屠戮人类的时候就选择主动出击。

战争在各个地方爆发。

虽然体型上不占优势，但是那些强大的异人凭借异能和武器的优势，竟然也屠戮了不少纳什国人。

而纳什国这边，似乎没有料到会遭到人类的反击，一时间损失了不少子民和士兵。

消息，很快就传到了圣灵殿。

王宫之中，端坐在王座上的是一个看上去十分年轻的三眼族。

他的长相有些清秀，双眸狭长而锐利，一条绿色的尾巴随意搭在扶手上，一手托着侧脸，静静听着属下的汇报。

“这次血祭全城，我们的子民竟然遭到了无毛鼠的反击，其中更是有一些奇怪的无毛鼠，他们身上穿着做工精良的铠甲，而且还持有一定杀伤力的武器。对我们的士兵都造成了不小的伤亡。”

王座之下，一位士兵统领跪在地上，把头埋的极低，向王座上的王子——纳什·安利特汇报着情况。

他巨大的身躯在宫殿中留下大片的阴影，可即便是把头埋低，他看上去也比安利特王子矮不了多少。

这位纳什国的王子，体型比普通的三眼族矮小不少，只有五米多高的样子。

但是他的体型更加的纤瘦、匀称，不似王座下那位统领般壮硕，而是有一种浑然天成的美感。

纳什国的王族血统有着极其鲜明的特征。

他们生下来，就拥有着更小的体型，以及更加强大的力量。

任何人都不敢因为他们的体型而小觑他们。

尤其是这位安利特王子，从出生之后，便展现出了他强悍无比的天赋。

仅仅七岁的时候，他就击败了自己的多位武术教师，成为纳什国赫赫有名的强大武者。

安利特静静听着士兵统领的汇报，手里却把玩着一套黑色的作战服。

他眸光冷漠，似乎天生脸上不会有任何的表情。

对那作战服中稀奇古怪的精妙零件，他的眼中有一丝感兴趣。

他没有理会下方跪着的统领，而是看向站在另一个方向，满头银发，身形有些佝偻的老人。

“学宗，你有听说过这种无毛鼠吗？”

学宗，是整个纳什国知识最为渊博的人，他掌管着国家图书馆，知晓许多不为人知的历史与学问。

听到安利特王子的问题，他垂首回答道：“王子殿下，在许多年以前，这些无毛鼠侍奉我们，向我们求取力量，同时奉献他们的血肉与忠诚，而我们也赐予了他们三眼族的力量。”

“他们学会了使用武器去战斗，至今为止，也依旧作为我们的奴仆而存在。”

“只是……”

他抬了抬眼睛上戴着的老花镜，仔细盯着安利特王子手里的作战服。

随即他摇了摇头说道：“这种东西，书上从未有过记载。我还得回去好好的查阅书籍，看看是不是自己漏记了。”

安利特王子把玩着那套小小的作战服，这作战服对他而言，还不如婴儿的小衣大。

“哦，那你去慢慢查查好了。我对这些家伙很感兴趣。”

说罢，他朝着下方的士兵统领一挥手：“现在是我大婚的时候，城中必须尽快稳定下来。你去把启力多安将军喊来，让他带人处理干净那些无毛老鼠。”

第1378章 巨人军团

安利特王子吩咐完了一切之后，便从王座上站了起来，朝着后方走去。

身边的内侍连忙说道：“安利特殿下，捷娜索小姐正在等待您呢！”

安利特冷冷的瞥了他一眼，淡淡的说道：“无所谓，让她继续等下去好了。反正我只是需要一个女人，让我成为国王。”

他迈着优雅的步伐往圣灵殿的更高层走去。

“等到我吸收完了神圣物质，我就会成为史书上记载的先祖那样级别的武者。”

“到了那个时候，”他抬起头，望了一眼高高的穹顶，“我会飞升到穹顶之外的世界，看看那里的天地是什么样子的。”

内侍谄媚的躬身说道：“安利特殿下，您会是纳什王国千年来最伟大的王！”

安利特沿着回形长廊走上了圣灵殿的最高层。

推开一扇巨大的青铜门之后，耀眼的红光映入他的眼帘。

在一座巨大的祭坛上，一颗红色的宝石静静的悬浮在半空，其中蕴含着的蓬勃的力量，让安利特的眼睛里都闪烁起灼灼的光华。

“这个，就是传说中的祭礼之灵吗？”（三眼族语言翻译而来的名称，或许人家叫它“粪坑里的臭石头”）

“我还以为它只存在于古老的史书当中，是神话里面的东西。没想到，它竟然真的出现了！”

内侍说道：“学宗说过，无尽岁月之前，我们的先祖就是依靠它建立了纳什国。”

“殿下请放心，它内部蕴含的有害物质已经被剥离出去了。那似乎对一直侍奉我们的奴仆很有作用，所以王下令赏赐给了他们。”

安利特眼神痴迷的望着眼前赤色的巨大宝石，他抬起手，还没有触摸到那颗宝石，就已经感受到了无比庞大的力量。

下一刻，他的神色再度恢复了冷漠。

随后转过身对内侍说道：“出去，在我吸收完祭礼之灵前，无论外面发生什么事都不许有人来打扰。”

他的眸中寒光一闪：“无论是谁，要是敢打扰我的话，直接处死！”

内侍暗暗吞了口唾沫，这位冷血强大的王子所说的话可从不是玩笑。

“遵命，殿下！不……吾王！”

内侍一步步后退，离开了大殿，随后巨大的青铜门便缓慢而沉重的合拢。

……

纳什国中，人类与三眼族的战斗愈发激烈。

这些平日里将人类视作家畜的三眼族，第一次遭受了强烈的反抗。

他们有些措手不及，就好像人类被老鼠有组织的袭击了一般。

但哪怕是老鼠，只要抱着必死之心反击，也会让人心中产生畏惧。

葬主率领的僧兵，高长空等迦楼罗众，兰斯洛特率领的圆桌骑士团，都在正面和三眼族产生了冲突。

暗中还有一个阴恻恻秒人的张奕，一枪一个小朋友，杀完了人之后就溜走，甚至没有人能够看到他的影子。

来到这里的都是人类目前最精锐部队，战斗力和武器远非普通士兵可比。

在了解了三眼族的特点之后，他们迅速占据了战场的上风。

毕竟他们穿着尖端的作战服，手中还有各种热武器。

而他们的敌人，大多是手持刀枪棍棒等原始武器的三眼族人。

一场反屠戮开始了。

圆桌骑士团这边，拉敏家的私兵和雇佣军们满脸畅快的笑容，面目狰狞。

看着眼前一个个身形高大的巨人被他们的武器赶的到处跑，他们的内心充满了骄傲。

“哈哈哈！这些家伙除了体型大一些之外，和人类也没有什么不同嘛！”

“什么地下族群，不过是一些原始人罢了，杀杀杀！”

已经见识过三眼族猎杀人类的惨状，所以他们出手丝毫不会留情。

哪怕是路上见到七八岁的儿童或者大着肚子的孕妇，他们也会直接出手，利用密集的火力将其射杀。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

再巨大的三眼族，面对十几支最先进的突击步枪集火也会迅速被射成筛子。

“轰！”“轰！”“轰！”

一具又一具三眼族的尸体如同小山般倒在地上。

街道上，到处都是逃亡的三眼族，他们的眼睛里写满了惊恐。

他们不明白，为什么一群无毛老鼠竟然敢反抗他们的捕杀，甚至还能杀死他们！

另一边，早已有异人跳到高高的屋顶上，开始在城中放起大火。

这里的建筑还是原始的建造方式，以石头、木料和草料为主。

火焰升腾起来之后，很快就熊熊燃烧，然后迅速朝着街道两边蔓延过去。

一时间，整个街道火光冲天，三眼族的惨叫声不绝于耳。

没有丝毫手下留情可言，也不存在心存怜悯放生的说法。

这是两个族群的战斗，是历经数千年的血海深仇，当魔国之门开启的那一刻，就注定双方只能够有一方存活下来。

否则的话，早晚有一天，他们也会沿着魔国的大门前往雪域。

到时候，雪域怕是也会面临恐怖绝望的深渊。

杀杀杀！

所有人都杀红了眼，即便是桑加寺的僧兵，也以信仰为名，光明正大的开始了杀戮。

而就在他们杀人放火，尽情破坏着一切的时候，脚下的大地忽然震动了起来。

一名士兵身体一颤，目光看向脚底，顿时发现地面上的尘埃都在规律的颤动，就连旁边三眼族人鲜血汇聚成的血泊都在不断的泛起涟漪。

他下意识的抬起头望向前方。

在猩红的血火后面，出现了一个个巨大的黑色怪物。

那是一群体型明显比普通三眼族壮硕一圈的怪物，他们手中拿着统一制式的细长枪型武器，浑身披着漆黑的金属铠甲，迈着整齐划一的步伐走向这条街道。

纳什国的军队，终于到场了。

几十万人口的纳什国，常备军队只有五千人，但这五千名士兵个个都是拥有强悍战斗力的存在，身体素质与战斗力远远超过了普通的三眼族。

出现在这条街道上的士兵只有几百人，看到自己的同胞竟然被一群无毛老鼠追杀，这些三眼族的士兵当时就怒了。

一名三眼族士兵举起手中的长枪，对准了面前还在发呆的人类士兵。

“咻！”

一道寒光从枪口中喷射而出，下一刻就贯穿了他的脖颈！

第1379章 纳什国大将军，启力多安

三眼族士兵使用的是一种类似鱼枪的设备，从枪口喷出细长带倒刺的钩子，直接刺穿了士兵的脖颈，然后一按开关，钩子就带着他的尸体飞了回去。

这是专门用来捕猎人类的武器。

在这种时候，大开大合的刀枪棍棒反而不如它好用。

人类士兵意识过来，真正的考验到了。

职业化的军队，战斗力以及装备可完全不是普通人能比的。

“杀啊啊啊啊！！！！”

此时此刻无需多言，双方都想取走对方的性命，一大一小两支军队，朝着彼此发起了冲锋。

结果正面的直接碰撞，直接让人类这边的精锐士兵遭受了重创！

正如同先前张奕所看到的那一幕，人类的武器虽然精良，但是无法携带重型武器的士兵，仗着手里的火器根本贯穿不了三眼族士兵那最原始的金属盔甲。

子弹最多打在他们的膝盖上，让他们疼的直不起腰来。

可是每一名三眼族士兵，都相当于异能指数3000点以上的强化系异人。

更别说其中还有拥有异能的“武者”。

以他们的身体素质而言，再拥有异能，实力更是提高到好几个层次！

人类士兵这边，数量虽然不亚于对方，但是真打起来竟然一触即溃！

普通的士兵被当成老鼠，串成了串串香。

只有强大的异人还能够凭借能力殊死抵抗。

位于高处，冷眼看着战场的兰斯洛特等人皱起了眉头。

“这些家伙，真是没用啊！原本以为他们能够制造出一些混乱，吸引出纳什国的强者。没想到连普通的士兵都打不过。”

【叛逆骑士】莫德雷德皱着眉头，一脸不屑的说道。

【守护骑士】加拉哈德，这位四十多岁的壮硕大叔抱着胳膊笑道：“毕竟体型上的差距太大了！这个国度幸亏人口稀少，否则的话……不敢想象。”

如果他们的人口能够达到人类的十分之一，想必当初都可以轻松的摧毁世界上任何一个文明。

莫德雷德扭头望向带队的头儿，【裁决骑士】兰斯洛特。

“副团长，这些蠢货快要死光了，你说要不要救他们？”

【绿骑士】鲍斯揶揄的看着莫德雷德：“你什么时候关心这些人的死活了？”

莫德雷德有些烦闷，“有些事情还需要这些麻瓜去做，不然我们难道要直接打上天顶的宫殿吗？”

兰斯洛特终于开口。

“说的没错，制造混乱，寻找机会进入圣灵殿，这才是我们目前最需要做的事情。”

他抬起头望着穹顶之下的那座巨大宫殿。

一种强烈的直觉告诉他，那里面一定有着他此行想要得到的东西。

那种感觉，就和当初他进入亚特兰蒂斯一样。

“动手吧！把这个地方清洗干净！”

兰斯洛特开口说道。

身边的圆桌骑士团成员们脸上露出或冷漠或残忍的笑容，一个个飞身而下。

终于，他们可以尽情的出手了！

那些三眼族士兵们还在尽情的捕捉着眼前的人类，忽然，他们感觉自己脚下的动作变得沉重起来，仿佛有什么东西包裹住了他们的小腿，让他们的动作变得艰难起来。

低头一看，整条街道，不知道什么时候竟然变成了一条巨大的沼泽，他们沉重的身躯缓缓的陷了进去。

“这是……什么东西？”

三眼族士兵们赶紧用力挣扎，可他们越是用力，陷进去的速度反而越快。

莫德雷德在不远处冷笑着看着他们。

“深陷沼泽之中的人，越是挣扎可就陷的越快哦！”

这是他的能力【泥泞沼泽】，拥有可以将任意场景化作沼泽的能力。

三眼族士兵突然遭遇这种能力，一时间都在拼命的挣扎。

“轰！”

就在这个时候，街道的两侧，巨大的房屋当中忽然传来一连串的爆炸声。

从熊熊燃烧的墙壁上，猛然长出了一棵棵巨大的树木。

【绿骑士】鲍斯，极为稀有的特质系，植物系能力者，可以召唤出巨大的树木作战。

一道白色的身影从高空跃下，迅速踩着这些树木，从那些三眼族士兵身前横掠而过。

“唰！”

白色的光芒有些刺眼，凌厉的切割过空间。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

十几名三眼族士兵巨大的头颅高高飞起，血液冲天。

在街道的另一头，一身白色作战服的【光辉骑士】兰马洛克优雅落地，手中西洋剑指向地面，一滴血珠这才缓缓滴落。

圆桌骑士团的加入，让战局迅速朝着人类一方倾斜。

毕竟圆桌骑士团如今已经能够代表人类较高水准的战力团队。

而遭到击杀的三眼族士兵们见势不妙，当即有人取出信号弹，对着天空释放出去。

黄色的烟花在紫色的夜空中格外耀眼。

还在附近街道搜寻人类士兵的三眼族士兵们见状，立刻加快速度朝这边赶来。

但是普通的士兵，甚至一些实力强悍的异人来到这里，都迅速成为了圆桌骑士团手下的亡骸。

熊熊燃烧着的街道，三眼族士兵巨大的尸骸塞满了道路。

其中不乏实力强悍的将领。

兰斯洛特踩踏着他们的尸体，目光却一直都在遥望圣灵殿。

“圣灵殿还是没有动静吗？是不是也该派出一些有实力的人出手了？”

似乎是在对他的话进行回应。

在街道的尽头，缓缓出现了一双黑色的军靴。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

……

脚步声仿佛踏在所有人的心头，兰斯洛特抬起头，目光桀骜而冷峻的望着前方。

在二楼的拐角处，他们看到了一张惨白的脸，和一双漆黑幽暗的眸子。

那是一个体型足有二十多米高的巨大三眼族，即便比起同类，他的身高也是其他人接近两倍。

但是他的长相并不丑陋，即便是用人类的审美观来评判，都能够称得上英俊。

白皙俊朗的面容，皮肤像是得了白化病一般惨白，一头银色的长发一直垂落至腰际。

他的身上穿着的也并非三眼族士兵那种黑色的铁甲。

而是赤裸着上身，披着一条长长的披风。

他右手拎着一把巨大的双手战剑，拖拽在街道上，发出刺耳的摩擦声，火星四溅。

那把剑，与其说是一把剑，倒不如说是一根柱子，只是边缘打磨的稍微薄了一些。

但是没有人怀疑，当它斩中一个人的时候，那个人不被斩成两段也会被砸成肉泥。

纳什国禁卫军大将军，启力多安，参上。

第1380章 兰斯洛特对启力多安

启力多安的出现，让现场众人都没来由的感受到了一股压迫力。

或许这就是强者之间独有的感应，那种气势，不是普通人物身上所能具有的。

当然了，某位一直致力于让自己人畜无害的家伙除外。

启力多安站在街道上，如同一尊巨型雕像。

他冷冷打量着地上大量的三眼族士兵尸体，又看向站在尸体上的圆桌骑士团成员们，有些厌恶的皱起了眉头。

“虫子里面，竟然也诞生出了一些有实力的个体吗？”

“我早就说过，这些丑陋的家伙就应该被杀干净，不应该让他们活下来！”

启力多安举起了手中的巨剑，冷漠的直接朝着前方就劈了下去！

这一剑平平无奇，没有绚烂的异能闪耀，却引起恐怖的音爆，空气都席卷起浩浩长风，吹的周围房屋都倒飞向两侧。

一剑之威，恐怖如斯！

兰斯洛特当即脸色一肃，眼神当中却是掩饰不住的喜悦之色，“终于来了个有些实力的，哈哈！”

他长啸一声，右手一把漆黑的长剑骤然出现。

黑色的火焰从他的脚下缭绕而起，盘旋升空，将他全身笼罩如同地狱炎魔一般。

骑士双手剑猛然挥出，与那把比兰斯洛特本人都要巨大好几倍的巨剑轰然撞击在了一起！

“轰！！！”

磅礴无比的力量朝着周围猛烈的爆发而出，周围几条街道的房屋被恐怖的力量推着，朝着四面八方掀飞了出去。

就连圆桌骑士团的成员们也纷纷变了脸色，第一时间逃离了这个地方。

纳什国大将军启力多安，顶尖武人，异能指数19000点。

圆桌骑士团副团长【裁决骑士】兰斯洛特，异能指数18000点。

圆桌骑士团的成员们迅速逃离此地，两大强者之间的战斗，他们根本难以插手。

更何况此时，启力多安所率领的手下也已经将此地团团包围。

身高十几米，穿着银色铠甲，扛着一把巨型战斧的百夫长缓缓走来，鼻子里喷出灼热的气浪。

“现在，是除虫时间！”

这边的战场，纳什国的伊普西隆级异人终于登场了。

两边的手下也开始激烈的厮杀。

不过真正决定胜负手的，自然是启力多安与兰斯洛特的战斗。

启力多安面容冷峻，看着小小的兰斯洛特，如同俯视一只虫子。

但即便是虫子，他出手也丝毫不留情，巨大的战剑横扫过半空，恐怖的音爆声就能震破人的耳膜，席卷的大地乱石穿空。

兰斯洛特纵身一跃，躲过了他的攻击，落在一处废墟上空。

如果仔细去看，就会发现他的嘴角溢出了一缕鲜血。

刚刚只是一次正面的撞击，启力多安强大的力量就让他口中溢血。

三眼族天生的强悍体魄，是人类难以企及的，兰斯洛特也因此而付出了代价。

但是他的脸上没有丝毫的恐惧，而是明晃晃的兴奋神色。

他是一个天生的战狂，最喜欢与强大的对手交战。

而与地下世界的神秘种族正面战斗，有生以来还是第一次！

这种发自内心的快意，夹杂着内心深处的一丝战栗，让他兴奋的几乎想要大声吼叫出来。

“虫子，谁允许你俯视我的？”

启力多安冷冷看着他，战剑再度袭来，一剑便轻易荡平了眼前的废墟。

汹涌的狂风因为他的剑而激荡，气流裹挟着兰斯洛特，让他的脚步都很难在地面上站稳。

但是他还是用力将双脚扎入地面，留下两道深深的沟壑。

“康格尔，格拉德！”

他的左手出现了守护之盾格拉德，右手则是漆黑的征服之剑康格尔。

这是他的能力之一【剑与盾】。

作为骑士，这象征着征服与守护，是他的荣耀。

顾名思义，康格尔拥有强大的杀伤力，而格拉德则拥有极为强悍的防御力，能够最大限度的卸去正面的攻击力量。

面对眼前庞大无比的白色巨人，兰斯洛特大笑着朝他冲了过去。

如同蝼蚁向巨人发起冲锋，但是这只蝼蚁的速度却快的惊人。

以至于启力多安也皱起眉头，愤怒的同时不敢有任何的大意。

他明白，眼前的这只虫子，非同一般，绝对不是纳什国那些只知道偷吃垃圾桶里食物的虫子可比。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

他的巨剑如同飓风一般劈砍而下，剑气笼罩住了周围所有的空间，即便是剑风的压迫都让大地寸寸碎裂。

与此同时，他的大脚也是毫不留情的往下踩踏，试图一脚将兰斯洛特给踩扁。

兰斯洛特的眸光愈发的深邃。

“这就是地狱的模样吗？我信仰的主啊，我见到了您预言中的地狱！”

漆黑的火焰，从他右脸的“666”纹身上面升腾而起。

无穷无尽的火焰，如同黑色的风暴一般在启力多安的附近蔓延。

“堕天烬炎！”

兰斯洛特所信奉的，是地狱中的撒旦，他使用的火焰也是能够焚烧人灵魂的地狱之火。

面对这一切，启力多安的脸上依旧没有丝毫波动，那炽热的黑色火焰当中，似乎产生了种种复杂的幻象，让他看到了匪夷所思的事物。

但是他的眼神依旧坚韧，只是挥剑朝着兰斯洛特劈砍而下。

地面上的人类，从出生起就拥有各种便捷的服务。

想要出行可以乘坐汽车。

想要猎杀可以使用手枪。

而纳什国的人，仍然在以原始的方式活着，他们崇尚武力，认为绝对的力量才是世间最重要的东西。

所以，启力多安从懂事起就每日挥剑。

他就是一个冰冷的杀戮机器。

跳跃的兰斯洛特，在他的眼睛里就是一个花里胡哨的虫子，无法影响他的心神半分。

巨剑劈、扫、戳、斩，朴实无华，但每一招都极其致命！

兰斯洛特只要被击中一下，哪怕穿着最高级的作战服，身躯都会被砸断！

即便是蹭到都会有身体的部位烂成肉泥。

拥有力量上绝对优势的启力多安，根本不屑于那些花哨的战斗方式。

一力降十会，就是最简单的王道战术！

第1381章 半人马

启力多安对上兰斯洛特，二人之间发生激斗。

但人类顶尖的异人，对上三眼族将军的时候，却从一开始就陷入了巨大的劣势。

启力多安的战斗方式毫无花哨，纯粹的暴力美学，狂暴的剑招与敏捷到与体型不符的速度。

他的一招一式都掀起巨大的风暴，哪怕是火力全开的兰斯洛特，都很难找到破绽。

可即便如此，他还是要去战，要用自己手中的战剑袭向启力多安！

“轰！！”

启力多安的巨剑重重砸在守护盾格拉德上，强大的力量引起空气的扭曲，有一股无形的冲击波涟漪状朝着四面八方扩散开去。

周围数十里的大地已经变成巨大的深坑，无法承受住二人的力量。

兰斯洛特倒飞出去，却是利用这种方式卸掉透过守护盾传递到身上的巨力。

他的手臂有些发麻，忍不住“嘶”了一声。

“这就是巨人的力量吗？好强大，好可怕的种族！”

他的目光愈发慎重了起来，而在前方，尘埃之中缓缓浮现出一个白皙的巨人身影。

启力多安如同神明一般朝他走来，满脸的冷漠无情，如同宣判死亡的死神。

兰斯洛特口中溢血，却仰天大笑了起来。

“堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

“待天使折羽坠落尘埃，我将以撕裂的喉咙唱响末日的赞歌！”

嘹亮的歌声伴随着古老的曲调在半空回响着，一股强大的力量自兰斯洛特的身躯上爆发而出。

技能【骑士的地狱赞歌】发动，兰斯洛特周身的地狱之炎更加汹涌，如同龙卷一般缭绕他的身躯，黑色的雾气从脚下缠绕在他躯干上，渐渐的，他的皮肤上浮现出一道道诡异的纹路。

这让他的伤躯得到了修复，让他的力量更加强盛！

他举起征服之剑，指向启力多安，怒吼一声，化作无穷火焰冲了过去！

……

圆桌骑士团这边，已经与启力多安率领的王国军队战斗在一起。

两股强大的力量，即便隔着很远也可以很清晰的感觉到。

张奕肩膀上扛着大狙，望向那边微微皱眉。

葬主、高长空等人也在观望。

这种时候，前去帮忙或许是最好的办法，毕竟在与异族之间的战争面前，他们人类内部的争斗是可以暂时放下的。

但是，人类从来都不是一种会为大局观考虑的动物。

高长空的目光投向天顶的圣灵殿，缓缓眯起眼睛。

“趁着有人吸引了三眼族的注意力，我们可以趁机进入圣灵殿，去寻找神之源。”

陈孝正问道：“那巴图怎么办？那个家伙现如今可是在张奕的手里，要是一直找不到我们，他可能会有危险。”

高长空嘴角扬起一抹笑意。

“不，在他的手里，才最安全。”

“因为张奕是一个非常聪明的人，他知道，活着的巴图才有价值，死去的巴图对我们没有任何意义。等到我们夺取了圣灵殿中的宝物，我会付出足够的代价做交换。”

陈孝正闻言，这才点了点头，不再有任何意见。

高长空转过身，看向身后正在打扫战场的夏扎家族士兵们。

他对士兵统领尼玛说道：“接下来，你们要在这里尽量的把动静闹大，越大越好，明白了吗？”

尼玛脸色凝重的点了点头。

他知道，自己这些人是要被当做诱饵留下，但作为夏扎家族忠诚的直系子弟，他很清楚自己的使命。

于是他转过身去，怒吼道：“将这里所有三眼族人都给我杀干净，一个不留！房子也全都烧掉，让这些杂碎看看我们人类的厉害！”

身边附和的声音此起彼伏，而高长空则是带上顾曼与陈孝正，迅速的离开了这里。

他们躲开一路上的纳什国士兵，直奔头顶上空的圣灵殿而去。

从这里一路望向，穿过错综复杂的石桥，就可以踏上一条狭长的仿佛建造在空中的走廊，走廊的尽头，就是圣灵殿的入口。

可是就在高长空准备偷鸡，趁着其他地方混战的时候偷偷潜入圣灵殿时，在他前方那狭长的梯形回廊上面，四只巨大的马蹄踩踏着黑色的石头一步步出现在迷雾尽头。

那是一个身形高大的半人马，拥有战马的身躯和三眼族的上半身，他浑身都被银灰色的盔甲所笼罩，头上戴着一副扭曲的牛角头盔，粗壮的如同门柱的手臂将一把长长的骑士长枪扛在肩头。

他出现的瞬间，周围的空气似乎都凝滞了。

高长空三人在他的身上，感受到了死亡的恐惧。

杀戮足够多的人，身上存在着一种被称作杀气的气息。

这种东西看不见，闻不着，但每个人都能够清晰的感觉到。

据说，每一种生物在死亡的时候，都会本能的释放一种生物激素，用来提醒同伴远离危险。

所以说，眼前的这个人的手中，不知道杀死过多少人。

他缓缓走来，目光戏谑的望着高长空三人。

“竟然有虫子敢觊觎圣灵殿？真是有趣！”

纳什国大将军卡纳休，枪骑半人马。

异能指数，20000点，黑战车级。

高长空的眼睛凝重的眯了起来。

他没有想到，在这里竟然如此快的遇到了第二位纳什国的伊普西隆。

而且这一位的气势，似乎比先前那位启力多安更加惊人！

“这就是通往圣灵殿必经之路上的守护者吗？”

高长空的声音带着些许无奈，可他专注的眼神标志着他已经做好了战斗的准备。

……

又有伊普西隆级的战斗爆发了！

那气势足够惊人，连在远处闲庭信步一般狙杀纳什国士兵的张奕都不由得侧目。

“好强悍的威慑力，感觉，并不比葬主差。纳什国的强者果然足够多！还好，他们大多也是在末世之后受到影响才陆续变强的。否则日久天长，以他们的种族天赋，不知道会变得多么恐怖。”

“或许会成为神话传说中的泰坦魔神也说不定！”

张奕的心中有些惊骇。

不过对这些东西他不管不顾，他的团队目标最小，行动最为灵活。

而且他也不针对强者进行打击，目之所及，每一个人都是他的猎杀对象。

就让葬主、高长空与兰斯洛特等人先去试探纳什国强者的斤两，关键时候，张奕会出手。

第1382章 虚无深空

果然，很快葬主那边也遇到了强大的对手。

以佛祖之名，行杀戮之事的葬主和他率领的桑加寺僧兵与亚赦朗台家族私兵，在纳什国的中间层毫不留情的屠戮着所有纳什国人。

作为雪域高原的后代，他们比任何人都清楚，这些人只要活着，将来必定会成为人类巨大的威胁。

尤其是雪域高原，不可能留着他们慢慢发育起来，万一他们哪天突破永绝之门，雪域高原肯定会被血洗。

最好的结果，也是所有人变成他们的家畜。

而这边的动静，也吸引来了纳什国的又一名强者。

这是一名身高十几米，壮硕到浑身肌肉如同钢铁打造的巨人。

他额头上的眼珠子总是怒视着周围的一切，满头红发肆意的朝着所有方向生长，整个人如同一团燃烧的烈火。

他一脸嫌恶的出现在葬主等人所在的区域，看着被摧毁殆尽的几条街区，还有那些战死的三眼族士兵们，他朝地上啐了一口唾沫。

“真是没用的废物！作为人类，竟然被这些家畜给杀死了，你们没有生而为人的资格！”

几名僧兵看到这个红发巨人出现，当即手持金刚杵冲了上去。

红发巨人见状，咧开了嘴角，露出一抹森然的笑容。

他朝着那些人冲来的方向，毫无花哨的就是一拳直接轰出！

粗壮的手臂如同石柱，但是这一拳轰出之后，前方的空间直接震荡起来，随后无穷无尽的爆炎席卷过整条街道！

连带着那几名僧兵，和身后所有的一切，转瞬之间被炽热无比的爆炎所笼罩！

他们在刹那间感受到了一丝温暖，一丝疼痛，随后便被无比恐怖的高温直接烧成了灰烬！

一拳下去，照亮了整片城区，一条街道全部被焚毁！

无论是三眼族人还是人类士兵，无人生还。

葬主双手合十，目光平静的望向这位三眼族大将军。

“阿弥陀佛！”

他的周身，金光暴涌而出，眼神当中毫无杀意，但出手却果断无情！

“嘿，来吧，虫子！”

出现在葬主面前的，是纳什国的另一位大将军，【爆拳】，烈。

异能指数20000点，黑战车级。

……

纳什国中大战四处而起，一股又一股属于伊普西隆级别的力量冲天而起，让所有平民与低级异人胆寒。

哪怕是张奕，此时也感受到了一缕危机。

因为那些气息都太过强大，即便是他都不是那么容易战胜。

“好在我比较擅长防守。”

这一点让张奕的内心比较踏实。

他最擅长的就是防御与跑路，哪怕是对上20000点的黑战车级异人，打不过还是跑得过的。

“只要不是遇到那种变态的规则系异人，或者克制我的上位时空系异人，我在这里不会遇到任何危险。”

张奕心中如此想道。

不过后者比较困难，因为无论是时间系还是空间系能力，都是极其稀少的存在。

更别说同时具备双系能力的异人，目前为止，他所了解到的异人当中只有他一个人具备。

至于规则系，应该没有那么容易遇到可以威胁到他的存在。

像后土那种，是极其稀少的变态。

张奕抬头望向高空，那座巨大的如同悬在空中的圣灵殿，心中虽然有一丝欲望，但他也只是笑了笑。

他从来不去主动冒险，必须做足了试探再去行动。

他宁愿什么都不做，也不愿意犯错。

“他们都在和强者战斗，我也不能够闲着。就帮他们多多清洗这个国度吧！”

张奕的眸光变得冰冷起来。

他举起手中的枪，身居高处，又开始了新一轮的屠戮。

一位异能指数高达18000点的特质系异人，擅长远程袭杀，那么无论对方是人类还是异人，只要不是伊普西隆，都挡不住他小小一颗子弹。

张奕原本可以动用库存的武器，直接火力覆盖式洗地，对纳什国这种原始的国度进行降维打击。

但是那和他一直低调的行事风格不符，所以他便没有这么做。

不过这时，琼达的声音再度在张奕的耳边响起。

“混沌阁下，葬主大人他们都在战斗，请让我们也出战吧！”

“我们是为了圣战而来，宁可战死也不愿意在这里作壁上观！”

让他们待机了那么久，虽然安全，可他们心中有愧。

他们不是贪生怕死的人，而一旦回到外界，让人知道他们在大战的时候躲了起来，他们将会背负一生的耻辱！

张奕闻言，终于点头答应了下来。

“好，既然你们要战，那便去战好了！”

如今纳什国的力量，他已经有了大致的判断。

这个地下族群的力量，远远不及秦岭之下的存在。

正如同之前杨欣欣所说的那样。

并不是历史越悠久的文明就强大。

唐代的夜壶也是用来装尿的。

褪去神秘的面纱，三眼族最开始带给他们的恐惧感已经在慢慢消退。

张奕让琼达等人从影空间之中出来。

他们只有几十人，而当初那五百人中，大部分实力一般的则是被张奕安排留下，打扫魔国的战场。

只因为张奕认为，到了魔渊之下，人数已经不是最重要的。

所以，虽然这里只有几十号人，却都是那五百人中最精锐的一部分，个个都是实力不凡的异人。

他们好容易出现在纳什国的土地上，感受着周围四处的战火与激情澎湃的战斗，心中的热血早已经被燃烧了起来。

“兄弟们，给我杀光这些异族！！！”

琼达扯着嗓子仰天长啸，当先扬起手中的金刚棍冲向前方的纳什国士兵。

张奕没有加入战场，他就在远处挨个点杀。

有了他的掩护，琼达等人势如破竹，轻松的击败了几队纳什国的士兵。

随后，确认了周围没有危险之后，梁悦、尤大叔和徐胖子、花花也加入了战斗。

张奕非常小心，他杀的人最多，动静却闹的最小。

在这个通讯不发达的地方，这个样子很难吸引来纳什国的强者。

只不过，或许是因为悄无声息死掉的纳什国士兵越来越多，总会引起别人的注意。

就在张奕瞄准一名纳什国异人后脑勺的瞬间，他忽然感觉到周围的空间一黑。

眼前的世界，变成了一片漆黑的虚无。

而他本人，也消失在了原先的所在区域。

第1383章 恶魔赌场

突然之间，眼前失去了光明，这让张奕内心警铃大作。

“怎么回事？我瞎了？”

“还是说我遭到了攻击？”

“不对，如果是遭到了攻击的话，我的【万物循迹】应该会有预警才对。可为什么没有丝毫的反应？”

“还是说，这并非是攻击性的能力，只是屏蔽了我的视线，让我看不见东西，也听不到声响？”

张奕的脑海当中思绪斗转，同时内心加强了戒备。

他早已经用森罗万象包裹住了周身，避免任何攻击打到他。

与此同时，杨欣欣等人的声音也在通话频道中响起。

“张奕哥哥，怎么回事？为什么周围暗下来了？我们什么都看不到。”

张奕听到杨欣欣与周可儿等人的声音，心中才确定，并不是自己失去了五感，而是周围的空间产生的变化。

但是，他却没有接收到尤大叔、梁悦与徐胖子的通讯。

张奕赶紧联络了他们一番，却根本得不到任何回应。

此时的他立刻确认了一件事情。

他应该是被某种能力所限制，被拉扯到了另外的空间当中。

“空间系的能力吗？”

张奕的目光冷冷的扫过周围，可是四面八方都是一片黑暗，什么都不存在。

但是下一刻，一缕火光“腾”的从黑暗之中升起，随即耳边传来刺耳的大笑声。

“啊哈哈！！”

黑暗之中，出现了一个巨大的小丑。

他只有上半身，穿着黑色的西装，打着领结，脑袋上戴着夸张的红白相间的小丑礼帽，脸上用浮夸的水彩涂成五颜六色，格外的滑稽。

这样一只巨大的小丑出现在面前，无论是谁看到都会被吓一跳。

而张奕却明白，这一定是某个异人发动了能力。

可是，能够无声无息的发动能力，将他拖拽入其中，由此可见，这个人的实力一定非常强大！

这一次可是和之前被巴图算计不同。

那次是张奕等人主动进入巴图设下的陷阱，而这一回，张奕却是被对方直接拖拽入领域。

“嘻嘻嘻！欢迎来到恶魔赌场！”

小丑的口中发出瘆人的笑声，巨大的眼珠子下垂，冷冷的盯着面前的张奕。

张奕在他的面前，如同玩具一般渺小。

但是，张奕没有感觉到它对自己发出任何杀意。

而且根据智能系统的反馈，它口中所说的话，竟然是华语。

“小丑的形象，华语，难道是高长空手下的异人？”

“不，还是说这是某种规则的能力，可以根据进入其中的人物而进行具现化？”

张奕的心中正做出这样的思考。

小丑忽然转过身做出邀请的动作来。

黑暗的虚空之中，忽然出现了一道光束，照亮了前方的一片区域。

那里出现了一个直径不超过十米的舞台，舞台的中央是一张黑布蒙起来的桌子。

而在桌子的对面，却坐着一个浑身穿着白色华服，戴着白色尖顶礼帽的三眼族巨人。

他缓缓抬起头，露出了礼帽下面那张惨白到毫无血色的脸，细长的眼睛里满是看着猎物的笑意。

随即他抬了抬礼帽，似乎是在对张奕行礼。

“欢迎来到恶魔赌场，尊贵的客人！”

那人如此说道。

可是张奕根本听不懂他在说些什么。

不过此时，张奕已经明白，一切都是眼前这个家伙所做的。

“这就是恶魔赌场的规则吗？”

“小丑是能力具现化的，会根据猎物进行游戏规则讲解，所以哪怕我是人类，它也能按照规则与我沟通。”

“但是三眼族的语言我还是无法听懂。”

就在这个时候，智能系统里面传来了一阵机械声音。

“根据‘花’的语言记忆，已经对三眼族语言进行解析，可以同步进行实时翻译。”

张奕在纳什国待了一阵子，再加上有本土人类花的帮助，收集了大量的语言信息。

综合下来，已经能够让智能系统简单的翻译三眼族的语言。

很快，张奕就弄明白了三眼族的话语。

他冷眼望着那名巨大的三眼族，“你是谁？”

三眼族微微一笑，“古怪的无毛鼠，你连我都不认得吗？”

他的目光忽然一冷，巨大的身躯朝前方倾斜过来。

“还是说，你根本不是纳什国本地的无毛鼠，而是从外界过来的？”

张奕冷笑，并不回答他的问题。

但是他的右手已经取出了圣裁。

就在他想要出刀的时候，却莫名的感受到一股力量限制住了他的动作。

这让张奕的内心一阵惊愕。

他，竟然无法出刀！

不光是无法出刀，甚至连他想要使用异能发动攻击都完全无法做到！

这让张奕瞬间感觉到浑身冰凉，整个人如坠冰窟！

对方竟然拥有这样的力量，到底该是多么强大的实力？

最起码也得是30000点……不，甚至可能是更高！

连出手都无法做到，只能够等死吗？

不对啊，完全不对！

之前与葬主、高长空和兰斯洛特等人战斗的异人，可远远没有这么强大！

就在这个时候，虚空中那个巨大的半身小丑做出了解释。

“尊贵的客人，在恶魔赌场当中，解决问题唯一的手段就是加入赌局！”

“在这里，禁止以赌博以外的任何方式攻击对家。”

“当然，如果你想要杀死对家，可以在赌桌上面，押注自己的生命。”

张奕听到这个声音，脑海当中猛然醒悟过来。

原来自己所面对的是一名规则系的异人。

“只能够通过赌博来解决问题？”

张奕皱起了眉头。

他对此可不是很在行，平日里也只会打打斗地主和掼蛋。

而对面那个身着白色华服的三眼族，他既然拥有这样的能力，必然是一名资深的赌徒。

一开始，情况就已经对他不利。

就在这个时候，杨欣欣的声音在张奕耳边响起。

“哥哥，只要是规则系就存在它的破解之法。”

“赌局，是概率学与心理学的博弈，有我在，这方面你不需要担心。”

张奕说道：“但是，运气也占很大成分。岂不是说，我有可能会死在这里？”

杨欣欣说道：“所以，我们需要先弄清楚这里的规则。不如询问一下旁边那个小丑吧！”

第1384章 以身为注

张奕觉得杨欣欣说的很对。

还好，眼前这个规则系异人的能力没有把影空间的人剥离出去。

看样子，沐颜附着在他影子当中的时候，被视作与他同体。

这下子就好多了，在遇到不擅长领域的问题时，张奕可以得到同伴们的帮助。

张奕看向恶魔小丑，询问道：“这里的游戏规则是什么？请仔细给我讲一讲。”

小丑“哈哈哈”大笑了一番，然后才说道：“很荣幸，我尊贵的客人！”

他竖起戴着白色手套的大手，伸出食指。

“您好，欢迎光临恶魔赌场！在这里请遵循赌场的规则，然后尽情享受一场鲜血淋漓的博弈！”

鲜血淋漓，看样子这会是一场很血腥的赌局。

“赌场规则一共有三条。”

“第一，在这里一切由赌桌上的输赢来决定，赌桌上的双方，无法通过任何方式向对家发动攻击。”

“第二，这里只接受您以自己身体上的东西下注。无论是血液、毛发、指甲，还是内脏，都可以下注。”

“相应的部分，会根据对您生命影响的重要程度兑换筹码。”

“第三，您必须从庄家手中赢取1000点筹码才可以结束这个游戏。”

“在游戏结束之前，您无法以任何方式脱离游戏。”

张奕听完了游戏规则之后，深深皱起了眉头。

这个规则系能力听上去非常凶险，竟然是以身体，甚至是生命来下赌注。

这么危险的游戏，他向来是不喜欢玩的。

然而，眼前的那个男人，也就是游戏的庄家，显然是能力极强的规则系异人。

能够强行把他拖入游戏当中，不根据规则进行破解，根本无法从这里离开。

虽然不情愿，可不参与这游戏已然是没办法了。

张奕看向恶魔小丑。

“也就是说，如果我输了，我就得付出自己的手脚、内脏，甚至生命。可他只需要输给我积分就行了，是吗？”

恶魔小丑笑眯眯的点了点头：“是的，先生。”

张奕心里骂了一声“艹！”

这游戏规则果然不公平，不过毕竟是人家的领域，当然不可能给予他绝对的公平。

听到游戏规则之后，陆可燃等人也是忿忿不平。

“这游戏规则太不公平了，完全是黑店嘛！”

“输了损失惨重，赢了却只是获得离开赌场的机会，这有什么意义啊？”

杨欣欣低头思索了片刻，随即说道：“可是，我们已经在他的规则之中了，这个游戏不进行也不可以。”

众人陷入了沉默当中。

这种被人主宰生死的憋屈感觉，确实给他们心头覆盖上了一层浓郁的阴霾。

但下一刻，杨欣欣抬起头，嘴角露出一抹诡异的笑容。

“但是用不着担心。别忘了，规则系的限制可是双向的。”

“想要得到越强大的力量，限制也就越大。”

张奕看着赌桌对面那个人，也是缓缓扬起了嘴角。

“不错。”

“一旦我脱离了这个游戏，死的那个人可就是他了！”

规则系异人的规则一旦被破解，实力就会大打折扣，张奕想杀死他可就轻松多了。

换句话说，只要张奕赢够了1000点积分，对面那个人就得付出生命！

张奕深吸了一口气，让自己的内心平复下来。

“不就是用自己的身体做赌注吗？这也没什么大不了的。”

他坐到了赌桌上，微笑着看向那名庄家。

庄家有些惊讶的眯起了眼睛。

张奕利用智能系统，发出了与他们相同的语言。

他有些好奇，无毛老鼠怎么会说他们人类的话语。

不过他还是饶有兴趣的说道：“你看上去很坦然，可实际上内心已经害怕到不行了吧？”

他双手支撑着下巴，笑眯眯的看着张奕。

“我输了，最多是损失一些积分。可你输了，就得拿你的手、脚、心、肝、脾、肺、肾来交换！”

“所以你永远都无法真正的坐在这里，公平的与我对决。即便是这样，你也觉得无所谓吗？”

张奕抬头看着他，足足五秒钟没有说话。

但是很快，他就笑了起来。

“试试看不就知道了吗？”

“不过在那之前，我想问一个问题，你的身份是？”

庄家看了一会儿张奕，然后随意的笑道：

“看样子，你真的是从外面的世界来到这里的。”

“记住我的名字，纳什王国大将军，森巴缪！”

【恶魔赌场】森巴缪，特质系，规则系异人，异能指数19000点，白战车级。

张奕盯着对面的森巴缪，平静的询问道：“以什么方式来赌呢？”

这个问题很关键，纳什国的赌法和人类未必相同，需要提前问清楚。

森巴缪嘴角一勾，开始向张奕介绍起他们的赌博方式。

“赌法一共有258种，分别是以下这些。作为闲家，您拥有挑选赌博方式的权力。”

但凡能成为大众性的赌博方式，都不会以特别复杂的形式进行，因为大部分赌徒没有那么高的耐心去学习玩法。

即便是不同的文明之间，也会有共通的地方，这一点张奕很清楚。

即便他自己记不住也没关系，他现在可是有一位智商不输爱因斯坦的智囊坐镇。

张奕并不觉得麻烦，而是仔仔细细的看完了森巴缪对玩法的介绍。

果然如他所想的那样，许多玩法与人类的相似，只是在形式上面会有一些差异。

而那些太过古怪的赌法，张奕自然而然的就给忽视掉了。

最终，张奕选择了一种掷骰子的游戏。

这与人类的掷骰子玩法相似，纳什国的骰子有十二面，每一面都有纳什国的数字。

在他们这里，是按照十二进制计数，不过智能系统为了便于张奕理解，仍旧是按照十进制来翻译。

张奕说道：“我们就来玩赌大小吧，我选好了。”

他没有任何犹豫，直接选定了玩法。

作为一名纯粹的业余玩家，规则越复杂，对他而言反而越不利。

因为他对面的那个人，一定是个高手。

“聪明的选择。”

森巴缪摊了摊手，脸上依旧是将一切掌握在手中的微笑。

桌子上，忽然凭空出现了一个黑色的骰盅，和一颗有张奕拳头那么大的十二面骰子。

“我很好奇，你们这些外面世界的无毛老鼠接受过怎样的教育。不过从概率上面来说，赌大小，这最起码可以让你拥有50%的胜率。”

“只不过，”他俯下身子，巨大的白色尖顶礼帽之下，惨白的长脸透着看玩物的揶揄：“这也同样意味着，你有50%的概率会直接死掉！”

“所以不管赌桌上的胜负如何，在这场对决中，我已经先赢了你50%的概率。”

第1385章 赌上我的左手

张奕看着眼前的森巴缪，心中冷笑。

他知道对方是在攻击他的内心，在赌桌上如果心乱了，很容易做出错误的决定。

不过这种方法的确非常有效果，因为一般人很难在生死面前保持镇定。

甚至会因为恐惧而大脑变得空白，做出自己都无法理解的操作。

但张奕显然不是那种人。

他从来不打无把握的仗。

因为，他是时空双系异人。

【万物循迹】能够预测两秒之后的未来，这种能力，便可以让他在赌概率的博弈当中占尽优势。

换句话来说，他可以看穿眼前的骰盅。

张奕对森巴缪说道：“为了防止有人作弊，我要求在我下注之后，立刻揭开骰盅。如果时间超出一秒，则判定为你输。”

森巴缪狭长阴森的眼睛闪过一抹戏谑之色。

“你是在向我提要求？”

张奕笑眯眯的看着他：“作为赌客，我也有我的权力。别忘了，在这里我们只能够通过赌来决定一切。”

“如果你不能够满足我的合理要求，我可以拒绝将赌局进行下去。”

“而且，”张奕的嘴角露出嘲讽之色：“骰盅就在你的手里，你不会是真打算出老千吧？还是说你在害怕我？”

这句话让森巴缪的眸中神色冷冽起来。

他可是高贵的纳什国公爵，而眼前只是作为他们家畜的无毛鼠。

他会害怕？

“虽然不知道你在想什么东西，不过我可以答应你的要求。”

他看向旁边的恶魔小丑：“在赌桌上增加这条规则，如果我在他押注之后一秒钟之内没有掀开骰盅，算作我输。”

恶魔小丑眼珠子骨碌碌一转，“遵命！”

“开始吧，赌注如果是身上的东西，那头发可以吗？”

张奕敲了敲桌子，他不会在一开始就进行太大的尝试，当然得先进行试探。

恶魔小丑开口说道：“最低押注是价值1积分的东西！你的全身上下加起来一共是1000点积分。所以，你最小的押注，也得是你的整块指甲！”

张奕看了看自己的左手，淡淡的说道：“那好，第一局，我就先押上我左手小指的指甲。”

森巴缪扬起嘴角，“那好，我要开始摇盅了！”

他拿起巨大的骰盅开始摇晃。

他摇晃的速度并不快，而是故意在张奕面前制造出了很大的声音，似乎在利用这种气氛给张奕制造压力。

如果一个人将自己的身体乃至性命押上赌桌，他的心理防线必定会随着时间的流逝而慢慢被撕裂。

森巴缪非常明白这一点，他是一个资深的赌徒。

在纳什王国，他特别喜欢召开巨大的赌博聚会，然后吸引一批又一批无知的赌徒前来送命。

他非常享受玩弄人心的滋味，尤其是看着那些疯狂的赌徒，因此输掉一切而绝望哀嚎的声音，是他最享受的美妙音乐。

张奕冷冷的看着他。

“万物循迹，发动！”

能力一直锁定着骰盅，他的眼睛里看到了重重叠叠的影像，那是骰盅两秒钟之后的变化。

“砰！”

骰盅被按在了桌子上。

张奕的眸中影像逐渐锁定，他已经看到了骰盅揭开之后的结果。

九点，大！

张奕略微沉吟，谨慎的盯着森巴缪道：“我押大！”

森巴缪嘴角一扬，伸手揭开了骰盅，看到点数之后，他笑了。

“你的运气很不错，第一场就赌赢了。只可惜，你只押注了一根指甲，如果你赌上自己的心脏，现在你已经赢了1000点了！”

森巴缪的语气当中充满了诱惑。

这的确非常诱人，可张奕并不会上当。

赌桌上的规则不可能如此简单。

此时恶魔小丑的旁边出现了一块计分板，上面出现了张奕可以理解的“1”的点数。

“小心驶得万年船，在别人的赌桌上，我还是小心点好。”

张奕微笑着说道。

第二局继续开始，这一回，张奕依旧赢了下来。

只不过他的押注仍旧是1积分，所以现在他的赌注是两积分。

第三局，张奕的赌注大了起来。

这一次他押上了手中所有的两点积分。

但遗憾的是，他输掉了这一局。

好消息是，张奕是故意输掉的。

他没有盲目的透露自己的能力。

如果连续两次都能赢那是好运，可第三次同样赢下，那么森巴缪一定会怀疑他的能力。

所以，需要欺骗。

三局之后，赌桌上的局势回归到了之前的状态。

森巴缪脸上的笑意更浓了。

“你似乎白忙活了一场？如果按照你这种赌法，你一辈子都无法离开我的恶魔赌场了哦！”

这句话让张奕敏锐的凝眸。

如果他无法离开赌场，又会发生什么？

很显然，赌场有一个问题没有解释。

被拖入赌局当中的人如果不加入游戏，会发生什么后果？

如果把赌局无限延长，又会怎么样？

会产生厄运吗？

这种想法浮上心头之后，人的内心就难免会产生一些浮躁，下意识的想要加大手中的赌注。

张奕微微皱起眉头，他抬头看了一眼旁边的恶魔小丑，还有那个数字为“0”的计分板。

这一回，他缓缓伸出自己的左手，放在了桌子上。

“这一回，我赌上我的左手！”

森巴缪眸中的笑意变得更浓了，嘴角都快要咧到耳后根去。

“你的左手，价值100点积分！”

“来吧，我们开始！”

他再度摇动手中的骰盅，这一次的动作快了许多，他的眼神也狂热了许多，骰子在骰盅内部摇动的声音“咖啦咖啦”，如同往耳朵里面灌了烧开的热水。

张奕的眼睛死死盯着眼前的骰盅，放在桌子上的双拳下意识的攥紧了。

等待了许久之后，森巴缪才把骰盅盖在桌子上。

“买定离手！”

他巨大的身躯俯视着眼前的小人，声音像是恶魔的低语。

这一次，张奕死死盯着眼前的骰子，却迟迟没有开口买下大小，紧握的双拳和复杂的眼神透露出他内心的挣扎。

森巴缪的声音此时轻轻响起。

“在我的赌场之中，从来没有人能够活着走出去。你知道为什么吗？”

“因为我的筹码足够多，所以我能够输无数次。所以哪怕是最公平的游戏，只要进行的次数足够多，都会变成五五开的局面。”

“可是，我有1000点积分可以用，而你只有自己的身体可以赌。你能保证在1000积分的赌局当中，自己一直赢下去吗？”

他的笑容愈发的狰狞。

“越是犹豫，你就越容易死在这里。倒不如一次性押上所有，这样你就有50%的几率赢下！”

“怎么样，要不要加注？”

第1386章 规则试探

张奕忽然抬起头，眼神当中满是厌恶的对森巴缪吼道：“够了，你给我闭嘴！”

森巴缪愣了一下，随即不怒反笑。

“哈哈哈！我给你的可都是最好的建议，越往后面，你可是会陷得越深。”

“沉溺于赌局当中，赌得越多，你就输得越惨。如果你不能够及时抽身，你一定会死在这里！”

森巴缪的话语最恐怖的地方就在于，他说的全都是实话。

所以哪怕你明明知道他是在引诱你赌上一切，可仍然能够带给你巨大的压力。

没有人有那么大的魄力，直接押上自己的性命。

张奕当然是个例外。

恐惧与挣扎只是表象，他内心实际上冷静的一批。

森巴缪的表演，对他来说也很可笑，而他何尝不是在陪森巴缪表演？

谁玩谁，现在还不一定呢！

张奕做了几个深呼吸，他指着面前的骰盅，喝道：“大，快掀开！”

如此说的时候，张奕的眼睛死死盯着骰盅。

森巴缪冷笑着，伸手去揭开骰盅。

而就在他的手放上去的一瞬间，张奕眼前所看见的未来瞬间变了。

他看到，原本揭开骰盅之后会是11点的骰子，一下子变成了3点！

果然，这场赌局没有那么简单。

掌握了赌场规则的森巴缪，可以作弊！

张奕深吸了一口气，幸好刚刚按捺住了自己，没有直接赌上全部。否则现在，他怕是要被赌场的规则所抹杀了。

森巴缪揭开骰盅，露出了那“3”点，随即夸张的对张奕大笑道：“很遗憾，这一局你的运气很差，哈哈哈哈哈！！”

他猖狂的大笑着，而张奕的脸色一瞬间变得煞白。

影空间之中，周可儿等人也是一脸的紧张。

“怎么会？张奕怎么会输？”

“他明明可以看穿未来才对的啊！”

杨欣欣冷静的说道：“别忘了，这里可是他的领域。掌握了规则的他，没说过不会出千。”

“这……这太卑鄙了！”

周可儿愤怒而又心疼的说道。

杨思雅忧心忡忡的说道：“如果这个样子的话，岂不是赢不了了？”

杨欣欣说道：“想要赢下对方，那就必须弄清楚他的规则。”

她沉默了片刻，随后说道：“对方可是伊普西隆级的规则系异人，是最危险也最神秘莫测的存在。”

“你可以大概理解为，对面坐着的那个人，是盛京大区的【后土】关珑悦。”

此话一出，现场众人顿时有一种后背发凉的感觉。

赌场的出现，让他们只觉得诡异，而忘记了对方有多么危险。

一位顶级的规则系伊普西隆异人，绝对是异人当中最危险的存在。

尤其是当你不清楚对方能力规则的时候。

张奕看着眼前的骰子，适当的表演出了惊愕与恐惧的表情。

与此同时，他的左手，鬼魅般的从他的手臂上消失了。

鲜血喷涌而出，不过张奕已经提前做好了准备。

作战服的智能医疗系统启动，为他注射了药物，暂时隔绝了痛觉神经，并且及时止血。

而那只左手赫然出现在赌桌上，森巴缪左手旁边。

张奕深吸了一口气，虽然不觉得疼，但眼睁睁看着自己身体的一部分出现在别的地方，那种心理反应还是非常强烈的。

如果不是他早就预见了一切，此时怕是会当场破防。

不过张奕却表现的比较冷静，他坐在椅子上，做着深呼吸，眼睛冷冷的看着眼前的森巴缪。

像个输急眼的赌徒一样，他没有任何废话，而是放上了自己的右手。

“这一局，赌上的我右手——小指头的指甲！”

森巴缪如同看玩具一般看着张奕，“谨慎，是好事。不过如果继续这么玩下去，你得连赢一百局才能赢回自己的手哦！”

话虽然这么说，可森巴缪还是摇动了骰盅。

这一回，张奕精准的猜中了点数。

森巴缪没有使用作弊的手段。

张奕心中想道：有两种可能，第一，他的作弊能力有发动限制，不可能无限次数使用；第二，他和我一样，都是在隐藏自己的能力，如果我一直输，自然也会发现他有作弊的能力。

不过现在，我发现了他的能力，但他未必知道我可以看穿未来。

这就是我现在最大的优势之一。

哪怕失去了左手，张奕的内心依旧非常的淡定。

他没有惊慌失措，而是继续将手中仅有的1点积分押了出去。

接下来，张奕将自己的胜率控制在58%。

这个胜率可以确保他不会再损失自己的身体部分，却又能够一直慢慢的赢下去。

渐渐的，张奕的积分来到了12分。

虽然距离赢回自己的左手乃是离开恶魔赌场还有相当大的距离，但他的胜率明显超过了50%，作为自身赌徒的森巴缪能够察觉得到。

他继续用言语刺激张奕，希望张奕投入更多的赌注来进行游戏。

张奕非常配合，犹豫了一番之后，选择一次性投入5点进行押注。

这一回，他猜中了点数，不过又被森巴缪利用作弊的手段给赢了。

张奕反倒是耐心了下来。

慢慢的，森巴缪的能力规则碎片在拼凑起来，只等待他的能力拼图彻底拼凑完成，也就是张奕反击的时刻。

赌局持续进行着，很快，一百局都赌完了。

而张奕自从输掉自己的左手之后，再也没有输掉自己身体的任何部分。

这一点，让森巴缪的脸色逐渐变得凝重了起来。

即便占据了优势，可久久拿不下眼前的无毛老鼠，让对自己赌术自豪的他内心根本无法接受。

张奕的手里，积分已经来到了二十多点，一直都在稳定的上下起伏。

而他有了资本，自然也就不肯再赌自己的身体部位。

森巴缪觉得这样无趣极了，看不到对方身体破碎成一块块的，他内心所渴望的快乐就无法得到。

“这个样子玩下去实在是太没劲了。我不妨改变一下游戏规则，”他伸手指向张奕：“从现在开始，你如果押上你的肢体、内脏，赢了，我可以让你获得两倍的积分！”

“所以，不要老是拿手中的积分跟我对赌了，怎么样？”

张奕的脸上有一丝兴奋的神色，内心却已经笑了起来。

看样子，有人比他更加着急。

第1387章 作弊

张奕目光平静的望着森巴缪。

“我知道你很急，但是你先别急。”

“赌的是我的手脚，不是你的，我当然得小心谨慎。”

森巴缪似乎意识到自己操之过急了，这在赌桌上面是忌讳。

他忙恢复了一下自己的情绪，淡淡的笑道：“我怕你失血过多而死啊！”

“伊普西隆级异人，哪有那么容易死的。”

张奕淡淡的说道。

森巴缪无法理解作战服这种科技化产品，这也是张奕所掌握的信息差的优势。

不过，张奕也知道，如果他拿出的赌注不够大，森巴缪就不会使用作弊的能力。

这样张奕就无法获得更多的规则碎片。

所以他说道：“不过你的提议确实让我很心动，那么好，这一次，我押我的右脚。”

森巴缪的脸上，得意的笑容重新浮现出来。

他心中说道：我就知道，当每一个人坐上赌桌，他就一定会陷入狂赌的漩涡，没有人可以例外。

赢了的人觉得自己运气好，想要赢得更多。

输了的人想要快点翻盘。

没有人可以例外。

“那好，我要揺骰盅了。”

森巴缪拿起手中的骰盅，开始摇晃了起来。

张奕的眼睛死死盯着森巴缪右手，随着他一阵晃动之后，骰盅扣在桌子上。

点数是5.

“我押小。”

张奕盯着骰盅，又抬头看了一眼森巴缪的眼睛，冷静的说道。

被张奕这么盯着，森巴缪的内心有些疑惑。

“难不成，这个家伙看出我出千了？”

“呵呵，就算是被看出来了又能怎么样？你的右脚，我收下了！”

他伸手揭开了骰盅，骰子正面的点数是“12”。

森巴缪的脸上露出夸张的笑容，哈哈大笑道：“真是遗憾啊！这一回你又输了，你的右脚也是我的了！”

张奕的右脚也以同样的方式消失，然后出现在森巴缪手旁边桌子的空地上。

他的脸上没有表情，看不清楚内心的想法。

森巴缪忽然双手用力按在桌子上，歪着脑袋，一脸揶揄的望着张奕。

“真是惨啊！现在你只有一只手，一只脚了。我再给你一个机会！这一回你押上自己的左手，如果赢了，我可以把你的手脚都还回去，并且给你500点积分！”

“怎么样？你敢玩吗？”

张奕抬起头盯着森巴缪，看了半晌之后，竟然缓缓点了点头。

“好。”

森巴缪愣了一下。

他本以为张奕会陷入疯狂，面红耳赤，痛苦而纠结的发疯，唯独没有想到张奕竟然如此冷静的答应了下来。

“哦？我倒是有些小看你了。”

他幽幽的说道。

张奕看着他，没有任何表情。

“你确实小看我了。”

森巴缪愣神。

不过就在他愣神的时候，幽暗的恶魔赌场之中，张奕的身侧，一个漆黑的口子忽然在虚空之中出现。

然后，从里面走出来一个穿着白大褂的美丽女人。

周可儿来到张奕身边，温柔而又有些心疼的双手放在他断掉的手臂处。

一团白光从她的掌心浮现而出。

下一刻，张奕微微皱起了眉头，从他断掉的手臂处，血肉和骨头以一种诡异的方式“噗！”的一声生长了出来。

虽然阻隔了痛觉神经，但是这种细胞急剧分裂，血肉大量再生的感觉，还是让他的身体有些不适应。

这样的一幕，让森巴缪瞪大了眼睛，完全不敢相信自己所看到的一切。

“什……什么？？？？”

周可儿以同样的方式，让张奕再生了右脚。

新生的肢体有些苍白，但是在【血肉改造】的能力之下，与原先的使用起来没有任何差别。

周可儿，异能指数9000点的医疗系异人。

对她而言，血肉再生只不过是基本的操作。

尤其是手脚这些非要害部分的再生，只需要通过异能，刺激细胞进行再生就可以做到。

从一开始，张奕知道这场赌局需要付出身体部位的时候，他就计划好了一切。

所以，他根本不担心自己会被切割的七零八落。

周可儿做完之后，杨思雅也从影空间走了出来，为他送上恢复异能与体力的异能食物。

毕竟刚刚恢复身体，也需要补充能量。

两大美女站在张奕的身边，贴心的服侍着。

森巴缪早已经瞠目结舌。

“这……她们是从哪里出现的？为什么会出现在我的赌场当中！！！”

他愤怒的吼叫了起来。

拥有这种能力之后，哪一次不是他将别人玩弄于股掌之中？

还是头一回事态脱离了他的掌控，让他怒不可遏。

“你作弊，你这完全是作弊的行为！”

他指着张奕愤怒的说道。

“你输了，是要用生命做代价的！可你为什么能够再生？”

张奕目光平静的看着他，眼神当中带着几分嘲弄。

“规则不是你制定的吗？我可没有违背游戏规则。”

“而且，提起作弊的话，”他嘲讽的目光更甚了，“不是你先作弊的吗？”

森巴缪言语一滞，他目光随即冷了下来。

“看样子，你已经知道我的能力了。”

张奕说道：“谁都不要把谁当傻子。”

他朝森巴缪伸出自己新长出来的左手：“现在，你还要我的手臂吗？尽管拿去，要多少有多少！”

这句话当然有些夸张，细胞的分裂也是有次数限制的，只是有医疗异人的帮助，可以突破常人体质上的限制。

不过，用来对付这场赌局，已经完全足够使用了。

森巴缪咬牙切齿，他惨白的脸上，原本就诡异的五官此时彻底扭曲了起来。

“那好，让我们继续吧！不过你是没有机会赢我的！”

张奕默不作声，只是用无比平静的眼神看着他。

就是这种不为所动的眼神，让森巴缪最为愤怒。

他用力摇动着骰盅，骰盅里面的点数是7点。

张奕抬头看了他一眼，说道：“这一次，是7点！”

张奕直接说出了点数。

森巴缪的瞳孔却猛的一缩。

因为纳什国的骰子玩法，还有一种直接猜点数的规则，而一旦猜中之后，可以直接获得赌注10倍的报酬！

张奕不光猜中了点数，更是直接在告诉森巴缪，他能够看穿他的骰盅。

第1388章 败亡

森巴缪的手僵在了半空，但是很快他回过神来，迅速的揭开了骰盅。

因为按照规则，如果他不能够在张奕下注的一秒钟内揭开骰盅，他就输了！

而揭开之后的点数，已经被他换成了1点。

张奕输了自己的左手，但是他的嘴角却浮现出胜利的笑容。

他看着面前因为急躁而皮肤愈发惨白的森巴缪。

“你出千了。”

张奕的左手再次被夺走，但是周可儿很快就为他再生出了一只。

手脚比起内脏可容易再生多了，而且也不会影响到生命，所以治愈的难度不大。

森巴缪此时已经感觉到了事态超出了他的掌控。

他冷冷看着张奕，“你胡说八道！”

张奕说道：“我的眼睛可以透视，”他双指指了指自己的眼睛，又指了指骰盅，“所以从一开始你出千的时候，我都看在眼睛里了。”

“不要以为自己可以掌控局面，实际上我只不过是在陪你玩罢了！”

森巴缪死死盯着张奕，眼神怨毒的仿佛要吃人一般。

作为一个以赌术而闻名的高手，被人当场发现出千，而且还故意陪着他玩了这么久，这是莫大的羞辱。

不过，森巴缪很快就冷静了下来。

“我就是出千了，可那又能怎么样呢？”

他伸手推了推面前的骰盅。

“游戏的规则，只看揭开骰盅之后的结果，所以在揭开骰盅之前，我们有任何手段都可以随意的使用。”

这里是他的主场，他是规则的制定者，他就算出千，也会在规则允许的范围之内。

周可儿皱起了眉头，骂道：“卑鄙，无耻！”

森巴缪虽然听不懂周可儿的话语，但也猜得到她在说些什么。

他不以为然的说道：“什么时候，你们认为赌场会跟你们玩公平的游戏呢？”

张奕点了点头：“你说的没错。所以请让我们继续吧！这个游戏很有意思，我很喜欢玩。”

森巴缪看着张奕，沉声问道：“哪怕明明知道自己一定赢不了，你也要继续玩下去吗？我不相信，你这种血肉再生的手段可以无限使用。”

张奕“呵呵”一笑。

“你说得对啊！这种手段当然不能一直使用。不过嘛，你的手段，就能一直使用吗？”

张奕看着森巴缪的眼睛，眯起狭长的眸子，缓缓说道：“我故意试探了你一百多局，你一共发动了16次能力来赢我。”

“如果你可以无限使用能力，哪怕我每次只输一根指甲我也早就完了。”

“不过我知道，规则系不是无敌的，哪怕是你这个规则的制定者也会受到约束，它一定存在破解的法门。”

张奕说着，伸手指向森巴缪。

“所以说，你的能力使用也是有限制的！”

“来来来，接下来每一局我都会直接猜出骰子的点数！除非你每一局都发动能力，否则我都会直接获得游戏的胜利！”

“我倒要看看，你能够坚持到什么时候！”

森巴缪脸上的表情僵住了。

与此同时，旁边那个恶魔小丑放声大笑了起来。

“恭喜您，赢下了这场赌局！现在，游戏结束。”

游戏的规则已经被破了，胜负已分，没有任何悬念。

眼前的黑暗虚空瞬间破碎。

而张奕他们直接出现在纳什国破碎的街道上面。

这里此时已经被战火摧毁了，纳什国的士兵正在与人类的士兵激战，到处都是尸体，房屋倒塌，火焰在几条街道的上空熊熊燃烧，浓烟滚滚。

张奕第一时间将周可儿与杨思雅收入沐颜的影空间。

接下来，他需要和前方那个身着白色华服的三眼族大将军正面对决了。

“规则系异人的规则被破除之后，还有几分实力呢？我很期待！”

张奕没有半句废话，直接拔出了巨大的手枪白枭，对准街道另一头的森巴缪迅速扣动了扳机！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

子弹发出轰鸣，裹挟着强大的虚空之力刹那间来到森巴缪的近前。

森巴缪似乎因为输掉了赌局而陷入失神当中。

但是战场之上，敌人不会留时间给他伤感。

他猛然抬头，咧开狰狞的大嘴一笑，狂笑声响彻整条街道。

忽然之间，从他的身上爆发出漫天破碎的白色蝴蝶，朝着前方奔袭而来！

整条街道都被笼罩住了，张奕的子弹与白色的蝴蝶触碰，形成一个个巨大的虚空球体，将那些白色的蝴蝶吞噬。

破碎的蝴蝶随风飘散，有些从张奕不远处飘过，张奕这才看清楚，那竟然是一张张白色的纸牌。

无数白色的纸牌在半空中飞舞，随即缓缓露出森巴缪那张巨大而惨白的脸。

他双手熟练的把玩着一副纸牌，它们如同蝴蝶一般在他手中翻飞。

“别以为离开了赌局你就能够赢我。赌局内我可以要你的命，赌局之外我同样可以！”

张奕冷笑道：“赌局之内你赢不了我，赌局之外，你同样不行。”

这句话激怒了森巴缪，他的面容扭曲了起来，手中的纸牌朝着张奕暴射而来！

每一张纸牌都化作最锋利的匕首，划过空气发出刺耳的鸣叫声。

“森罗万象！”

张奕直接在身周张开了三千道次元之门，数不清的纸牌直接没入了他的异空间之中，只在门扉处泛起点点涟漪，却不能够靠近张奕身前半寸。

张奕自己则是举枪，身后庞大的虚空旋涡浮现而出。

庞大的虚空能量通过他的双臂汇聚在墙上，爆发出了恐怖的一击！

“灭亡之戟！”

双枪合并，从枪口喷涌出一杆巨大的虚空战戟，刹那之间划破长空射向森巴缪！

感受到了其中蕴含着破灭力量，森巴缪的脸色更加苍白。

他怒吼着，手中的纸牌化作漫天牌浪，仿佛无穷无尽一般冲天而起，最终形成一条数千米长的白色牌龙，撞向黑色的战戟！

碰撞只发生在瞬息之间，没有惊心动魄的爆发，只是无声无息的消泯。

白色的牌龙刹那间化为虚无，森巴缪眼睁睁看着巨大的战戟来到自己身前，他目眦欲裂，眼前的灭亡之戟在他眼睛里无限放大，仿佛是一座山峰朝他倾倒一般。

片刻之后，站在街道上的森巴缪消失了。

连带着他所立身的街道，以及身后上万米空间内的城市都被直接抹除，只留下一个巨大的剑戟形状的深坑，如同疤痕一般永远留在纳什国。

第1389章 地狱之歌

张奕击杀了森巴缪，他的身躯无法承受住张奕强大的攻击力，但是强悍无比的本源仍然是保留了下来。

张奕没有浪费，使用能量保存罐子将其收集了起来。

这一战实际上非常凶险，如果今天与他对战的人不是张奕，换做其他人都极其危险。

哪怕是张奕，如果不是随身携带着医疗型的异人，也会死在这里。

毕竟按照【恶魔赌场】的规则，张奕运气再好，也会在赌博的过程当中损失自己的手脚，乃至是内脏。

那么破解赌局之后，也必然会被森巴缪所杀死。

只可惜森巴缪遇到的是张奕这个挂逼。

击杀掉了森巴缪之后，张奕仍然心有余悸。

止疼药物的药效过去之后，他的手脚连接处都在隐隐作痛，有一些麻麻的感觉。

对于新生长出来的血肉，在肾上腺激素的效果过去之后，就开始传来强烈的不适应。

张奕转身看向城中其他几处战场，激烈的战斗仍然在持续，如同是许多怪物在两两对决。

而此时的张奕不敢过去援助他们，他需要先处理好自己身体的问题。

并且，谁也不能保证，纳什国没有更强大的强者会出现。

死去了一位大将军，可不是闹着玩的。

“唰！”

张奕当即消失在了原地，朝着纳什国底层的区域穿越而去。

越往下面，越是黑暗、肮脏，而上层社会的人几乎从来不会到这种地方。

张奕找到了一个安全的所在，一边让周可儿帮助自己彻底修复身体，一边开始尝试吸收森巴缪的本源。

这种吸收的过程通常来说是极其缓慢的，即便是短时间内吸收完毕也无法彻底消化干净。

不过依然能够让实力得到一定的提升。

张奕的心中有某种预感，他必须要尽快提升自己的实力。

如果他想要进入圣灵殿的话。

……

另一处战场，启力多安对决兰斯洛特。

整片城区早就被打成了一片废墟，周围再无半个活人存在，也没有任何可以看到形状的建筑。

启力多安屹立在战场的最中央，他仍旧是那副冷漠的表情，手中握着巨大的战剑，冷冷俯视着远处。

在那个方向，兰斯洛特虚弱的倒在废墟里，浑身的作战服早就破碎不堪，鲜血汩汩流淌，染红了他身下的土石。

两个人已经激战了十几分钟，兰斯洛特的实力并不弱，但是面对以战为生的纳什国大将军，他仍然是遭遇了重创。

启力多安的实力太强大了，三眼族天然的强悍体魄，加上他锤炼了亿万遍的剑术，带给兰斯洛特的压力如同源源不断袭来的暴风一般恐怖！

没有任何花哨，就是纯粹的硬实力直接碾压！

启力多安拎着战剑，一步步朝兰斯洛特走了过去。

“在虫子里面，你算是较为强大的存在了。没有想到，你们这个种族竟然也可以拥有这样的力量。”

“哦，是因为繁衍能力太强了吗？数量太多，所以总会诞生出一些较为强大的个体。”

启力多安缓缓说道，眼神当中杀意不减。

兰斯洛特抬起头冷冷看着启力多安，他的额头上流下几行血迹，沿着他的脸颊滑落，看上去狰狞而恐怖。

即便身受重伤，但他仍然在笑，笑的肆意飞扬。

“哈哈哈哈！三眼族的强者，果然不会让我感到失望！”

“但是你知道吗？”

他缓缓从废墟当中站起来，手中的战剑虽然已经破损不堪，左手的守护盾也出现了裂痕，他的战意依旧高涨。

“比起那个人带给我的压迫力，你还差得远呢！”

他的脸上满是血迹，却仍然以高昂的战意，对启力多安举起了手中的骑士长剑。

启力多安点了点头。

“很好，我将赐予你战士的荣誉，将你斩杀！”

“虽然你只是一个虫子，不过你有资格获得我的尊重！”

启力多安知道，自己不能够继续拖延下去了。

其他几处战场爆发的能量他已经感受到了。

虽然不知道为什么，这个世界上会出现如此多的强大的无毛老鼠。

但身为战士，他存在的意义就是守护纳什国的安宁，征战，杀伐！

他动了，极快的速度裹挟起猛烈的狂风，暴风席卷过的地方，音爆让人耳膜生疼。

他的速度太快，兰斯洛特抬眼已经看到他杀到近前。

比他身体还要大上好几倍的战剑横扫而来，只需要擦中他的身躯就可以让他瞬间化为齑粉！

兰斯洛特的反应速度也是不慢，迅速的举剑直接撞击了过去！

“乒！”

一大一小两把剑在空中撞击，仿佛在以一根绣花针抵挡擎天柱。

耀眼的火光迸溅而出，强悍的能量以冲击波的形式朝着四面八方汹涌的宣泄出去！

再度将周围已经被打成深渊的土地打沉了十几米！

启力多安面无表情，攻击如同洪水一般源源不断的袭来，剑风早已经无影无形，根本看不清楚剑的影子，只留下漫天森白的杀气！

他出手的速度太快了，每秒钟都可以挥出数万次攻击！

兰斯洛特左手盾，右手剑，毫不畏惧的抵挡着对方的攻击。

“咔嚓！”

经过不知道多少次碰撞之后，他左手的守护盾终于彻底崩坏开来。

兰斯洛特毫不理会，直接双手握住骑士长剑，怒吼着冲过去与启力多安短兵相接！

轰！！！

十几秒钟的时间里，二人疯狂对攻了不知道多少次，以至于兰斯洛特的身躯无法承受住启力多安强大的力量，狠狠被抛飞了出去。

他再度坠入废墟之中，浑身流淌出来的血迹沿着手臂、小腿和脸颊，已经渐渐在地面上汇聚成了一条河流。

如果是普通人，流淌出如此多的血液早已经死亡。

但兰斯洛特却依旧强撑着站了起来，脸上是狰狞而痛快的笑容。

他双手撑着快要破碎的长剑，高声咏唱起来。

“堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

“待天使折羽坠落尘埃，我将以撕裂的喉咙唱响末日的赞歌！”

技能【骑士的地狱之歌】。

当他咏唱完成之后，流淌出去的血液竟然以一种不可思议的方式，倒流回他的体内。

他的身体仿佛又充满了力量，整个人的状态甚至比之前更加的强大！

第1390章 树中剑

启力多安盯着恢复了不少的兰斯洛特，脸上却没有丝毫的表情。

身为纳什国顶尖异人的他，自幼就开始修炼被称为“武道”的东西，各种各样稀奇古怪的流派他没少见过。

甚至可以说，比起外面世界的异人，他对此的研究早了几十年。

无论是短时间内提升力量的禁术，还是断肢重生的能力，他都不会为此感到奇怪。

在他看来，这都是花里胡哨的东西。

根本比不过他手中的战剑。

巨大的身躯迈着坚定的步伐，不紧不慢的一步步朝着兰斯洛特走过来。

从始至终，他都没有表现出对兰斯洛特的憎恶与仇视，眼神当中只写着一个“死”字。

就像是一个冷漠的死神，来到这里的任务，也只是杀一个人。

兰斯洛特擦了擦自己嘴角，虽然通过【骑士的地狱之歌】恢复了一定的体能，但是启力多安留给他的伤势却是实打实的，没有办法完全治愈。

这名强大的三眼族人，让他感受到了无比强大的压迫。

他必须得承认，自己，不是眼前之人的对手了。

“不过，我拖延的时间也足够久了。”

兰斯洛特轻声说道。

启力多安持剑杀向兰斯洛特。

而兰斯洛特的目光却望向远处，似乎在等待着什么的到来。

“呼——”

战剑卷起汹涌的狂风，剑还未至，可怕的剑风已经如同数万把刀子切割在兰斯洛特的作战服上。

兰斯洛特再度举起手中长剑，大笑着与启力多安激战在一起。

残损的战剑，每一次碰撞都会多出一道缺口。

虽然是异能所化的长剑，但也禁不住对方如此密集的轰击。

“咔嚓！”

不知道多少次疯狂对攻之后，他手中的战剑终于承受不住压力，从中间直接被折断成两截。

兰斯洛特的身躯借助这股力量迅速倒飞了出去。

他艰难的在废墟之中站稳。

启力多安冷冷看着他。

“作为剑士，你的剑都没了，就已经是个死人。还要继续挣扎吗？”

兰斯洛特低着头，身体竟然在抽搐，慢慢的，从他喉咙里传来了笑声。

“哈哈，哈哈哈哈！”

他抬起头，笑的更加畅快了。

“你果然很棒！”

“只不过你或许不知道，我的剑，可不止一把！”

远处，两道流光朝着这边飞速靠近。

是圆桌骑士团的其他成员。

启力多安早就察觉到他们的存在，但是他毫不在意。

伊普西隆级的兰斯洛特都不是他的对手，而德尔塔级的手下，根本连他一剑都挡不住。

来到这里又有什么区别？

不过，他不会给敌人机会，手持长剑就准备要杀掉兰斯洛特。

连带着其他不知天高地厚的虫子，一同抹杀！

这个时候，那两道身影已经来到了兰斯洛特的附近。

赫然是【绿骑士】鲍斯与【纯洁骑士】阿格规文。

“副团长，接好了！”

鲍斯大喊了一声，下一刻，他的身躯竟然在空中开始扭曲变化。

他是植物系的异人，能力名为【世界树】，就是说他可以化身巨大的树木，以及召唤树木进行战斗。

所以他的身体扭曲着，四肢与躯干都迅速绿化，变成了一棵大树，藤蔓缠绕其上，逐渐的变形。

可是慢慢的，它的形状变得越来越古怪，最终竟然化作了一把巨大的长剑！

没错，一把绿色的，由无数藤蔓缠绕而成的长剑。

【树中剑】。

兰斯洛特一把接住了这把长剑。

长剑的身上，藤蔓还是疯狂的挥舞着手臂，而末端的藤蔓则是直接缠绕在兰斯洛特的手臂上。

藤蔓的尖端如同针管一般刺入他的手臂，将二人死死连接在了一起。

而另一边，【纯洁骑士】阿格规文也轻飘飘的落在兰斯洛特的身上。

她的身体在迅速的虚化，最后化作一团水一般粘稠的物质，又像是蛞蝓一般沿着兰斯洛特的作战服缝隙钻了进去。

【纯洁骑士】阿格规文，治愈系能力者，能力代号【净水】。

最纯净的水可以治愈一切伤势，并且吞噬掉目标体内的负面物质。

这是一位和周可儿一样，纯粹的辅助能力者。

兰斯洛特此时有两位辅助能力者加持，三位一体，战斗力立刻得到巨大的提升！

这也是为什么，他敢于和实力强过他的启力多安正面碰撞的原因所在。

启力多安微微皱起了眉头，他能够感觉到对面的气势变了。

而那两名辅助异人的加入，会让他的压力稍微增大一些。

不过，无所谓！

“你以为这些无用的东西可以让你赢我吗？幼稚的虫子！”

启力多安对此不屑一顾，他身形一动，下一刻便出现在兰斯洛特身前。

巨剑迎头劈砍而下！

兰斯洛特手腕一转，树中剑正面迎了上去！

树中剑骤然膨胀，生长出密集的树枝，枝繁叶茂，如同原地出现了一棵参天大树，挡在了战剑的前面！

启力多安一剑劈下来，虽然入木三分，但是根本没有办法将其砍断！

由绿骑士鲍斯所化的树中剑，拥有最为坚韧的树木纤维。

而它本就是对抗锐器最好的防御装置。

最可怕的是，身为植物系异人的他，所拥有的自我修复能力甚至远远超过了强化系的异人！

“呼！”

从树中剑上面窜出无数根绿色的藤蔓，直接缠绕住战剑，并且朝着启力多安的身上探去。

启力多安的脸上，第一次出现了惊讶的神色。

他猛然发力，从树上面拔出了自己的战剑，然后迅速倒退出去数百米远。

兰斯洛特举着手里的树中剑，那把剑又恢复成了双手剑的模样。

兰斯洛特的脸上带着那股好战而狂野的笑容，这一回，轮到他主动出击了！

“来吧！”

树中剑被他狠狠插入地面，下一刻，大面发出爆鸣，面前的地面一寸寸破碎开来。

从地下疯狂的冲出一根又一根巨大而锋利的藤蔓，直奔启力多安而去。

启力多安皱着眉头，巨大的身躯灵巧的躲开藤蔓的攻击。

然而整片战场，已经迅速被不断生长的绿色巨树而占据了。

兰斯洛特踩踏着一棵藤蔓，由它送着兰斯洛特直奔天空而去。

他从天而降，手持绿色巨剑迎头劈向启力多安！

第1391章 森之界

树中剑的攻击能力并不如何强悍。

作为树木，它并不锐利，也没有对异能力的增幅。

但是它会带给对手无穷无尽的麻烦。

无论是触及大地之后，可以迅速生长成覆盖全城的藤蔓；又或者是拥有粗壮纤维的它所具备的可怕防御力，以及自愈能力，都会成为以锐器为主要战斗方式的强化系异人的天敌。

它所畏惧的，是火焰。

但并非启力多安。

换句话说，拥有了树中剑之后的兰斯洛特，不光弥补了二人之间的异能指数层面差距，而且占据了属性层面上的压制。

现在，攻守易型了。

兰斯洛特手持树中剑，身上带着阿格规文，开始疯狂的对启力多安发起了进攻。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

树中剑汲取着兰斯洛特的力量，开始在大地之上迅速的蔓延生长。

这些参天的树木，数米粗、数百米长的藤蔓，如同一条条绿色的巨龙在地面上蜿蜒缠绕。

启力多安手持巨剑，一剑下去劈开了十几条藤蔓，但是他劈开藤蔓之后，很快又有新的藤蔓生长起来。

只要是在大地存在的地方，它就可以源源不断的生长，直到树中剑持有者的异能耗尽。

兰斯洛特穿梭在密林之中，藤蔓给体型巨大的启力多安制造了不小的麻烦，却让他来去自如。

趁着藤蔓给启力多安制造麻烦的间隙，他抽冷子发起了突袭。

“噗！”

两把剑撞击在了一处，很快树中剑就蔓延出大量的藤蔓将启力多安的战剑缠绕了起来。

这让启力多安的头皮有些发麻。

他奋力的把剑拔了出来，但兰斯洛特哪里会给他机会，继续欺身向前，疯狂的攻击！

树中剑巨大化，不比启力多安的战剑小，而且防御力惊人，束缚属性拉满。

这给只擅长近战的启力多安带来了巨大的烦恼。

他一次又一次的劈砍，斩断了不知道多少根藤蔓，可植物的生长性不是闹着玩的。

再加上周围已经成为巨树的海洋，不时会有从四面八方涌来的藤蔓袭击他的身躯。

很快，启力多安的脚踝、手腕、躯干都被藤蔓给缠绕了上去。

“啊！！！！！”

这位纳什国的大将军，终于发出了愤怒的吼声，他爆发全力，冲天的气浪将方圆数千米的藤蔓全部震碎！

就连兰斯洛特也被震飞了出去。

使用完这一招之后，他周围的大地终于清净了。

但是很快，窸窸窣窣的声音再度从四面八方传来。

一根根粗长的绿色藤蔓如同毒蛇一般，从他肉眼可以见到的各个方向袭来！

启力多安的脸色彻底变了。

他并不畏惧正面的厮杀，但这种痛苦的折磨，让他的心理都开始产生了崩溃。

他一咬牙，身体开始缓缓下蹲，然后双腿猛的发力，朝着远处的天空如同火箭一般窜了过去！

“想跑？哪有那么简单！”

“混沌已经解决掉了他那边的问题，我兰斯洛特又怎么会输给他？！！”

兰斯洛特张狂的大笑着，右手举起树中剑，如同号令天下一般，地面上早已经覆盖了大片城池的藤蔓也齐齐抬头，然后如同万箭齐发一般冲天而起！

启力多安终究不会飞，哪怕飞的再高也同样需要坠落。

那些藤蔓在空中缠绕住他的手脚，而此时的他没有办法发力，竟然硬生生的被数不清的藤蔓拖拽了下去！

兰斯洛特见状，脚踩着一条粗大的藤蔓直接迎了过去。

对方人在空中，这岂不是最好的出手时机？

启力多安在空中奋力抓住一根藤蔓，然后猛然将束缚住他的牢笼扯断。

可是这里足足有数千根藤蔓，扯不断，理还乱，他越弄越是糟糕。

人在半空之中，兰斯洛特已经杀到。

巨大的树中剑高高举起，一下子生长到数百米长！

然后对准他的脑袋，狠狠砸了下去！

重剑无锋，大巧不工。

树中剑没有锋刃，但这一击任谁都难以承受。

失去立足点的启力多安难以发力，纵然用剑抵挡，可还是被狠狠击中。

“轰！！！！”

他如同炮弹一般坠入藤蔓的海洋之中，彻底被藤蔓所淹没。

这一回，他再也逃不掉了！

兰斯洛特大笑着，直接头朝下俯冲了下去。

这里，可是树的海洋，他的主场。

启力多安彻底完了！

他虽然足够强大，拥有着三眼族天生强悍的体魄，但在兰斯洛特的主场优势之下，他的能力被极大的束缚住了。

兰斯洛特与他鳌战了足足半个钟头之后，才艰难的将他杀死。

放眼望去，纳什国所在深渊的第六层国度，已经全部被毁，绿色的植物占据了每一处。

启力多安巨大的身躯被数百棵巨大的树木死死包裹了起来，只留下一颗惨白的头颅在树干上面。

树上面被开了几百个口子，鲜血像泉水一般流淌出来，然后被树中剑贪婪的吸收殆尽。

兰斯洛特大口喘着粗气，将树中剑往地上一插，跌坐在树根上休息了起来。

这一战，他实在是太累了，几乎累到虚弱的那种。

但是胜利的确很美妙。

只要等到他吸收完了启力多安的本源，或许他将会踏入黑战车级别。

到时候，就有望与那位圆桌骑士团的二把手【宫廷魔术师】梅林一较高下。

至于圆桌骑士团的团长，【亚瑟王】亚瑟·潘德拉贡？

那是他想都不敢想去挑战的存在。

起码，暂时是这样的。

……

两处战场，张奕对森巴缪，兰斯洛特对启力多安，都是以人类阵营的获胜而结束。

这给另外两处战场的纳什国大将军带来了极大的压力。

烈与葬主的对决打的最为火热凶险。

作为火属性的异人，烈的近战实力还在启力多安之上，并且被他拳头击中的一切事物都会承载他的力量，而产生剧烈的爆炸。

但是，拥有密宗力量加持的葬主，同样在近战领域出类拔萃。

并且他的自愈能力，只要密宗的信仰不灭，就会源源不断的从桑加寺传达过来。

二人之间势均力敌，陷入了苦战当中，所在的整片城区早已经破碎不堪。

第1392章 爆拳，烈

纳什国大将军烈，对决密宗葬主觉果。

周围的街道同样被打成了一片寂静，作为当今世界，极高水准的强大异人，他们异人都可以摧毁一座中小型的城池。

所以在他们的战场区域，早已经没有任何生物存活着。

整片战场焦黑一片，处处都是黑雾缭绕。

烈满头红发，双拳燃烧着炽热的火焰，但凡被他双拳所攻击到的任何事物，都会熊熊燃烧起来，然后爆炸！

这种能力，在近战的领域当中占据了极大的优势。

即便是葬主，都无可避免的与他产生了身体的触碰。

但是他的周身笼罩着一层神圣的金光，那是他的能力【不灭金身】，可以为他隔绝来自异能的伤害。

可是在烈不间断的进攻之下，他的防御力还是表现出了颓势，开始有些不稳。

烈望着眼前渺小的僧人，眼睛里满是看虫子的嘲弄。

“虽然你有些门道，不过跟老子比起来还差远了！不过我想，你这么强大的无毛老鼠，肉一定非常美味！”

“放心好了，很快你就可以进入老子的肚子，与老子融为一体了！哈哈哈！”

烈大笑着，眼睛里却满是凶狠。

“唰！”

他瞬间消失在原地，瞬息之后出现在葬主的身后。

伴随出现的，还有无穷无尽的火焰风暴！

他那快要比成年人都巨大的拳头，狠狠的轰向葬主的后脑！

葬主双手合十，浑身金光大盛，烈出现在他身后的一瞬间，他好看的桃花眼就凝了起来。

“啪！”

他反手一挥大袖，手掌与烈的拳头直接触碰，挡下了这强大的一击。

但是挡得住烈的拳头，却挡不住【爆拳】的力量。

一股浓郁到接近液体的赤色能量沿着二人手掌触碰的位置，迅速蔓延到了葬主的手臂上，将其整条手臂完全包裹了起来。

在葬主惊愕的眼神当中——

轰！！！

剧烈的爆炸瞬间响起。

一道黑影从爆炸的烟尘当中被狠狠抛飞了出去。

葬主略显狼狈的坠落在地，一条手臂焦黑，还在不断流淌着血液。

他浑身的衣物早就被燃烧殆尽，露出健硕的年轻躯体。

但是很快，他就举起左手口诵佛号。

一股神秘的力量从地表世界的桑加寺传来，让他早已经坏死的手臂迅速的恢复如初。

在雪域高原的大地之下，他就仿佛站在移动泉水之中，受到任何伤害都可以被迅速的修复。

除非被秒杀，否则几乎不死。

但是，烈的攻击依旧让他感到非常头疼。

因为葬主的主要战斗方式，同样是近身战，他的远程攻击手段极其匮乏，那就必然要与烈产生身体接触。

不过这种强行转嫁到身上的爆炸力量，他目前也没有好的方法去破解。

烈眼睁睁看着葬主的手臂恢复如初，眼神当中的惊异之色愈发的浓烈，但他的戏谑之意也更强了。

面对一个可以不断自我修复的肉靶子，这种武夫当然是喜不自胜？

他双拳狠狠碰撞了一下，扭了扭自己粗壮的脖子，咧开大嘴。

“我倒要看看，你能自我修复到什么时候！”

攻击再次开始了，如同风暴一般无穷无尽。

葬主的身边，到处都是他燃烧着熊熊烈焰的拳头。

他的拳头上缠绕着浓郁的赤色能量，如同液体一般粘稠，一旦发生身体触碰之后，就会如同跗骨之蛆一般缠绕过去，根本无法甩脱。

葬主在烈的攻击之下，只得不断的选择躲避，并且尝试着避开身体的触碰。

二人从天空追逐到地下，打的大地破碎，在这样的过程当中，葬主难免会被攻击到。

那种红色能量的爆炸，即便是他的金身宝体也无法承受住！

他不得不利用桑加寺的力量，一次次修复自己的身躯。

渐渐的，这位密宗最高领袖的脸上也出现了绝望的神色。

他原本以为，自己是密宗的领袖，是千年以来的最强者，是英雄格萨尔王的转世。

理所应当的，他要镇压魔渊之下，建立不世功勋。

可是为什么，在纳什国，他竟然连一个大将军都无法击败？

这样的话，还谈什么摧毁魔渊，带给雪域高原永恒的安定祥和？

葬主眼睛里的不甘被烈全部捕捉在眼睛里，这让他的内心更加兴奋，眼神当中的戏谑意味愈发浓郁。

他非常享受这种戏弄对手的感觉，将对方逼到绝境之中，憋屈的死去，是他最喜欢的胜利方式。

“无毛老鼠，你不会真的以为可以赢下我，一位堂堂的纳什王国大将军吧？”

“今天我就会让你知道，什么叫做残忍！什么叫做绝望！”

轰！轰！轰！轰！轰！

他的拳头像打桩机一般持续不断的轰击葬主，如同数千根黑铁打造的柱子在杵臼一般可怕。

单单是肉体的力量，就已经足够摧毁一座山岳，更何况其中蕴含着会延迟爆炸的赤色异能。

葬主咬着牙，在烈不断的逼迫下也发狠了。

“既然躲避无用，那我们就互爆吧！看看谁最先坚持不住！”

他的身躯爆发出汹涌的金光，浑身上下，如同被金液浇筑过了一般，又仿佛寺庙当中供奉的金佛。

不灭金身，肉身难毁，威力无穷！

这一拳，他和烈直接对轰，一大一小两个拳头对撞，汹涌的力量瞬间席卷过四面八方！

其力量之强大，让烈都不禁瞳孔有些微缩，二人瞬间都被反震的力量震飞出去老远。

烈拧了拧自己的胳膊，竟然感觉胳膊有些发麻。

“这个无毛老鼠，有些不简单啊！”

他喃喃的说道。

而此时，葬主手臂上面，赤色爆炎能量的二段伤害也到来了。

剧烈的爆炸，让他狼狈不堪，此时浑身上下连一条裤衩都没有了，完全是赤裸着在战斗。

毕竟他那简陋的法衣，根本承受不住黑战车级的力量碰撞。

好在附近方圆数十里已经没有存活的生物，更没有密宗信徒看到他如此狼狈的模样。

烈扭了扭自己的脑袋，咧嘴一笑。

“今天玩的挺高兴嘛！让我们继续吧！”

第1393章 六尘别识

烈与葬主之间的战斗是一场极其惨烈的鳌战。

葬主的实力的确不错，但是在实战方面，他确实经验太过欠缺。

正如同在斗兽场上，拥有强悍的身躯与爪牙，也得擅长发挥自己的优势才能获胜。

葬主和纳什国的大将军比起来，在经验上面的差距根本不是一点半点。

他奋力反抗，想要打出自己密宗首领的气势出来，但是从始至终，他与烈在战斗方面就不是一个级别的。

烈的脸上满是狰狞戏谑的笑容，将葬主当成了一个有意思的沙包，攻击一轮接着一轮，如同风暴一般密集！

“木大木大木大木大木大木大！”

狂风骤雨一般的拳头落在葬主的身上，巨大的力量，伴随着爆拳的二段伤害让葬主疲惫不堪，如同风中残烛一般摇曳。

他的身躯最终被狠狠抛飞了出去，纵然是他绝望的举起右手，想要向密宗信奉的神佛借用力量。

但是那力量灌注进他的身躯之后，也迅速的流失殆尽。

他已经太虚弱了，以至于再也无法承载住那千载岁月的祭奠。

烈巨大的阴影笼罩住了他的全身。

满头的红发如同火焰一般缭绕，那模样，让葬主想起了密宗经卷上面所描绘的恶鬼。

“你很不错，配死在我的手里！”

烈说罢，巨大的拳头裹挟着罡风，“轰！”的一拳狠狠砸在葬主的脑袋上。

“啪！”

年轻的脑袋像是西瓜一般爆开。

密宗葬主，战死于纳什国大将军【烈】之手。

烈却没有丝毫浪费，趁着他的本源还没有溃散的时候，用两个手指头将他的尸体捏起来，然后丢进自己的大嘴里。

“嘎吱嘎吱”血腥的咀嚼了起来，然后吞进自己的喉咙。

他顿时感受到一股强大的力量涌入自己的体内。

烈满意的拍了拍自己的肚子，脸上狰狞的笑容更加灿烂了。

在纳什国，能够与他比肩的强者已经没有几个，他总不可能去猎杀其他大将军，或者王室的贵族。

所以，有这样一个完美的猎物让他猎杀，他感到非常兴奋。

此时此刻，他握紧了拳头，只觉得力量从四肢百骸狂涌而出。

“哦哦哦哦哦！！！！感受到了，这股力量涌现出来的感觉，实在是太美妙了！”

他兴奋的看着自己的身躯，他的身体，竟然在慢慢的变大，本就参天巨人一般的身躯，再度长高了五六米！

他舔了舔嘴唇，忽的抬起头望向天空的圣灵殿。

“现如今的我，大概已经是纳什国最强大的存在了吧！王已经老了，祭礼之灵凭什么给他年幼的儿子来继承。这天下，本就应该能者居之！”

他的嘴角露出残忍的笑容，然后健硕的双腿猛的踩踏大地，一个飞跃竟然如同炮弹般冲向天空之上的圣灵殿。

“轰！！”

他突破了圣灵殿的封锁。

门前有侍卫见状，赶紧过来阻拦，却都被他用手捏成了肉酱。

烈一路杀进圣灵殿，来到了最高处，收集祭礼之灵的所在。

年轻的安利特王子站站在祭礼之灵的面前，等待着吸收这强大的力量。

烈大笑了一声：“王子殿下，这祭礼之灵的力量太过庞大，你把握不住。还是让我来吧！”

烈扭头看到来的人赫然是王国的大将军烈，而且此时，烈的气息比当初更加强大，他不由也是面色一变。

“烈，你来这里做什么！赶紧出去！祭礼之灵那是我们王室的东西！”

烈不屑一顾的朝地上啐了口唾沫。

“呸！世间的宝物，向来都是有能力的人才有资格享有！你们王室算什么东西？”

他直接冲过去，没过几下便把安利特王子的脖子给拧断，然后他走向那巨大的红色水晶，满眼迷醉的伸出手触摸了过去……

……

……

葬主目光平静的看着眼前的红发巨人，右手缓缓放在胸前，缓缓吐出一口浊气。

他的右臂，被灼热的高温焚烧，几乎变成干尸的手臂。

但是在一股神秘力量的加持之下，慢慢的再生出了血肉，重新恢复完好的模样。

烈眼神空洞的站在原地，保持着进攻的姿势，但嘴角却挂着一抹狰狞得意的笑意。

原来方才所发生的一切，许多都只是他看到的幻象。

密宗的教义之中，有一种【六识法门】，指的是人天生自有的眼、耳、鼻、舌、身、意，六种感官。

传闻修炼至高深境界的僧人，便可以自由掌握自身的六识，甚至影响他人的感官。

古时候的得道高僧，常以幻境度化世人。

而葬主的此项能力，便是【六识别尘】。

只要找到心灵的缺口，便可以利用他人强烈的欲望，使其进入幻象当中。

在幻想当中，你可以得到自己所想要得到的一切，从而忘却自我，忘却身处何方。

乃至于即便是当意识到那是幻象的时候，也会因为沉迷其中而不愿意接受现实。

所以，这是最难以破解的幻象。

因为人们总是喜欢沉浸于美好的事物当中，不愿意醒来，以至于宁可自我欺骗。

看着自己正在恢复的手臂，葬主都不禁感慨道：“好强大的三眼族人，如果不是得到密宗的加持，我未必能轻易战胜他。”

身边几名密宗的护法金刚手持武器跳出来，要立刻将烈给杀死。

“不可！”

葬主却立刻出声阻止了他们。

几人望向葬主：“葬主，为什么不让我们杀了他？”

葬主摇了摇头：“你们杀不了他，反而会刺激他醒来。到时候再想制住他就麻烦了！”

想要杀死一名黑战车级的强化系异人，而且还是三眼族这种拥有强大体魄的异人，是一件极其困难的事情。

葬主都担心自己一击杀不死他，反倒是把他从幻境中唤醒。

而【六尘别识】一旦被识破，就无法再对同一人使用第二次，到时候怕是付出更多的牺牲也未必能够制服他了。

“那……我们要怎么做？”

几名僧人面面相觑。

葬主平静的说道：“他已经陷入自己的世界不可自拔，除非他醒悟过来，世间一切皆是过眼繁华，否则他恢复不了意志。就将他留在这里便可，不要再管他。”

众人闻言，恭敬的对葬主行了一礼，然后默默退至身后。

葬主想了想，走过去扛起他巨大的身躯，纵身跃入纳什国的深渊之中，将其身躯放置在最深层的黑暗之地。

第1394章 天堂之门

回形长廊之上。

高长空被纳什国大将军卡纳休拦住了去路。

那是一头巨大的白色半人马，头顶长着扭曲的犄角，肩膀上扛着一把造型古怪的长枪。

说是枪，可它看上去又像是一把巨大的双手剑，上面是两面开刃的巨剑，下面接近一半的长度则是枪柄。

这种武器，无论是劈砍还是刺杀都非常合适。

而实际上，对于这头身高十几米的巨型半人马而言，无论什么样的武器放在他的手里，都会造成极为惊人的破坏力！

高长空三人止住了脚步，仅仅是看了一眼，他们就感受到了眼前这位身上巨大的压迫力。

高长空的双眼，轮回的印记开始转动。

仅仅是瞬息之后，他的眸子便眯了起来。

“你们两个先离开，这个对手，不是你们可以插手应对的存在。”

德尔塔级在伊普西隆的战场之上，除非是特定能力的人物之外，其他人根本没有资格入场。

加入进来也只是成为炮灰。

无论是顾曼还是陈孝正，在面对眼前这名巨大半人马的时候，都提供不了什么帮助。

【轮回推演】高长空，在晋级伊普西隆之后，他的能力得到了质的变化。

除了碰上张奕这种拥有上位时间系异能的变态之外，他都可以通过推演的方式，最大限度的获悉对手的能力。

换句话说，在未开战之前，他起码能够获取对手70%以上的情报资料。

顾曼与陈孝正闻言，没有丝毫犹豫，立刻从回形长廊撤退。

作为高长空的左右手，他们对高长空的命令没有任何的怀疑。

巨大的白色半人马扛着一把骑士枪剑，马蹄踩踏着回形长廊一步步朝着高长空走来。

“竟然敢觊觎圣灵殿，好大的胆子。”

“什么时候，无毛鼠这个族群诞生出你这样的存在了？”

他的语气平静到没有丝毫波动，只是缓缓举起手中的枪剑，像是审判凡人的神明一般居高临下的对准了高长空。

“触犯神明者，只有死亡的结局。”

高长空笑了。

“可是自古以来，人们口中所谓的神明，也只不过是拥有更强大力量的人类，或者其他种族罢了！”

他摊开双手，爽朗的笑道：“所以说，谁强，谁就是神！或许我可以战胜你，然后前往那座悬空的神殿哦！”

他说话之间，在他的身后缓缓浮现出一块块巨大的符文巨石，碎石阵以一种凌乱的方式，看似无序，实则慢慢建立规律的形成了巨大的石环。

石环上面闪耀，每一块符文都闪烁着金色的光芒。

高长空的能力，【天舞宝轮】。

他的右手直接探向身后的符文，一颗金色的符文闪烁，随后他从符文当中取出一把耀眼的金色长剑。

【日轮印】。

另外一颗符文如同蝌蚪般跳出来，在高长空的身躯上凝聚成了一副金色的铠甲。

【不动明王印】。

第三印记，也是高长空最重要的【禅定印】，已经刻印在他的双眸之中。

这种印记，可以让他随时根据目前的情报，推演即将发生的一切。

这种推演方式，虽然不及时间系异能绝对，但是推演范围更广，时间维度更大。

只不过，需要牺牲一点点精准度而已。

但是在双方彼此不相识的状态下，先手获取70%准确度的情报，已经是大大抢占了先机。

卡纳休冷漠的看着高长空做好了准备，他的嘴角，浮起一抹冰冷的笑容。

下一刻，他高高扬起巨大的马蹄，手持枪剑冲了过来。

无法形容他的速度有多快，但至少快过了人类的肉眼，快过了高长空的反应速度。

如果不是能够对未来进行推演，高长空绝对躲不过这一击。

当枪剑从他所处的位置斜斜斩过来时，高长空险之又险的躲开，身上的不动明王铠甲直接出现了裂痕！

一道黑色的剑气沿着回形长廊蔓延出去数千米！

这回形长廊不知道是用什么石料打造，可以将巨大的圣灵殿撑在高空，竟然也能够承受住黑战车级异人的攻击，而没有丝毫的动摇。

怪不得纳什国存在如此漫长的岁月，仍然以看似纤长脆弱的石桥为连通整座王座的方式。

而仅仅是这一击，就让高长空感受到了死亡的恐惧。

“力量层面的差距，太大了！起码，也得是20000点以上的异能指数！”

高长空的眼神无比凝重。

要知道，即便是拥有轮回推演能力，在婆罗多经历了多次生死考验的他，如今的异能指数也只是堪堪达到17000点。

而面对高出他如此多的纳什国大将军卡纳休，仅此一击，就几乎断绝了他任何胜利的可能！

在绝对的实力差距面前，能力的花哨根本无法弥补。

可是，既然已经走到了这一步，跨过去之后，眼前就是此行的最终目的地，他又怎么可能放弃？

这些年，为了复仇，他什么样的苦都吃过，怎样的生死绝境也都经历过了。

一线生机，是自己拼命找到的，不是谁的赐予。

高长空飞速闪身至卡纳休的身后，对准他的后腰，黄金圣剑直接斩了出去。

从他的剑尖，爆发出一道汹涌澎湃的能量，如同激光炮般贯穿空间射向卡纳休的身躯！

面对来自后方的攻击，卡纳休巨大的身躯一点都不迟钝，他迅速的转身，然后缓缓转动手中的枪剑。

他周围的虚空忽然发生了肉眼可见的扭曲，连光线都在变得虚幻，仿佛他置身于一片不存在的天地。

高长空的攻击没入那片虚幻的空间之后，竟然莫名其妙的消失了。

不过片刻之后，它在卡纳休的身前又重新出现。

只不过这一次，是冲着他过来的！

高长空体会到了自己剑锋的威力，他不得不举起手中长剑抵挡。

强大的力量将他狠狠撞飞了出去，花费了好大力气才在回廊的石桥上面站稳。

卡纳休的能力，名为【天堂之门】。

他可以扭曲一切对他发起的攻击，自然也可以改变攻击的方向，回馈给发起攻击的人。

第1395章 灭世印

卡纳休的能力与张奕有些类似，但是又完全不同。

张奕的异空间可以吞噬有限的物理攻击，然后反弹回去。

但是卡纳休的能力，则是在空间尺度上，扭曲一切对他而来的攻击的轨道。

换句话来说，理论上任何攻击都无法击中他的身躯。

不是攻击的威力不够强，而是原先攻击指向的空间都被他扭曲了。

这些，是高长空通过【禅定印】轮回推演而得到的情报。

这个能力简直让人头皮发麻，如果你的攻击无论如何都伤不到对手，那还谈什么战胜？

更何况，对方的攻击力也远远在他之上。

作为战士，能够把守通往圣灵殿道路之人，单纯论战力而言，他是纳什国这几大将军之中最强的！

卡纳休没有留给高长空迟疑的时间。

他挺起枪剑，再度朝着高长空发起了冲锋。

冲天的黑色剑气在漫长的深渊虚空上方升腾而起，如同要撕裂这片天空一般，带来了惊人的威压。

即便是正在恢复体力的张奕，感受到这股力量的时候，也是不由得皱起了眉头。

高长空全神贯注，集结了身上全部的力量，但是仅仅被剑锋的威压蹭到，他身上的【不动明王铠甲】开始寸寸皲裂开来。

仅仅是因为无法承受住卡纳休的剑压而破碎！

以弱胜强的存在毕竟是少数。

高长空没有张奕和兰斯洛特那样的强力辅助帮手，面对卡纳休，他只能够依赖自己的能力去战斗。

如此一来，异能指数上的差距，就变得真实而又绝对。

白色的巨大半人马，如同神话传说中的死神一般，以绝对碾压的力量对他一次又一次的发起了冲锋。

每一次剑锋的力量都足以撕裂他的躯体。

高长空所做的，只有一种，那就不断的推演，推演，再推演！

他甚至不再尝试进攻，因为一切的进攻落在【天堂之门】的领域之内，都会原封不动的返还给他。

“这个世界上从来不存在完美的东西。只要是存在的，一定就有他的弱点所在。”

“而我所要做的，就是找到他的弱点！”

轰！

白色的半人马再度冲锋而来，骑士的攻击永远都是这样简单粗暴，一次简单的骑士冲锋，无与伦比的速度和强大的冲锋力量，就足以摧毁一切！

剑锋所指之处，一切尽是死亡的气息！

高长空竭尽全力的躲避着对方的剑锋，利用轮回推演的能力，他在不断完善对卡纳休招式的的认知。

但是当他洞悉了卡纳休的攻击方式之后，他惊愕的发现，即便如此，对方也无懈可击！

速度、力量、体型，全方面碾压他的对手。

他可以洞悉卡纳休的攻击方式，但身体却根本来不及做出反击。

大脑给他的判断，是战胜的几率为【0】！

绝对，无法战胜的对手！

实力层面上的差距根本难以抹平！

高长空的眼睛里疯狂扭曲着白色的光线，他要在绝境当中，找出自己能够存活，并且战胜对方的唯一方法出来。

在他的身后，天舞宝轮的一颗符文被点亮了。

【灭世之印】。

这种力量，来源于湿婆的灭世之舞。

据说当湿婆跳起灭世之舞时，整个世界都会迎来毁灭。

而高长空的【灭世印】自然没有如此强大的力量，甚至可以说，他先毁灭的是自己。

这是一种短暂提升潜能的禁术，代价则是会在后续时间里，身体迎来巨大的虚弱期。

而此时，高长空毫不犹豫的发动了这种印记。

他的体内，血液忽然之间躁动起来，以一种更加凶猛的态势疯狂的在血管当中奔涌。

他的每一颗细胞的活性都在提升，大脑当中，脑细胞的运转也在飞速的进行。

推演，推演，推演……

无穷无尽的推演，只为了找到一条获胜的道路。

终于，在失败了千百次之后，高长空终于在脑海当中抓住了唯一的那根线。

他就像是溺水之人抓住了救命稻草一般，眼神当中瞬间明亮了起来。

“唰！”

卡纳休的攻击再度袭来，一道黑色的剑气如同天幕一般降临，穿过狭长的回廊石桥，直奔高长空而来。

高长空这一次做出了出其不意的选择。

他竟然转过身，直接朝着下方的深渊跳了过去！

卡纳休见状，冷漠的说道：“想逃走吗？别做梦了！”

这个地方是纳什王国，一个外人想要在他的眼皮子底下逃走，完全是痴人说梦！

卡纳休毫不犹豫，纵身跃起，虽然没有翅膀，可是这匹半人马竟然踩踏着空气直接朝着高长空追击了过去！

高长空利用战术背包的飞行器在空中滑翔向下，直奔深渊下方飞去。

卡纳休在后方穷追不舍，可是看到高长空所要前去的方向，他的心中突然一紧。

高长空要去的方向，是纳什王国底层的贫民区。

纳什王国建立深渊之上，层层叠叠，环绕着盘旋往上，无尽岁月以来，已经不知道分为多少层。

而这，也导致越是底层的人，就越难以爬到上面。

因为每一层阶层的跃迁，都需要花费巨大的代价。

卡纳休就来自于下层的贫民区，靠着巨大的天赋，一层层出现在上层贵族的眼睛当中，最后被一位贵人扶持，才慢慢得以在王国崭露头角。

有的人因为见惯了黑暗，所以憎恶一切。

而有的人则是心怀感激，在自己功成名就之后，以一颗悲悯世人的心而行事。

卡纳休是王国五大将军当中，名声最好，也最受爱戴的将军。

他对百姓的悲悯是发自内心的。

而这一点，也是高长空在无数次推演当中，所发现的他唯一的弱点。

这里活着的百姓，就是他的软肋。

当然，高长空也知道，他不可能通过这些百姓来威胁卡纳休投降。

对方只是善良，但并不是愚蠢。

可是只要心灵有了缝隙，就一定会有钻进去的方法。

高长空在平民区降落，然后取出了几颗高爆手雷，直接朝着天空扔去。

“轰！”

剧烈的爆炸，带来的光明也照亮了大片的夜空。

这瞬间引起了贫民窟生存的百姓的关注，他们纷纷从房间里探出头，观望着外界发生的一切。

第1396章 傀儡

卡纳休此时尚且没有意识到高长空打算做些什么，只当做他是明知不敌，所以选择逃跑。

因此他的攻击依旧凌厉，每一剑都如同要撕裂天空一般，带着无与伦比的毁灭力。

高长空竭尽全力，躲避卡纳休的每一次攻击，每一次他都是在死神的镰刀边缘起舞。

终于，到达平民区之后，他迅速的闯进了百姓的生活区域。

这里到处都是纳什国的三眼族人，卡纳休那种攻击范围极大的能力立刻受到了限制，无法方便的使用。

这时候，他意识过来，高长空是打算用平民作为挡箭牌来逃亡。

“卑劣的虫子！”

卡纳休冷哼道。

他放声大喊：“所有人，立刻远离这片土地，躲得远远的！”

人类的体型在三眼族的城区太小了，高长空想要躲藏起来非常容易。

而卡纳休的计划，就是直接清场，先让族人离开，然后再犁地式的发起攻击。

只不过，高长空降落在平民区之后，并没有如他所想那般着急于逃跑，而是嘴角露出了一抹残忍的微笑。

“哒哒”、“哒哒”的马蹄声迅速接近。

高长空回头看了一眼巨大的半人马，突然横掠而起，飞向一名正满目惊疑不定看着这边的少年。

他抓住了少年的衣领，掌心之中突然浮现出一个神秘的符咒。

【傀儡印】。

通过身体的接触，可以暂时将目标变成自己的傀儡，使其必须按照自己的意志行动。

无法剥夺其思维，但可以控制身体。

少年不知道怎么回事，自己的身体忽然之间不听使唤了。

高长空拎起他的衣领，如同蚍蜉撼树，甩动他巨大的身躯砸向远处的卡纳休。

卡纳休见状怒不可遏。

少年惊恐的大叫着，卡纳休心中意识到，少年可能有哪里不对劲，但还是伸手接住了他的身躯。

而就在他接住少年身躯的一瞬间，少年竟然如同气球一般膨胀起来。

“轰！！！”

剧烈的爆炸在卡纳休的掌心之中出现。

他的掌心出现了一抹焦黑，对于他的身躯而言，这一次爆炸的伤害并不重。

但是眼睁睁看着同胞被卑鄙的无毛老鼠杀害，仍然激怒了他！

“可恶的虫子，死！”

卡纳休正准备杀掉高长空，可是抬起头，眼前的一幕却让他的瞳孔猛的缩紧了。

因为高长空已经在这人口密集的贫民窟大肆的制造动乱。

他大量的使用爆破物，摧毁了这里的房屋，放起了大火。

三眼族的人惊恐的大叫着跑出来，街道上面密密麻麻的都是人。

高长空就站在人群上方的屋檐处，用一种诡异的眼神看着他们，然后又看向了卡纳休。

一瞬间，卡纳休就明白高长空的意图。

他口中发出了一声怒吼，整个人如同闪电一般冲向高长空。

然而高长空自己也清楚，正面拼杀他并不是卡纳休的对手。

所以他早有防备，迅速的闪身，凭借身躯矮小的优势跳进三眼族人群之中。

除非卡纳休能够不顾及同胞，像其他几位将军那样，无差别的把这里所有的三眼族杀死，否则短时间内都无法找到高长空的身影。

反观高长空，反正这里都不是他的同类，用这些人当人肉炸弹实在是再合适不过！

他迅速的在人群之中游走着，然后在他们的身上种下印记。

时间设定为一分钟。

一分钟之后，埋在他们体内的符咒就会爆炸，到时候除了他们会死之外，他们周围的三眼族也会被炸死！

所以此时的街道上，不知道多少人已经变成了移动炸弹。

再加上生物抱团的习性，他们会习惯于跟随大部队而行动，这就让他们可以在死亡的时候带走更多的同类。

“哈哈哈哈！这下子，我看看你能不能连同他们一起攻击！”

高长空大笑着回头，看向那高大的半人马巨人，随手扔过去两个只有四五岁大模样的儿童。

他们哇哇大哭，被非常用力的甩过去，如果不接住他们，他们肯定会摔死。

卡纳休咬着牙，从两排白皙巨大的牙齿中间喷吐出灼热的气浪。

可是他无法坐视不理，只能够飞速接住那两个儿童。

实际上，在触碰到之前那个少年的时候，他就已经知道拯救他们的方式。

高长空种下的【傀儡印】并不算太高级的印记，卡纳休有办法将其破解。

只是时间匆忙，一分钟的爆炸时间太过短暂，他只能够把印记的力量转移到自己的身上。

时间不等人，要么眼睁睁看着两个幼小的儿童死在自己手里，要么将他们身上的印记转移到自己的身上。

卡纳休来不及多想，只能够选择后者。

毕竟这种程度的攻击，对他而言也算不得什么。

可是架不住这里是贫民窟，纳什国人口最多的地方。

越贫穷的地方，人们的生育意愿也就越强烈，因为他们需要更多的人口来从事劳动。

而这里的每一个人，都可以成为高长空手中的武器。

他大笑着，在一个个人的身上种下傀儡印记。

而这些人，无一例外会在一分钟之后死掉。

卡纳休恨的牙痒痒，痛骂高长空的无耻。

“卑鄙的虫子，可耻的恶贼，你连一丝一毫身为强者的尊严都没有了吗？”

面对卡纳休的怒吼，高长空却表现的一点都无所谓。

反正他也听不懂卡纳休的语言。

而在他看来，只要能够实现他的目的，那么一切的牺牲都是有意义的。

“轰！”

三眼族人群之中，一个人迅速膨胀起来，然后发生了剧烈的爆炸！

血肉横飞，周围十几人受到波及也被炸死，血肉如同下雨一般飞溅的到处都是。

“啊啊啊啊啊！！！！！”

惊恐的尖叫声愈发的强烈，人们不要命似的盲目奔跑，虽然他们也不知道哪里安全，但是哪个方向人多他们就往哪跑。

人群会给他们安全感，高长空要的也是他们聚集在一起。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

一个又一个人肉炸弹发生了爆炸，很快便有上百人死在了这场爆炸之下。

第1397章 卑劣者

惨烈的景象，让卡纳休怒不可遏！

纳什国是一个和平的国度，他们已经很多年没有经历过战火，更没有经历过地面世界那种末日的绝境。

所以，高长空凶残的屠杀着三眼族人，在卡纳休的眼睛里看来，就是毫无人性的恶魔在杀戮他的同族！

他的喉咙里发出愤怒至极的嘶吼，恨不得立刻就将高长空给杀死，贯穿在他的枪剑之上。

但是眼下他所面临的，是高长空对三眼族人大肆的屠杀。

那些三眼族人什么时候有过这样的经历？

安逸的日子太久了，让他们见到同类的鲜血都会大呼小叫，甚至直接疯掉。

场面太过于混乱，以至于卡纳休一个人根本无法控制住现场的所有状况。

并且由于大部分军队都在高层维持秩序，这里甚至没有像样的士兵来疏导。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

爆炸声此此起彼伏，死于爆炸之中的三眼族人越来越多，但是更多的人竟然是因为互相踩踏而死，场面极为凄惨。

卡纳休知道，必须得尽快控制住眼下的局面。

否则的话，按照高长空这个杀法，整个地下城区的三眼族人都会被他屠戮殆尽！

他猛的腾空而起，利用自己强大的五感去寻找那些被下了傀儡印记的族人。

然后将他们体内的印记转移到自己的身上。

一次又一次，他拼了命的拯救一个又一个族人，但是这些伤害全都落到了他的身上。

高长空在阴影之中浮现，他对三眼族人的惨状毫无悲悯。

本身就不是同一个种族，何故惺惺作态？

他们吃人类的时候，也如人类吃牛羊一般，并不残忍，也无悲悯，只是享用一种他们眼中的低级生物罢了。

“这样的攻击如何？”

他控制着那些傀儡，忽然之间，人群中数百个傀儡转向卡纳休，然后齐齐的朝他冲了过去。

靠近他的身体之后，这些傀儡齐齐的直接爆炸！

剧烈的爆炸一波带走了周围数百条三眼族的生命。

以卡纳休的实力，原本可以在他们靠近的时候将他们直接杀死！

可是他终究对同族之人下不去手，只是须臾的犹豫，就让他身处爆炸的中心。

即便是强大的战士，但奈何数百枚傀儡印记同时爆炸，终于让他的身躯流淌下了鲜血！

卡纳休此时悲愤至极，他不是没有足够的实力，但高长空根本不给他发挥的机会。

受限于贫民区数万名民众的生命，他没有办法全力施为。

高长空就像是阴恻恻的老鼠一样，躲在巨人群中，不断的对他进行卑鄙的偷袭。

虽然可耻，但的确极其有效。

高长空没有给卡纳休思考的时间。

虽然【轮回推演】为他找到了一条战胜卡纳休的方法，但是他从来不相信人性。

如果卡纳休突然之间改变心意，不在乎这些三眼族人的生死，那么他就危险了。

所以他必须不断的对三眼族人施加傀儡印记，让卡纳休没有思考的时间，必须迅速的解救他们。

这种做法十足的反派，但为今之计，他只能如此。

否则死的那个人一定会是他！

“大将军，究竟是你的性命重要，还是纳什国子民的性命重要呢？这个问题，你怎么选？”

卡纳休的速度一点不慢，他如同一道白色闪电在人群上方穿行。

一张大手迅速吸收掉了每一名被种下印记的三眼族人体内的能量，然后目眦欲裂的朝高长空追过来。

无论是三眼族人的性命，还是高长空的性命，他全都要！

高长空没有想到，卡纳休如此果决狠辣，而且行事效率又是如此之高。

可即便如此，他想要的事情已经做到了。

只要卡纳休不断吸收傀儡印记，就会在他的体内积累暗伤，虽然每一次的伤害都不够大，但只需要不断的积累，就一定能够影响到卡纳休的战斗力。

到时候，高长空就可以和他站在同一起跑线战斗了。

当然，不是现在。

有那么多三眼族人可以利用，他当然要把自己的优势发挥到最大化。

“咻！”“咻！”“咻！”

高长空如同一只金色的小耗子，不断在贫民区穿行，然后双手不停的种下傀儡印记。

杀人是一件很容易的事，救人才难。

他每留下一个傀儡印记，卡纳休都得费力的去感应寻找，然后吸收干净。

能量在他的体内爆发，慢慢的让他手臂也产生了麻木的感觉。

他的心头开始沉了下来，逐渐意识到这么下去完全不是办法。

早晚有那么一刻，他会被高长空利用三眼族人给彻底耗死！

可是，心里面什么都明白，他也不能够眼睁睁看着大量的三眼族人死在眼前。

卡纳休浑身的血液都在因为强烈的愤怒而沸腾。

望着那只不断逃亡的小耗子，他的内心突然发狠，怒吼一声，将手中巨大的枪剑直接投掷了出去！

巨大的枪剑，相对高长空而言就像是一根柱子，从卡纳休的手中射出，如追踪导弹一般锁定了高长空的位置！

速度太快，空气发出的音爆声让周围的三眼族人耳膜都被震破，捂着耳朵发出惊恐的大喊。

这瞬息而至的枪剑，让高长空竟然产生了一种无法躲闪的无力感。

太快了！

他当即转身，双手凝聚成宝瓶的形状，对准了枪剑极速袭来的方向。

“宝瓶印！”

他的身躯向后佝偻，整个人都如同化作了一个可以吸收一切冲击的宝瓶。

“轰！！！”

枪剑撞击在宝瓶印上，这是高长空最强大的防御手段。

异能所幻化出来的宝瓶挡住了卡纳休的攻击，可是不到一秒钟的时候，宝瓶身上便出现了无数道黑色的裂纹。

“咔嚓！”

宝瓶应声破碎，去势不减的狠狠撞击在高长空的身上，将人整个人撞飞出去数千米远，撞破了不知道多少栋民宅。

卡纳休怒吼一声，四蹄踩踏着大地，朝高长空奔袭而去。

黑战车级的实力，就是如此恐怖，让高长空这位异能指数17000点的白战车级异人也难以招架。

他倒在废墟之中，双手死死夹住那把巨大的枪剑。

剑锋已经刺破了他的不动明王铠甲和他身上的作战服，渗出了大量的血迹。

即便是拥有数层防护，这一击也对他造成了不小的伤害。

高长空用力拔出枪剑，作战服迅速给他注射药物止血、疗伤。

第1398章 悲痛的卡纳休

现代医学救了他的性命，如果不是身怀现代化的高科技作战服，这一击就足以让他失去大部分的战斗能力。

要知道，这可是一把比高长空还要大上几倍的武器，但凡出现一点差错，都会将高长空整个人拦腰截断！

刚刚，他就在死亡的边缘游走了一轮。

高长空抬眼，眸中尽是冰冷的神色，他的口中也因为内脏的破损而溢出鲜血。

面对朝着奔袭而来的巨大半人马，高长空一咬牙，再度冲进了贫民区之中。

等到卡纳休收起他的枪剑，高长空对贫民区的袭击愈发疯狂了！

他不管男女老幼，见人就直接种下傀儡印记。

之前因为担心彻底激怒卡纳休，他还有所收敛。

不过现在，他决定好好惩罚一下不听话的卡纳休。

傀儡印记有两种功效，让傀儡爆炸，以及操控傀儡。

他种下傀儡印记之后，直接让所有傀儡朝着四面八方跑去，不集中在一个地方，就是为了不给卡纳休解救的机会。

然后，让他们冲进人群之后，直接自爆！

等到卡纳休赶来的时候，面对数十个冲向四面八方的傀儡印记携带者，他根本无法解救每一个人。

很快，爆炸声从各个方向响起。

那些傀儡的脸上写满了冷漠，他们在同胞惊恐的眼神当中，冷笑着爆炸开来。

大量的三眼族人在新一轮的袭击当中死亡。

高长空并不担心诱饵不够使用。

等到杀完了这些人之后，还会去其他地方。

整个纳什王国数十万人口，总归够他使用的。

别说几十万人了，就是几十万头猪，他杀三天都杀不完！

卡纳休的咆哮声不时的响起，他痛恨高长空的卑鄙，也急躁于自己无法迅速将其击杀。

在自己国家的地盘上与人战争，就会发生这样的惨状，难以避免。

如果只是小部分的人口死亡，卡纳休也不是不能接受。

可是偏偏，高长空做出一副要将整个纳什王国人口屠戮殆尽的态势，他就难以容忍了！

就在这个时候，在遥远的方向，他感受到一股熟悉的气息消失了。

那是同为王国五大将军之一的森巴缪的气息。

卡纳休的心中顿时一凛。

森巴缪的战斗力不在他之下，即便是他，被拖入那见鬼的【恶魔赌场】领域当中，也只有任其宰割的份。

可就是这么一个恐怖的存在，竟然被人给杀死了？

想到在纳什国中，还有好几个如此强大的存在，这带给卡纳休巨大的压迫力。

这群不知道从哪里出现的无毛老鼠，竟然真的以下克上，要颠覆三眼族人的统治吗？

卡纳休的内心受到了强烈的冲击，心乱了，出手的动作也会随之变慢。

下一刻，数十个三眼族人朝着他飞奔而来。

每一个人的身上都被种下了傀儡印记。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

卡纳休的速度再快，也快不过他们自爆的速度，纵然他拼命想要解救这些族人，可被种下傀儡印记的人与死人几乎没有差别。

这些自爆，让他身上的伤口再度增添了一些。

他竟然踉跄着后退。

而此时，高长空在暗中所安排的新一波自爆傀儡又冲过来了。

卡纳休的眼睛终于红了。

他知道这样无止尽的攻击他已然无法承受。

所以，他要怎么做？

身体已经本能的做出了选择。

他猛然挥动手中巨大而锋利的枪剑，扫过半空。

数十名三眼族直接被拦腰截断，漫天血雨纷飞！

纳什国的大将军，不得不亲手斩杀自己的同胞。

卡纳休的心里面在滴血，这种手刃同胞的罪恶感让他身体都在颤抖。

而那些亲眼看到这一幕的三眼族人，也发出了绝望无比的哀嚎。

他们惊恐的看着卡纳休，一个个仓皇的远离，仿佛是看到了一个魔鬼。

这种眼神让卡纳休几乎要崩溃。

可是，他没有办法啊！

他救不了所有人，如果继续这么下去，他会把自己的性命都给搭上。

高长空扬起了嘴角。

“别着急，大将军，我们可以慢慢来！”

“这边给你准备的礼物，还有很多！”

他不断的在人群之中穿行，一个个种下傀儡印记。

这一次，他给他们下的傀儡印记不再是一分钟定时爆炸。

而是命令他们朝着卡纳休围过去，逼着卡纳休将他们杀死。

越来越多的印记持有者眼神麻木的转身，走向废墟中央的卡纳休，如同厉鬼一般看着他，缓缓的靠近，缓缓的将他包围在中间。

卡纳休这位黑战车级的强者，平日里面对谁都不会畏惧。

可就在这一刻，他的马蹄乱了，不知道应该朝哪个方向逃离。

“不，你们不要过来！不要过来！”

“不要逼我杀你们！”

四面八方，到处都是三眼族人。

卡纳休已经不敢去吸收他们体内的傀儡印记，但也下不去手杀死他们。

可这样一来，他就彻底败在了高长空的手里，必须眼睁睁看着高长空作恶。

高长空不会怜悯这些三眼族人，他会继续杀下去，逼迫卡纳休必须面对他的挑战。

卡纳休手中的枪剑变慢了。

只要他挥剑，可以轻易斩杀这些族人。

但是他根本下不去手啊！

高长空隐藏在人群之中，冷冷的望着那位高大神武的大将军，缓缓伸出了自己的右手。

“爆！”

一个又一个被种下傀儡印记的三眼族人在卡纳休的周围爆炸。

【天堂之门】可以扭曲周围的攻击，但是一旦卡纳休选择这么做，必定会杀死周围大量的三眼族人。

所以，他甚至无法使用能力来进行防御。

他身上的伤势更重了。

卡纳休的心里，产生了想要从这里逃走的冲动。

他咬紧牙关，怒吼一声冲天而起，朝着上面的方向飞了过去。

在与高长空的对决当中，他承认自己败给了高长空的计谋。

“我的职责是保卫圣灵殿，不让任何人在如此关键的时候靠近。只要他还有这种打算，就一定会过来吧！”

卡纳休心中如此想着。

他认为高长空杀三眼族人不是主要目的，所以，只要他离开，这些人就安全了。

但是，高长空同样也知道，正面对抗，放开手脚的卡纳休仍然有巨大的可能性将他杀死。

所以他又怎么会跟着卡纳休的想法去走？

第1399章 欺之以方

他望着天空那匹逃走的天马，嘴角露出一抹阴森恐怖的笑容。

“逃吧！你逃走的话，我就在这里把所有人都给杀了！”

高长空此时已经知道，纳什国的几大高手都被他们这一行人给拖住了。

所以不会再有第二名伊普西隆前来干扰他。

现在，他在纳什国想做什么就做什么，伊普西隆以下，三眼族的巨人也只有被他虐杀的份！

高长空说做就做，他举起了手中的黄金圣剑，金色的光芒如同太阳一般在黑暗的贫民窟升腾而起。

神圣无比，却又充斥着恐怖的杀气！

卡纳休听不懂高长空的言语，却能够从他的语气当中感受到决然的杀意。

他在半空回头，望见那抹惊人的剑气，瞳孔不由得一缩。

此时的纳什国，其他几位将军都在战斗，只有他有能力阻止眼前这个凶残的魔王！

高长空展现出来的，可不是杀几个人了事的态度。

而是一副要将整个三眼族屠戮殆尽的态势！

“住手！！！卑鄙的家伙，竟然用平民的性命来威胁我，你岂止是无耻？你简直是无耻！”

卡纳休被逼的迅速踏空而来，手中枪剑朝着高长空狠狠一挥，一道巨大的剑气直奔高长空而来！

高长空知道自己的计划成功了，大笑一声，日轮剑的金色剑气同样冲天而起，与卡纳休的剑气碰撞在一起！

两股庞大的能量疯狂冲击之下，死的人自然是三眼族，没有什么好顾及的。

而这一幕，让卡纳休心疼的简直要滴血！

三眼族人的繁育能力本来就差，每一个子民都是宝贵的财富。

而仅仅这一战，就死亡了高达上千人！

君子可欺之以方。

卡纳休是一位称职的大将军，如果抛开立场不论，他绝对值得人尊敬。

但是现在，这是不同种族之间的战争，唯有胜负与生死才是最重要的东西。

所以，这就给了高长空可乘之机。

中间，不是没有纳什国的异人前来帮助卡纳休，想要对付高长空。

但是他们的实力太弱了。

伊普西隆以下，皆为蝼蚁。

他们根本阻止不了高长空继续屠杀。

最终，有兵士忍不住对卡纳休说道：“大将军，再这么下去，所有人都会死的！不要再留手了，连带着百姓一起攻击吧！”

卡纳休脸上的肌肉狠狠的抽了抽。

他死死握着手中的枪剑，心中有那么一瞬间也想无所顾忌的破坏。

但是，人真的可以做到？

生于和平岁月的他，面对平日里崇拜、尊敬自己的同胞们，真的能够痛下杀手，无情屠戮吗？

卡纳休做不到。

道理说起来很简单，但这毕竟不是史书，不会轻易将数万人的死亡单单的一笔提过。

高长空的进攻不断在持续，越来越多的人肉炸弹飞向卡纳休。

他身上所受的伤势也越来越重。

终于，他爆发了！

与其这样憋屈的死去，不如不顾一切的去战斗！

隐藏在三眼族人中间的高长空，终于迎来了卡纳休的攻击！

这一击，就将周围的三眼族人全部杀死！

高长空预料到会有这么一刻，人性就是如此，在绝境当中，会做出损失最小的选择。

不过目前为止，高长空也已经通过这些人肉炸弹对卡纳休制造了大量的伤害。

他大笑着，“亲手杀死自己同胞的滋味不好受吧？但是这还仅仅是开始呢，大将军！”

高长空仍旧选择以这些三眼族人作为盾牌。

他们脆弱无比，在卡纳休的枪剑面前就像是稻草一般，被轻易的洞穿。

不过这些并不重要。

高长空知道，一位如此在意自己子民生命，或者极度在意自己名声的大将军，哪怕能够狠下心去杀戮，可内心的痛苦也一定非常强烈。

他就是要逼卡纳休不断的杀戮自己的子民。

杀的越多，他的心就越痛，内心就越混乱。

将一个人逼到绝境，逼到疯狂，他哪怕是拥有再强大的实力也难以发挥出来。

“轰！！！”

金色的剑气冲天而起，黑色的剑气同样锐利，在纳什国贫民区发生了激烈的碰撞。

对攻的两人都没有事，可周围逃不开的三眼族人则是变成了大片大片的碎肉。

“吼！！！！！！”

卡纳休张着嘴，发出痛苦的哀嚎又或者是咆哮，不像是人的声音，像极了受伤的野兽。

他双目赤红，眼泪早已经流干了，可他不得不这么去做。

很快，在高长空刻意的引导之下，贫民区大面积的被毁坏，大量的三眼族人惨死在二人的攻击余波之下。

不到十分钟的时间里，整个深渊之下的贫民区域被毁坏殆尽，已经感受不到还有活人的存在。

而卡纳休也彻底疯狂了。

他麻木的怒吼着，一次次对高长空发起了奋不顾身的攻击，甚至不惜伤敌八百，自损一千，用以命搏命的去进攻。

他的心已经彻底乱了。

他的攻击也就没有了章法。

而在顶级强者之间的战斗当中，这是非常致命的。

在又一次疯狂的攻击过后，一把黄金圣剑从他的下颚骨贯穿了他的头颅。

巨大的半人马浑身是血，到死的时候都是屹立在破败的大地之上，高昂的头颅无力的垂落。

高长空此时的状态也好不到哪去。

面对一个疯魔状态的黑战车级对手，即便对方提前被他消耗的伤痕累累，可他的性命也差点就被带走了。

此时的他胸口有数道恐怖的伤口，鲜血染红了他的全身。

他舔了舔干燥的嘴唇，腥甜的味道，是他口中吐出的鲜血。

“启动自我修复功能。”

他记不得这已经是他第几次这么说了。

作战服的智能系统习惯性的为他注射药物，止血，以及修复伤势。

这一次的伤的确有些重。

但是抬头看着那名被他斩杀的黑战车级半人马，高长空还是咧开嘴角，露出笑容来。

不久之后，顾曼与陈孝正赶过来，连忙为他疗伤。

在现代医疗的帮助下，即便是断手断脚，也可以迅速为他治愈身体上的伤势。

只不过，他还需要通过吸收卡纳休的本源，来恢复他的异能。

因为接下来，他必须争分夺秒前往天空之上的圣灵殿。

“张奕那家伙比我提早一步解决了他的对手，接下来他肯定会到圣灵殿去。我不能落后他。”

第1400章 回形长廊

吸收森巴缪的本源很快。

通过能量转移的方式，将本源转移到自己的体内，让张奕损失的那些力量迅速恢复了过来。

但是，想要彻底吸收这份力量，从而提升自己的实力，却需要相当长的时间，正常情况下起码得十天半个月才能做到。

这种感觉很奇妙。

异人的本源到底是什么东西，张奕至今也无法说清楚。

其中有一部分，是纯粹的能量体，但是更多的绝对不是那种简单的玩意儿。

它与神之源或者祭礼之灵有些类似，是一种类似基因钥匙之类的东西。

主要的作用是开启人类自身的基因锁，让人拥有更强大的力量。

以至于渐渐的，张奕都开始怀疑，异人的本源，或许和神之源、祭礼之灵是同一种物质。

在他吸收完森巴缪的本源之后，周围其他几处战场的战斗仍未结束。

张奕开始思索起下一步的动作。

是否要前往圣灵殿？

他摇了摇头，这个做法现在想来不是非常妥当。

如果圣灵殿真的代表纳什国最高的权力所在，那么它的防御一定极强。

单单张奕自己前去，他才不会干这种傻事。

思来想去，张奕还是决定不要吃独食，最起码也要拉着其他人一起过去。

于是，他开始了漫长的等待。

等待其他几处战场的战斗结束，再去找其他几个人商量。

在他之后，结束战斗的是葬主与烈。

张奕赶到这边的时候，葬主正带着德吉与一众桑加寺的护法金刚，准备前往回形长廊，杀上圣灵殿。

见到张奕，葬主微微颔首打了个招呼。

“混沌施主，你那边的问题看样子已经解决了是吗？”

张奕好奇的看着葬主，他依旧是那副平和的样子，平和到让人看不出来他刚刚经历了一场恶战。

“你不也是一样？”

张奕说道。

葬主笑而不语。

他解决问题的确很快，但是与张奕不同。

张奕杀死了森巴缪，而他只是暂时将烈封印住。

封印的时间可长可短，完全看烈自身能不能够从环境当中脱困。

也有可能，他终其一生都会被幻象所困，无法自拔。

“葬主，到了现在，有些事情我们也该放在台面上谈谈了。”

张奕直截了当的对葬主说道：“你们对于这个地方，究竟了解多少？我们可是被你们带到这里来的，最起码与我共享一下情报，这个要求应该不过分。”

圣灵殿太过神秘，张奕不敢轻易冒险，他希望葬主能够给他一些情报。

谁知道，葬主与德吉等人都摇了摇头。

“我们只是在古老的佛经当中知道有这个所在，而在亘古岁月以前，哪怕是当年的英雄格萨尔王都没有真正进入过魔渊之下。”

“当年，他们只是打到了魔国，发现有这处魔渊，然后就因为无法适应地下的环境而退了回去。”

“至于我，只是奉行先贤的引导，来到这里荡魔罢了。”

葬主说的情真意切。

张奕皱着眉头，思索了一番来时的所见。

在这里，人类都是家畜一般的存在，而他们对于外界的人类，也像是一无所知的模样。

看样子，葬主所言不假。

纳什国存在的历史太过悠久，可能还远过人类文明的历史。

“接下来你们打算怎么做，直接杀上圣灵殿去吗？”

张奕指了指头顶上面巨大的天宫。

连接着天宫与这里的，是一条狭长的回形长廊。

它看上去有些纤细，就如同用筷子在空中撑起来一个巨大的宫殿般，仿佛一不小心触碰就会使其塌陷。

葬主双手合十，脸上是无比神圣而又庄严的神色。

“佛指引着我们来到此地，作为密宗的护法神，我一定要彻底铲除这片魔土！所以我们不会有第二种选择。”

“哪怕是牺牲掉我们所有人的生命，也一定要让这个国度从世间消失！”

张奕抱着胳膊点了点头。

的确，从三眼族人食人的习性来看，他们的确是人类的天敌。

不消灭他们，或许某天人类就会被他们所消灭。

“那好，既然葬主都这么说了，我一定会全力支持你们！”

张奕一脸真诚的说道：“我会去联络其他几支队伍，到时候一同杀上圣灵殿！”

原本张奕是打算喊上大伙一起过去的。

不过看这些和尚一副要去送死的模样，张奕立刻改变了主意。

人家毕竟是有信仰的，没有那么多的算计。

不如就让他们去当出头鸟，先试试圣灵殿的防御力有多强。

张奕正打算离开，德吉忽然伸手说道：“混沌阁下且慢！那魔宫必定凶险，我们还是一同前往，这样彼此也有个照应是不是？”

张奕嘴角一抽，心说：我倒是忘了还有这么一个老狐狸。

“我总得去找到他们。”

德吉对葬主耳语了两句，随后走过来对张奕双手合十道：

“阿弥陀佛，我们会在回形长廊入口处等待各位到来。等人到齐之后再一同前往。”

张奕见到在他们这里讨不到什么好处，便点了点头。

“那好吧，你们先去那里等我。”

也只有他能去联系众人了。

毕竟这些人里面，除了他之外，没有第二个人可以在一分钟之内跑遍整个纳什国的区域。

巨人的国度可是无比巨大的，哪怕是异人赶路，都得花费大量的时间。而他们的通讯装置也只支持短距离的联络。

这些问题，对张奕来说完全不是个事。

很快，他就来到了圆桌骑士团所在的区域。

通过通讯装置的联络，很快搜到了对方的信号。

张奕向兰斯洛特转达了桑加寺僧人的话语。

兰斯洛特果断答应了会过去。

没有什么悬念，他们辛辛苦苦来到这里，为了什么？

不就是为了地下世界所谓的宝藏吗？

如今只有一点小小的收获，根本无法满足他们的胃口。

所以这圣灵殿他们必须得去！

张奕用同样的方法也联络到了高长空身边的人。

不过与他通讯的不是高长空本人，而是他的女友顾曼。

高长空此时还在治愈伤势，心中对张奕有所提防。

但顾曼转达了张奕的话语之后，高长空也同意过一阵子在回形长廊附近集结。

这一场魔渊之行，也终于迎来了它的终点站。

第1401章 守门人

过了半个多小时以后，张奕团队、葬主所率领的僧兵、圆桌骑士团，以及高长空为首的迦楼罗众出现在回形长廊入口处。

在他们的身后，三眼族的尸体早已经堆积成山。

大部分都是三眼族的士兵，在对这些外来者进行驱逐。

但是，四大将军都已经被击败了，他们又哪里是这些地表世界最强大一批人的对手？

场面有些惨烈，尸山血海，从这层面看上去，张奕他们都是残酷无情的侵略者。

但是不同种族之间，而且是高等文明种族之间的战斗，本就是生存空间的掠夺，谈不上什么正义与否。

不过是弱肉强食罢了。

狼吃羊是为了生存，怎么能说是残忍？

聚集在这里的人明显少了许多，大部分他们带来的战士都死在了战场上。

剩下的，相当一部分都是队长级以上的异人。

葬主双手合十，对众人说道：“诸位，我知道你们来到这里的目的。我们只为了彻底解决威胁雪域高原千年的祸乱之源，而你们所想要得到的东西，也在这里。”

“既然如此，我们便联手过去吧！”

张奕点了点头，没有多说什么，走到这一步了，自然没有回头的道理。

高长空与兰斯洛特自然也是相同的意思。

他们踏上了这座狭长的石桥，朝着纳什国至高王权所在的神殿走去。

原本以为，前行的道路上他们一定会遭遇纳什国军队的阻碍。

但是没有想到，从始至终，都没有一个人站出来阻挡他们的去路。

或许纳什国的人也明白，普通的士兵此时已经拦不住他们了。

只有张奕，在前行的时候，脑海当中忽然产生了一种强烈的被人注视的感觉。

他的直觉极其敏锐，这是源自于时间系能力的被动能力。

他抬起头，看向越来越近，在眼睛里也越来越巨大的神殿，无形之中感觉到自己仿佛被一头上古的凶兽给死死盯上了。

“危险的气息。”

张奕淡淡的说道。

高长空在不远处瞥了他一眼：“怎么了，老张，你是感应到什么了吗？”

张奕不冷不热的看了他一眼：“老高，你是不是有些太自来熟了？不过，这个地方确实有危险。”

他深吸了一口气，暗暗想道：但是，这种危险的感觉，比起秦岭之下所遇到的差远了。

三眼族比起白龙子的种族，带给他的压迫力小了不止一点。

很显然，这是两种不同的文明，就像是人类的国家也有强弱差距一般。

哪怕是之前遭遇过的四名大将军，实力都在黑战车级别上下，但还没有到那种让人彻底绝望，完全无法抗衡的地步。

或许这一次，可以通过纳什国，来彻底窥探地下族群的真面目。

张奕心中有一种感觉，这一回，他将大有收获。

神之源之类的神圣物质倒是其次，最重要的，是获悉历史的真相。

众人小心翼翼的来到圣灵殿大门前。

之前从远处看去，只觉得圣灵殿悬于高天之上，气势恢宏，让人敬畏。

真正靠近之后，才感受到其浩瀚雄伟，费力的抬起脖子甚至都难以仰视到其顶端。

它的头部已经没入了云层之中，若隐若现，光是门扉就足有上百米高！

这种比例，即便是对于三眼族而言都非常壮阔，那么对于人类而言，更是无法想象的庞大。

张奕带着人，默默的走在一旁，丝毫没有上前推门的打算。

还是桑加寺的僧人当中，有两位壮硕的金刚力士走过去，鼓足了力量，去推动这两扇沉重的门扉。

“吱呀——”

门扉被非常缓慢的推动，眼前亮起一阵白色的光芒，众人的目光都不禁投向前方，同时所有人也都做好了战斗的准备。

只是想象之中的一切并没有发生。

入口的地方，是一条长长的白色走廊，华丽的殿堂之中，道路都用半米厚的红色地毯铺就。

两边立着白色的石柱，上面满是精美的花纹，美轮美奂。

“小心，这里说不定会有埋伏！”

德吉对众人提醒道。

张奕身旁是梁悦、尤大叔和徐胖子等人，他们也都拿着武器，小心翼翼的打量着周围的一切。

张奕的眼睛里，光彩迷离，【万物循迹】随时感知着可能到来的危险。

一行数十人踏入了这座寂静的大殿之中，沿着狭长的走廊缓缓往前面走去。

然而一路上，没有一名三眼族士兵出现，这里一片死寂。

直到他们走到长廊的尽头，又看到了另一扇巨大的门扉。

门扉的前面，有一把巨大的椅子，上面坐着一位穿银色甲胄的巨人。

他的身形非常魁梧，哪怕是以人类的比例来看，也比尤大叔这种纯粹强化系的异人要肩宽背厚。

盔甲有些类似中古世纪欧洲骑士，但头盔却是扭曲的牛角头盔，只露出一双幽深的眼睛，其他地方由于光线的问题一片漆黑，看不清楚真容。

但仅仅是这一双眼睛瞥过来，就让在场众人感受到了一股巨大的压迫！

张奕下意识的吞了口唾沫，这个人带给他的压迫力，比之前所面对的森巴缪还要大，大得多！

不仅仅是他，其他人也是同样的感觉。

“这个是……最后一位守护者吗？”

兰斯洛特的眼神凝重，嘴角却露出有些狂热的笑容。

不管如何，眼前这个一定是敌人！

每一个人都做好了万全的战斗准备。

张奕左手白枭上膛，右手圣裁笼罩着可以摧毁一切的虚空黑炎。

高长空手持黄金日轮剑，兰斯洛特也重铸了他的征服之剑康格尔，准备率先发起冲锋。

那巨人端坐在椅子上，望见来犯的人类，没有去举起放在椅子旁边的斧钺，而是缓缓举起了右手，指向前方的众人。

“来的真不是时候，实在是麻烦呐！”

“不过现在我可没空修理你们，就先找个地方冷静一下吧！”

他说罢，轻轻的一打响指，众人眼前的空间如同抹布一般被扭曲了起来。

张奕感受到了一股熟悉的力量——空间之力，瞬间笼罩住了他们在场的所有人。

第1402章 虚空放逐

纳什国五大将军的最后一位，巴布鲁，在张奕等人来到圣灵殿之后，发动了他的能力【虚空放逐】。

张奕等人还没有回过神来，眼前的空间一片扭曲，他们只觉得自己的身体不受控制，下一刻便纷纷出现在了不同的空间之中。

张奕没有太大的感觉，只是眼前一花，出现在面前的景象便彻底变了。

他的脚下踩着光洁如玉的白色石板，周围是奢华的巨大宫殿，只是相比起他的体型而言，这宫殿太过于空旷。

而原先在他周围的梁悦和徐胖子等人都不见了踪影。

这突如其来的能力，由于不具备攻击性，所以张奕也没有提前预料到。

“空间转移类的技能吗？”

张奕瞬间明白过来巴布鲁对他们都做了些什么。

这让他非常意外。

他知道，圣灵殿之中肯定有守护者之类的存在。

但他本以为遇到守护者之后，会发生一场惨烈的大战，却没想到对方将他们分别放置到了不同的地方。

“这是为了逐一击破吗？”

张奕有了这样的猜测，所以他格外谨慎的观察着四周。

心神领域可以感受到周围空间的波动，因此大部分人的袭击都能够被他感知到。

第一时间，他在通讯频道当中给梁悦等人打招呼，想要确定他们的位置。

“梁悦，尤大叔，徐胖子，你们听得到吗？现在你们在哪里，是在一起还是分开了？”

张奕谨慎的询问道。

但是过了许久之后，他都没有得到对方的回应。

智能系统给到他提醒。

“主人，这个地方似乎有一种独特的磁场，可以隔绝通讯设备的讯号。”

张奕的眉头皱了起来，“这下子，可实在是有些麻烦了！”

众人被巴布鲁分散开来，张奕有能力保护自己的安全，但是其他人可就未必了。

如果巴布鲁趁这个机会，先去进攻梁悦等人。

那么伊普西隆以下的异人，基本上就是被他秒杀的结果。

想到这里，张奕的内心非常担心其他人的安全。

此时也只有花花陪在张奕身边，外加上附着在他影子中的精卫等人在。

张奕当即想要发动空间穿梭的能力离开这里，圣灵殿虽然巨大，但是以他的能力，很快就可以找到失落各地的人，然后将他们聚集起来。

“唰！”

他迅速朝着前方空旷的区域穿梭过去。

只不过当他从次元之门中出来的时候，却惊愕的发现，他的面前挡着一面巨大的白色墙壁！

张奕的瞳孔猛的一缩，他悬停在半空中，惊讶的看着周围。

他可以确认，自己还处于刚刚那片巨大的空间，并没有离开。

似乎有某种力量，让他无法穿越这里的墙壁。

张奕有些不相信的伸出手，触碰前方的墙壁。

当他的手掌接触到墙壁的瞬间，一种难以言喻的不适感瞬间笼罩住了他的全身。

这种感觉，有些熟悉，类似于当初触碰永绝之门的感觉。

但是那种不适感更加强烈，甚至带着一些刻骨的寒意！

张奕不自觉的后退出去数十米远，他死死盯着周围巨大的空间，一时间竟然有些迷茫。

“纳什国这里对于异能的研究已经有漫长的历史了，所以他们发明出了可以抑制异能的材料吗？”

张奕低语道。

影空间之中，杨欣欣说道：“纳什国的建筑材料，的确比起外界拥有更加坚韧的特性。尤其是回形长廊上面的材料，可以承受住伊普西隆等级的冲击。”

“这种材料很有意思，我觉得可以研究一下。”

陆可燃也非常期待的说道：“哥哥，如果我们可以研制出这种材料，那么将来必定有大作用！”

末世降临两年半，异人一直都是世间最为强大、特殊的人形武器，很难对其进行约束。

不过那也仅仅是因为人们对异人的研究还不够透彻罢了。

很显然，在漫长的岁月当中，三眼族已经对此有了应对的方法。

张奕闻言，虽然心中急于去寻找梁悦等人，可还是抽出圣裁。

这一回，他没有使用异能，仅仅是利用潜龙铠甲自带的力量，对准雪白的墙壁狠狠劈出去一刀！

“咔嚓！”

这一刀下去，墙壁应声裂开一小块儿，掉落下来的材料被张奕收入影子空间。

“先收起来，可燃你有时间研究一下。不过现在我们的时间很紧急，必须尽快找到尤大叔他们。否则的话，他们可能会有性命危险。”

这个时候，杨欣欣却开口说话了。

“哥哥，不必因为此事太过心急。我想，如果我是那位神秘的守护者，我一定不会先对那些实力较弱的人下手。”

张奕原本还有些急切的情绪，在听到这句话之后稍微稳定了下来。

“欣欣，这句话是什么意思？”

杨欣欣解释道：“关心则乱，哥哥你因为对他们的关心，所以认为他们很重要。”

“不过对于纳什国的大将军而言，他们一点都不重要。重要的是你们这几位伊普西隆级别的异人。”

“即便他的目的是逐一击破，但我想，他不会给你们留时间集合。因此，率先对伊普西隆级异人发起进攻才是最优解。”

“所以哥哥，只要你这边没有遭到袭击，那就可以证明，梁老师他们那边是安全的。”

张奕的脚步停在原地，得到杨欣欣的解释，他心中也不得不承认，这是最合理的说法。

因为如果换做是他，也会选择这样做来实现战场价值最大化。

“那么，难道我们就要在这里，一直等待他来找我们吗？”

张奕抬起头，看着上百米高的穹顶。

这片巨大的空间，似乎是宫殿当中的某个房间，但却比张奕见识过的人类人类建筑物都要巨大许多倍。

周围一片白茫茫，甚至看不到尽头。

“如果这里没有通讯信号，又无法使用空间穿梭的话，我们只能够慢慢寻找其他人的位置。”

杨欣欣在脑海当中迅速思索，随即指向前方说道：“哥哥，从前方的大门离开，然后现在开始，每遇到一个岔路口你都向右走。”

第1403章 收藏品

巨大的圣灵殿，即便是三眼族的巨人进入其中都容易迷路，更别说只有一米多高的小小人类了。

所以对此时的张奕而言，这里就是一座巨大的迷宫。

他和其他所有人都在寻找正确的道路，以及他们的同伴。

杨欣欣对张奕说道：“以迷宫来进行判断，当我们无法得到任何信息的时候，那么就沿着一个方向持续前行，如此一来，早晚可以找到出口。”

“好吧，就按照你说的来办。”

此时的张奕已经变成了无头苍蝇，也没有更好的办法，所以只好按照杨欣欣说的，朝着前方飞去。

好在区域范围之内，空间穿梭依旧可以使用，只是无法再穿越这种特殊材料制造成的墙壁。

很快，他就来到了这片巨大空间的尽头——一扇华丽的白色门扉面前。

单纯靠张奕自己的力量，打开这扇门扉竟然格外的吃力。

此时花花大吼了一声，化作【彪】型巨大化身躯，咬住门环帮着张奕，才一左一右开启了一扇大门。

“对，就这样，我们继续前进！”

张奕带着花花，直接朝着下一扇门的方向前进。

很快，他们就穿过了五个房间。

这时候，慢慢的他才感应到宫殿的环境。

一些房间很空旷，可能就是走廊，而一些房间则多了巨大的桌子，墙边还会有一些高大的装饰物。

可是突然之间，一股奇异的波动从圣灵殿某个点发出，随后传遍了整个圣灵殿。

在寻找出路的张奕、葬主、兰斯洛特乃至高长空等人的团队成员，同一时间感受到了这股强烈的波动。

没有任何异人能够抗拒这股力量，那就像是发自灵魂深处的吸引力，诱导着他们想要过去，得到那种东西。

神之源。

这种气息张奕再熟悉不过了。

圣灵殿中，竟然出现了神之源的气息！

张奕瞬间眯起了眸子。

“圣灵殿中的宝藏，就是这个吗？”

“不，不会那么简单！”

神之源比起祭礼之灵，只是拥有【钥匙功能】的次品，这一点只要接触过两种物质就可以明确的知道。

在魔国的时候，他们就曾经于九层妖塔之中找到过神之源。

可堂堂纳什国的王宫，不可能以此物为至宝。

但是，为什么会突然出现它的气息？

张奕自言自语道：“难道说，是有其他人找到了神之源，开启了封存它的宝库，所以导致气息泄露吗？”

这种可能性非常之大。

毕竟大家来到这里的目的，不就是为了夺宝吗？

如果大家分别被放逐到了圣灵殿的各处，自然有些运气好的人可能会处于宝库附近的位置。

杨欣欣却给出了不同的看法。

“这非常奇怪。神之源是难得的宝物，而对方放逐我们的时候，必定会谨慎的避开放置神之源的区域。甚至可以说，他根本不会给我们接触到神之源的机会。”

“就算是有人发现了它，也会第一时间将其封印，而不是如此大张旗鼓的释放气息。”

这一点，张奕也有些怀疑。

他问道：“欣欣，你怎么看？”

欣欣说道：“有可能是陷阱！故意吸引你们过去。”

说到这里，她又自言自语道：“这就非常奇怪了，明明一开始，是那位守护者故意将你们分开。这明显是相悖的逻辑。”

“除非……”

张奕好奇的问道：“除非什么？”

杨欣欣说道：“除非他的目的，就是为了拖延你们的时间，甚至让你们彼此之间争斗。”

张奕皱着眉头。

“我现在得不到关于圣灵殿的任何情报，只能够根据眼前的有限信息去行动。”

“不管对方出于什么目的，还是先根据神之源气息传来的方向去看一看。”

就算是真的有什么危险，他的能力也可以保住性命。

再说了，既然决定来到地下，就不可能在毫无风险的情况下去做一切。

杨欣欣思索了片刻之后，同意了张奕的说法。

“这样也好。如果我们能够感受到神之源的气息，其他人当然也能够感应得到。”

“那么，我们可以用这个作为媒介聚集起来。”

张奕已经和花花一起朝着能量波动来源的方向赶去。

又经过了几个房间之后，他们突然看到一扇已经被打开一条缝隙的门扉。

张奕的眸光顿时一凝。

“看样子，有人先我们一步到来。”

他与花花在门外面停下脚步。

张奕做了个深呼吸，让自己的肉体处于活跃的状态，便于随时出手攻击。

然后他左手枪右手刀，身后跟着巨大化的花花，一步步走进了门中。

进入门内之后，他果然看到了熟人的身影。

一袭大红色的法衣，长长的头发披散着，赤足行走在如玉石般洁白光滑的地面上的僧人，不是葬主还能是谁？

见到是他，张奕站在了原地，没有着急向前。

在这个地方，遇到葬主无疑是最危险的。

葬主不光拥有着高达20000点的黑战车级战力，更重要的是，他可以接收到来自地表桑加寺的密宗信仰之力。

跟他打下去，除非能够将他秒杀，否则信仰之力会源源不断的加持他的身躯，让他处于近乎不死不灭的状态。

遇到这样的对手，实在难以与其为敌。

而在葬主的前方，德吉等桑加寺的僧人正围着一座高台怔怔出神，满眼痴迷。

那座高台上面放着一个透明的水晶匣子，里面有一块黄色的晶体，散发着柔和且令人迷醉的光芒。

这个东西，张奕再熟悉不过了，那正是神之源。

“纳什国的人竟然真的将如此重要的东西放在这里了？”

张奕有些困惑不解。

他看向周围，除了放置神之源的高台之外，还有不少相同的高台，上面陈列着形形色色的物体。

有一些异常的生物化石，有一些古老的武器和盔甲。

这个地方，竟然是一个陈列室，里面摆放的都是王室的藏品。

张奕恍然大悟。

“神之源，对他们而言仅仅是收藏品吗？”

这个发现让张奕都有些瞠目结舌。

难道三眼族人不知道，这种东西可以塑造一位伊普西隆级别的强者吗？

第1404章 幻梦

张奕与花花的到来，同样也引起了葬主与德吉等人的注意。

德吉正要去收取神之源，看到张奕立刻变得谨慎了起来。

“混沌阁下，你来晚了一步。这神之源是我们先找到的！”

张奕淡淡的说道：“不晚，一点都不晚。”

他的身后，一团巨大的影子如同人般站立起来，随后化作一扇门扉。

从门扉当中，琼达率领着帕吉家的异人们出现在宫殿当中。

他们死死盯着前方展台上的神之源，手中的武器毫不客气的指向德吉等人。

虽然现如今到了纳什国，他们需要面临三眼族的威胁。

但是谁也没有忘记，帕吉家与亚赦朗台家族，本身就有着你死我活的仇恨。

琼达等人自然不可能眼睁睁看着德吉他们拿走这种圣物。

德吉的脸色顿时一沉，想要率先过去夺取。

张奕扬了扬手里的白枭：“我劝你还是不要轻举妄动的好！”

感受到一股恐怖的死亡气息笼罩住自己的身体，德吉的动作当即僵硬在原地。

张奕冷笑道：“在这里，什么时候轮到你这种东西自作主张了？”

他的意思很明显，在这里的众人之中，只有他和葬主有资格决定神之源的归属。

葬主目光平和的望向张奕。

他的眸子如同山海一般深邃悠远，似乎蕴含着无穷无尽的世界。

他缓缓抬起手，如同佛祖拈花一般施了一礼。

“混沌阁下，现如今不是我们内斗的时候。你们已经得到了不少好处，是否此时应该让给我们桑加寺？”

张奕淡淡的说道：“受人之托，不得不做。这东西既然我看到了，就是与我有缘。按照你们佛门的说法，你应该成人之美，将它让给我才是。怎么，现在的和尚六根也不清净了？”

在遇到三眼族的时候，他们可以同仇敌忾。

但是他们彼此之间也并非友好的关系。

帕吉家给他的托付，是阻止桑加寺在魔渊之下得到更强大的力量。

当然，更重要的一点是，张奕确实想要那份神之源。

他手下的天才有很多。

无论是陆可燃还是梁悦、杨欣欣，都是一等一的天才。

她们的异能天赋上限困在了德尔塔级别。

但张奕明白，如果能够让她们也突破到伊普西隆境界，她们的实力会迎来巨大的爆发。

将来，张奕需要她们成为自己的左膀右臂。

而不是像现在这样，实际上都是张奕在拖着整个队伍前进。

也只有杨欣欣与周可儿、杨思雅、陆可燃，他们这种拥有高智商与强大辅助作用的异人，可以真正在战场上给予帮助。

葬主轻声叹了一口气。

“施主，你着相了。”

他望着张奕的眼神满是慈悲，却有一种说不清道不明的意味在里面。

只是那眼神，让人看一眼就感觉自己整个人都沉沦了进去。

张奕皱起眉头，刚想要开口说些什么。

下一刻，他猛的睁开眼睛，抬头却看到了洁白的天花板。

“嗯？？？？”

眼前的景象有一些熟悉，可是在脑海当中，却仿佛很久都没有再看到了。

此时的张奕感觉身下柔软温暖，他应该是躺着的状态。

大概花费了五秒钟的时间，他才想起眼前是哪里。

他所看到的东西，分明是自己家里的天花板。

没错，他的家，他位于天海市西山区岳麓小区24层的那套三居室。

张奕有些茫然的从床上坐起来，刚睡醒，脑袋有些昏昏沉沉的。

脑海当中，似乎有很多很复杂而又精彩的记忆，但是在睡醒之后，又都迅速的被遗忘了。

仍然有一些残留的印记，可人在睡梦醒来之后，大抵是要忘却大部分梦中的事情。

旁边传来温暖的感觉，张奕眯着眼睛看向一旁，窗外的阳光和煦，温柔的照在他的床上。

“嗯？？我这是……睡醒了？还是睡着了？”

“不对啊，我记得现在不是已经世界末日了吗？”

“这是做梦？”

张奕用力揉了揉自己的脸，但是睁开眼睛一看，仍旧是他那座装修的很不错的家中。

他从床上坐起来，趿着拖鞋走到窗边。

铝合金打造的黑色窗户，被阳光照耀之后，伸手触摸有一种温暖的感觉。

虽然他日常都会打扫，但还是有一层薄薄的灰尘，用手指一扫，就印在了食指的指腹上。

张奕看着窗外，阳光让他微微眯起眼睛，一切的感觉都是那样的真实。

他突然有些分不清楚此时与他记忆中的末世哪个才是现实。

张奕用力掐了一下自己的大腿，很快他便龇牙咧嘴的倒吸了一口凉气。

“艹，真疼！难道说我刚刚真的是在做梦？”

他的心中不知道为什么，忽然之间陷入巨大的失落当中。

因为，残留的梦境，似乎有很多精彩的经历，和许多陪他走过漫长岁月的人。

张奕一时间迷茫了，他走到落地窗前的沙发上，无力的躺了下来。

闭上眼睛，想要再睡一觉。

似乎睡醒之后，自己所见到的一切都会成为真实的。

无论这里是梦境，还是之前所见到的一切是梦境。

回笼觉总是很容易睡着的。

再次醒来的时候，已经是上午十点多了。

他是被手机的闹铃声吵醒的，张奕从床头柜上取过来手机，熟悉的触感，依旧是他新买的华威mate600Pro。

而来电显示的人则是他的女朋友方雨晴。

张奕赶紧接通电话，他和方雨晴确认关系已经半年了，感情一直非常不错，打算明年国庆节前后就把婚事给办了。

“喂，雨晴！”

电话那边传来一个柔软好听的女声，带着一丝嗔怪的说道：“打了你半天电话了，怎么才接啊？你不在家吗？”

张奕连忙说道：“我在家啊！”

“那我按门铃怎么没有人开门啊？”

张奕揉了揉自己隐隐作痛的太阳穴，“哦哦哦，你稍微等一下，我马上就过去开门。”

张奕趿着拖鞋，赶忙到玄关的位置把门给打开。

门开了，外面是穿着白色连衣裙，踩着古驰鞋子，背着香奈儿包包的精致女孩。

正是张奕的女朋友方雨晴。

她的身后还跟着她的好闺蜜林彩宁，虽然颜值比方雨晴差了一些，但她性格一直很好，因为方雨晴和张奕认识，一直也是张奕的朋友。

第1405章 梦境与现实

两个人拎着许多食材，一边脱鞋走进屋子一边发着牢骚。

“说好了周末来你家吃火锅的，你可真能睡，就跟猪一样。怎么叫都叫不醒！”

张奕只好陪着笑，说自己睡过头了。

两个女孩可不管他，二人拎着食材进了厨房，一边唠叨着一边开始洗菜。

张奕坐在客厅的沙发上，平日里做饭这种事情，方雨晴从来不让他碰的。

方雨晴说过，让一个男人天天进厨房，说出去容易让人家笑话。

张奕看着身后的厨房，已经穿好围裙在洗菜的方雨晴和林彩宁，忽然觉得这样的日子格外的美好。

一种强烈的幸福感将他笼罩住了。

只是不知道为什么，这种幸福感有一些不真实，就好像眼前透过窗户照在他脸上的阳光，迷迷蒙蒙，仿佛隔着一层轻纱，是看不穿的真相。

他再度想起了那个梦。

梦境当中的东西，正在迅速的被遗忘，包括梦里面那些人的脸也在慢慢变得模糊。

过了一会儿，林彩宁端着家用的火锅来到客厅，熟练的插电，然后把各种清洗好的食材摆放在桌子上。

火锅是一种国人钟爱的料理方式，因为它特别简单，而且很容易做的丰盛。

张奕吃着熟悉的火锅，两个女孩聊天时候愉悦的笑容像银铃一般。

张奕却总是有些心不在焉，一直无法忘却那个梦境。

见状，方雨晴有些不悦的嘟起嘴。

“张奕，你今天怎么回事啊？是不是生病了，一直心不在焉。”

张奕抬起头，连忙说道：“没有没有，我只是……”

他沉默了片刻，缓缓说道：“我只是做了一个很奇怪的梦。”

“很奇怪的梦？有多奇怪？”

林彩宁好奇的问道。

方雨晴翻了个白眼：“你可真是的，做个梦都能把人做的魔怔。”

张奕犹豫了一下，说道：“我做的梦很长，好像过去了几年的时间。梦里面，我遇到了很多人，经历了很多事情。它太过真实了，就好像我真的在那个世界生活过一般。”

林彩宁咬了咬筷子，说道：“这种感觉我们大部分都经历过。从梦境当中醒来，突然分不清楚哪里是现实，哪里才是梦境。”

“这种情况，只需要洗把脸，过一会儿就好了。”

方雨晴吃吃一笑：“就好像书里面讲的庄周梦蝶一样，是吧？”

她扭头看向张奕，大大的眼睛里面满是好奇的目光。

“你梦里面有我吗？我是什么样子的？快给我讲讲。”

张奕眼珠子上翻，思索了起来。

不过很快，他的内心就咯噔一声。

因为梦里面的方雨晴……算了，不提也罢，说出来的话肯定少不得一番麻烦。

“你当然是非常好的啦！我们十分恩爱，结婚以后在一起生活。”

说着说着，张奕不由得回忆起梦境之中的内容。

“我梦到世界末日了。”

“全世界都被一场永不停止的大雪所覆盖，冻死了很多人。我们为了活下去，都在很努力的求生。”

林彩宁兴奋的说道：“末日吗？这个有意思，我刷短视频的时候，经常能刷到这些呢！快讲讲，具体都有哪些内容？”

女孩子的八卦之心总是格外旺盛，对于窥探别人内心深处的秘密，她们也特别热衷。

张奕只觉得记忆格外的模糊，只能够大概讲了一讲。

只不过后面的内容，不太适合说出来。

他便把方雨晴和林彩宁带入到他梦境当中其他女孩的身上，简单讲述了一遍。

两个女孩听完之后，都笑了起来。

觉得这个梦境实在是有意思，要是能够写下来，估计也是一本很有趣的小说。

张奕也只是笑笑，低下头继续吃饭，努力把这件事情抛在脑后。

只是一个梦境罢了，没有必要太过当真。

中午吃过饭之后，张奕他们收拾了一下垃圾，准备下午去电影院看一场新上映的电影。

电梯经过18楼的时候停住，门打开，走进来一位穿着黑色高领羊毛衫，戴黑框眼镜的长发女人。

虽然衣着很严实，但根本无法掩盖住她完美的身材。

看到她的那一刻，张奕的心跳速度明显加快了许多。

在他的梦里，也有这个女人，她叫周可儿，是天海市第一人民医院的主治医师。

在梦里，她是他的女人。

张奕喉头蠕动了一下，本想说些什么可到底还是闭上了嘴。

梦境之中的事情，怎么可以当真呢？

下了楼，周可儿快步走出去，而他则是陪方雨晴、林彩宁一起去扔垃圾。

走出了单元楼，外面看到居委会的林大妈戴着红袖章，正在训导遛狗不牵绳的小情侣。

不远处的保安尤大叔背着双手，笑呵呵的在健身区看几个老大爷下棋。

篮球场上，穿着篮球服，露出两条花臂的社会大哥陈正豪正在与许浩等小区的居民三对三斗牛。

梦中的一切，在此时看上去如同梦幻一般。

张奕茫然的向前走着，只觉得梦境与现实愈发的割裂。

理智告诉他，这里就是现实的世界，可总有一种感觉，一种强烈的情绪，想要拉着他去那个被大雪所覆盖的世界。

张奕的耳边是方雨晴和林彩宁的笑声，他却一个字都没有听进去，只是麻木的走到垃圾堆放处，按下按钮，将垃圾袋扔进了垃圾桶里面。

“张奕，你怎么了？”

方雨晴走过来，踮起脚尖，伸手摸了摸张奕的额头，然后又摸了摸自己的。

“咦，没发烧呀？可你今天怎么一直魂不守舍的。”

张奕愣了愣，随即笑道：“我还在想昨天晚上做的那个梦。它太真实了，让我总觉得……总觉得……”

总觉得那不是一场梦境。

而现在，一切却美好的像是一场梦。

突如其来的想法让张奕吓了一跳。

不过眼前的一切，不就是这样美好吗？

他在天海市有着一套140平的三居室，有一辆二三十万的BBA代步车，还有一个甜美可爱即将结婚的女友。

这里的生活幸福、温暖。

而梦境之中的世界，冰冷、残酷。

可他为何要一直沉浸在梦中的世界，而无法自拔呢？

第1406章 道心崩坏

方雨晴盯着张奕的眼睛，温柔的问道：“那你觉得，是这里好呢，还是梦里好呢？”

张奕看着方雨晴，毫不犹豫的笑道：“当然是这里更好了！”

这没有任何好犹豫的。

任何正常人去做挑选，都会选择在这个地方生活。

“那就是了！既然这里更好，那就不用管那么多，好好的生活下去就好了！”

方雨晴拉起张奕的手，笑着朝前方跑去。

春暖花开，惠风和畅，小区附近的公园绿草如茵，有许多人牵着家里的宠物过来散步，一切都是美好的样子。

……

“张奕哥哥，一切都是虚幻的，快醒过来！”

“记住，你是张奕，是江南大区的混沌，是杨欣欣最爱的好哥哥。”

一阵悠远的声音从天空传来，在张奕的脑海当中剧烈的回荡着。

下一刻，他猛的睁开眼睛。

眼前的一切恢复了从前的模样，再也没有了洁白的天花板，温柔可爱的方雨晴，亦或者团结友爱的邻居们，和那温暖如春的岳麓小区。

张奕呆呆的看着前方，只有一名年轻的僧人一脸诧异与遗憾的望着他。

张奕忽然觉得脸上有些冰凉。

他刚刚不知不觉之间竟然流下了泪来。

一切如梦似幻。

哪怕明明知道刚刚经历的所有都是假的，但也同样让人难忘。

葬主说道：“阿弥陀佛，没有想到施主你竟然有如此定力。看来你与我佛门有缘！”

葬主感慨的说道。

六尘别识，可以将人拖入幻境之中，让人见识到最美好的世界，而沉溺其中不能自拔。

即便是意识到那里是虚幻，也不愿意醒来。

可张奕，竟然脱离了幻境，这不由得让葬主心中都大为感慨。

张奕没有说话，心中却有着无限的感慨。

他哪有如此好的定力，可以从内心编织出的美好幻境之中醒来？

只是，他在与雪山神鹰的交流之中，获悉了葬主的能力。

他早就防着葬主的这一手。

所以在进入大雪山之前，他就让杨欣欣给他射了一箭。

规则系的能力是强制并且绝对的。

这一箭的规则，只有在张奕被幻境控制之后才会发挥效用。

通过绝对的能力，强行让张奕认识到现实。

梦境之中没有杨欣欣，但张奕又绝对无法忘记杨欣欣，所以梦境自然破碎，逼迫张奕回到现实。

他抬起头看着葬主，轻声说道：“谢谢你，让我看到的一切。虽然那些都是假的，但是帮我弥补了多年的遗憾。”

能够做一场美梦，何尝不是幸福？

下一刻，张奕的语气变得冷起来。

“但是你对我出手这件事情，我可不会当做无事发生！”

葬主皱起了眉头：“我只是想要将你暂时封印，我知道，你早已经暗中与洛卓勾结。”

张奕点了点头：“知道就好，那现在我也没什么好说的了。”

他话语结束之后，却没有着急出手。

而是朝着旁边招了招手。

从沐颜的影子空间当中，缓缓走出了一个女人。

一个披散着海藻般长发，拥有着完美身材，浑身散发着母性光辉，温柔美丽的女人。

当葬主看到她的时候，眼睛里迅速亮起了光芒。

她是柳如烟。

是那个为葬主启蒙的女人。

是那个用自己温暖柔软的怀抱，给予他最原始抚慰的女人。

正是因为她帮葬主成为了真正的男人，才让葬主得到了足够的信心，一往无前的率领桑加寺的大军杀入魔渊之下。

可是葬主不明白，为什么他心爱的女人会出现在这里，张奕的身旁。

不管如何，他的内心满是自信与骄傲。

他相信这个女人已经彻底为他所沦陷了。

从那一次次的交流当中，他感受到这个女人彻底为他所臣服，全身心的成为了他的所有物。

葬主朝柳如烟招了招手。

没有多余的话语，只说了一个字。

“来。”

柳如烟看向葬主，眼神当中满是柔情蜜意，似乎在诉说多日未见的相思之苦。

她妖娆的身段如同风中拂柳一般摇曳，就是这丰腴柔软而又火热的身躯，在一个个夜晚让葬主品尝到了无尽的欢愉。

张奕此时也笑了。

他只是瞥了一眼柳如烟，缓缓抬起手臂。

“来。”

柳如烟的目光立刻看向张奕，随后她没有丝毫犹豫的走到张奕跟前，小鸟依人的投入他的怀中。

第一次，葬主的脸上出现了震惊错愕的神色。

他踉跄着后退了几步，脸色惨白，无法相信自己眼睛所看到的一切。

明明，这个女人已经被他征服了不是吗？

明明她已经成了他的所有物，深深爱着他，被他的强大与渊博学识多打动了不是吗？

可是为什么，她会当着他的面前，投入另外一个男人的怀抱？

张奕将柳如烟搂在怀中，当着葬主的面，用力的揉捏着她的身躯，脸上满是肆意戏谑的笑容。

“我送你的这个礼物，你还喜欢吗？”

“忘了告诉你，她是我找来的女人，我让她做什么，她就会做什么。”

“哦对了，你是不是以为她已经爱上了你，所以才心甘情愿的为你付出一切？”

“她是不是会用崇拜的眼神看着你，称呼你为主人，让你自以为拿捏住了她？”

“我可以明确的告诉你，她在暴雪城所接待过的男人不低于一千个，这只是她的工作。”

张奕的话语非常平静，但是他的每一句话都像是一把大锤，狠狠砸在葬主的心头。

他活了二十余年，之前从未接触过男女之情。

柳如烟是他的第一个女人，是他的启蒙导师。

她让这个大男孩感受到了男人的快乐，从而让他深深的爱上了她，不能自拔。

可是现在，张奕告诉他，他的挚爱原来只是一个收钱办事的妓/女？？

葬主内心的骄傲在这一瞬间被彻底摧毁。

他作为男人的尊严，作为密宗葬主的自信，被张奕按在地上疯狂的摩擦。

“噗！”

气急攻心之下，一口鲜血从他的口中猛然喷出。

他举起手指，眼神当中满是入魔般的憎恶。

“你……你……你……”

“罪无可赦！”

第1407章 一个男人的痛

当张奕从葬主的【六尘别识】当中醒来之后，第一时间就对葬主发动了精神攻击。

以其人之道还以其人之身，这种反击的方式不是最有趣吗？

葬主与张奕之间的异能指数存在着2000点的差距，这个差距不可谓不大。

但是从一开始，二人之间还有一个巨大的差距。

葬主作为此行最强者，一直都是所有人忌惮并且研究的对象。

张奕对他做出了非常谨慎的应对方案，但是葬主，却不可能针对张奕做些什么。

所以，张奕才会让杨欣欣提前给他使用能力，来避免被【六尘别识】控制。

否则的话，仅仅是这一招精神攻击，说一句不客气的话，张奕都难以摆脱出来。

他并没有强悍到接近佛门苦修士的意志力。

但他有一个最大的优点，那就是承认自己的不足，所以提前做好准备。

可是，葬主，这位骄傲而又纯粹的男人，能够承受住张奕的手段吗？

看着柳如烟趴在张奕怀中，被张奕随意拿捏的时候，他的内心遭受了难以想象的重创，甚至因为急火攻心吐血！

张奕也是男人，他明白一个男人最难以接受的是什么。

尤其是葬主这种刚刚成为男人的初哥，认识到他第一个女人原来只是别人的玩物。

甚至她的陪伴，也只是主人安排的任务罢了。

这种打击，非常容易让一个年轻的男人崩溃。

葬主此时双眼一片赤红，这位密宗的精神领袖此时彻底忘却了几十年的养心修行，浑身爆发出惊人的戾气，朝着张奕猛攻而来！

张奕却缓缓扬起了嘴角。

葬主的心乱了，这一战就不可能赢下他。

张奕抬手一挥，【森罗万象】的三千道次元之门在他们周围的空间层层叠叠搭建起来！

葬主的拳头朝着前方猛的轰击过去，力量刚猛无俦，哪里还像是神佛转世？分明像是一头盖世魔主！

但是这股力量，被张奕全部吞噬了进去，甚至无法损伤到他的次元之门。

张奕看到，葬主的心乱了，他的气息也变得不稳定起来。

他勾起嘴角，心中说道：果然被我猜对了！

由最虔诚的信仰所获取的力量，一旦在他虔诚的内心破碎之后，这股力量也会变弱。

张奕将其他人收入了影空间之中，却仍旧一手搂着柳如烟，另一只手拿着白枭与葬主战斗。

而这样的一幕，可以持续让葬主的怒火加重，他的内心也会失去理智。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

张奕不断的移动，白枭朝着葬主开火，一颗颗黑色的虚空球体来到葬主身体周围，然后迅速的扩大化，将其吞噬。

很快，一缕金光如同破开黑暗的骄阳，从虚空球体当中冲出，然后不顾一切的朝张奕袭来！

张奕不紧不慢，继续和葬主慢慢的消耗。

他的力量再强大，心乱了，出手也将不再凌厉。

“愤怒，并不能够让你变得强大。你现在也只是一个可怜的被遗弃的loser罢了！”

“哎，何必啊！身为密宗的葬主，难道被女人遗弃就让你如此悲愤吗？”

张奕一边攻击一边用戏谑的语气和眼神对葬主发起精神攻击。

他的手揽着柳如烟的腰肢，大手在她身上不断游走，这一幕看的葬主几乎要血液上涌，失去理智。

“啊啊啊啊！！！！！”

他怒吼着，金色的拳头裹挟着强悍绝伦的力量，对张奕的次元之门发起了无情的攻击。

可是，破不开，真的破不开！

张奕的防御力，面对他这种迈入黑战车级门槛的异人完全够用。

最关键的是，葬主的心乱了，他的攻击没有任何章法，也不会用自己的理智去战斗。

哪怕明明知道，正面交战他破不开张奕的次元之门，可现在的他好似只是为了发泄自己内心的怒火，而不是真正的在进行一场战斗。

强大的威能让整个房间都在激荡，德吉与琼达等人本来还在战斗，可现在他们不得不先保护好自己。

谁都能够看出来，葬主已经彻底疯狂，一个不小心，他们都会死在这里！

德吉惊恐的大喊道：“葬主，冷静下来，冷静啊！不要中了对方的计谋！”

可是葬主哪里会听呢？

因为张奕的手还放在柳如烟的身上，一边朝他射击，一边口中说着讽刺的话语。

“怎么？这就受不了了？其实你不用那么着急，我会帮你照顾好你的女人。”

“哦，你也不希望她在中间左右为难吧？”

“如烟，”张奕低下头看了一眼柳如烟，眼神当中满是戏谑，“你来说一说，他怎么样？”

柳如烟眼眸一沉，她在风月场混迹良久，情商非常之高。

此时此刻当然知道张奕要让她做些什么。

柳如烟抬起头看了一眼葬主，葬主的喉头蠕动了一下，他满脸渴望的望着柳如烟。

至少，他希望能够从柳如烟的口中听到一点点对他的爱慕与赞赏，那他的内心也能好受许多。

柳如烟悠悠的开口说道：“其实，他那方面的能力挺差的，每次都得我帮忙。”

“不好意思啊，觉果。你又短又小，跟我之前经历过的男人比起来，你实在是不怎么样。”

“其实每次我都是假装很愉悦，你根本不能够让我满足。”

柳如烟说出这些话来一点都不感觉羞耻。

但是她却深知如何能对一个男人造成最沉重的打击。

葬主深吸了一口气，双目瞪得大大的，内心都要碎了。

“噗！”

他一口气没有提上来，再度大口的喷血。

气结于胸，让人躁郁至极，便会如此。

但对张奕而言，这就是他想要的一切。

趁你病，要你命！

张奕的白枭连续发射虚空子弹，而葬主的身躯竟然不躲不闪，被张奕完全击中。

他此时内心空洞无比，甚至有些丧失了求生的欲望。

作为一个男人，被心爱的女人如此评价，顿时感觉生无可恋。

他的身体被虚空球体所吞噬，即便有不灭金身的金光护体，可张奕的攻击也不是吃素的，立刻让他伤痕累累，浑身的法衣也破碎不堪。

很快，他便赤裸裸的出现在张奕与柳如烟的面前。

第1408章 堕落的佛

葬主的法衣可没有自我修复的能力，在他绝望而不做反抗的时候，他的衣服都被张奕轰碎了。

柳如烟忍不住“噗嗤”一声笑了出来。

葬主这才回过神来，低头看向自己赤裸的身躯，尤其是那个部位，内心突然浮现出一股难以言喻的感觉。

羞耻到了极致之后，就是麻木不仁。

柳如烟却又紧接着说了一句：“真是献丑了，赶紧把你那小东西遮起来吧！”

葬主口中的鲜血又吐出来不少。

他发疯似的大吼起来，旋即身形掠向远处，从一名僧人身上扯下来衣服，随意遮盖住自己赤裸的身躯。

“混沌，你对我的羞辱，今天我一定要让你付出代价！”

张奕不冷不热的说道：“你这么幼稚，怪不得如烟不选择你！”

杀人诛心，张奕此时知道葬主的软肋在哪里，他就抓住痛处猛攻。

“你……你卑鄙无耻！”

“柳如烟不爱你。”

“敢不敢放开她，和我正面生死对决？”

“柳如烟不爱你。”

“够了，你能不能不要句句都提她！”

“你被妓/女耍了。”

“……”

“还是我给你安排过去的人哦！”

“你是不是以为她很喜欢你啊？”

“对了，在你之前，知不知道她有过多少男人？”

葬主的内心越来越崩溃，他的身体都摇摇晃晃的，有些站立不稳。

这不是身体出了问题，而是精神遭受了沉重打击的表现。

他这一生，虽然受困于密宗，但一路顺遂。

作为密宗的精神领袖，从未有人对他如此羞辱过。

因此今天，是他有生以来受到的最大的羞辱，他一时间根本难以接受。

葬主痛苦的闭上双眼，等到他睁开眼睛的时候，张奕头一回在他的眼睛里看到那么纯粹的杀意！

他明白，葬主要对他下杀手了。

只有杀了他，才可以让柳如烟这件事情不被任何人知道。

甚至有可能，今天在场的所有人，都会被葬主杀死！

“想杀我？”

张奕的嘴角扬起一抹冷笑：“你杀得了吗？”

别说现在失去理智的葬主，就算是全盛时期的他，也破不开张奕的防御。

葬主举起双手，如同朝圣一般望向天空。

下一刻，一缕金光从遥远的苍穹坠落，降临在他的身上。

那是桑加寺的信仰之力，他沐浴在金光之中，身躯所受的伤也在迅速的治愈。

只是这一次，信仰之力的力量仿佛变弱了一些，渐渐的，有些微不可察。

葬主的瞳孔猛的一缩，“这……怎么会？”

张奕的内心大喜。

“果然，我的计划成功了！”

一位内心彻底被情欲、杀念、憎恶等情绪占据的葬主，已经不配做密宗的领袖。

因为他颠覆了密宗的信仰，自然得不到桑加寺的加持。

张奕的攻击源源不断的射向葬主，葬主回过神来，咬了咬牙，眼睛里此刻满满的杀念。

“没有关系，先杀了你，再消灭魔渊之下的族群，我将重新得到密宗的加持！”

葬主此时周身金光环绕，却剑眉倒竖，杀意弥漫。

给人的感觉哪里是佛？而是疯魔！

“六识法门！”

他右手竖在胸前，缓缓开口。

下一瞬间，一股汹涌澎湃的力量如同惊涛骇浪一般，从他的身躯里面蓬勃的爆发而出！

不管如何，他也是黑战车级的异人。

佛性丢失，化身为魔，他的战斗力也依旧强大！

张奕眯起眼睛，知道真正的麻烦要来了。

唯一的好消息是，失去了密宗力量的加持之后，他不再是不死不灭的。

“唰！”

金光耀眼，刹那之间杀到张奕面前。

面对着如多面体般挡在张奕六合方位的次元之门，他狠狠一拳轰出，这一击充满了他纯粹的杀念！

张奕不得不将柳如烟收入影空间当中。

虽然柳如烟可以影响葬主，但同样也会让他无法全心全意的战斗。

“轰！！！！”

强大的力量没入异次元空间之中。

异人的能力所构建出的小世界，空间壁垒非常薄弱。

葬主这一拳下去，强大的力量瞬间充斥了整个空间。

“咔嚓！”

张奕的一道次元之门，竟然产生了破碎的倾向。

虽然这仅仅是三千道次元之门中的一扇，可它的碎裂，说明了葬主攻击力的可怕！

张奕眉头一皱，迅速的朝空中掠去。

他悬浮在半空中，双手拿着白枭对准葬主。

“群星坠！”

双枪一同开火，无数虚空子弹如同群星坠落一般笼罩向大地，彻底封死了葬主所有方位。

葬主望向天空，举起了他的拳头，一拳又一拳朴实无华的砸向空中。

虚空的力量被金色的力量消泯。

纯粹的力量对拼，葬主仍旧占据不小的优势，毕竟2000点异能指数的领先不是说说而已。

张奕非常冷静的换弹。

这一次，葬主依旧选择以拳头迎击。

却不料子弹撞击在他的拳头上时，立刻发生了剧烈的爆炸！

核子弹，其中蕴含的超铀元素可以爆发出7吨TNT当量的威力！

葬主猝不及防，也被打的倒飞出去。

而最惨的还是房间里面的德吉与琼达等人。

虽然这房间的长度达到数千米，可他们也被二人战斗的风暴所袭扰，狠狠的撞击在墙壁之上。

不少低级异人口中溢出大量的鲜血，只是被二人战斗的余波蹭到就当场死亡。

“不行，这场战斗根本不是我们能够接近的，快走，否则命都保不住！”

琼达虽然不畏惧战死，但是这种无意义的死亡却不是他希望的。

当下，他们连抢夺神之源都顾不上了，慌忙去推开房间尽头的大门，然后逃离了这个地方。

德吉看着疯魔状态下的葬主，又看了看屹立在展台上的神之源，张了张嘴还想说些什么，但是看到琼达等人都逃走了，思量了一下之后，他一咬牙，只能选择先逃走。

此时的葬主可是六亲不认的，如果他想过去劝阻，怕是也要被随手抹杀。

这个房间里，此时此刻只剩下张奕与葬主二人。

房间使用特殊的【障石】构建而成，能够承受住他们强大的力量而不被摧毁。

第1409章 柳如烟说

张奕与葬主发生了激烈的战斗。

这一战张奕知道早晚会到来，只是没有想到是由葬主率先发起的。

一切看似偶然，实际上却是必然。

张奕已经想到，这些都是那位守护者的故意安排。

先是将他们放逐到圣灵殿的各个方向，然后通过神之源的气息引诱他们战斗。

可即便知道这一切，事情也不由他的意志去发展。

不过眼下的局面，都在张奕的把握之中。

葬主的力量确实强大，【六识法门】可以全方面的强化葬主的身体，让他的眼、耳、鼻、舌、身、意都达到完美的状态，几乎没有任何破绽可言。

张奕利用提早的布置，破了他的一颗佛心，但仍然需要面对他那强悍无比的体魄。

张奕的手枪里面装填上了核子弹，因为普通的子弹此时根本威胁不到葬主。

他一边打一边撤退，努力与葬主拉开距离。

因为一旦被近身，他无法保证次元之门可以挡下葬主。

“轰！”

葬主的一拳再次轰出，与核子弹撞击在了一起，强大的力量直接将房间内的展台全都轰塌，那些珍贵的展品包括神之源都散落在地上。

张奕用森罗万象包裹周身，万物循迹锁定葬主的一举一动，然后开始精准的点射。

还是第一次，张奕直面这种级别的对手，这一战确实极其艰难。

哪怕是没有桑加寺加持的葬主，也不是张奕此时可以轻易战胜的。

“果然不愧是葬主，如果我不是为你准备了多重后手，即便是现在我都有可能会输给你。”

张奕说着，解开了自己铠甲的衣领。

一颗圆滚滚的脑袋“biu”的一下钻了出来。

花花一直都在张奕的身上，张奕给了它一个眼神，微笑道：“可以毫无顾忌的破坏了！”

花花的眼睛里闪过一抹兴奋的亮光。

它扬起脑袋，朝向天空发出了一声吼啸。

“吼！！”

如同百兽之王的吼声一般，让整间宫殿都开始震动。

花花的身躯迎风而涨，迅速变作十几米长的巨兽！

它浑身漆黑，每一根毛发都如同钢针般坚硬、锐利，两条巨大的翅膀从腰腹处生长出来，也如两把长刀一般。

漆黑的额头上，横生的白色斑纹是一朵云彩的模样，又像极了一个“王”字。

它一声怒吼，强悍的力量立刻朝着周围喷发出去！

葬主的瞳孔猛的一缩。

在这头巨兽的身上，他感受到了伊普西隆级别的力量！

张奕抚摸着花花的脑袋，淡淡的说道：“经过那么长时间的历练，又喂养了你大量的地蜈蚣本源，终于让你顺利突破到伊普西隆级别了！”

没错，如今的花花，已经是伊普西隆级别的异兽！

早在秦岭之下的时候，它距离这个境界就只差最后一步。

在家中半年的时间里，张奕不断的对它进行喂养和训练，终于让它得到了突破。

“重新介绍一下，这是我的战兽花花，代号【穷奇】，异能指数13000点！”

张奕看向葬主，微笑着说道。

作为猫科动物，花花是天生的猎手，本身就拥有着强大的战斗力。

所以突破到伊普西隆级别之后，它的综合属性直接就达到了13000点的水准，竟然不亚于当初刚突破时候的张奕。

强悍的体魄，敏捷的反应，最顶级的猎手本能，就是它引以为傲的资本。

“现在，是我们两个对你一个了！”

张奕悠悠的对葬主说道。

一对一，张奕哪怕想要战胜如今的葬主都会有些棘手。

但是二打一，情况可就完全不同了。

原本还算是势均力敌的战斗，再加上一个13000点的花花，瞬间导致天平彻底朝着张奕倾斜。

“上！”

张奕话音一落，他和花花默契的分头行动，一左一右的对葬主发起了进攻。

这种感觉，又回到了张奕最开始与花花相识的时候，一人一猫也是这样面对西山基地众人的。

花花飞在空中，一爪子狠狠拍向葬主的左侧。

张奕在右侧，两把白枭射出核子弹进攻。

一人一猫的配合非常默契，并非是对称战力，避免攻击误伤，而是保留了30°的夹角。

一时间，葬主两面受挫，根本无暇全力对付一人。

他左手架住花花的进攻，右拳挡下张奕的攻击，瞬间感受到了吃力。

“咻！”

他迅速的朝着远处闪去，然后让自己背后靠着墙壁，这样就不会腹背受敌。

没想到这个家伙挺聪明，这么快就想到了同时面对两者进攻的好方法。

张奕与花花咧嘴一笑。

花花张开大口，一道高能粒子光束直接喷向葬主！

而张奕也是双枪合一，发动了“灭亡之戟”的能力。

房间空间有限，葬主躲到夹角的位置之后，更是难以躲开二人的远程攻击手段。

他面色一变，双手合十，不灭金身的力量在他身上形成一道巨大的光环，宛若万法不侵一般。

“轰！！！”

张奕与花花的联手一击狠狠撞击在金色光环上面。

整座宫殿似乎都在剧烈的摇晃，那光环承受着强大的压力，一寸寸的开始被磨碎。

葬主沉下心来，想要思索应对二者的策略。

这时候，他的耳边又响起张奕贱兮兮的声音。

“葬主，你的女人，很润。”

一句话，让葬主的心魔再度占据了上风！

“该死！！！”

他怒吼着，内心失衡，防御也出现了破损。

“轰！”

他的护体光环被击破，一大口鲜血从他口中喷涌而出。

而张奕与花花片刻不停留，已经杀到了近前。

人猫合击默契无间，他们已经相识了两年，彼此平日里都有配合战术。

此时一左一右对葬主发起进攻。

葬主深吸了一口气，以一敌二开始反击。

他的实力果然不俗，尤其是在肉体的锤炼方面，多年在大雪山磕长头的练习，让他的体魄比强化系的异人更加可怕！

但是，精神攻击怎么防？

有了帮手的张奕嘴也不闲着，各种言语从他嘴里说出来，气的葬主暴跳如雷。

“柳如烟说过，你短小无力，让她很难受。”

“她脸上的欢愉都是假装出来的，她从未在你身上体验过女人的快乐。”

“柳如烟说……”

第1410章 时之沼

张奕与花花的联手快攻，带给了葬主巨大的压迫力。

本身他此时已经道心破碎，无法心神宁静的去战斗，再加上张奕一直都在用言语扰乱他的心境，让他更加难以专注。

很快，他竟然在和张奕与花花的战斗当中落入了下风。

这种感觉让他背后一阵发凉。

“不对，不对不对不对！”

“这种感觉太奇怪了，他们为什么给我的感觉，比之前更强了？”

“混沌也就算了，为什么连这只号称只有13000点异能指数的猫都变得这么强？”

圣灵殿的房间之中，三道人影已经成为幻影，肉眼难以捕捉。

张奕和花花围绕着葬主，如同两道飓风在不断的疯狂攻击，这终于让葬主察觉到了一丝违和的感觉。

因为花花所展现出来的速度与力量，绝对不止13000点！

而张奕的攻击也比之前更加的凶猛！

“终于察觉出来了吗？”

张奕看到葬主的表情，就知道他发现了问题的所在。

张奕淡淡一笑，他没有告诉葬主真相的兴趣。

只有动画作品当中的角色，才会无聊到透露自己的能力给对方，他可不会。

就在刚刚，张奕发动了自己的能力。

在他异能指数达到18000点之后，左眼的时间之力也得到了提升。

微弱的提升，看似并不明显，但却被张奕开发出了一种极为强大的能力。

【时之沼】。

他可以影响到身周方圆1000米的时间流速。

不是让自己的速度变快，而是，让指定对象对时间的感受变慢。

这并不影响物质世界，而只会对特定对象起作用。

这种能力，可以让对方的反应速度缩减30%。

看似这种能力与张奕的自身空间加速相似，可实际上，却远远强过空间加速！

因为空间加速，只是让张奕自己的速度变快。

可是【时之沼】，是让指定对象减速。

换句话说，只要在范围之内，除了葬主的反应速度会变慢，其他人的速度都保持不变，也就是相对加速。

正因为如此，他和花花的进攻速度，都等同于相对葬主提升了30%！

人数越多，这种能力的影响就越大。

即便葬主已经意识到情况不对劲，可他此时早已经心神大乱，出手的动作也不再稳定。

很快，他就被张奕与花花联手打的倒飞出去，浑身鲜血直流。

即便是不灭金身，没有桑加寺的念力加持也无法做到真正的不灭。

“咳咳……”

葬主脚步踉跄，脚下满是血迹，他大口咳血，身后是花花留下的恐怖爪印，而胸前则是张奕留下的弹孔。

佛心破碎之后的葬主，如同丧家之犬一般，纵然会因为暴怒而疯魔，但实际上异常的虚弱。

他已经败了，哪怕是面对张奕一个人都没有绝对的胜算，更遑论此时张奕与花花二打一。

张奕目光平静的看着他，没有继续出手进攻的动作。

他只是说道：“你败了，觉果。”

这一次，张奕没有称呼他为葬主，而是直接说出了他的名字。

葬主抬起头，眼神复杂的望着张奕。

人在短时间内，遭受过太重大的打击，为了自我保护会暂时失去情绪。

他怔怔的望着张奕，什么话都没有说，或许他也不知道自己在这里是做些什么。

为什么要战斗？

又为什么他输了？

“希望这次失败可以给你一个教训，有时候不要太自负，更不要以为密宗的葬主便天下无敌了。”

“学会尊重你的对手，这也是尊重你自己。”

张奕一步步谨慎的后撤，他抬手将房间里散落的那些纳什国王室藏品都收了起来，其中自然也包括那一份神之源。

随后，张奕带着花花离开了这个房间。

他没有杀葬主。

不是因为不想，而是杀葬主需要付出太多的代价。

一名异能指数20000点的强者，如若不是内心破碎，张奕很难如此轻易的赢下他。

可若想取他的性命，那葬主出于求生本能所爆发出的力量，张奕可不愿意去面对。

更何况，他还有别的打算，而且接下来还有纳什国的强者需要面对。

来到下一个房间之后，张奕伸出右手，在墙壁上的阴影当中用力的一扯。

影子当中走出来一个穿黑袍的人。

反抗军的领袖，雪山神鹰洛卓。

张奕看了他一眼：“接下来的事情就交给你了。不过，你能赢他吗？”

从张奕进入大雪山的时候起，洛卓就隐藏在沐颜的影子空间当中。

他和张奕做出过约定，共同对付葬主与桑加寺。

那时候，他就和张奕说过一个关于他和葬主的秘密。

他们二人是同卵双胞胎。

当初葬主觉醒了天颂唱诗人的本能，却无人知晓，洛卓也同样具备这样的能力。

只是当初那对牧民中的母亲，不愿意同时失去自己两个孩子，所以只让人带走了大儿子觉果。

这件事情，洛卓原本是打算一辈子埋在肚子里。

他并不希望取代觉果的位置，成为傀儡一般的葬主。

直到末世的到来。

让他知道自己无法再躲藏下去。

他更不可能看着单纯的觉果与四大土司家族一起，奴役雪域高原的子民。

洛卓看着张奕，点了点头。

“他的心已经乱了，而我的内心却依旧坚定着信仰。”

“所以我必将获得最后的胜利！”

张奕耸了耸肩：“我该做的一切都如约做了，接下来一切就交给你来处置。”

“我希望下一次再见面的时候，你将夺取他的神格。”

张奕拍了拍洛卓的肩膀，随即扬长而去。

接下来就是他们兄弟二人自己的问题了，张奕不会插手。

……

张奕走后，葬主留在原地，整个房间已经空荡荡的了，只留下大片大片的白色，如同天堂一般纯粹，如同觉果的内心一般空洞。

这一战，他失去了自己珍重的一切。

他的那颗佛心，他引以为傲的力量，他心爱的女人。

还有，他的尊严。

葬主忽然觉得自己的胸口有些疼痛，痛到他几乎无法呼吸。

他低头一看，竟然见到自己的胸前开了一个黑洞，就在他心脏的位置。

从里面汨汨流淌出黑色的液体，一直流淌在脚底，渐渐形成一大片深渊，将他整个人吞没了进去。

第1411章 最弱组合

葬主彻底沉沦在自己的世界当中，他双眼无神站在空旷的房间当中。

不久之后，门打开了。

洛卓走了进来。

他看到如同僵尸般站在那里的葬主。

“觉果。”

“觉果。”

他轻声呼唤着。

葬主的世界已经一片漆黑，他的耳边隐约传来熟悉的声音，他记得那个声音，来自他的孪生兄弟洛卓。

可他此时已经沉浸在心魔当中，不愿意出去。

外面的世界充斥着卑鄙可耻的谎言与背叛，没有什么值得信赖的，也没有什么值得留恋。

他没有回应洛卓的呼唤，而是坐在地上，搂着自己的膝盖，像个无助的孩子。

忽然，他的眼前出现了光明。

那是让他不舒服的东西，因为葬主希望将自己彻底隐藏起来，黑夜才是他的保护色。

是洛卓出现了。

葬主抬起头凝视着洛卓，他胸口那个巨大的黑洞仍然在不断的流淌出液体，彻底污秽了他的整个世界。

“你来了。”

葬主的声音没有感情。

“我来了。”

洛卓点了点头。

“来，夺走我的神格吗？”

葬主低下头，“是了，我现在已经没有资格做尸陀林主了。你来是对的。或许……或许一开始他们就选错了人。”

“本应该是你去桑加寺的，我应该留在家里，陪阿爸和阿妈放羊。”

“我不应该做尸陀林主的。”

他把头深深埋进了自己的膝盖当中。

“来吧，拿走你想要的东西，我现在已经没什么东西可以失去的了。”

洛卓走到葬主的跟前，俯视着这个虚弱无比的年轻僧人。

这是他的哥哥，这是曾经辉煌无限的葬主。

可此时的他，只是一个浑身赤裸，干瘦苍白的年轻僧人。

洛卓俯下身子，抱住了他的孪生哥哥。

“哥哥啊，你忘了吗？一切都是因果，一切都是命运的安排，没有意外的结果。”

……

在张奕与葬主发生战斗的时候，被放逐到宫殿其他方向的人也没有闲着。

不知道是有心还是无意，一些人在不同的区域相逢了。

徐胖子此时内心非常难过。

他的战斗力在张奕团队当中属于垫底的存在。

而此时，他被放逐到了一个陌生的地方，孤零零的一个人，更联系不到团队的成员。

他只好小心翼翼的拿着枪，谨慎的寻找着离开这里的道路。

可是俗话说得好，怕什么来什么。

在他穿过一道门扉的时候，赫然看到了一个人影。

不是他团队的成员，而是圆桌骑士团中的【光辉骑士】阿格规文。

这是一名留着银色及肩短发的少女，穿着一身银色的作战服，此时似乎也在寻找着同伴的下落。

听到开门声之后，她的身体明显的紧绷了起来，立刻拔枪转身，枪口对准徐胖子。

“谁！”

徐胖子此时腿都软了。

“糟糕了，竟然在这里遇到了其他团队的人！这些家伙，个个都是异能指数9000+的存在，我岂不是要死在这里？”

徐胖子脸色惨白，整个人都没有了表情。

不是他不想逃走，而是因为害怕，腿动不了了。

可他不知道，对面的阿格规文比他内心更慌。

因为阿格规文是治愈系的异人，本体的战斗力并不强。

所以两个人大眼瞪小眼，一个比一个内心害怕。

徐胖子急中生智，觉得自己打肯定打不过对面，倒不如装作很强的样子吓一吓对方，说不定能逃得性命。

于是他扬起嘴角，淡淡的说道：“我这个人向来不喜欢别人拿枪指着我的头。”

“还是说，你会以为那种小玩具对我有用？”

徐胖子的一句话还真的吓住了阿格规文。

她的手枪只是用来防身的，实际上面对强大的异人，根本没有作用。

她皱了皱眉，缓缓放下手中的枪。

“你是混沌手下的异人？”

徐胖子见到对方没发现他的实力，内心大大松了一口气。

他背着双手，淡淡的说道：“严格来说，我是混沌手下第一战将！”

阿格规文的脸色有些难看，浑身的肌肉都紧绷了起来，做出战斗的态势。

徐胖子赶忙说道：“放心好了，我这个人向来尊重女性，更不会在这里欺负你。”

他扬起下巴，一副不屑的模样说道：“如果要我出手，除非对手是你们的老大。”

阿格规文闻言，内心也是松了口气。

“你真的是一位绅士。”

“呵呵，那当然了，强者，就应该有强者的风范。”

徐胖子云淡风轻的挥了挥手：“你走吧，这里很危险，注意保护好自己。”

装完逼，徐胖子就打算开溜。

可是阿格规文也意识到自己一个人独处很危险，她被徐胖子的绅士风范所感动，当即说道：“这位先生，请等一下！”

徐胖子脚步一僵。

卧槽？难不成被发现了？

“有什么事吗？”

阿格规文想了想，咬了咬嘴唇说道：“先生，你是一位绅士。我在想，我们能不能一起行动？”

“毕竟我们都是同类，哪怕分属不同的阵营，可眼下最大的敌人是三眼族不是吗？”

徐胖子人都傻了。

哈？

这是要赖上我的节奏？

徐胖子内心十分想要拒绝，可是阿格规文已经一脸真诚的凑了过来。

她长得很漂亮，虽然是西方美人，却不是那种夸张的身材比例。

毕竟是治愈系异人，身上给人一种柔软，需要保护的感觉。

银色的头发，海蓝色的瞳孔，吹弹可破的肌肤，都让徐胖子的心中产生了一种二刺猿的保护欲。

“如果你这么请求的话，我可以带上你一起行动。”

徐胖子酷酷的说道。

反正对方也不知道他的底细，那就将装逼进行到底。

阿格规文松了口气，在这个陌生的地方，不知道什么时候会遇到危险。

能有这样一位强者保护她，自然是再好不过。

“谢谢你！先生，不知道如何称呼你呢？”

徐胖子倒是谨记张奕的吩咐，说道：“你叫我‘天蓬’就可以了。”

“好的，天蓬先生。你可以叫我阿格规文。”

这样一对堪称最弱的组合，就这么稀奇古怪的走到了一起。

第1412章 书山

徐胖子与阿格规文一起并肩前行。

或许是双方都没想到，这么巧合碰到了对方团队当中的弱鸡，因此都拿对方当强者来看待。

如果没有必要，他们都不愿意正面冲突，所以二人选择一同前行，寻找伙伴。

不过，二人之间依旧保持着一定的距离，这是出于谨慎。

圣灵殿太大了，作为纳什国最神圣的所在，它存在的岁月无比漫长。

在历史当中，它曾经多次损毁重建，如今是一个堪比华胥国紫禁城的存在。

所以，渺小的人类在这里，就仿佛进入了一座巨大的天空之城。

二人一边行走，一边随意交谈着。

阿格规文看上去人畜无害的模样，容貌俏丽，很容易让男人心动。

她双手背在身后，走起路来灵动活泼，一对海蓝色的明眸更是闪烁着让人迷醉的光彩。

“天蓬先生，这个神秘的地下王国的发现，可实在是人类文明史上的一次重大发现呢！”

“不知道你对于古代文明史有没有研究？”

徐胖子听到阿格规文的问题，连忙装作云淡风轻的模样点了点头。

“鄙人对于那些东西也略有研究。”

阿格规文的眼睛里面闪过异彩。

“哦？是吗？没想到天蓬先生还是个文武双全的天才。”

“呵呵，天才不敢当，马马虎虎是个人才。”

美女的吹捧让徐胖子的内心有些飘飘然。

阿格规文轻叹了一口气：“哥伦维亚总统曾经说过，人类在面临其他文明种族的威胁时，才会站在统一战线上面去。此时此刻，我才深深感受到了这一点。”

“天蓬先生，你说对吧？”

徐胖子吞了口唾沫，“嗯，你说的的确有些道理。”

“原本我们彼此之间，属于竞争关系，一直也在想着谁能从魔渊之下掠取更多资源。”

“可是在这里，我们发现了堪称人类天敌的种族。这种压迫力，让我们不得不团结起来。”

阿格规文微笑着看向徐胖子。

“不管过去怎么样，目前我们最大的任务，是击败纳什国！确保人类不会被这种强大而又可怕的地下种族威胁到。你说对不对？”

她说着，朝徐胖子伸出了自己白嫩的小手。

徐胖子看着她柔软白皙的手掌，下意识的就想要握过去。

在阿格规文一脸温柔的表情下，他缓缓伸出自己肥厚的手掌。

不过就在二人手掌即将触碰的瞬间，徐胖子想起了张奕当初对他的提醒，这才猛然把手掌收了回来。

即便穿着作战服，手上还戴着手套，但并不意味身体接触就安全。

因为有些能力，是可以隔着衣服，通过“接触”本身发动的。

徐胖子挠了挠头：“哈哈哈，你说的很有道理，没错没错！”

见到徐胖子没有同自己握手，阿格规文的眼神当中闪过一抹异彩。

这个家伙，果然不是简单的人物！看样子我也得小心些了。

“呵呵，我明白，天蓬先生真是有够谨慎呢！”

二人继续往前，当经过门扉的时候，徐胖子借助身上战甲的力量也可以将其推开。

这就更加坚定了阿格规文内心的想法。

“呐，天蓬先生。这次只有你们江南大区的人过来吗？”

阿格规文低头看着脚尖，漫不经心的问道。

“这一次我们要对付的，可是一个强大的史前文明。我总觉得会很危险。”

“如果是我的话，一定会向国家最高层面通报，请求援助。”

徐胖子虽然胆小又爱偷懒，但也不是傻子。

听到这句话，立刻意识到阿格规文是想要打探情报。

他的脸上露出讳莫如深的表情，“你说的很有道理。”

这种似是而非的回答，加重了阿格规文内心的怀疑。

他们现在最担心的，就是华胥国本土力量的增援。

毕竟他们的圆桌骑士团不可能跨越整个大洲，迅速赶到这里支援。

而一旦华胥国其他大区的力量加入此地，他们将捞不到多少好处。

阿格规文笑嘻嘻的，一路上增多了与徐胖子的话题，在看似不经意的说话之间，询问一些敏感的问题。

徐胖子可没少被张奕警告，虽然话术方面他不擅长，但是遇到不确定的问题，他就直接装傻。

一路走来，他竟然没有透露什么重要的情报。

而这种情况，也让阿格规文内心无比确定——这是张奕团队当中一个不得了的人物，非常可怕！

圣灵殿空空荡荡。

虽然巨大，但是根本没有多少人。

除了最开始在大门口见到的那位守护者，目前为止，一名三眼族都没有见到。

宛若一座死寂的城池。

两个人走着走着，慢慢的竟然来到一处颇具历史文化的所在。

因为他们在房间里发现了许多古代文物，以及放置在桌子上面的书籍。

“这里……看上去像是一间书房。”

阿格规文抬起头看着巨大无比的书桌和房间中的陈列，如此判断道。

徐胖子也感慨道：“这里感觉和我们那边几个世纪前一样嘛！”

如果不是经历过了几次工业革命，大概华胥国如今也是这个样子，文明的演变总是非常突兀，而并非渐进。

“前面还有一扇门！”

阿格规文穿过床腿看向前方，忽然说道。

徐胖子一眼看了过去，果然发现了一扇暗红色的木门。

门扉古老，甚至给人一种陈旧的感觉，隔着很远，都能够闻到那种木料的香气。

“里面会有什么呢？”

“过去看看吧，反正现在我们也没有明确的方向。”

二人合计了一番之后，打算过去看一看。

徐胖子壮着胆子，走过去用力推开了一条门缝。

白色的光芒从里面透射出来。

二人小心翼翼的从门缝当中钻了进去，一抬头，眼前的景象让二人震惊的说不出话来。

因为他们看到了书山。

这里是书的海洋，抬起头，一眼根本望不见书山的尽头在哪里。

这里是纳什国的王家图书馆，房间的一圈都是书架，摆满了书籍。

图书馆的中央，密密麻麻的书籍堆放起来，仿佛有人在查阅什么典籍，而把大量的书籍取出来，随意放置在地面上一般。

第1413章 人类与伪人

徐胖子与阿格规文没有想到，他们是过来寻宝的，结果却找到了一间图书馆。

这是文明的象征。

阿格规文的眼睛里迸发出炽热的光芒。

“这些，都是无价之宝！”

在常人眼睛里，这些书籍只有做研究的人才会感兴趣。

可是阿格规文不同，出身高等学府的她第一时间认识到这些书籍的价值。

因为这里，可能记载着整个失落文明所有的文化！

一旦可以带走，并且破译出里面的内容，将会为人类社会获悉上古文明带来巨大的发展！

徐胖子挠了挠头，心中却有些失落。

他对这些玩意可不感兴趣，他只想赶紧找到老大，躲在老大的身后。

不过就在这个时候，眼前忽然传来“轰隆隆”的响声。

书山后面，有什么庞然大物出现了。

阿格规文瞳孔猛的一缩，立刻抽出了腰间的长剑，徐胖子也抬起手腕，将手炮对准了前方。

下一刻，他们看到一名穿着长袍，留着白色长发的老人从书山后面站起身来。

他身形有些佝偻，戴着翠绿色的单片眼镜，手中捧着一本厚厚的书籍正聚精会神的查阅着什么。

两个小人的出现根本没有引起他的注意力。

可徐胖子一时间因为紧张，竟然扣动了手炮的发射器。

“轰！！”

一道光芒闪过，手炮射向了前方，这让阿格规文的脸色都大变。

那名老人吓了一跳，巨大的身躯轰然倒地。

“你……你为什么要攻击他？”

阿格规文害怕的说道。

“万一是什么三眼族的强大存在，我们就完蛋了！”

徐胖子痴痴的说道：“我……我也是下意识的就开炮了。”

二人耳边响起一个浑厚的声音。

“哦，什么情况？”

那名白发老者从地上爬起来，他手中的书籍被洞穿了一个大窟窿，害得他心疼不已。

“这可是300年以前的书籍啊！”

起身之后，老人的目光对上了地面上的徐胖子和阿格规文。

“嗯？这是伪人？”

徐胖子与阿格规文此时脸都白了，全都把期待的目光投向彼此。

二人的战斗力都非常弱，以为对方是高手，所以希望对方能够站出来面对强敌。

白发老者，纳什国学识最渊博的学宗，此时满脸好奇的看着他们。

“难道说书里面说的是真的，穹顶之上的世界，是被伪人所统治的？”

他想了想，叽里咕噜的更换了一种语言。

那是地下世界人类的语言，与古代雪域高原的语言相类似。

二人通过智能系统，终于听明白了老者的意思。

看到老者对他们并没有恶意，二人内心稍安。

学宗看着他们，满眼是看到珍宝的好奇，没有任何恶意。

“呵呵，你们不要紧张，我不会伤害你们的。”

“对了，你们是不是从外面的世界过来的？因为你们和这里的伪人并不一样。”

在学宗的口中，称呼人类为伪人。

阿格规文闻言有些不自在。

她开口询问道：“你说我们是伪人，那你们是什么？”

学宗慢悠悠的坐在地上，如同一座山般含笑看着他们。

“我们当然是人类了！”

阿格规文瞠目结舌，由于学宗使用的是雪域高原子民的古代语，所以对“人类”的定义应该不会有出入。

“你们也称自己为人类？”

学宗有些诧异：“怎么，你们也称呼自己为人吗？”

“哦，这倒是有些意思。与史书上面记载的一样，看样子，我们的确有可能具备相同的祖先。”

“毕竟从外貌上来说，我们都是近似的灵长类动物。”

“最开始，也是因为这一点，才称呼你们伪人的。”

看到老者一副学究的做派，二人也大概猜测到他并非战斗人员，此时才放下心来。

他们对于纳什国也充满好奇，不知道这个国度从何而来，又为什么与人类如此相像。

左右现在也没有地方可以去，二人索性找了一本书坐下来，然后同学宗聊起了天。

学宗也非常乐意与他们交流。

纳什国本地的人类，都早已经成为了家畜，他们没有什么研究的价值。

可从外界来的人类，却有许多他不知道的知识。

“你们一直生活在这里吗？你们的历史有多久远呢？明明外面的世界更加广阔，为什么要生活在地下？”

阿格规文有很多疑惑。

学宗笑道：“我们的历史非常悠久，但是中间也因为战争发生过断档。有明确历史记载的岁月，有一万三千多年，要是算上神话传说，怕是得几十万年了，哈哈哈！但是那些都未经考证，当不得真。”

“至于为什么生活在地下……”他皱起了眉头：“你们称这里为地下是吗？可是，这很奇怪，我们认为自己生存在地上世界。”

他指了指脚下，“真正的地下，是我们人类难以企及的深渊。”

“哦，你们从上面来的对吗？”

他又指了指天空，眼神变得炽热起来。

“我也曾经思考过，为什么我们不能去往天上。但是，人类的技术还不够发达，到不了那种层次。”

“传说当中，想要去上界只有一种方法，那就是飞升！”

“所以我们的古代，有许多强大的武人，可以通过修炼获取强大的力量。据说，遥远的岁月之前，曾经有人飞升到上界过。”

徐胖子瞠目结舌。

“你们口中的飞升……就是到我们的世界当中去？”

学宗摊了摊手。

“我本以为这只是一个笑话，因为人类的体质，根本不适合在那样的环境当中生存。”

“更何况，人只有住在房子里面的，怎么会住在房子的表面？”

“按照我们祖先的说法，我们生活的地方是一个巨大的土球。它就像是一座房子，外表的泥土是我们的墙壁，保护着我们不受外界的侵害。”

“可是，只有苔藓才会长在墙壁上吧？”

这种说法阿格规文听完之后大受震惊，一时之间，她竟然想不出道理去反驳。

她出于天生的环境，认为人类就应该生活在地表。

可是，明明地下世界更加巨大，也更能抵御来自宇宙的威胁不是吗？

第1414章 泥泞沼泽

两个文明之间的对话，发生在两个弱鸡队员，与一位三眼族的学宗身上。

当放下了种族之间的成见，探讨学识的时候，他们才惊人的发现，原来三眼族人与地表上的人类存在着很大的共同点。

他们都称呼自己为“人类”，都有着悠久的文明历史。

有语言和文字，有城邦和秩序。

但是和平总是短暂的。

在这里祥和的议论，而在他处，战争依旧是主题。

……

圣灵殿中，被故意释放出来的神之源的气息并不止一道。

是有人在故意引诱着他们进行战斗。

在另外一处神之源的所在，梁悦第一时间赶到了这里。

这一块神之源，被放置在一座类似会议室的宫殿之中，被高高挂在墙壁上，是一幅壁画的点缀宝石。

梁悦看着那块不大的神之源，内心之中有些激动。

距离她成为伊普西隆，需要的就是这把钥匙。

虽然量不是很大，只有她脑袋那么大小，所蕴含的神秘物质未必能支撑她晋级。

但是，这是希望！

她也不希望自己一直依赖张奕，靠着他的帮助变强，因为梁悦是一个自尊自傲的女人。

梁悦迈步进入了房间之中，就要去取那块橙黄色的宝石。

忽然之间，她眼前的视线扭曲了。

在她的眼睛里，整间房子竟然如同抽象派的油画一般，在缓慢的融化扭曲。

“幻觉？不，是真实的！”

梁悦第一时间确认自己是否中了幻术。

但是她的身体依旧保持着正常，没有中幻术或者中毒的迹象。

她的右手直接按住了龙鸣刀，目光谨慎的望向周围。

扭曲的地面，忽然有一双大手从中探出，然后抓住她的双腿，要将她拖拽入泥沼当中。

梁悦脚上想要发力，却发现地面已经变成了一片巨大的黑色沼泽，根本使不上力气。

而那双漆黑的大手仍然在死死的将她往深处拖拽。

“唰！”

梁悦拔刀，一刀狠狠朝着那双手斩去。

那双大手被斩断之后，如同液体一般融化，可是沼泽对她的吞噬还在继续。

梁悦不敢大意，立刻从手腕弹出一根纳米线，捆在了不远处的一根柱子上，整个人腾空而起，悬在半空。

这个时候，她看到了袭击她的那个人。

整个宫殿当中，地面如同一块巨大的黑色史莱姆在缓缓蠕动着，从黑色沼泽的中间，浮现出一个黏糊糊的东西，慢慢凝聚成人体。

圆桌骑士团成员，【叛逆骑士】莫德雷德。

能力代号【泥泞沼泽】。

异能指数9800点。

他拥有着将一切场景变化成沼泽的能力。

梁悦皱起眉头，“我就知道，这种好事不可能轻易落到我的头上！”

神之源的气息会引诱着每一名异人前来，自然会碰到其他人。

莫德雷德抬起头看向用纳米线将自己悬挂在半空的梁悦，勾起嘴角邪魅一笑。

“又有猎物上钩了！看上去，是一条大鱼。”

神之源想要吸收需要一定的时间。

所以，莫德雷德明明是最先到达这里的人，也并没有着急带走神之源。

而是在这里设下险境，等待着其他人的到来，然后发动袭击。

他的能力，在有地面存在的地方非常变态，梁悦此时看着下方，整个宫殿的地面都已经变成了沼泽的模样，她已经没有地方可以落脚。

这种状况，让梁悦都感觉到棘手。

强化系的异人，最依赖的是身体的力量，而他们的力量来源于大地。

如果双足没有稳定的落点，根本发挥不出全力来。

总不可能指望掉在空中，像特技演员一样娴熟的与人战斗。

“狩猎，开始！”

莫德雷德笑着，身躯缓缓融化，然后融入了整片沼泽之中。

下一刻，沼泽如同开水一般沸腾了起来，不是真正的沸腾，而是粘稠的液体疯狂的涌动。

“噗噗噗噗噗！！！！”

数百道黑色的液体如同利剑一般朝着梁悦射去。

梁悦熟练的操纵着纳米丝线，在空中不断的辗转腾挪。

黑色的液体射在墙上，竟然如同子弹一般，在障石构建的墙壁上凿出一个个坑洞！

杀伤力惊人，如果射在梁悦的铠甲之上，怕是也会有一些伤害。

梁悦的目光看了一眼位于宫殿中央高处的橙色宝石，根本舍不得离开。

既然来了，她就一定要带走自己想要的东西。

想变强，必须通过自己的努力，而不是一味的依赖他人！

梁悦一边移动，一边想着对付莫德雷德的策略。

她从腰间取下两颗高爆手雷，用牙齿咬下拉环，然后直接投入了沼泽之内。

很快，两声剧烈的爆炸声响起，在巨大的沼泽掀起巨浪，形成了两处空洞。

可是很快，沼泽便恢复如初。

这一招，似乎对莫德雷德没有起到什么作用。

来自沼泽的攻击持续不断，那种黑色的液体似乎具备着强烈的腐蚀效果，而且一旦接触到物体之后，都会紧紧的将其包裹起来。

梁悦心道：虽然不清楚这种能力的杀伤力如何，但是绝对不可以被不明液体沾染到。

梁悦一边通过吊钢丝的方式躲避沼泽液体的攻击，一边继续朝着沼泽之中投放手雷。

很快，她身上的十几颗手雷都投入了沼泽当中。

照理来说，这种威力强大的高爆手雷，即便是德尔塔级的异人若用身体硬接也会出现巨大的损伤。

可是莫德雷德所幻化的沼泽却似乎没有受到丝毫影响。

高温所产生的热能，也没有想象中将沼泽蒸干。

这是一种特殊的能力，将地面化作液态物质，实际上没有一滴水，自然也不会被蒸发。

而莫德雷德也有充足的耐心，就不断利用沼泽液体对梁悦进行袭击。

他知道，只要那颗神之源还在，梁悦就不会离开这里。

只要在他的场域当中，他就是接近于无敌的存在。

尤其是面对这种只知道利用蛮力战斗的强化系异人，他更是天克！

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

黑色的液体化作利箭，片刻不停的射向半空中的梁悦。

第1415章 黑暗侵蚀

梁悦如同黑豹一般在墙壁上游走，蓝色的【念气缠绕】护住她的周身，她左手控制纳米丝线，右手持龙鸣，朝着前方大片的黑液劈了过去。

可是没想到，那黑液射来的时候如同箭矢般锋利，可以洞穿墙壁，但是在接触梁悦的龙鸣时一下子软化了下来。

液体包裹住龙鸣，并且溅射到了后面梁悦的身上。

“嘿嘿嘿，抓到你了！”

梁悦的身前忽然响起森冷的笑声。

她猛的低头一看，她作战服上的那些黑色黏液竟然缓缓站了起来，变成了莫德雷德脑袋的模样。

梁悦的脸色瞬间变得惨白，这瘆人的一幕即便是她也难以接受。

“滚开！”

梁悦猛然爆发出蓝色的念气，震飞了这些黑色的液体。

它们落入沼泽之中后，莫德雷德的叹息声响起。

“哎，就差一点点，就能钻进你的身体里了！”

“一旦让我从你的耳朵、眼睛、鼻子、嘴巴钻进去，或者是其他的什么地方，我就能够在你的身体里面，嘿嘿嘿……”

梁悦瞬间感觉到毛骨悚然。

不过与此同时，她也意识到莫德雷德的能力特性。

怪不得用手雷轰炸整片沼泽无用。

他可以化身成为整片沼泽，而并非藏身于沼泽之中的某处。

“换句话来说，每一滴黑色液体都可以成为他的本体，除非毁掉整个沼泽，否则他就可以一直复制，从而无法杀死吗？”

梁悦的眉头皱了起来，开始有些头疼。

莫德雷德对于沼泽的控制如臂指使。

目前已知，他的能力可以将沼泽液体硬化，如同子弹一般射击，而且因为裹挟着异能，所以杀伤力非常强大。

再者，沼泽液体可以在固态与液态之间随意的转化。

而被这种液体包裹住，就等同于被莫德雷德近身。

要是被钻进身体的孔洞当中，柔软的内部组织怕是瞬间就会被攻陷，百分之百完蛋！

一旦梁悦想要反击，就必须破坏整片沼泽，否则根本杀不死莫德雷德。

这种能力，可以说是强化系异人的克星。

梁悦此时内心长叹了一口气，她多么希望杨欣欣此时可以在这里。

因为杨欣欣的能力简直是天克莫德雷德，他处处都是本体，根本无法躲避欲天使的弓箭。

不过说再多也是枉然，此时此刻她唯有凭借自己的能力去战斗。

正当梁悦发愁，该如何解决这个问题的时候，沼泽上面，浮现出一张巨大的人脸。

莫德雷德从地面仰视着她，嘴角泛起了诡异至极的微笑。

“抓到你了！”

梁悦瞳孔猛的一缩，下一刻，她感受到头顶上方呼啸的风声。

她抬起头一看，不知道什么时候，整片天花板都变成了泥泞的黑色沼泽。

黑色的液体如同雨水一般，密密麻麻的滴落了下来！

“我可从没说过，我的能力只能作用于地板。”

“不过从某种意义来说，这里的天花板，不也是上层的地板吗？”

莫德雷德戏谑的声音传入梁悦的耳朵当中。

无差别滴落的黑色液体，梁悦根本无法躲避，她强悍的刀法也没有了用武之地。

很快，她整个人就被黑色的液体彻底包裹了起来。

黑色的液体像是一条条活着的蠕虫，争先恐后的朝着梁悦包裹过去，将她在空中束缚成一颗黑色巨蛋。

莫德雷德的脸在巨蛋上面浮现而出，那是成千上万张面孔，直面着梁悦。

“认输吧，女士！”

梁悦好在此时穿着外骨骼铠甲，迅速封闭了全身，才没有被这些沼泽液体侵入体内。

否则的话，若是穿着一般的作战服，后果完全不敢想！

可即便如此，不断围过来的黑液也在迅速挤压着铠甲，强大的压迫力让外骨骼机甲发出了“咯吱咯吱”变形的声音。

“啊！！！！！”

梁悦又惊又怒，她大吼了一声，蓝色的念气从自己周身三百六十二个穴窍喷涌而出，将那些黑液震飞了出去！

莫德雷德的脸密密麻麻，在地面上，在天花板上，在墙壁上出现。

“没用的，当你走进这间房间的那一刻起，你就逃不掉了！”

他的声音在整个房间回荡，似乎处处都是莫德雷德。

墙壁也早已经被腐蚀，梁悦猛的回头去看大门。

两扇门扉消失不见，被黑色的液体彻底吞噬。

这一刻，这间房子已经不能用房间来形容了。

它就像是某种巨型生物的脏器，化作了一个整体。

这个脏器的名字，叫做莫德雷德。

梁悦此时脑海当中闪过两个念头。

第一，拼尽一切从这个房间逃出去。

虽然她的能力被莫德雷德克制，想要杀死莫德雷德极其困难，但是爆发全部力量，切开一道口子逃出去还是可以做到的。

当然，前提是必须从门的位置逃走。

因为障石打造的墙壁，她短时间根本无法打破。

第二，就是先夺走神之源，再想办法解决莫德雷德。

留给梁悦的时间并不多。

因为逐渐融化的墙壁，那幅巨大的镶嵌着神之源宝石的壁画正在缓缓被黑色沼泽所吞噬。

再晚一步，她可就来不及逃了！

梁悦眯起眼眸，握紧了手中的龙鸣。

周围的黑色沼泽朝着她不断蔓延而来，整个房间当中，没有任何地方可以躲避。

那么，她就反其道而行！

“沼泽的杀伤力没有那么可怕，只是比较难对付而已。所以，如果我速度足够快，起码能先把神之源拿到手再说！”

她当即做出了决定。

手中的纳米丝线一松，矫健的双腿猛的在石柱上面奋力一蹬，整个人如同离弦之箭般，朝着下方掠去！

莫德雷德似乎也没有想到梁悦会自投罗网，黑色沼泽涌动的更加厉害，黑色液体如同一张张大网般升腾而起，要将梁悦束缚其中。

“唰！”

雪亮的刀光在半空中亮起，梁悦只是一刀，划破了黑色的沼泽！

黑色的液体冲天而起，沼泽的深度只有数米，被梁悦一刀劈开，露出了下面光洁的地板！

而梁悦早已经横掠而过，冲到神之源的附近。

莫德雷德怎么可能眼睁睁看着梁悦取走神之源？

黑沼朝着她铺天盖地的淹没而去。

第1416章 弱点所在

梁悦眸光冷冽，手持长刀如同女战神一般，出刀的速度快成了残影，竟然硬生生斩断了数千道黑沼化作的手臂。

她横掠而过，将那块神之源收入自己的囊中。

莫德雷德的冷笑声从四面八方传来。

“华胥国有句老话，人为财死，鸟为食亡。没有想到你如此贪婪，为了神圣源质，竟然不惜送死！”

“那好，我就成全你！”

“轰！”

黑色的沼泽汹涌的倒卷过来，巨大的浪潮足有十几米高，要将梁悦淹没在其中。

梁悦死死握住手中长刀，蓝色的念气汹涌的从脚底冲天而起。

念气护体，【云烟罩】。

“唰！”

她一刀果决的横切过去，直接截断了整片黑沼。

趁着浪潮停歇的瞬间，她朝着距离自己最近的大门方向飞掠而去。

“果然如我所料的那样，没有固定形态，无法选取攻击对象，看似近乎无解的能力一定有其弱点。”

梁悦的眸中闪过一抹亮光。

沼泽的特性是【缠】，而无论是攻击性还是防御力都不算绝对。

梁悦虽然暂时找不到解决对方的办法，但起码可以逃跑。

很快，莫德雷德重新化作汹涌的黑沼，朝着梁悦逃走的方向追了过去。

梁悦的刀锋劈开了位于大门位置的黑沼，趁着它们重新凝聚之前，奋力拉扯开大门。

门只露出一条缝隙，梁悦迅速窜了出去。

“没用的，你逃不掉！在这里，是我的领域！”

身后传来莫德雷德的声音。

梁悦没有回头，智能系统却给她传递了身后的影像。

巨大的门扉之中，黑沼如同海啸一般汹涌的冲出来，沿着墙壁、地板与天花板迅速的朝着她追了过来。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

无数道黑色液体化作锐利的子弹，射向梁悦的身后。

她的速度很快，但莫德雷德的沼泽是以一种接触式的方式进行蔓延，很快就封住了她的去路。

别说是去路，她所处的狭长走廊，也仅仅是在一瞬之间，就全部变成了黑色沼泽！

莫德雷德的笑声在四面八方回荡。

“我说过了，你跑不掉。”

黑色的浪潮汹涌，梁悦的四面八方都变成了漆黑的颜色。

粘稠的液体有些让人恶心，从墙壁、地板与天花板上探出数不清的手臂，朝着梁悦的身躯抓了过来。

梁悦的双腿陷在淤泥一般的黑沼当中，动作受到了巨大的限制。

“唰！”

她奋力一刀劈开脚下的沼泽，但是很快它们又再度蔓延过来。

莫德雷德的声音说道：“我的能力，是沼泽。你知道沼泽是怎样杀人的吗？”

“它不会迅速夺走你的生命，而是会一点一点，将你拖拽入无法挣脱的深渊之中。”

“它会给你希望，然后慢慢让你绝望。”

“梁悦小姐，你的希望，何时会彻底断绝呢？”

正如同莫德雷德所说的那样，黑沼的攻击力不算强悍，防御力也近乎于没有。

但是有一点，你只要身处其中，就必须不停的挣扎。

一旦你停止挣扎，你就会陷入其中难以自拔，而你越是挣扎，你的体能与异能就会消逝的越快。

黑沼无孔不入，只要你流露出任何一丝疲态，都会迅速的被其吞噬。

梁悦的心脏“砰砰”直跳，在她所面对的诸多对手当中，眼前这个人是最棘手的。

因为她浑身的力量，此时此刻竟然全然没有了用武之地。

她奋力的挥刀，使用热武器，但根本对莫德雷德造不成一丝一毫的伤害。

这种一拳打在棉花上的感觉，可实在是太不好受了。

可梁悦不能停下。

她必须不断的挥刀，用自己的念气来驱散不断靠近自己身体的黑色沼泽。

“这样下去不是办法，他难道就没有缺点吗？”

梁悦的心中有些焦急，任谁面对这样的情况都不可能保持完全的冷静。

可就是这个念头，让她想到了张奕曾经说过的一句话。

世界上没有完美的异人存在，因为他还没有发现谁是无敌的。

所以，不管看上去多么强悍的能力，一定都有其弱点。

只要用心寻找，总能够发现。

梁悦的心头，一股奇异的感觉开始出现。

“对了，的确是这样啊！如果他真的没有缺点，此时的他就不会还是德尔塔级的水准。就算是伊普西隆恐怕也奈何不了他。”

“一定有缺点存在，只是我没有发现。冷静，冷静下来，我只是没有找到他的问题所在，但是短时间内，他也无法赢下我。”

“无需急躁，要仔细思考。”

梁悦的心态毋庸置疑，多年的子夜净身功修炼，让她可以在战斗的时候迅速的恢复理智，而不至于被情绪所牵动。

“想要击败他，除非找到他的本体。可是他的本体化身千万，是整片沼泽。”

“不对，这不可能！如果真是那样的话，那么明明我对沼泽发起的每一次攻击，实际上都是在攻击他的本体。”

“那么，他就不可能一直没有受到伤害。”

“除非，他的本体一直躲在沼泽之中，只是能够利用沼泽进行转移，以此来躲避我的攻击。”

“可是，即便真的是这样，我又该如何找到他的本体所在呢？”

梁悦思虑了良久之后，脑海当中出现了一个一闪而逝的念头。

看着潮水般朝自己涌来的黑色液体，她忽然对铠甲的智能下达了一个命令。

“将所有备用的机油倾倒出来。”

智能系统问道：“您是想用火焰来攻击吗？但是机体内储备的机油量并不足以制造覆盖整条走廊的火焰。”

“没关系，照做就是了。”

梁悦说道。

“明白。”

很快，铠甲上面的机油舱口打开，半透明的黄色液体纷纷流淌了出来，很快便被黑沼吞噬殆尽。

梁悦的眼睛死死盯着那些机油流淌的方向。

通过这个，她就可以判断黑沼运动的方式，并且有机会利用这一点找到本体的确切方位。

与此同时，她伸手从背后又取出一把长刀，她双手持双刀，“呛啷”一声将两把刀交错。

“唰！”

她用力将两把刀摩擦，瞬间产生的高温配合着释放出来的机油，在黑沼的表面燃烧起熊熊的火焰！

第1417章 绅士契约

火焰熊熊燃烧，梁悦目光如炬，盯着火焰在黑沼之中的走势。

“如果他的本体隐藏在黑沼之中，可以随时变换方位，那么一定会有迹象可循。”

“异能的流转，像武者体内的气一样，虽然肉眼难以看到，但是只要用心去感觉，会找到其流转的规律，辨析其来源。”

想通了这一点的梁悦不再困惑，哪怕身处危机当中，也静心凝神，等待着找到莫德雷德的本体所在。

果然，随着机油在黑沼之中的流动轨迹，果然在这漆黑的沼泽当中形成了一条橙黄色的轨迹。

火焰沿着机油奔流，熊熊燃烧。

梁悦的双眼一亮，渐渐的，她感受到了莫德雷德本体行动的踪迹。

“找到你了！”

梁悦双脚猛的一踏地面，朝着前方冲了过去。

黑色的浪潮朝她淹没而来，梁悦手持双刀，如同飓风一般斩出！

沿途的黑沼直接被她斩开，根本无法阻拦她的脚步！

莫德雷德的身影，在黑沼当中快速的穿行。

“不错，你很不错！”

他的声音从四面八方传来，像是对梁悦的夸赞。

但是那又如何？

他化身成为黑沼的一部分，身体的大小都可以改变，而且能够以极快的速度移动。

即便是梁悦发现他的本体并非整个黑沼，只是藏身于黑沼中的某处暗中控制。

可是，仅仅凭借那两把只能物理攻击的双刀，拿什么斩他？

梁悦却仿佛根本没有意识到这个问题一般。

她的目光坚韧，握刀的双手稳稳的，没有一丝摇晃。

只要对方是可以被斩杀的，她的刀就一定能够斩中！

只要——速度够快！

静气，凝神，心无杂念。

然后转瞬之间，双刀电光火石一般斩出！

这一斩可不再是两刀，而是漫天雪亮的刀光直接笼罩住了面前的一整片空间！

“唰！”

“唰！”

“唰！”

刀光如同弯月，在狭长的走廊当中亮起，前方大片的黑沼被梁悦无数次切割，甚至短时间内都无法凝聚成型。

而感受到这一刀的锋芒之后，莫德雷德也变了脸色！

虽然这一刀被他躲过去了，可是那一瞬间斩出千百刀的强大武力，终于带给他危机感。

此时的他，可以让自己的本体化作只有手指大小的半液体，隐藏在黑沼当中。

但他可并不是完全液化，一旦被斩中仍旧会有死亡的危险！

“不好，我得快点躲开，不能够给到她斩中我的机会！”

莫德雷德迅速的在黑沼之中穿行，整条走廊足有五六百米，完全被黑色的沼泽彻底笼罩。

只要他想躲避，梁悦一时半会都不会找到他的位置所在。

莫德雷德是这样认为的。

只可惜，当他开始行动的时候，黑沼就会产生波动。

而梁悦释放出来的机油，在黑沼的表面燃烧了起来。

火焰对于这种行动会产生微弱的反应，虽然不够强烈，但也足够让梁悦发现。

“唰！”

莫德雷德从梁悦头顶穿过，想要逃向走廊的尽头。

梁悦眸光顿时变得锐利起来。

“你在这！”

她毫不犹豫，转身反手就是一刀斩出！

她出刀的瞬间，就可以斩出千万刀！

她的手臂与长刀都化作残影，如同无数银色弯月笼罩住了整片长廊！

只要出刀的速度够快，再小的物质也都会被斩中。

莫德雷德也不例外。

“砰！”

他整个人被梁悦从黑沼之中击飞了出去，然后狠狠抛飞向远处。

此时的莫德雷德就是一个手指小人，身穿黑色的作战服，如果不仔细看的话，根本无法将他从黑沼之中辨识出来。

梁悦的一刀，被他用长剑挡住，没有造成致命伤。

可是身躯缩小化，所带来的后果就是力量急剧的下降，让他双臂都开始扭曲。

梁悦毫不犹豫的纵身追了过去。

一旦确认目标之后，黑沼就无法对梁悦形成阻碍，不管莫德雷德如何召唤黑色的浪潮，全都被梁悦一刀劈开！

莫德雷德的脸上终于露出了惊恐的表情。

他想要从这个地方离开，现在，轮到他逃跑了。

可是这里不是其他地方，圣灵殿的建筑都是用障石打造，他无法穿透墙壁前往其他房间或者上下楼层。

因为当梁悦千百道刀影斩过来的时候，他不得不放弃缩小形态，而恢复了正常的体态。

“呛啷！”

莫德雷德手持长剑与梁悦交战在一起。

可是仅仅一剑过去，他就觉得自己的虎口都要裂开了！

近战，实力的差距过于巨大，以至于他连梁悦一刀都接不下来，手中长剑直接被震飞出去！

“噗嗤！”

他的脖颈位置忽然一凉，一股死亡的恐惧笼罩住了莫德雷德。

梁悦的刀划过他的脖子，然后落于他的肩头。

那一双冰冷而自信的眸子死死盯着他的眼睛。

莫德雷德艰难的蠕动着喉头。

他以为自己死了，但是作为一名身经百战的战士，他很快意识到自己的脖子还在脑子上，气管与脖子上的大动脉都完好无损。

梁悦没有杀他。

因为她觉得，一名活着的战俘可以从圆桌骑士团手中换取更多的价值。

更何况，现在其他伙伴都不知道去向，手里面留着一张筹码说不定会有用处。

而且，他们目前最大的敌人是纳什国，而非彼此。

如果可以不杀，暂时留对方一条性命是最好的选择。

莫德雷德的能力已经被梁悦破解了，那种手段无法再使用第二次，梁悦伸手从战术背包当中取出一个项圈，然后套在了莫德雷德的脖子上。

里面有大量的TNT炸药，只要梁悦愿意，随时可以引爆炸药取走莫德雷德的性命。

然后，梁悦又给他注射了一针抑制其异能的药物。

只要不注射解药，现在的莫德雷德就只是一个普通人。

做完这些之后，梁悦冷冷的对莫德雷德说道：“你最好祈祷自己能够在接下来发挥作用，否则的话，你会死的。”

莫德雷德闻言，忽然笑了。

“最起码，我可以用来交换你的同伴。这规矩我懂，在我们不列颠尼亚，自古以来都有这样的传统。”

贵族即便在战争时期被俘，也只会要求君主用金币赎回，而不会杀死，这是一种绅士的默契。

第1418章 餐刀

纳什国王室图书馆。

学宗端来了饮料与点心，愉悦的和徐胖子以及阿格规文攀谈了起来。

这种上流社会的贵族，一心投身于书海之中，因为从小受到的良好教育，所以他的身上没有丝毫戾气。

反而是对于这些小人儿的文明产生了巨大的好奇。

听着徐胖子与阿格规文讲述地面之上的世界，他的眼睛里面光彩熠熠，充满了向往之色。

“穹顶之上的世界，原来是那个样子的吗？”

“真是难以想象，像你们这么渺小的种族，竟然可以演变出如此巨大而又先进的文明！”

“奇妙，实在是太奇妙了。这都是因为，我们走上了两种截然不同的发展道路。”

学宗的脸上满是惋惜。

他对二人说道：“纳什国崇尚的只有武力，对于文明与技术，他们根本不屑一顾。”

“之所以保留了我这个学宗的位置，也只是为了装点门面，凸显他们的高贵罢了。”

徐胖子听的津津有味，捧着大脸，像是听老师讲课的好奇宝宝。

阿格规文却想的更多。

她询问道：“对于异能……也就是你们称为武道的东西，能给我们仔细讲讲吗？毕竟在我们的历史上，这种存在是极其稀少的。”

提起这个，学宗笑了起来。

“你算是问对人了！整个纳什国，除了我以外，再也没有第二个人可以为你回答这个问题。”

“倒不如说，除了我以外，没有人关心这个问题。”

“他们只知道武道可以使人变强，却从不关心那种力量的来源。”

他说着，从椅子上吃力的站了起来，然后步履蹒跚的来到书架前，找寻了半天，翻出一本厚厚的书籍来。

他们的纸张质地有些差，所以那书籍翻阅的时候必须万分小心，即便现在看上去，边缘都已经风化了不少，感觉稍微一用力就会散架。

学宗翻阅了几页之后，对二人说道：

“我曾经查遍了历史上的资料，再加上我与学生们多年的研究，最终得出了这样一个结论。”

他看着徐胖子与阿格规文，而二人此时的表情也变得认真起来。

他们同样期望明白，异能的来源。

学宗伸手指了指自己心脏的位置，微笑道：“那是心灵的力量！”

“心灵的力量？”（X2）

二人异口同声的说道，只觉得十分不可思议。

“对，大概可以简称为心之力。嗯，不管什么说法，我始终认为，力量的源泉是我们的内心，换句话说，发自我们的灵魂。”

原本还满怀期待的阿格规文，此时脸上的表情已经扭曲了起来。

这种形而上学的东西，她十分的不感冒。

哪怕在西方的历史上，也只有古代那些老巫师与炼金术师才会有这种想法。

她心中暗道：我本就不应该对一个落后文明的学者抱有多大期待。

反而是徐胖子，因为念书少，文化水平不高，反而是一愣愣的，连连称奇。

“哇！太神奇了，原来这就是异能的来源吗？真是不可思议！”

阿格规文不动声色的看了一眼徐胖子，心中开始有些怀疑，这个家伙真的是混沌手下的得力战将吗？

二人的神态变化全都落入学宗的眼睛里面，他只是微微一笑，不做表示，继续与二人交流了起来。

……

圣灵殿空空荡荡，仿佛本地人都早已经隐藏了起来，又或者他们在进行着某种极其重要的仪式。

这是因为，在安利特王子吸收祭礼之灵的时候，为了确保无人打扰，已经把闲杂人等全都清除了出去。

学宗那个整天待在图书馆里的老头子是个例外，因为无人关心这个醉心书籍的老家伙，也不觉得他会去打扰安利特王子。

所以，圣灵殿当中，都是被巴布鲁将军放逐至各处的地表人类，在寻找同伴，以及找寻圣灵殿中的宝物。

圣灵殿并不缺乏有价值的宝物，但是它们都太过巨大了，除了张奕，路过一处的时候，都会顺手将里面全部的东西收入异空间之中。

黄金与白银，即便在纳什国也是极为有价值的东西，毕竟它们拥有着稳定的属性，在冶炼领域也极其重要。

除此之外，就是一些纳什国格调的艺术品。

不过所有人真正在意的，仍然是那些分布各处的神之源碎片。

纳什国的人对神之源并不在意，只将它们作为宝石之类的珍品，收藏起来，或者镶嵌在其他物品上面。

这种现象很是奇怪，但这样也好，张奕他们收集起来所面对的麻烦就少了很多。

尤大叔与其他人分离之后，也在小心谨慎的寻找张奕所在的位置。

他的身上穿着厚重的铠甲，也只有他，铠甲重的像是一辆坦克。

这是为了地下之行，陆可燃专门为他打造的，可以说是武装到了牙齿。

虽然比不上张奕的那套【潜龙】铠甲，但同样可以让尤大叔拥有极为强大的战斗力。

本身8100点的异能指数，搭配外骨骼机甲，让他的综合战斗力能够达到9500点左右。

尤大叔推开眼前的一扇大门，入眼处，他看到了一张巨大的长餐桌摆放在房间之中。

这里是王室用餐的地方，餐桌就像是一栋横放的大楼。

尤大叔是被神之源的气息吸引而来，智能系统会为他锁定神之源的位置。

不过他倒不是想要自己得到神之源，而是为了找到神之源给张奕他们使用。

尤大叔的天赋并不高。

如果不是因为遇到张奕比较早，以他如今的实力，根本无法加入张奕的团队。

张奕是个表面上冷血无情的人，但是对于真正的朋友，他又从来不吝啬。

他认可了尤大叔，所以哪怕尤大叔的天赋再差，他也不会放弃尤大叔。

给他最好的资源，最好的武器，来帮助尤大叔成长。

尤大叔知恩图报，也将自己的一切奉献给了张奕。

“找到神之源后，应该会给到那几个小妮子用。她们可比我有本事多了，以后肯定能帮到张奕大忙。”

“不像我，毕竟是年纪大了，能为孩子们打打下手，不拖他们的后腿我就知足了。”

尤大叔如此想道。

而就在这时，智能系统给到了提醒。

“已确认神之源的能量波动来源！”

尤大叔抬起头一看，赫然在餐桌上发现了一把雪亮的餐刀，而一颗不大的黄色宝石与其他宝石一起，镶嵌在餐刀的把手上面。

第1419章 老头子

尤大叔的内心顿时激动起来，他曾经吸收过神之源的碎片，当然认出了它来。

虽然这一块不算很大，但大概也有三分之一份完整的神之源了。

尤大叔举着枪便向前快步走去。

不过就在他准备前去将餐刀取来的时候，从另一个方向，“哗啦！”一声，窗户被撞的破碎，五彩的琉璃纷飞的到处都是。

一道金色的身影灵活的在空中翻滚了一下，随即“砰！”的一声，重重落在餐桌上面。

那是一个身穿金色作战服，留着络腮胡的白人大叔。

栗色的头发微微卷曲，腮帮子上满是大胡子。

圆桌骑士团，【守护骑士】加拉哈德，由于其雄壮的身躯和浓密的毛发，又被称为黄金狮子。

“哟，真是危险！差一点来晚了。”

加拉哈德站起身来，俯视着尤大叔，嘴角勾起一抹笑意。

“原来是江南大区的朋友，真是巧了，你也是冲着神圣源质来的吗？”

尤大叔深吸了一口气。

果然，好东西没有那么容易得到。

不过他的心中也暗暗说了一声可惜，如果这个家伙再晚来几秒钟，他已经带着这份神之源离开了。

尤大叔此时只好笑了笑，眼神带着谨慎的反问：“要不然呢？”

加拉哈德摊了摊手：“你看，我们两个老头子真是凑巧碰到一起。我们老胳膊老腿的，却要在这里打上一场，哎！”

他长叹了一口气，双手叉腰，似乎很无奈的摇了摇头。

尤大叔爽朗的大笑，可是背地里，铠甲已经将所有武器暗中对准了眼前的男人。

“没办法，谁让我们的年纪都大了。老骨头，就得多为年轻人考虑考虑。”

“不过，”他拧了拧自己的手臂，露出森白的牙齿，“发挥一下余热，还是没问题的！”

跟周海美在一起生活的久了，他也发生了很大的改变，甚至整个人都比当初做保安的时候年轻了许多。

这一切都是拜张奕所赐，尤大叔从未忘过这一点。

面对眼前的不列颠尼亚人，尤大叔胸中那股老兵的斗志熊熊燃烧了起来。

即便是在地下王国，他也不会丢华胥国老兵的脸！

战战战！

战斗只在一瞬间爆发，作为老兵，他在部队里面学到的只有如何快速杀敌。

铠甲弹射出全部武装，一把漆黑的厚背斩骨大刀，肩膀上的小口径激光炮，手腕上的高能粒子喷射枪，以及后背的强力推进装置。

武装到牙齿，说的就是这种情况。

枪炮如同狂风暴雨一般，朝着加拉哈德就袭击过去！

加拉哈德目光一凛，他双拳“砰！”的一声对撞，一面巨大的金色步兵护盾出现在他的面前。

“骑士荣耀！”

巨大的黄金圣盾，接近加拉哈德的身躯那般高大，死死挡在他的面前。

枪炮击中他面前的黄金圣盾，火星四溅，“咔嚓！”一声整张餐桌都被摧毁。

加拉哈德单手拎住那面巨大的盾牌，狠狠朝着地面上一插，一股金色的冲击波从大地之上直奔尤大叔而来！

冲击波所过之处，地面上的一切都被冲击的粉碎！

尤大叔背后喷射装置喷出蓝色火焰，整个人瞬间腾空而起。

他人在空中，枪炮如同火雨一般，“簌簌”降落，密集的弹雨让整片空间都看不清楚光影，只有炽烈的黄色火光。

加拉哈德举起手中护盾抵抗，但是冲击力太强，连他都被冲击的后退连连。

双腿肌肉暴起，用力的撑住地面，障石打造的地板都被摩擦出两道漆黑的痕迹。

很快，几颗高爆手雷就来到他的身旁。

加拉哈德眸光一凛，壮硕如雄狮一般的身躯，竟然无比灵活的朝着侧方闪烁过去。

尤大叔没有继续发动弹雨袭击，他不是张奕，弹雨洗地这种奢侈的做法必须控制好使用的次数。

加拉哈德手持护盾，Z字型朝他冲了过来。

尤大叔“嘿嘿”一笑，“想要跟我肉搏战是吗？来得好！”

作为强化系的异人，近战，才是他最擅长的领域！

而外面加装的那些武器，只是因为张奕提醒尤大叔，能不近战就不近战，避免受伤。

实际上，贴身肉搏的他更加强大！

尤大叔双手握住那把巨大的奕金属斩骨大刀，朝着加拉哈德就冲了过去！

大刀迎头斩下，“当！”的一声狠狠斩在黄金圣盾上面，发出清脆的声响。

巨大的力量冲击，形成可怕的冲击波，将整个餐厅搅弄的乱七八糟。

二人谁都没有退一步，他们的身躯此时都有两三米高，同为强化系异人的他们，肉体的力量被开发到了目前能达到的极致，谁都不肯在力量的领域认输！

“嘿！”

“嘿！”

二人透过武器对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了那股炽热的战意！

然后，不需要任何废话，狂暴的对攻如同飓风般开始了！

加拉哈德的武器就是那面巨大的黄金圣盾，这面沉重的盾牌虽然厚重，但是在他的手里却被挥舞的虎虎生风。

挡，砸，劈，撞！

一面黄金圣盾将守护骑士的名号发挥到了极致，几乎没有死角存在。

尤大叔这边，以锐器对钝器，原本是有些吃亏的。

但是，他的武器也不是一般的刀。

陆可燃为家中每一个人都打造了武器，全部是按照他们的战斗特性而来的。

尤大叔的斩骨大刀，肩宽背厚，比一般的刀厚上一倍，与其说是大刀，不如说是一把沉重的铁片，虽然开刃，但刀刃很钝，主要是作为钝器使用。

只有这样，才能够发挥出他力量大的优势。

再加上，他的刀是奕金属打造的，武器材质上领先了加拉哈德使用的艾德曼金属护盾一大截，所以哪怕是这样正面碰撞也不会吃亏。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

二人之间激烈的对撞，整个餐厅像是铁匠铺一般，都是打铁的声音。

纯粹力量的碰撞，没有任何的花哨，比拼的就是谁的力量更大，谁的速度更快！

两个四十多岁的中年男人，没有人肯服输，都是在为自己的荣誉而战！

第1420章 地震

尤大叔与加拉哈德的战斗格外惨烈，这种贴身的搏杀，最容易受伤。

尤大叔的异能指数低于加拉哈德一大截，但是有着先进的外骨骼机甲和武器装备，让他能够与加拉哈德一战。

武器激烈的碰撞，两个成年壮汉凭借着蛮力与永不服输的念头，一次又一次的朝着对方冲击！

金属碰撞的声音，身躯被狠狠掀飞撞击到墙壁上的声音，在房间当中不断的回荡着，并且传递向外界。

张奕一直都在搜寻其他同伴的方位，因为障石的存在，他无法迅速穿梭在圣灵殿之中，但速度也丝毫不慢。

没过多久，他的智能系统便接收到了这里的动静。

“有人在战斗，过去看看！”

张奕二话不说，当即朝着餐厅的方向穿梭过去。

当他赶到战场的时候，只看到整个房间已经被破坏的异常狼狈。

尤大叔与加拉哈德浑身是血，鲜血染红了他们身上的战衣，而两名大叔却都倔强的不肯低头，死死盯着对方。

即便是张奕赶到了这里，加拉哈德的脸上也没有露出丝毫畏惧的神色。

他只是低声骂了一句：“该死的，运气真不好！”

他的运气很糟糕，先赶到这里的人是对方的队长，加拉哈德的心中已经认定，自己要完蛋了。

尤大叔伸手指向上方，在墙壁上叉着一把餐刀，上面的神之源散发着柔和的光芒，只有异人才能够看到。

“张奕，神之源，在那里！”

张奕看了一眼加拉哈德，举起了自己的右手。

次元之门开启，那把餐刀直接被张奕收入了异空间之中。

神之源的碎片又得到了一份，加上在魔国九层妖塔得到的那一份，如今张奕的手中已经有了差不多足够让一名异人晋升伊普西隆的神之源。

而面对加拉哈德，张奕的心中闪过杀死他的念头，不过思考了一番之后，他决定留下这个人的性命。

如果他可以在这里杀死加拉哈德，那么他的同伴落入圆桌骑士手中，是不是也会被杀死呢？

所以，最好留下人作为筹码，这样万一出了状况还可以交换。

“乖乖的做我的俘虏，你还可以保住自己的性命。”

骄傲的黄金狮子虽然怒目圆睁，但是他也不至于弄不清楚自己如今的状况，只好说道：“我今天应该提前用占卜软件算一算运势的！真是该死，如果你再晚来一阵子，我就赢了！”

尤大叔吐了一口带血的唾沫，“少说大话了！我们头儿晚来一点，死的那个人一定会是你！”

张奕给加拉哈德戴上了爆炸项圈，然后带上他们离开了餐厅。

“尽快找到其他人，这样分散太危险了。”

就在张奕带着他们走出餐厅大门的时候。

从圣灵殿的上方，忽然传来一声巨大而沉闷的轰鸣。

“轰隆隆！！！”

张奕三人只感觉脚下如同地震般剧烈的晃动了起来，走廊墙壁上的装饰物也“哗啦啦”倒了一地。

不知道为什么，张奕的直觉带给他一种心悸的感觉。

仿佛是某种怪物，正在缓缓的苏醒当中。

张奕心头一沉，眸光顿时变得锐利起来。

“我忌惮的那东西，终于要来了吗？”

经历过数次地下秘境之行后，张奕早已经对这些神秘的所在充满敬畏，他不会冒险，更不可能拿自己与同伴的性命去赌。

之所以敢来这里，他的心中是有所准备的。

当真的要面对这一切的时候，说没有一点紧张仍然是不可能的。

张奕握了握掌心的武器，内心踏实了些，没有什么比自己掌握的力量更能让人安心的了！

“走吧，加快速度！”

张奕直接把加拉哈德扔进了影子空间之中，然后带着尤大叔迅速的朝着远处奔驰而去。

……

整个圣灵殿都在晃动，所有人在同一时间都感受到了这种变化。

包括在王室图书馆中交流文化的徐胖子、阿格规文以及学宗三人。

“这是地震了吗？”

徐胖子有些担心的说道。

“看样子我们得赶快离开这儿了？”

学宗闻言，却皱起了眉头，“不应该！按照我的计算，纳什国最近的一次地震也应该在七年零八十二天以后。这不是地震，而是发生了其他的变化。”

虽然这么说着，可是周围的书架已经因为剧烈的震动开始倒塌。

学宗身躯巨大，再加上年迈，差一点就被书架给压倒在下面。

徐胖子与学宗聊了半晌，早就对这个一心学问的三眼族老头产生了好感，连忙操纵机甲飞过去托住他的身体。

“老先生，这里似乎很不安全，我们还是尽快离开吧！”

学宗却突然说道：“等一等，我有一样东西要带走！”

他奋力稳住身形，然后转身冲向一张书桌，从书堆的下面抽出一本巨大的笔记本来，死死抱在怀中。

随后他在徐胖子的帮助下，与阿格规文一起离开了巨大的图书馆。

临走之前，阿格规文望了一眼身后的图书室，心中还有些遗憾。

可这些书籍太过沉重与巨大，她根本无法带走。

三个人刚刚离开图书室，身后的书架就“哗啦啦”倒了一大片。

学宗笑着对徐胖子与阿格规文说道：“不用担心，我可以带你们离开这儿，你们不会有危险的。”

“如果有机会的话，我希望能够跟你们一起，前往地上的世界去看一看。”

徐胖子叹了口气。

“你还是别想了，那里也没有什么好看的。”

被冰雪彻底覆盖的世界，生机断绝，又有什么好看的？

相比较来说，这里是非常祥和的。

只不过想到这里，徐胖子的内心复杂起来。

他们的到来，彻底破坏了这里的和平，甚至有可能会彻底毁掉这个延续了无尽岁月的地下王国。

学宗笑呵呵的，一边往前小跑着一边说道：“但是听你们说，那是一个尊重知识与文化的世界。就足够让我心生向往了！”

“我们这个种族，太过崇尚暴力了！文明出现了多次断代，许多上古时代的文化都失传了，连我也只能够在残缺的古籍当中寻找只言片语。”

第1421章 世事难料

学宗虽然是三眼族，但是让人一点都讨厌不起来，他看上去就是一个幸福的醉心钻研学问的老头。

徐胖子眼珠子骨碌碌一转，嘿嘿笑道：“好啊，到时候我请你到我们那里去做客。我们老大特别热情好客，而且他很富有，能够供养你一直研究地上世界的学问。”

在与学宗的交流当中，徐胖子得到了一个遗憾的消息。

他们以为的史前文明三眼族，在历史当中也出现过多次断代，到了今日，他们的历史记载实际上非常短，甚至许多事件都是以神话传说的形式流传了下来。

不过，徐胖子可一点都不傻。

这位纳什国最有学问的老先生，就是一座活着的资料库。

只要能够把他带回去，就能够从他身上抽丝剥茧，调查到许多关于地下族群的资料。

阿格规文瞥了一眼徐胖子，也说道：“文化保存这方面，还是我们不列颠尼亚做的更好吧？”

徐胖子不服气的说道：“抢去的东西，你也好意思说？”

阿格规文语气一滞，竟然无法反驳徐胖子的话语。

三人在晃动的建筑当中穿过几扇门扉，朝着圣灵殿的入口方向跑去。

学宗的眼睛里此时已经是对未来期待的目光。

“两个不同‘人类’文明的触碰，该会诞生出怎样绚烂的火花呢？真是让人感到期待！”

“我一直都在思索着三眼族人的由来，以及这世界上，是否存在我们以外的高级智慧生物。现在，这个机会终于到来了。”

他抱紧了怀中的笔记本，兴奋之色溢于言表。

就在他们经过一个长廊拐角的时候，耳边忽然响起子弹出膛的声音。

“砰！”

清脆的响声，在白色的长廊当中回荡着。

伴随一串血花飞溅、落地，学宗的眼神一下子变得有些茫然。

他巨大的身躯保持着向前跑的动作，却瞬间缓缓瘫软了下来。

原本还皱着眉头，打算和学宗掰扯两句的徐胖子听到枪声回过头来，下一刻，他的脸色变得无比苍白。

因为他看到学宗胸前溅出来的鲜血，以及他重重倒在地上的身躯。

轰！

巨大的身躯倒在了地上，阿格规文也是瞬间愣了一下，没有想到竟然会有人暗中放冷枪。

她猛的扭头看向子弹袭来的方向，就见到一名留着银色短发，眼神冷漠的女子手持银色手枪望向这里。

“兰马洛克！”

阿格规文见到来人是自己的同伴，心中松了一口气，但是很快她扭头看向地上瘫倒的学宗，微微皱起了眉头。

他的胸前，白色的衣服被染红了，兰马洛克的这一枪是奔着取他性命来的，直接贯穿了他的心脏。

徐胖子有些不敢相信的走到他旁边，回过神来之后，迅速的取出药物给他注射。

“喂，老大爷，你坚持住啊！可千万别死，你还要跟我们一起去地面之上的世界，一起研究我们人类的文化历史呢！”

学宗虚弱的倒在地上，他扭头看了一眼徐胖子，眼神有些茫然。

他不明白，为什么自己会死。为什么有人要杀他。

但是他已经太老了，虚弱的身躯，被贯穿的心脏，让他没有任何力气再说出一句话来。

他只是用最后的力气，将手中的那本笔记本递给徐胖子，随即双眼失去了神色。

直到死亡那一刻，他都没有闭上眼睛，徐胖子在他的眼睛里面，看到了强烈的不甘。

明明很快，他就可以去见识到不一样的世界了。

为什么就差一步，他要被人杀死在这里？

他想不明白。

兰马洛克一步步走向这里，看着那个给三眼族人止血的胖子，她皱起了眉头，同时枪口也对准了徐胖子。

“喂，你在干嘛？”

徐胖子扭过头，第一次，面对枪口他没有表现出畏惧的神色，而是悲愤的问道：

“你为什么要开枪？为什么要杀死他？”

兰马洛克愣了一下，随即嗤笑道：“他是三眼族人，杀他还需要理由吗？你这个家伙，我刚刚可是救了你的命，你是连感谢都不会说吗？”

兰马洛克有些莫名其妙。

她刚刚察觉到这里有人的脚步声就赶了过来，结果看到一名三眼族在追赶她的同伴和另外一名人类。

没有任何犹豫，她就开枪杀死了那名三眼族。

可是眼下这是什么情况？

人类，在因为她杀死了三眼族而怒视她？

真是见鬼！

徐胖子愤怒的吼道：“可是，他只是一个整天看书的老头子啊！他没有对我们做过任何事情，他还要带我们离开这个鬼地方来着！”

兰马洛克有些惊讶。

他们来到这里之后，所见到的每一名三眼族人都将人类当做家畜。

可现在她竟然见到有人和三眼族共情。

“用你们华胥国人的话来说，这就是圣母吧！”

兰马洛克讽刺的说道。

“不管他对你们怎么样，异族就是异族。以人类为食的种族，杀死他不会有任何错误！”

“反倒是你，明明身为人类，却和食人的种族产生共情。真是愚蠢！”

徐胖子一时语塞。

他也想不到怎样去反驳兰马洛克了。

虽然这是一场可悲的误会，但兰马洛克错了吗？

学宗或许对他们很友好，但在这个以人类为家畜的国度，他肯定也食用过土著的人类。

徐胖子的心中百感交集，他陷入了巨大的混乱当中。

阿格规文走过去，对兰马洛克说道：“他是混沌手下的人，看样子……”她瞥了一眼徐胖子，然后缓缓给出了判断：“是个没用的废物。”

这一点，她早就察觉出来了。

在图书室的时候，徐胖子的表现，完全不像是一个拥有强大能力的人。

因为强者，也会同时拥有强大的气度与意志。

徐胖子给人的感觉，就是一个人畜无害，而且容易大惊小怪的胖子。

兰马洛克没有多说废话，取出了一个自爆项圈丢给徐胖子。

冷冷的对他说道：“自己戴上！”

二对一，而且面对的还是徐胖子这个怯懦的异能指数8000点的家伙，他成为俘虏是必然的事情。

不过，这个世界之所以精彩，不正是因为会有奇迹吗？

看着到死都用眼睛望着天空，渴望见识到地面世界的学宗，徐胖子的内心升腾起抑制不住的怒火。

“我这个人不懂什么大道理，不管什么人类还是三眼族之类乱七八糟的东西。我只知道，他在告诉我那些知识的时候，对我是真诚的！”

他的右手按在地上，下一刻，汹涌澎湃的白色气流从他这套外骨骼机甲的数百个空洞当中喷涌而出，整条走廊的温度在短短一秒钟之内，骤降到零下二十度！

第1422章 败者食尘

陆可燃精心打造的外骨骼机甲，可以让张奕团队中的所有人都得到战力提升，尤其是对徐胖子与尤大叔而言。

徐胖子的天赋潜力理论上来说在尤大叔之上。

只不过由于性格原因，他的异能指数仅仅被张奕判断为8000点。

可是，如果他能够克服自己的怯懦，全力发挥的话，根据张奕与杨欣欣的分析，他甚至可以达到9000点的水准！

“这仅仅是理论上的可能，我并不认为那个家伙会鼓起勇气，冒着死亡的危险与别人战斗。”

张奕曾经这样下过定论。

还有一点，就是张奕对他们的保护都太好了。

他没有料想过会出现此时这样，徐胖子完全落单的情况。

他也没有想到，因为一件意外，让徐胖子心中的愤怒克服了他的恐惧。

因为对学宗的好感与同情，因为被兰马洛克羞辱而产生的怨愤，让他此生第一次爆发了！

铠甲喷射出液氮，迅速导致周围的空气降温。

白色的冰晶沿着徐胖子按在地面上的右掌，朝着所有方向扩散开去！

但是，这对兰马洛克与阿格规文根本无法造成任何影响。

她们身上的作战服本就是为了抵御极端低温设计的，最不怕的就是温度下降。

“这个家伙，他是疯了吗？”

“竟然想要同时与我们两个人战斗。”

“为了这个三眼族？那他肯定是疯了。”

兰马洛克与阿格规文没想到徐胖子竟然敢动手。

超低温状态下，空气中的水迅速的冻结成冰晶。

这就让徐胖子拥有了可以战斗的武器。

“吹雪！”

徐胖子的胖脸上出现了认真的神色，汹涌的风暴从他身周喷涌而出，夹杂着周围空气中的冰霜，呼啸着朝前方的阿格规文与兰马洛克袭击过去！

兰马洛克冷哼了一声，一步迈出挡在阿格规文身前。

“呛啷！”

她拔出了腰间的西洋剑，做出击剑的动作之后，整个人闪电般朝徐胖子刺了过去！

【光辉骑士】兰马洛克，强化系异人，异能指数9500点。

她的剑快到模糊，整个人在空中留下一道道残破的影像。

可是徐胖子举起双臂，“嗤”的一声，手腕的护甲弹开，露出了八个喷射孔。

液氮对准她的方向直接喷射过去，白色的冰雾瞬间笼罩住了眼前的走廊过道。

兰马洛克的身躯一瞬间被冰冻住。

她奋力一震，身上的冰雪“哗啦啦”破碎开来。

徐胖子才不甘愿戴上狗链做俘虏，他低头看了一眼学宗的尸体，咬了咬牙，最终决定送他尘归尘土归土。

液氮喷在他的身躯上，很快将他整个人冻成了冰雕。

徐胖子朝他吹了口气，寒流席卷而过，他巨大的身躯竟然“砰！”的一声炸开，化作漫天冰屑。

这是冰葬，号称全世界最干净的处理尸体的方法。

他知道自己不可能战胜两名圆桌骑士。

不，严格来说，即便是单独对抗战斗型的兰马洛克，他都清楚自己眼下不是对方的对手。

但是，逃跑的勇气，他如今最起码拥有了。

比起过去那个胆小懦弱，遇到强敌只知道畏缩的他，此时的他拥有了几分勇气。

徐胖子抱上学宗临终前递给他的书，虽然学宗没有说过，但是从他在危急关头也要带着它离开的情况来看，这一定是极为重要的书籍。

徐胖子抱着巨大的书籍，借助外骨骼机甲的能力，迅速朝着外面跑去。

阿格规文看着化作冰屑的学宗尸体，微微皱起眉头，对这位老先生，她其实也有些好感。

不过眼下人都死了，也没法继续说什么。

“那个胖子也不是很厉害的人物，别管他了。”

兰马洛克却冷冷的说道：“他的手里，有一本看上去很重要的书。”

说罢，她指了指自己的脖子。

阿格规文叹了口气，随即身躯迅速的虚化，化作一团透明的液体顺着她的脖子钻进去。

兰马洛克立即朝着徐胖子逃离的方向追了过去。

三十秒钟之后……

徐胖子身体僵硬的站在原地不敢动弹，不是因为不想，而是因为他的脖子上顶着一把西洋剑。

只需要对方再用些力，就会从他机甲的连接处刺入他的喉咙。

即便有机甲的帮助，实力的巨大差距仍然让他逃跑的计划落空。

“还以为你有两下子呢，没想到竟然弱到这种程度。我真的想不通，为什么混沌会带你过来！”

兰马洛克毫不客气的说道。

徐胖子看着面前一脸戏谑与轻蔑的女人，内心深处，有一种被羞辱的感觉诞生出来了。

他开始为自己的弱小而感觉到悲愤。

原来在失去张奕的羽翼庇护之后，他竟然会这么弱。

这个时候，圣灵殿的震动已经停止了，看得出来，这并非是源自于地震。

可是强烈的不安的情绪还是笼罩在每一个人的心头。

兰马洛克给徐胖子戴上了项圈，冷冷的说道：“走吧，我可没时间在这里磨蹭！”

时间从他们被放逐到现在，已经过去了半个多钟头。

在这段时间里，他们本应该很快的找到正门的方向。

可是由于神之源碎片气息的吸引，以及其他团队中人的掣肘，浪费了他们大量的时间。

而这个，也正是守卫正门的巴布鲁大将军的目的。

不过这种方法根本无法长时间困住他们。

有现代化智能系统的帮助，纵然被放逐到不了解的区域，也可以根据先前就观察到的圣灵殿的外形，以及一路过来获得的空间情报，来慢慢凑出整个圣灵殿的拼图。

虽然不能获悉全貌，也足够支撑他们朝着正门的方向靠拢。

终于，张奕和梁悦完成了汇合。

见到她带着莫德雷德这个俘虏，张奕也没有太过在意，只是说道：“现在只差徐胖子了！希望那个家伙不会有事。”

徐胖子虽然人菜，但却是大家的开心果，还是张奕平日里的话搭子与游戏搭子。

过去张奕也有意在培养他，但让他一个人独处，张奕还真怕他被人害死了。

就在这个时候，花花吸了吸鼻子，抬头对张奕说道：“我好像闻到他身上的肥油味了！”

第1423章 把东西还回来

张奕看着前方虚掩的高大殿门，缓缓眯起了眼睛。

“我也感觉到了。”

他们朝着前方走过，等到越过门扉之后，果然看到了徐胖子。

也看到了圆桌骑士团的那帮人。

此时，他们两帮人几乎都聚集在这里，却唯独没有见到迦楼罗众的任何人在。

双方都盯着对方，尤其是对方手中的俘虏。

除了徐胖子被对方的两个女人控制住了以外，张奕还看到了琼达，作为队长级的异人，琼达也跟随张奕他们过来了。

这下子好了，双方的手中都有两名对方的俘虏。

看样子在某些方面，他们都想到一块儿去了。

兰斯洛特好整以暇的望着张奕，“真是巧啊，没想到又是我们相聚在了一处。而迦楼罗那些家伙却不见了踪影。该不会又是他们布下的局吧！”

张奕眸光闪烁，很快便说道：“如果他有这么强大的本事，何必等到现在？”

他很快就想清楚了事情的真相，因此明白为何高长空他们不在这里，但是没有必要告诉兰斯洛特。

他从影子空间里面，将莫德雷德与加拉哈德放了出来。

“交换俘虏吧！我不喜欢浪费时间。”

张奕淡淡的说道。

兰斯洛特冷笑着挥了挥手：“倒是刚刚好，我们手里的俘虏一样多。”

双方没有任何废话，干净利落的给俘虏注射了解药，然后解开脖子上的自爆项圈，再将俘虏交给对方的人。

徐胖子一脸歉疚憋闷的看着张奕，张奕却没有什么埋怨他的意思。

以徐胖子的实力，没有死在这里，完全是因为圆桌骑士团的人对他有所顾忌。

等到交换完了人质以后，兰斯洛特对张奕说道：“你不觉得现在的场景有些太过巧合了吗？”

张奕说道：“我也是这么想的。说说看你的想法！”

这个世界上没有那么多的巧合，有的只是必然以及人的刻意而为。

如果说偶然之间，他们两支团队的人会有触碰倒也没有什么。

可是他们频繁的触碰，并且发生战斗，而且又在这个地方遇到一起，那可就完全不是巧合了。

再加上高长空等人没有出现在这里，更加坚定了张奕内心的想法。

他没有先开口，而是打算问问兰斯洛特的意见。

兰斯洛特沉默了片刻，说道：“我们进入宫殿的时候，遇到的那个守门人，他拥有空间系或者规则系的能力，将我们放逐到这个巨大的宫殿当中。看似随机，实际上他能够控制住这个空间的运转，然后让我们发生接触。”

“再然后，就是利用神圣源质，迫使我们争斗。”

“虽然不知道为什么，迦楼罗众的人不在。但如果他们也在的话，必定会发生与我们相同的状况。”

他看着张奕，微微一笑：“他是在让我们自相残杀，以此来消耗我们的力量！”

他摊开双臂，轻松的说道：“这是个好消息不是吗？这就说明，面对我们，他们并没有足够强大到碾压我们的实力。”

张奕点了点头：“我也是这么认为的。不过有一点就比较糟糕了。”

张奕打开自己的智能系统绘制的圣灵殿地形图，无奈的摇了摇头：

“如果他可以控制这里的空间，故意使我们接触。那么我们目前得到的地图也就是假的，那又该如何离开这里呢？”

圣灵殿太大了，又是用障石构筑而成，他们无法暴力摧毁墙壁离开。

而若是对方还能自由操纵这里的空间，他们就如同在迷宫中被戏耍的老鼠一样，可能永远都无法离开这里，找到通往圣灵殿高层的方式。

徐胖子站在张奕的身后，悄悄看了看阿格规文，脸上一副欲言又止的模样。

张奕没有察觉到徐胖子的表情，仍然在和兰斯洛特交流着。

兰斯洛特开口说道：“出口一定是存在的，我们各自经过的房间，起码可以记得住。既然这样，我们就分头开始探索。只要我们彼此之间不争斗，就省去了很多麻烦。”

张奕此时也没有更好的办法，巴布鲁的能力他没有搞清楚之前，只能够通过最笨的方式来找到出路。

“那好，就这个样子吧！”

张奕正打算离开这里，去找寻出口。

就在这个时候，徐胖子却扯住了他的衣服。

“牢大……”

张奕诧异的看了一眼徐胖子，只见到徐胖子一副欲言又止的模样，脸上写满了焦急，眼睛则是不停的看向圆桌骑士团的成员。

张奕顺着他的目光看过去，见到那是两名女骑士，而她们的背后背着一本一人高的古老书籍。

“怎么了？”

徐胖子指着兰马洛克背上的书籍，说道：“那本书是我的！它很重要，不能让他们拿走！”

“书？”

那本书太大了，虽然张奕也看到了，但最开始并没有在意。

徐胖子用最快的时间，解释了一遍他之前的经历。

“总之，就是这里的一位老学者花费了一辈子心血做的笔记，里面很可能有你想要得到的上古文明资料啊！”

听到这句话，张奕的目光顿时变得严肃起来。

之所以当初他选择来到雪域高原，冲的就是这些古老的文献。

他的目的，是想要弄清楚星岛的冥府守门人，以及秦岭山脉之下的蛇人族到底是什么。

以此来面对将来可能到来的威胁。

古老的《格萨尔王史诗》都能打动他的心，更别提拥有更古老文明的纳什国文献了！

“等等！”

张奕叫住了打算离开的圆桌骑士们。

兰斯洛特几人回过头，皱眉望着张奕。

“怎么了，还有什么事？”

张奕伸手指向兰马洛克，“她似乎拿走了我朋友的东西。我需要她将其归还！”

听到张奕这句话，兰马洛克的手立刻握住了腰间的西洋剑，同时侧身护住那本书籍。

他们也不傻，同样明白这本书籍的重要性。

他们没有空间系的异人，不可能带走整个纳什国王室的图书馆，所以必须找到最珍贵的文献带回去。

这本学宗花费一生心血的笔记，对他们来说是比神之源更珍贵的无价之宝！

第1424章 优势在我X2

阿格规文此时平静的开口，对张奕说道：“这本书是我们从三眼族人手中得到的，不知道什么时候成了他的东西。”

徐胖子激动的指着阿格规文说道：“是你们杀了学宗，学宗临死时把它交给我的！”

阿格规文并没有否认这件事情，但是也没有继续说话。

东西，他们是不可能交出去的。

兰斯洛特瞥了一眼徐胖子，随后对张奕说道：“无主的东西，谁得到就是谁的。我想现在这种时候，你们也不愿意为了一本书，与我们产生争执吧？”

张奕也看了一眼徐胖子。

他有些意外，因为他很久没见到徐胖子因为一件东西而表现的如此激动了。

那本笔记上，是学宗一生的心血，极为宝贵。

张奕看向兰斯洛特，说道：“东西是你们从我的人手里夺走的，那就必须还回来。”

了解张奕的人都知道，张奕从来不会惹事，但也绝不怕事。

所以在说这句话的时候，他已经做好了与圆桌骑士团开战的准备。

兰斯洛特皱起了眉头，目光冷冽的盯着张奕。

“现在这种时候，你确定要跟我开战吗？”

如今他们身处三眼族的领地之内，随时都有可能面对三眼族强者的袭击。

如果再产生内斗，绝对不是最理智的选择。

但是，兰斯洛特并不懂张奕。

张奕笑了，笑的一脸无所谓。

“现在这种时候？现在是什么时候？”

“实在是抱歉，如果你不想跟我开战，那么就把东西还回来！”

“我来这里的目的只是为了得到我想要的一切，所以不管对手是人类也好，三眼族也好，对我来说都无所谓。”

“谁挡我的路，我就清除谁！”

他来这里可不是为了什么人类种族的大义。

因为，那已经没有任何意义了。

如今可以确认的是，三眼族并没有像白龙子的族群那样强大。

即便这个族群从地下出现，他们落后的文明也不会对人类社会造成颠覆性的威胁。

一切碳基生物，在爱之死神面前都是平等的。

圆桌骑士团这边，每个人的神色也变的凝重且冷漠了起来。

但是他们的脸上，没有任何畏惧的神色。

因为实力层面的差距，非常明显。

张奕这边，只有梁悦一个表面上比较有实力的异人。

尤大叔和徐胖子借助机甲的力量，能够达到9000+的水准，但发挥出的实力只能算中下游水准。

可是圆周骑士团这边，个个都是精锐。

张奕笑而不语，伸手抚摸着肩膀上面的花花。

他从来不打没有把握的仗，如果不是对实力层面有绝对自信，他才不会如此嚣张。

两名伊普西隆的存在，就注定这一战他们占据了绝对的优势！

这一点，圆桌骑士团的人并不知晓。

兰斯洛特盯着张奕，嘴角微微勾起，露出他狼一般森白的牙齿。

“看来，你是一定要跟我们开战了！”

张奕冷冷的说道：“我说过，没有人可以欺负我的人！也没有人可以夺走我想要的东西！”

兰斯洛特心中冷笑不已。

他的异能指数固然只有18000点，与张奕不相上下。

但是，张奕却不知道，他在得到【绿骑士】鲍斯和【纯洁骑士】阿格规文辅助的情况下，异能指数立刻就能飙到20000点以上！

他的异能【剑盾】，真正的剑实际上是【树中剑】鲍斯，以及能够治愈一切伤势的【净水】阿格规文。

异人之间，当能力可以相互辅佐之后，能爆发出指数层面的力量。

哪怕是德尔塔级的异人，也可以为伊普西隆提供巨大的帮助。

就好像杨欣欣的头脑与她的【欲天使】，就曾经多次为张奕提供不亚于伊普西隆级异人的帮助。

二人的心中都笃定的认为，一旦开战，自己必将取得最后的胜利。

而且谁都不愿意放弃学宗遗留的重要资料。

所以这一战，根本无法避免！

实际上，只要张奕想打，兰斯洛特根本没有办法拒绝。

他可以将所有人收入影子空间之中，然后扛着大狙追杀整个圆桌骑士团。

到时候兰斯洛特纵然不惧，他的手下也必定全部被杀死。

兰斯洛特上前一步，微笑着对张奕说道：“我们的目的不是为了杀死对方，毕竟在这种时候，生死搏杀对谁都没有好处。”

“所以我提议，我们二人之间进行一场绅士决斗！”

“我们点到为止，失败的那个人没有资格得到三眼族的笔记。怎么样？”

点到为止？

怕是没有那么容易，不过张奕看了看肩膀上的花花，还是同意了兰斯洛特的提议。

“优势在我！”

二人的心中都是如此想道。

他们选定了决斗的场合，是一间巨大的会议厅，可以让两大伊普西隆级异人尽情的发挥。

至于其他人，则是被嘱咐在外面观战，无论如何不得打扰他们二人的决斗。

然而实际上呢？

兰斯洛特早已经悄悄带上了鲍斯和阿格规文。

至于张奕，就更不用说了，所有人都在他的异空间之内，头号马仔花花也开始在张奕的铠甲上磨起了它锐利的爪子。

绅士对决？

表面绅士罢了。

……

张奕与兰斯洛特从宫殿的前后两扇门进入其中。

随即二人默契的伸手反锁了房门。

两个人隔着几百米的距离，这个距离对他们而言不算远，转瞬之间便可以到达。

所以，当房门的锁落定，发出“咔哒”一声响之后。

没有任何征兆，花花突然从张奕的肩膀上跳下来，迎风而涨，化身巨兽直奔兰斯洛特而去！

而张奕转过身，双手握着两把白枭，黑暗的虚空能量裹挟着圣银子弹，如同骤雨一般朝着兰斯洛特喷薄而出！

张奕的突然袭击没有让兰斯洛特措手不及，他也做好了战斗的准备。

左手的守护盾当即浮现而出，而他的右手的手臂上，一条藤蔓蜿蜒而下，然后迅速的化作一把绿色的造型古怪的巨剑。

“轰！”

面对瞬间扑到面前的花花，兰斯洛特手中的树中剑直接爆发出成片的森林，直接挡在花花的身前。

“吼！”

花花怒吼一声，巨大的爪子闪烁着森然寒芒，直接撕扯而下！

而张奕的虚空弹雨，也将这些树丛如同碎纸一般撕裂！

可仅仅是刹那之后，这些树木就以更加蓬勃的速度汹涌的生长起来，如同病菌一般朝着整个房间所有角落蔓延！

第1425章 三位一体

植物的生命力有着人类无法企及的上限，它们沐浴着阳光，吮吸着大地的养分，茁壮成长。

只要养分充足，树木可以参天。

而绿骑士鲍斯的能力同样也是如此。

他可以扎根在异人的身上，汲取他们的养分，从而让自己变得更加强大。

所以，鲍斯的能力上限，取决于其附身的宿主。

而他成为兰斯洛特掌中的剑时，他化身的树丛更加巨大、坚韧！

张奕眸光冷漠的不断扣动扳机，黑色的弹雨笼罩住了整个房间，另一片区域则是彻底被巨大的树木所笼罩。

黑色弹雨不停的摧毁着这片森林，而森林则是不断的毁坏然后再生。

双方疯狂的争夺着这个房间的领域，在中间的地带形成了一种恐怖的均衡。

花花振翅飞在半空，对准树丛的中间张开血盆大口，一发高能粒子光束直接射了过去！

“通！”“通！”“通！”

巨大的树枝纵横交错，挡在它面前，树木愈发的坚韧，每一根纤维都堪比最坚韧的钢线。

花花一发吐息就摧毁了大片的森林，留下了极为恐怖的伤痕，但是看上去威力巨大，可根本没有突破树中剑的防御。

很快，原本断裂的树木又再度冒出了新芽，朝着张奕和花花袭击过去！

“不太对劲，情报当中没有说过，这家伙是植物属性的异人啊！”

张奕眉头一皱，顿时感觉到情况有些超出预料。

而在树丛的掩映之下，兰斯洛特同样眸光凝重，咬牙切齿的说道：

“这个家伙，竟然拥有一头伊普西隆级别的宠物！该死的，情报上不是说，它只有顶级德尔塔的实力吗？”

“不过，只是这种实力的话，我完全应付的来！”

他有鲍斯与阿格规文的辅助，力量也得到了巨大的提升，纵然同时面对两个对手，也是三打二，不会陷入巨大的劣势。

张奕的双手不断释放出虚空子弹，同时心中思索着对策。

“植物系的能力，防御力非常强悍，再生能力也很强。看样子，只要找到兰斯洛特的本体才能够迅速将其击败。”

“不过，我的情报肯定是出了问题，算了，邓神通也已经尽力了。接下来还是得靠我自己！”

“得先搞清楚，他的能力到底是什么，这该死的树丛又是什么鬼。”

此时的张奕与花花，等同于同时对抗两名伊普西隆，所以内心变得愈发谨慎起来。

张奕直接打开异空间，从军火库当中取出十几个凝固汽油弹，朝着树丛当中抛飞了过去。

在有限的空间之内，这种武器可以爆发出数千摄氏度的高温，连钢铁都会被熔化。

面对树木，火焰绝对是绝佳的武器。

“森罗万象！”

张奕打开次元之门挡在自己身前，避免凝固汽油弹在有限空间内燃烧释放出的能量伤害到自己花花。

随后，他将这些凝固汽油弹当场引爆。

刹那之间，整个房间立刻变成了火焰的海洋，吞噬了眼睛可以看到的一切。

不过这种状况并没有维持太久，刹那之后，张奕眼睁睁看到房间当中，升起了一颗巨大的水球，将所有火焰吞噬殆尽。

【光辉骑士】阿格规文，能力代号【净水】。

她是一名纯粹的辅助型异人，纯净的水可以治愈伤势，当然也可以吞噬火焰。

还有一点，水生木，她的能力，与鲍斯的树中剑相辅相成。

有她在，树中剑的威力也会变得更加强大！

所以，她，兰斯洛特，以及鲍斯，这三个人是三位一体的。

当他们三人合体的时候，也会爆发出堪比黑战车级的战力！

“树木，水……这绝对不可能是兰斯洛特一个人的力量！”

张奕曾经见识过兰斯洛特出手，他是一个能够释放黑炎的异人。

同时具备两种异能倒也说得过去，但是三种，而且彼此之间相性差距很大的异能，那绝对不可能！

巨大的水球之中，条条藤蔓包裹着兰斯洛特的身躯。

张奕冷笑道：“这就是你说的绅士对决？原来带着人来了！”

兰斯洛特露出森白的牙齿，冷笑道：“还说我呢，你的身边不是也有帮手？”

两个人都不是什么信守承诺的好东西，战斗，只是为了赢，甚至杀死对方而已。

哪有什么诚信道德可言？

张奕的目光变得凝重了许多。

水与木的结合，让火攻的想法不再可行。

他本身又不是以攻击为特长的异人，而是更擅长消磨与缠斗。

不过木属性的异人，显然也是这方面的高手，并不畏惧与他长时间的消耗战。

更何况，即便是张奕突破了树中剑的防御。

树中剑的背后，还有一位主攻杀伐的兰斯洛特！

这下子，真的是近战、远程，爆发、消耗都不占上风了。

“轰！！”

兰斯洛特可不会给张奕思考的时间，转瞬，疯狂生长的树丛便延伸出数千条尖锐的藤蔓，朝着张奕刺了过来！

张奕下意识的后撤，身躯一下子触碰到了身后的墙壁。

“有点糟糕了，障石对我的能力有克制的作用，即便想要和他进行缠斗，我能够空间穿梭的区域也仅限于这个房间。”

“被算计了啊！”

张奕不得不承认，兰斯洛特的确是一个难缠的对手，让他都有些措手不及。

不过，仅仅是这样，还无法赢过他！

张奕的双手，白枭被张奕收入异空间之内。

他转而拔出了横刀圣裁。

中短距离之内，枪械所能发挥出来的作用有限，倒不如他的刀更好使。

面对迅速填满整个房间的树丛，张奕的右眼当中，光华闪烁，眼前的空间瞬间扭曲起来！

“神灭！”

中短距离之内最强的攻击手段，扭曲空间，神灭！

“嘭！”“嘭！”“嘭！”“嘭！”

巨大的树丛在未靠近张奕三十米的时候，就轰然破碎，化作漫天绿色的粉末！

大半间屋子的树丛，被这一招抹除的干干净净。

张奕这时候才能透过树丛，看到兰斯洛特此时的模样。

他的右手手臂上，树中剑延伸出七、八根细长的藤蔓，深深刺入他的手臂之内。

而他的脖颈处，可以看到有一种透明的物质缠绕在他的身上。

“附着物异人是吗？”

第1426章 我不是不擅长，只是不喜欢

兰斯洛特身上有两名附着的辅助型异人，而且每个人的能力都非常突出，这让张奕都不禁有些嫉妒。

尤其是绿骑士鲍斯的能力，可以直接让兰斯洛特的战斗力提升很大一截。

一时之间，张奕没有好的办法突破兰斯洛特的防御，只能够选择先做防守观望。

只不过他的防御，是以攻代守。

张奕与花花交换了眼神，一人一猫之间的默契已经足够，不需要言语。

张奕从左侧，花花从右侧，开始持续不断的对兰斯洛特发起攻击。

他们的攻击虽然凶猛，但是无法伤及鲍斯与兰斯洛特的本体，树丛就会不断的再生。

要知道，当初就连纳什国的大将军启力多安，都被这一招活生生的折磨死了。

张奕不会落入同样的境地，论防守，他可也是很在行的。

在进攻无果之后，张奕选择放弃进攻，而是任由树丛朝他袭来。

次元之门大开，很快茂密的树丛直接冲入了张奕的次元之门内部。

“空间异能，单纯的物理攻击很难奏效，但是防御力却有其极限。”

兰斯洛特口中默默念着他所了解到的关于张奕的情报。

下一刻，他的左手按在了树中剑上。

“呼——”

黑色的火焰汹涌的燃烧起来，沿着无数条藤蔓，刹那之间冲向张奕！

“堕天烬炎！”

火焰沿着藤蔓瞬间来到了张奕的身前，进入他的异空间之内。

张奕顿时感觉到，一股特殊的力量开始对他的空间进行侵蚀。

“这种火焰，不寻常！”

张奕眸光一闪，却没有选择立刻截断树丛，而是继续任由树丛涌入自己的异空间之内。

同样的异空间，他掌握有三千座。

所以他不介意故意牺牲一处空间，来争取洞悉对方能力特性的机会。

与此同时，他手中圣裁挥出，截断大量的藤蔓，然后收入了异空间之内。

“首先，要确认离开本体之后的植物是否还拥有活性，是否像真正的树木一样可以复制。”

张奕抬起头，此时他身周四面八方，早已经被燃烧着黑色地狱之炎的藤蔓包裹了起来，它们争先恐后涌入张奕的次元之门，张奕甚至看不到外界发生了什么。

不过以他的防御力，这种地狱之炎想要彻底破开他的三千道次元之门防御，按照这个速度进行下去，起码需要腐蚀16个小时。

“短时间内，不需要担心被破开防御。”

“而且他体内的异能，也根本不可能支撑他持续不断16个小时的攻击。”

张奕的心中有了很大的底气，只要他的防御不破，他就先天立于无敌的境地。

“神灭！”

张奕直接发动能力，震碎了眼前所有的藤蔓。

他和花花一起，一左一右的继续对兰斯洛特发动袭击。

他们都没有近身，哪怕身为猫科动物，近身搏杀强悍的花花也在远处发射高能粒子光束。

可是面对这种程度的攻击，兰斯洛特根本没有受到任何影响。

只需要利用树中剑，就可以尽数挡下。

他知道，张奕也没有发动全力，不清楚对方的底细之前，他们都不敢暴露太多的底牌。

见招拆招，等弄清楚对方的真正能力之后，再做出决定性的一击，这才是最稳妥的战斗方式！

兰斯洛特举起右手的树中剑，淡淡的说道：“【绝对防御】的名号倒是听说过，据说目前为止，还没有谁能够打破你的防御，甚至没有人让你受过伤。”

“这一点，我相当感兴趣！”

他手中的树中剑闪过一抹虚幻的光影，由异能所化作的征服之剑【康格尔】，此刻与树中剑合为一体。

“这个世界上，没有无法攻陷的堡垒！”

“征服者，就是为了击破一座座看似牢不可破的堡垒而存在的！”

兰斯洛特的最强攻击手段，就在这把剑上。

而融合了树中剑之后，无论是攻击还是防御，他都已经达到了一个惊人的水准！

这一刻，他攻，张奕守。

兰斯洛特从树丛当中如闪电般冲向张奕，手中的剑膨胀起来，无数条藤蔓凝聚成的大剑，如同一个畸形的怪物，却莫名的带给人沉重的压迫力。

滔天的黑炎在他的周身燃烧起来，他脸上的“666”标记诡异的扭曲着。

随后，便是朴实无华的一剑，迎头斩向被三千道次元之门死死保护起来的张奕！

这一剑斩落，来自地狱深处的火焰瞬间爆发，张奕甚至看到一颗巨大的恶魔头颅在兰斯洛特的背后狞笑！

征服之剑康格尔，其所附带的属性是破防！

当它与张奕的次元之门发生触碰的时候，无声无息。

只是在异次元空间的深处，发生了惊天动地的爆炸！

一刀下去，七道次元之门直接被斩碎！

但是黑暗的火光之下，张奕也露出了笑脸。

“不这样做，你怎么会亲自送到我面前来呢？”

不近身战，张奕难以突破树中剑的防御，兰斯洛特也无法斩破张奕的次元之门。

可近身战，那么双方都有了机会。

“凝练虚空之力。”

张奕拔刀，虚空的力量早已经被他凝练于刀鞘之中，所以那把横刀拔出来的时候，如同释放出邪魔一般，汹涌的虚空力量疯狂的涌出，连带着张奕身处的空间都一片扭曲。

擅长防御而不擅长攻击？

那已经是过去式了。

他只是不喜欢。

但不喜欢和做不到，并不是一码事。

兰斯洛特一剑劈碎了他七道次元之门，张奕也一刀斜斜斩向他的身躯。

短距离内爆发的惊人力量，让兰斯洛特也有些变了脸色。

“情报当中，这家伙不是只擅长防御，而攻击力低于异能指数吗？”

仓促之间，他只能够举起手中的守护盾。

长刀如同黑月一般狠狠撞击在他的守护盾上，所爆发出的冲击力让整个宫殿都开始剧烈的晃动。

“咔嚓！”

兰斯洛特手中的守护盾应声裂开，他整个人也被巨大的力量抛飞出去。

不过很快，身后生长的藤蔓就接住了他的身躯。

“哼。”

兰斯洛特闷哼了一声，对张奕攻击力的判断失误，让他受到了不轻的伤势。

但是很快，阿格规文就治愈了他的内伤，让他恢复到完美的战斗姿态。

第1427章 高手一招争

张奕与兰斯洛特初次的正面碰撞，张奕稍微占据了一些上风，但这种优势很快就被阿格规文的治愈系能力给抹平。

两个人对于彼此的能力都感觉到了棘手，知道遇上了不好对付的家伙。

张奕的右眼当中，光线扭曲，神灭迅速的发动，摧毁一切试图接近他的巨大藤蔓！

避免由藤蔓蔓延到自己的异空间之后，带来堕天烬炎，腐蚀他的异空间。

一点机会他都不会给兰斯洛特留下。

一击过后，兰斯洛特的眸光也变得谨慎了许多。

“【绝对防御】还真不是说说而已，他给我的感觉，简直就像是一个在身上套了千百层铠甲的战士！”

“只有使用最强的攻击【征服之剑】才有机会突破他的防线，可也仅仅是摧毁了七层空间门扉。可是看样子，这对他来说根本就不痛不痒！”

“可是，他同样也有机会对我发起攻击。”

“先出手进攻的人，则容易露出自身的破绽，原来如此嘛！”

张奕此时内心也不平静。

像刚刚那样的斩击，必须凝练虚空力量才能发挥出来，也就是说，对他而言也是使用次数有限的技能，不可能无限制的使用。

真正拼对攻的话，他肯定不及兰斯洛特。

但是好在，他的三千道次元之门，留给他足够的周旋的空间。

“单单靠我自己的能力，想要赢下眼前这个家伙的可能性不超过20%，他的两名辅助能力太棘手了。”

“但是，我输的可能性连5%都不到，他想突破我的防御可能性也极低。”

两个同样都是攻守兼备，而又战斗意识超群的对手，之间爆发的战斗无疑是一场谁都无法预料结果的鳌战。

但是，双方的内心无论怎样思考，战斗却是丝毫都不会停滞。

张奕与花花分左右两侧，不断的对兰斯洛特发起攻击，只有这样才能不给对方留下思考对策的空间。

兰斯洛特挥舞着手中的树中剑，巨大的树丛不断的被摧毁，然后借助他的力量重生，疯狂的与张奕和花花抢占宫殿里面的空间。

“如果对手只有混沌一个人的话，我可以放松一部分防御，用绝对的力量先破开他的防御！”

“但是，旁边还有一只棘手的猫科动物。虽然它对我造不成致命的危险，可一旦我将全部注意力都放在混沌的身上，它绝对有机会杀死我！”

“真是麻烦。”

轰！

花花发出一道巨大的高能粒子光束，射向兰斯洛特。

兰斯洛特不厌其烦，手中巨剑猛的斩下，堕天烬炎疯狂蔓延过来。

可是就在他对花花产生了杀意的刹那，另一个方向的张奕果断把握住了机会，撤回长刀，猛的朝他斩落！

一道巨大的黑色刀芒如同弯月一般，从天花板斩落，劈向他的头颅！

兰斯洛特不得不分出精力，再度召唤出大量的藤蔓作为缓冲。

层层叠叠的巨大藤蔓，硬生生消耗掉了张奕剑锋的威力。

不过很快，花花身下的地面发出一声脆响。

它凝眸低头一看，身下的白色地板瞬间破碎，数百根绿色的藤蔓如同毒蛇一般直奔它的身躯而来！

障石拥有可以抵抗异能冲击的作用，但是植物的生长，却可以在最坚硬的物质上面留下伤痕。

花花浑身立刻炸毛，整只猫变成了一只黑色的刺猬，每一根毛发都如同钢针般立了起来！

藤蔓划过它的身躯，差一点割破它的身躯，大片大片的钢针“叮叮当当”掉落了一地。

花花怒了，朝着兰斯洛特怒吼着发出吐息！

张奕重新将圣裁插入刀鞘当中，虚空的力量也开始凝聚，做出拔刀的态势。

兰斯洛特通过刚刚那一击，捕捉到了张奕攻击力的变化。

“他的强力斩击，需要蓄力来发出，然后每当使用之后，力量都会有一段时间的弱化。”

“所以说，只需要抓住他出招的空隙去破除他的防御就行了。”

把握了这一点之后，兰斯洛特嘴角的笑意变得浓郁了许多。

树中剑爆发出成片的森林，减缓张奕与花花的双重攻击。

等到力量靠近兰斯洛特的时候，已经被消除了相当大一部分的杀伤力，剩下的根本无法越过他的守护之盾。

哪怕是受伤，阿格规文也能够迅速为他治愈一切非致命伤势。

三位一体，这是几乎没有任何死角的组合。

反倒是张奕，因为局限于圣灵殿的狭小范围，以及被障石限制了【空间穿梭】的能力，灵动性受到了不小的约束。

连带着，他最引以为傲的远程攻击手段也无法发挥作用。

张奕的表情愈发的凝重，他此时此刻已经感觉到情况在朝着对自己不利的方向发展。

而这时，兰斯洛特已经借助树丛的掩映，朝着他迅速杀了过来！

张奕毫不犹豫，右手食指如同手枪般指向前方，一枚虚空球体在指间凝聚而出，迅速变成巨大的虚空黑球，朝着前方螺旋冲击过去！

“嘭！”“嘭！”“嘭！”

树中剑迅速膨胀，延伸出数不清的藤蔓，瞬间遮挡住了张奕眼前的视线。

剧烈的空间波动，甚至让张奕无法迅速确认兰斯洛特的位置。

张奕意识到兰斯洛特的目的。

在本就空间不算特别大的区域，近战更加强大的兰斯洛特可以借助树丛来靠近张奕。

第一次碰撞，他看似在张奕手上吃了亏，但同时也得到了关于张奕近战的情报。

那么第二次，他必定是有备而来！

果然如同张奕料想的那样，他的右上方，树丛忽然出现了一个巨大的口子，兰斯洛特的身影从中现身。

他的周身燃烧着恐怖的堕天烬炎，右手的征服之剑与树中剑的结合体散发着强大的异能威压，朝着张奕狠狠劈了过来！

张奕的右手迅速握住刀鞘中的长刀。

他的刀法已经算较为娴熟，不过按照梁悦的说法，面对真正的高手最好还是不要选择正面硬拼。

但是为了保命，总需要练一些绝招在关键时刻对敌。

玩刀他可能不在行，但是一手拔刀术，结合【凝练虚空】的蓄力攻击，却被他玩的极为熟练。

所以面对兰斯洛特的突袭，张奕一刀骤然拔出，朝着他猛斩了过去！

第1428章 分秒必争

堕天烬炎对凝练虚空。

漆黑的颜色几乎将整个房间的光线全部吞没，那汹涌的力量尚未触碰，就已经让人感到发自灵魂的战栗。

花花在另一个方向没有闲着，兰斯洛特出现在张奕附近的一瞬间它就察觉到了。

“喵呜——”

它一声怒吼，身躯猛的膨胀开来，一根根粗大的黑色尖刺从身上爆发出来，全部射向兰斯洛特的身后！

面对张奕与花花的联手攻击，兰斯洛特的脸上露出疯狂的笑容。

他竟然单手握剑，另一只手召唤出守护盾挡住来自花花的攻击。

仅仅一只手，去与张奕的刀芒碰撞！

强大的力量撞击到一起的时刻，即便是障石打造而成的宫殿，也开始了剧烈的震动。

震动的幅度之大，甚至整个巨大的圣灵殿都产生了反应。

此时此刻，宫殿入口的长廊处，高长空带着顾曼与陈孝正，微微蹙起了眉头。

“他们怎么打起来了？”

不过很快，他就不以为意的笑了。

“无所谓了，总会有这么一天的。”

说完，他缓缓走向前方，狭长的影子在他的背后被拖拽成了巨大的阴翳。

而在他的正前方，圣灵殿的守护者，大将军巴布鲁稳稳端坐在椅子上，似乎在等待着他的到来。

……

兰斯洛特硬拼张奕与花花，这一击的力量之强大，让他都被击飞了出去，双臂感觉到有些酥麻。

不过身体上的问题，从来不需要他担心。

在阿格规文耗尽能量死去之前，他的身体不会出现任何微小的伤口。

他的身躯倒吊在天花板上，头下脚上死死望着张奕，嘴角是疯狂狰狞的笑容。

“准备好了吗？好戏才刚刚开场！”

话音一落，他像是炮弹一般直直朝着张奕落了过来！

张奕眉头一皱，【森罗万象】的次元之门挡在面前。

空间的波动，对于兰斯洛特而言，就像石子投入湖面一般清晰可见。

他当然能够感受到次元之门的存在，但是他毫不畏惧，竟然选择一头直接扎进了次元之门当中！

可是张奕的脸上没有丝毫高兴的神色，因为不到一秒钟之后，一扇次元之门就因为无法承受住兰斯洛特的力量，直接爆开！

兰斯洛特的身影出现，他再度向张奕发起攻击！

“这个家伙！”

张奕没想到，兰斯洛特竟然如此快的看清楚他的攻击方式。

释放虚空技能之后的空缺期，他将无法发出强力有效的攻击手段，只能够依赖次元之门进行防御。

三千道次元之门，是张奕为了分化风险，将自己的空间拆分从而得到的结果。

这样做，就避免了因为次元之门崩溃，而导致他彻底暴露在敌人面前的风险。

不过这么做的代价，就是每一个空间的承受阈值会降低，会被敌人一一击破。

当面对拥有足够强大攻击力量的敌人时，就会产生眼下的麻烦。

兰斯洛特如同地狱当中走出的恶魔一般，浑身燃烧着恐怖的黑炎，狞笑着举剑对准张奕的次元之门就劈！

一道，两道，三道……

爆发出绝对力量的他，短暂瞬息便可以发起上万次狂攻！不用多久便能摧毁一道次元之门！

张奕当然不会由着他这么做。

十三道次元之门被毁之后，他的力量空缺也得到了恢复。

看着就在眼前，想要疯狂斩破所有次元之门，将他从牢不可破的异界门扉下揪出去的兰斯洛特。

张奕的眼睛里，光线开始扭曲。

“距离我不到三十米，你知不知道这种距离的神灭是根本无法躲避的！”

中短距离最强攻击，全范围覆盖打击技能【神灭】，瞬间发动！

从某种意义上来讲，这一招除了距离有些限制之外，论威力甚至还要在凝练虚空之后的各种攻击手段之上！

兰斯洛特的疯狂攻击刹那间停止，因为他的第六感让他感觉到了危机。

“守护盾！”

他举起左手的守护盾，一面不大的十字骑士护盾，竟然爆发出诡异的黑色光芒，那被割裂的十字标记愈发明显，仿佛对神明的亵渎。

黑光从守护盾上浮现而出，化作一道半球状的能量，挡在兰斯洛特的身前。

神灭的力量在这种距离只能够硬抗，根本无法躲避。

正面的冲击，他的守护盾光辉也被打的黯淡无光，整个人倒飞了出去。

“轰！”

这一次，兰斯洛特撞断了不知道多少根藤蔓，最终还是被撞击在了墙壁上！

可还是那句话，只要阿格规文不死，他的伤势就不算什么。

与周可儿不同，阿格规文不是医生，她更像是一个供养者，用自己的异能甚至生命，去补充另一人。

兰斯洛特的伤势被治愈之后，脸上露出疯狂的狞笑，再度如狂风般席卷而来！

“你的这种攻击起码需要五秒钟的时间来恢复力量，这大概就是防御型异人的缺憾吧！但是我的攻击，可不需要间隙！”

张奕冷冷的说道：“你在装什么？没有那个植物人增强你的防御属性，你早就被打成猪头了！”

兰斯洛特的巨剑迎头斩下。

“身为一名战士，不要为自己的失败找借口！赢，就是一切！”

这一次，他再度斩碎了张奕一十六道次元之门！

哪怕张奕与花花倾尽力量去对抗，可显然此情此景之下，他们二对三根本没有任何优势。

甚至是处于下风的。

“按照这个进度，最多再坚持十分钟，我就得落荒而逃了！”

张奕自语道。

如果三千道次元之门全部破碎，张奕的能力会受到极大的影响。最少需要一天的时间才能恢复异空间的使用。

那个时候，他可能连最弱的伊普西隆都难以战胜，在此时此地可就危险了。

“不过还好，我的身边，也不缺少帮手。”

张奕深吸了一口气，经过一段时间之后，他终于得到了自己想要的结果。

那些被他截断，收入一处异空间中的树中剑藤蔓快速的死亡，并没有继续生长下去。

这也就说明，鲍斯无法通过树中剑延伸出的藤蔓入侵张奕的空间。

张奕将一截藤蔓转移到了影子当中，对周可儿说道：“现在，好好分析一下这玩意到底算什么。是人体组织，还是植物组织。”

第1429章 你的剑就是我的剑

精卫的影子空间当中有很多人，虽然无法出现在场配合张奕与花花战斗，但他们都在等待着发挥作用的时机。

周可儿第一时间取出自己的设备，去研究树中剑的组织结构，有陆可燃的帮助，很快便分析得到了结果。

“人体细胞结构已经全部消失，仅仅保留了不足5%的动物细胞特性，甚至诞生了细胞壁与叶绿体，几乎完全转化成了植物！”

张奕一边看着兰斯洛特在猛攻他的次元之门，一边思索着对敌的手段。

而他的目光，却是落在了兰斯洛特右手的树中剑上。

兰斯洛特的本体，张奕一时半会根本找不到弱点所在。

兰斯洛特的能力非常全面，攻守兼备。

那么只能够从他的两个辅助异人下手。

完全化作树中剑的绿骑士鲍斯，由身体延伸出的树木，显然是没有痛觉神经的，不然也不会任由张奕和花花如此破坏。

此时状态下的他，大概仅仅保留部分自我意识，而将身躯绝大部分转化成了植物。

也就是说，除非张奕能够击碎兰斯洛特手中的本体，否则无法杀死鲍斯。

“或许有一个办法可以试试！”

张奕与花花一边持续不断的和兰斯洛特缠斗，一边寻找着他们的破绽。

在确定了鲍斯的情报之后，一个大胆的想法在张奕的心头浮现。

他深吸了一口气，直接对花花说道：“花花，和我联手，使出最强的力量攻击眼前的家伙！”

这对话兰斯洛特也能听到，也就是说张奕压根没有打算瞒着他。

兰斯洛特眉头一挑，这一人一猫哪怕使出最强的手段，也无法攻破他的防御。

但是对方既然这么做绝对不会毫无意义，肯定还有后手。

兰斯洛特一瞬间退至很远，他手中翠绿色的树中剑迅速膨胀，大量数米粗的枝干横亘在他与张奕、花花中间。

张奕知道他会防御，但是那不重要。

他拔出刀鞘中的圣裁，虚空的力量如同洪流般朝着兰斯洛特的方向疯狂斩去！

花花也张开血盆大口，将吐息的威力提升到最大限度！

两名伊普西隆的联手攻击，狠狠冲击在层层叠叠的树干上面，哪怕是兰斯洛特，也不得不拿出十二分的精力去阻挡这样的一击！

而就在这个时候，张奕身后的影子当中，一名身着黑色作战服的美丽少女缓缓浮现。

杨欣欣站在张奕的身旁，她轻轻抬起右手，长着六翼的欲天使顿时拉开手中的长弓，一枚赤红色的羽毛化作箭矢，射向前方！

“忠诚于我，不许伤害我和我的哥哥。”

第二支箭矢，是黑色的，憎恶之箭。

“憎恶，厌弃，背叛，伤害你此刻的主人！”

杨欣欣的突然出现带给了兰斯洛特一种不好的预感。

但是他对张奕的能力了解的并不透彻，至于沐颜和杨欣欣等人，他更是没有任何情报。

树木疯狂的生长，挡在箭矢的前方。

虽然不知道它的威力有多强，但兰斯洛特对树中剑和他自身守护盾的二重防御充满自信。

然而，那枚箭矢也只是轻飘飘的没入绿色的树干当中。

张奕有些期待的盯着兰斯洛特的右手。

“巨大化而笨重的本体，在欣欣的能力面前就是最好的靶子。只是不知道，延伸出来的枝干中箭，会不会影响到鲍斯的本体。”

张奕的自言自语还未结束，在树木中箭的片刻之后，忽然出现了异动。

原本几乎覆盖了整个宫殿的树丛，“轰隆隆”的开始收回。

兰斯洛特的眸中闪过震惊之色。

他看向自己右手连接的鲍斯，“鲍斯，你怎么回事？”

一旦连接达成，树中剑就会受到使用者心意的控制，自由的操控。

可是他突然感觉，他和鲍斯之间的连接断开了。

这只有两种可能，要么鲍斯死亡，要么，就是鲍斯主动夺回了身体的控制权。

下一瞬间，兰斯洛特手臂上的树中剑忽然暴起，一棵参天巨树从兰斯洛特的手臂朝上疯狂生长，无数道木刺对准兰斯的身躯狠狠刺了过去！

兰斯洛特没有想到会遭到鲍斯的反噬，一时间身躯被木刺狠狠击中，如果不是关键时刻，守护盾发挥了作用，他会直接被这些木刺贯穿！

可即便如此，那些藤蔓也疯狂的生长起来，要将兰斯洛特的身躯缠绕起来，随后绞杀！

“鲍斯，你在做什么！”

兰斯洛特一把扯掉了手臂上的鲍斯，然后将他狠狠扔向远处。

他很快意识过来，鲍斯的异常与突然出现的杨欣欣有关。

他狠狠盯着杨欣欣：“能够蛊惑人心的能力者吗？”

杨欣欣的嘴角勾起了一抹诡异的微笑，“可不止你带了帮手哦！”

兰斯洛特的心有些烦躁，失去了树中剑，他的战斗力也会受到影响。

不过即便如此，他还有阿格规文在，以一对二，仍然可以一战。

然而紧接着发生的一幕，却让他的心直接沉了下去。

因为他看到鲍斯缓缓爬向张奕，然后附着在了张奕的手臂上。

规则系的能力是绝对的。

被杨欣欣的箭矢射中之后，都会成为她的奴隶，遵守她下达的命令。

所以，杨欣欣命令鲍斯，帮助张奕攻击兰斯洛特。

鲍斯做出了最佳的选择，就是成为张奕手中的剑。

张奕没有拒绝，他见识过鲍斯的能力，这种只要提供能量，就可以无限再生的植物系能力，极其难缠，而且攻守兼备。

藤条紧紧缠绕着张奕的身躯，开始汲取张奕体内的异能。

同时，张奕的脑海当中产生了一种奇妙的感觉，就像是多长出了一条手臂，亦或者可以用手掌多长出了许多根手指一般。

他可以随心所欲的控制树中剑了。

“这种感觉很不错！”

张奕从异空间取出异能补给食物塞进嘴里，下一刻他望向前方一脸阴沉的兰斯洛特，右手的藤蔓迅速生长，变成了一把巨大的绿色长剑。

“现在，你的剑是我的了。”

张奕一抬右手，树中剑对准兰斯洛特，无数道尖刺藤蔓狂暴的朝他刺了过去！

第1430章 骨肉兄弟，挚爱亲朋

树中剑落入张奕手中，变成了指向兰斯洛特的利刃。

那可以瞬间变化成一座大森林的武器，攻守兼备，一瞬间如同暴雨梨花针般，数千道尖端锋利的藤蔓刺向兰斯洛特！

兰斯洛特咬着牙，脸色阴沉的快能滴出水来。

他知道树中剑的威力，所以迅速闪身躲过了密集的攻击。

但是转瞬之后，攻击就源源不断的袭来！

“堕天烬炎！”

征服之剑燃烧起炽热的火焰，席卷四方，将大量的藤蔓燃烧殆尽。

可是这种伤害根本无法伤及树中剑的根本，只要本体存在，他就可以无限再生！

所以紧接着，便有更多的藤蔓朝着他攻击过来！

尖刺的突刺，藤蔓的缠绕，枝繁叶茂的树木挤占了眼前几乎一切的空间。

当这把曾经手中的利剑落入他人手中的时候，兰斯洛特才感觉到它有多么难以应对。

张奕与花花可没有闲着，同时对他出手，发起了凌厉的攻击！

短短数秒钟的时间里，兰斯洛特就被攻击了数万次。

他不得不将自己的力量提升到最大。

“堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

“待天使折羽坠落尘埃，我将以撕裂的喉咙唱响末日的赞歌！”

兰斯洛特咏唱起【骑士的地狱之歌】，这让他的力量得到了巨大的增强，以此来抵御张奕和花花的联手进攻。

可是，根本没有办法毁掉树中剑，现如今甚至连接近张奕的本体都变得异常艰难。

而得到树中剑的张奕，反倒是游刃有余，一脸兴奋的控制树中剑对他进行攻击。

这种只需要通过意念就可以控制的植物武器，简直是太完美了！

“兰斯洛特，认输吧！我可以留下你的性命，但是你必须要好好向我道歉，并且交出那本笔记！”

张奕开口说道。

虽然现在他占据了绝对的上风，但是想要杀死兰斯洛特也必须付出巨大的代价。

眼下，可不是跟他玩命的时候。

兰斯洛特闻言，气愤的咬紧了牙关。

他挥舞着手中熊熊燃烧黑炎的巨剑，横空一扫，眼前数百米内所有藤蔓尽皆化作灰烬。

他也意识到，继续打下去他没有任何胜算。

没有了树中剑，他不可能在以一敌二的情况下赢张奕与花花。

“笔记我可以给你！但是，你要把鲍斯还给我！”

兰斯洛特说道。

张奕闻言，嘴角扬起了一抹微笑。

他看着手中的树中剑，这武器出奇的好用，他可舍不得还给兰斯洛特。

到手的东西哪有还回去的道理。

不过，鲍斯毕竟不是一件单纯的兵器，他是圆桌骑士团的成员，一个活生生的人。

所以张奕说道：“可以还给你，但是要等到离开纳什国以后才行。”

兰斯洛特的眸光阴沉了下来。

“那可是我的手足兄弟，挚爱亲朋，如果你敢打他的主意，圆桌骑士团会与你不死不休！”

张奕嘴角一撇。

好吓人，真是吓死他了。

不过他也可以感觉到，鲍斯对于兰斯洛特的意义重大，这样一种可以化身强力武器的异人，世间难寻。

“放心好了，对他的控制时间有限，你的兄弟也不会乖乖臣服于我。只是现在我要把他留下，当做人质，你明白吗？”

张奕的目光有些不耐烦：“如果你不同意的话，那咱们俩就在这里死战到底！我只是在通知你，你还真以为我是在跟你商量吗？”

这句话让兰斯洛特的脸色难看的要死。

继续打下去，吃亏的那个人肯定是他，甚至有可能死在张奕的手中。

兰斯洛特咬了咬牙，死死盯着他说道：“那好，我们暂时休战！不过你记住，不允许你打鲍斯的主意！”

杨欣欣的能力对人的控制时间是有限制的，等到控制时间结束，鲍斯自然会恢复理智。

不过，在这段时间里面，可还有很大的操作空间呢！

张奕心中冷笑。

“啊，我知道了。”

张奕淡淡的说道。

他意念控制树中剑，将所有的藤蔓收了回来，不过树中剑仍然缠绕在他的手臂上，随时可以使用。

兰斯洛特的心简直都要滴血了，“我去给你拿笔记！”

他愤愤的说着，离开了这间宫殿。

张奕也不怕他逃走，反正鲍斯在手里，兰斯洛特不敢玩花样。

他自己则是与杨欣欣商议了起来。

“欣欣，这把剑我很喜欢，怎么办？”

树中剑的属性太好了，张奕爱不释手，可他又是一个活生生的人。

这样一个家伙，很难收入麾下，即便收编过来，张奕也不会特别放心。

万一在战斗的时候他反水，就可能跟兰斯洛特一样，差点被捅成筛子。

杨欣欣眼帘低垂。

“这个好办，把他彻底变成一个没有自我意志的工具就好。”

“保留他的生命，抹除他的个人意志，让他变成空壳。我是说，让他变成脑死亡的植物人，这一点并不难。”

杨欣欣轻描淡写，就说出了一件非常可怕的事情。

“这一点能做到吗？”

张奕好奇的问道。

周可儿给到了张奕回答。

“利用药物可以做到这一点。”

张奕点了点头：“很好，很好。”

兰斯洛特果然还是乖乖交出了学宗的笔记，圆桌骑士团的成员们得知鲍斯被俘之后，看张奕几人的目光更加怨愤。

但是他们又不得不承认，张奕团队的实力足够强大，连他们都没有把握可以战胜。

尤其是张奕随身携带的空间，谁也不知道，张奕带了多少拥有特殊能力的异人。

“不要忘记你说过的话！离开这里之后，一定要将鲍斯还回来！”

兰斯洛特死死盯着张奕说道。

张奕摊了摊手：“放心好了，不过你也得准备好一大笔赎金。”

“接下来，我们该去找高长空了。”

他的目光穿越层层宫殿，望向了远处。

“如果我没有猜错的话，那个家伙早就预料到了此时会发生的一切。他已经先我们一步了。”

高长空的能力【轮回推演】，可以较为精准的预测到未来发生的事情，虽然比起张奕的时间能力，高长空的能力会有所偏差。

但是在大致方向上面基本不会出错。

利用这个能力，他可以在自己的脑海当中无数次推演，来找到那条通往圣灵殿大门的道路。

第1431章 巴布鲁大将军

张奕与兰斯洛特决定分头行动，继续寻找真正的出口。

如果没有猜测错误的话，只有巴布鲁身后的那扇大门，才是通往圣灵殿最高层的唯一道路。

兰斯洛特虽然对张奕带走鲍斯很不满，但现在也只能够先把那件事情放下。

于是二人分道扬镳，各自确定了一个方向，随后继续探索离开的道路。

……

十分钟前。

高长空带着顾曼与陈孝正，重新站在了圣灵殿大门入口处。

巴布鲁将军高大的身躯坐在椅子上，看到他们三人时，不由得惊疑了一声。

“咦？这么快就找到出口了吗？”

这很不同寻常。

圣灵殿的方位，普通人可能感应不到，但实际上被巴布鲁将军控制着，每隔一段时间都会产生变化。

三眼族人如果误入其中都会迷路，更何况体型远远小于三眼族的人类，被困在其中更难找到道路。

然而眼前这几个人，却只用了十几分钟的时间又重新出现在巴布鲁将军的面前。

等于是他们几乎没有受限于他【虚空放逐】的困顿。

“看样子，你们中的某个人拥有一种特殊的能力，帮助你们找到了正确的道路。”

巴布鲁将军淡淡的说道。

高长空听不懂巴布鲁将军的话题，但是此时此刻看着仍然端坐在椅子上的巴布鲁，他无奈的叹了口气。

“看样子，他们短时间内是过不来了。”

他抬起头，目光忽然变得无比凌厉。

“但是我必须要尽快通过！”

轮回推演让他看到了一丝未来的景象。

如果不能够尽快处理掉眼前的巴布鲁，赶赴圣灵殿高层，那么不久之后，他们将会面临极其巨大的危险。

他们所有人都可能会死在这里！

可若是他成功的话，将有机会获取一份巨大的机缘！

“准备战斗！”

高长空一挥自己的衣袍，背后【天舞宝轮】缓缓浮现。

巨大的轮盘由一块块破碎的符文石块组成，每一颗符文都如星辰一般，闪耀着金色的光芒。

“日轮印！”

一把黄金圣剑浮现在高长空的右手。

“不动明王印！”

黄金铠甲覆盖他的全身，让他看上去如同神佛一般。

而顾曼与陈孝正则是默默的退后几步，分别站在他左右后方的位置。

巴布鲁将军见状，终于从宝座上缓缓站起身来。

他握住了宝座旁边的那把巨型战斧，由于浑身笼罩着重甲，因此根本看不清楚他的容貌。

只能够透过牛角头盔的缝隙，看到那一双充满霸气的眼睛。

本身语言不通，因此不需要多余的言语。

高长空手持黄金圣剑，身躯下伏，闪电般朝着巴布鲁直冲了过去！

巴布鲁不发一言，双手握紧战斧，也如闪电般对冲而来，战斧力劈而下！

“乒！”

黄金圣剑与战斧狠狠撞击在了一起，强大的能量在整个宫殿当中掀起恐怖的涟漪！

二人一触即退，力量竟然拼了个不分伯仲！

高长空的心中暗暗说道：果然如我所推演的一般，他的力量在我可以对抗的范围之内，这很奇怪。明明是神殿的守门人，理应是最强大的将军才对。可为什么，他给我的压迫感却不够强，甚至不如之前我战斗过的半人马？

轮回推演，能够看到一丝未来，但也只是根据现有的条件推演，并非绝对预测。

还有一个能力，是能够得到对方能力的部分情报。

在高长空的推演当中，他看到了自己与巴布鲁将军的激战。

正因为如此，他才会选择留下顾曼与陈孝正掠阵。

巴布鲁将军迅速袭来，他冷漠的如同一头战争机器，无情的挥舞手中的战斧，对高长空发起进攻。

高长空凝眸：“继续试探！只要从他这里获取到足够多的情报，对于未来的推演就越准确，直到接近现实！”

二人激烈的交战在一起。

高长空的剑术非常高超，身为前超级体育巨星的他，天生便拥有强悍的体魄，将这种天赋应用到战斗当中，也没有丝毫不适应。

战斧与黄金圣剑疯狂对轰。

高长空时刻防备着巴布鲁的能力。

他可是知道，巴布鲁拥有空间系的异人。

可是，他究竟要怎样攻击呢？

不可能只有这样，利用身体的力量与我硬碰硬吧？

高长空的心中暗暗想到。

而与此同时，看似在远处掠阵的顾曼与陈孝正并没有闲着。

按照常理来说，伊普西隆级别的战斗，德尔塔以下的异人根本没有参与的资格。

除非是类似鲍斯或者阿格规文这种，能附身的辅助型异人。

或者张奕那样，可以利用空间之力保护身边异人的宿主。

除了以上这两种，其他异人出现在战场上，即便能力不俗，也有被优先抹杀的风险。

可是，高长空能够预演到一定的未来事迹，因此判断二人留在这里会起到帮助。

他在正面与巴布鲁的碰撞看似凶险，实则短时间内谁都无法奈何对方。

这就给到了二人施展能力的机会。

顾曼退后半步，目光瞥了一眼门外的方向。

如果这个时候，有三眼族的援军闯进来，她可以封锁住整个入口长廊，不让人打扰这里的战斗。

而陈孝正，则是双眼目不转睛的盯着巴布鲁将军，一股诡异的光在他瞳孔中闪烁起来。

陈孝正，如今的军方代号为【善变天】，能力代号【变色龙】。

异能指数9500点。

其能力，为可以模拟自己所见过的任何事物。

当模拟对象为异人时，便可以完美复刻其所拥有的能力，并发挥出70%的特性。

至于异能威力，则是根据陈孝正自身的异能强度来判定。

换句话说，只要巴布鲁暴露自己的能力，都会被他第一时间分析出来。

高长空与巴布鲁陷入了激战当中。

为了迫使巴布鲁使用自己的能力，高长空的出手完全是放开了。

可是这位纳什国的大将军，却如同一个机器人般，面对高长空的防御，仅仅是采用强化系异人的战斗方式，以战斧对攻。

可纵然是这样，高长空也没有占到任何便宜。

巴布鲁打的太游刃有余了，巨大的身躯，笨重的战斧，他却表现的如同游龙一般灵活。

“这个家伙……难道说是在拖延时间？”

高长空的心头一沉，慢慢猜测到了些什么。

巴布鲁的目的，从一开始就不是杀死他们，而是拖住他们。

第1432章 逆转

高长空可以肯定，在圣灵殿的高层，有什么可怕的东西在慢慢觉醒。

“我可不能够在这里被你拖延下去！”

“否则的话，等到张奕那几个家伙赶来，一定会笑话我的！”

高长空右臂缓缓后撤，做出了击剑的动作，随后黄金圣剑狠狠朝着巴布鲁将军刺了出去！

一股凛冽的金色剑气从剑尖释放而出，顷刻间化作剧烈的冲击波，直奔巴布鲁将军而去!

“轰！”

金色的剑气将整座宫殿照亮，所有的角落都被染成了金黄色。

巴布鲁将军面无表情，面对高长空的凌厉攻击只是将战斧举到身前抵挡。

强烈的冲击狠狠撞击在他的战斧上面，推动他的身躯往后撞去！

巴布鲁将军的战靴狠狠踩在地上，竟然在僵硬的障石上面留下两道上百米长的沟壑！

“禅定印！”

高长空的推演能力再次发动，与人战斗的时间越长，他所能够预演到的未来便越准确。

甚至可以精准到预判对方的攻击方式！

当然，持续不断发动这个能力，对他本身的消耗也不是一件小事。

可眼下，他必须得尽快突破面前的敌人！

“唰！”

高长空化身黄金闪电，在巴布鲁将军身形未稳的时候就冲到近前，一剑狠狠刺向他的胸口！

巴布鲁面具下的眼神没有任何晃动，眼疾手快的以战斧去抵挡。

“乒乒乓乓！！”

黄金圣剑与银色战斧迅速的碰撞，发出如同打铁一般的声音，火星四溅。

二人的力量之强大，仅仅掀起的冲击波都摧毁了宫殿中的一切。

哪怕是隔着数百米远的顾曼和陈孝正二人都不得不再度后撤上千米，几乎退出殿门。

“看到了，我已经慢慢看到了他的攻击轨迹！不够强，也不够快，可以说到处都是破绽！”

不知道进行了多少轮的碰撞，巴布鲁攻击的影像在高长空的脑海当中逐渐成型。

一个人若要战斗，他的招式无外乎就是那么些，肌肉的本能反应是多年修炼形成的。

所以只要高长空看的足够多，脑海当中自然就会生成对其招式的预判。

战斗的时间持续的越久，他就越强大！

“锵！”

高长空的黄金圣剑狠狠迎头劈下，巴布鲁面无表情的举起战斧挡住。

可是圣剑落下之后，巴布鲁赫然察觉到，这一剑高长空保留了力量。

只是触碰的瞬间，剑锋便绕过他的战斧，直接刺向他的胸口！

这一切仅仅发生在刹那之间。

真正顶级的强者对决，任何一个小小的失误都有可能决定生死。

因为对手不会留给你后悔的机会。

黄金圣剑以保留的五分力量，重重轰击在巴布鲁的胸甲上！

“轰！”

金光在他的胸前瞬间爆发，黄金洪流瞬间淹没了巴布鲁的身躯！

即便隔着厚重古老的胸甲，这一击也会对他的身躯造成重大的伤害！

这一点，高长空拥有足够的自信。

他从空中缓缓飘落，目光却谨慎的盯着被金光轰飞出去数百米的巴布鲁。

“真的有那么容易吗？”

他沉声说道。

这一击得手，他却没有表现出轻松的样子。

因为推演当中所看到的东西，发生了一些微妙的变化。

地面上，那副沉重的身躯缓缓站了起来。

他身上那副古老而厚重的铠甲也产生了凹陷。

即便是王国大将军的铠甲，也只是古老工艺打造的产品，无法比拟现代化的作战服，更挡不住异能指数高达17000点的高长空全力一击。

顾曼忽然脸色一喜，“他受伤了！”

她看到了，高长空也看到了。

这一击对巴布鲁而言，受的伤可不轻，他的牛角头盔下面，缓缓滴落了血迹。

巴布鲁的眼睛望向高长空，头盔之下那双阴影中的眸子却依旧没有任何表情。

他伸手轻轻在盔甲上挥了挥。

下一刻，眼前所发生的一切让高长空的瞳孔猛的缩紧！

因为他清清楚楚的看到，原本被他一击打的凹陷下去的铠甲，竟然恢复的完美如初！

就连巴布鲁嘴角滴落的血迹，也消失不见了。

“这到底是什么能力？”

高长空皱起了眉头。

那铠甲看上去光亮如新，就算是被修复，也不可能没有任何的痕迹。

现在看上去，简直就像没有受到任何损坏一般。

这个时候，陈孝正的声音有些慌乱的传入高长空的耳中。

“头儿，他的能力……我偷到了！”

只要被他看到的能力，他都可以模拟。

虽然以他德尔塔级的水准，连巴布鲁十分之一的异能威力都发挥不出来，但起码可以获取到情报。

“他的能力，是能够将自身的时间倒流！”

高长空听到陈孝正的话，再看向前方仿佛什么事都没有发生一般，轻轻掸去身上浮土的巴布鲁将军，眼睛缓缓眯了起来。

“时间倒流是吗？那岂不是说，无论对他造成怎样的伤害，只要他发动能力，就无济于事了？”

怪不得他感觉巴布鲁的攻击属性并不强。

因为他根本不需要迅速消灭对手。

可以逆转光阴，那就先天立于不败之地。

“继续观测，我会逼他使出更多能力的！”

高长空对陈孝正说道。

哪怕巴布鲁将军的能力再逆天，他也会持续战斗，因为他知道，这个世界上没有完美的异人。

只要有能力，就一定有其弱点所在。

“呼——”

他化作一道黄金风暴，强大的异能量在他身周笼罩，如同实质一般，带着滔天的杀意直奔巴布鲁将军的面门！

而巴布鲁依旧没有任何表情，举起战斧就迎了上来！

他的战斗力没有任何突出，单纯看攻击属性，只有17000点左右。

所以，高长空都能和他打个不相上下。

可是，与高长空鏖战了一番之后。

他的身上浮现出一层若有若无的白光。

高长空在他身上留下的一切伤痕，顷刻之间恢复如初。

包括他身体的状态，所消耗的异能，也全部恢复到最完美的状态！

照这个样子下去，用不了多久，高长空的状态就会变弱，而巴布鲁却能够永远维持在巅峰水准。

到了那个时候，可就换做高长空被巴布鲁吊起来打了！

第1433章 置换

“乒乒乓乓！”

圣灵殿入口的走廊之中，刀光剑影迅速掠过，光影之下是两名顶尖异人正在战斗。

他们的出手速度太快，留下了一道道残影，普通人的肉眼根本难以捕捉到具体的动作。

高长空的快攻直奔巴布鲁将军的面门而去，试图穿过他的牛角头盔，直接带走他的性命。

因为面对这种可以逆流自身时间，将一切负面作用抹除的异人，长时间的消耗战显然是最不理智的行为。

但是，巴布鲁仿佛一个没有感情的战斗机器，只是用手中战斧挡下他一次又一次的进攻。

他又有什么需要着急的？

时间永远站在他这一边。

每当他使用自己的能力之后，他所有状态都会恢复到最完美的状态，包括消耗掉的异能也会恢复。

“轰！”

又一轮撞击之后，高长空双脚落地，他的呼吸变得稍微有些急促。

长时间的战斗，他体内的异能也在慢慢消耗，他的体力不可能永远保持充沛。

所以渐渐的，他从一开始的应对毫不吃力，变成现在，稍微开始有些力不从心。

短时间内，这种状况还不够明显。

可是继续消耗下去，此消彼长，他就彻底无法应对巴布鲁的攻击了。

巴布鲁却丝毫不着急进攻。

他就手持巨斧站在圣灵殿的入口，如同一尊牢不可破的门神，挡住了高长空的去路。

“这个家伙！”

高长空咬了咬牙，巴布鲁显然还在保留余力。

因为他的目的可不是杀掉高长空。

张奕、葬主以及兰斯洛特等人肯定在来的路上。

他是想要拦下所有人，不让他们前往上层。

就在这个时候，陈孝正再度给到了高长空提醒。

“头儿，他的能力使用是有时间限制的。每次使用的时间间隔是一分钟！”

陈孝正给到了关键性的情报。

可是高长空并没有如何开心。

因为一分钟的时间，他并不能够击杀掉巴布鲁。

哪怕只给他留下一口气，一旦被他使用出能力，都会瞬间满血复活！

“除此之外，能力的使用，还有其他负面作用吗？”

高长空询问道。

陈孝正的声音有些苦涩。

“不，没有任何负面作用。理论上来说，他可以永远使自身维持在最巅峰的状态！就这样，甚至不眠不休也无所谓。”

“因为他的能力是完全逆转自身范围内的时间。”

高长空死死盯着眼前铁石一般的家伙。

此时他终于明白，为什么这个巨人可以成为圣灵殿的守门人。

因为他的能力不是用于进攻，而是用于防御，几乎没有什么人的能力可以在一分钟之内杀死他。

杀不死他，谈何突破他的防御，踏上更上层区域？

就在高长空头疼的时候，巴布鲁的眸子忽然转动了一下。

这是他第一次挪开自己的视线。

看的不是高长空，而是高长空身后数百米的陈孝正。

下一刻，他举起了手中的战斧。

陈孝正眼前一花，当瞳孔再度接收到事物的时候，他愕然的发现自己眼前出现了一把巨大的战斧！

只是一瞬间，他从原来的位置出现在了巴布鲁的面前

这件事情发生的太过突然，在场之人没有一个人预料到，哪怕是高长空都来不及救援。

“噗！”

战斧从陈孝正的脑袋直接劈下，鲜血飞溅，他瞬间被劈成了两半！

高长空的内心一凛。

他这个时候方才意识到，自己所推演到的未来出现了偏移。

因为对方，不仅是掌握时间能力的异人，还拥有空间异能！

与张奕一样，他是时间、空间，双属性能力者！

所以他推演当中，陈孝正与顾曼不会死的结局也发生了扭曲。

巴布鲁杀死陈孝正，是因为他敏锐的察觉到，这个人似乎可以将自己的能力分析出来，提供给高长空。

所以，在暂时无法杀死高长空的前提下，优先杀死对方的辅助绝对是最佳的选择。

高长空毫不犹豫，当即对顾曼说道：“曼曼，快离开这里！”

巴布鲁却没有对顾曼出手，而是举起战斧，朝着高长空劈来！

高长空举起黄金圣剑，再度与巴布鲁交战在了一处。

眼睁睁看着陈孝正死亡的顾曼原本打算撤退，可是她仅仅思索了片刻，还是停下了逃走的念头，双腿坚定的站在原地。

因为她的眼睛在地上看到了一样东西。

刚才陈孝正消失的位置，出现了一块破碎的铠甲，那是之前陈列在走廊两侧的青铜雕像身上的。

“他能够杀死陈孝正，自然也能够用同样的方式杀死我。最起码可以将我俘虏过去，威胁长空。”

“可是他没有那么做，就说明他的能力发动有所限制。”

“现在看来，首先，他必须采用物体进行空间置换，而不是单纯的转移了目标物的空间。”

“其次，这种能力不可能无限使用，大概是存在时间上的限制。”

顾曼握紧了拳头，努力克服内心当中的恐惧感。

她知道自己这么做非常冒险。

但是眼下陈孝正死了，只有她还在，她必须帮助高长空探寻巴布鲁将军能力的真面目。

所以她不顾高长空的吩咐，站在原定，眼睛死死盯着巴布鲁。

而巴布鲁也看向了她。

“锵！锵！锵！锵！”

战斧与黄金巨剑激烈的碰撞，火星飞溅在宫殿中的各个地方，撞击在墙壁与梁柱上，发出连续不断的脆响。

二人交错的瞬间，巴布鲁使用了自己的能力。

下一刻，顾曼消失在了原地，而出现在他的面前。

就在他战斧即将挥下的瞬间，早已有所准备的顾曼朝他巨大的身躯张开了自己白皙的手掌。

“私人监狱！”

一个巨大的黑色半透明立方体在虚空中出现，将巴布鲁将军困在了原处。

巴布鲁将军的身躯出现在一瞬间的迟滞，战斧的落下也慢了半拍。

“咔嚓！”

战斧劈砍在结界上，结界立刻出现蛛网般的裂纹。

但是在伊普西隆的一击之下，竟然没有直接爆掉！

迦楼罗众副队长顾曼，军方代号【离别天】，她的能力是【永恒结界】，放出系能力者。

可以释放出异能所化作的结界，困住对手。

【私人监狱】是一种单体释放技能，可以根据特定对象释放封困结界，只对特定目标有效，防御指数可以达到普通结界的五倍！

第1434章 无解的敌人

“咔嚓！”

顾曼的私人监狱被巴布鲁一斧头砍碎！

但是以德尔塔的水准，能挡下黑战车级一次攻击，已经足以自傲！

这短暂的时间空档，让高长空赶到近前，挡住了巴布鲁接下来的进攻。

“你还留在这里做什么？快离开！”

高长空沉声对顾曼说道。

他当初从江南大区带出来的兄弟，如今手下已经没有几个人了。

相比起张奕、兰斯洛特，他的手下少的可怜。

不是他不想补充部下，而是他身处婆罗多，即便收拢了新的下属，短时间内也培养不出足够的忠诚。

现在陈孝正也死了，巴图被他派出去阻拦张奕几人，如今他尚且不知道巴图在张奕手里，还以为巴图也死了。

如果顾曼再出什么事，那他就真正成为了孤家寡人。

顾曼却对高长空说道：“你一个人拿不下他！我必须帮你弄清楚他的能力。”

“现在我已经基本可以判断他的第二种能力，是空间置换！”

“他可以在宫殿的范围之内，将包括异人在内的物体交换方位。但是每次使用能力，也有时间的间隔。从他杀陈孝正到想杀我，中间隔了五秒钟的时间。”

高长空三人组经过一段时间的战斗，以及牺牲掉陈孝正的代价，弄清楚了巴布鲁的两种能力。

他与张奕一样，是那种极其稀有的时间、空间双属性异人。

空间能力，除了将张奕等人放逐到圣灵殿各个区域的【空间放逐】之外，还可以在一定程度扭曲空间，让他们无法找到出口。

另外，就是战斗过程中，在一定范围内置换物体位置的【空间置换】。

时间能力，则是可以将自身状态调整到一分钟前的【逆流光阴】。

与张奕类似，他的攻击属性或许并不够突出，但是这两种特殊的能力，却让他在战斗当中近乎于无敌！

除非实力超过他相当大的程度，将他秒杀，否则将无法阻止他不断回溯时间，永远保持完美的战斗状态！

“轰！”

巴布鲁的斧头朝着高长空再度袭来，势大力沉的攻击裹挟着恐怖的威压，当头劈下！

高长空举起手中日轮剑抵挡。

可是这一回，他却分明感觉到手臂有些酸麻，抵挡对方的攻击已然有些吃力。

持续多轮的对轰之后，他的体能与异能难免会有些下降，可对方仍然状态完美。

再这么打下去，他的失败是必然的结局！

可偏偏面对这样一个难缠的对手，一时间高长空也没有更好的策略。

顾曼在一旁再度使用私人监狱将巴布鲁封锁起来。

这为高长空争取到了一丝喘息的机会。

顾曼朝巴布鲁伸出右手，未等到巴布鲁劈开结界，她提前发动了能力。

“爆！”

私人监狱形成的固有空间，通过结界坍塌产生爆炸，对内部的存在发起攻击。

可是这种攻击力，对巴布鲁竟然无法造成丝毫伤害。

三眼族天生强悍的体魄，让其拥有强大的体力与防御能力，根本不是顾曼这种级别的异人能轻易伤到的。

高长空意识到了什么，对顾曼说道：“离开这里！你留下来，只会让他更强！”

如果巴布鲁可以对范围内的事物进行转移的话，那么在这范围内的人越多，反而越容易让他发挥。

反倒是被迫进行转移的人会因为突然的空间变换而手足无措。

甚至，有可能被巴布鲁利用，让他们彼此之间互相攻击。

下一刻，顾曼就已经被巴布鲁用一块石头进行了空间置换。

纵然有所准备，顾曼也差一点被巴布鲁杀死。

好在高长空此时就在巴布鲁附近，能够用剑去阻挡。

“走！”

高长空对顾曼说道。

而他的眼睛里也闪过一抹疯狂之意。

天舞宝轮的轮盘之上，一枚全新的符文开始闪烁起来。

“灭世印！”

高长空喊出了这枚符文的名字。

他在婆罗多待了一年多的时间，可不是毫无收获。

他曾经前往婆罗多的一处婆罗门远古秘境，接受被称作三相神考验的任务，从而获得过全新的力量。

婆罗多的三相神，指的是创世神梵天，维护之神毗湿奴，破坏神湿婆。

当湿婆毁灭世界之时，他采用的方式是跳起灭世之舞。

灭世印的灵感来源，便是湿婆的灭世之舞。

这是婆罗多古瑜伽术的一种，曾经高长空在跳舞城苦练了许多时日才练成，可以激发出人体潜能，获得强大的力量。

灭世印浮现，高长空的躯干如同蛇一般灵活舞动了起来，随之而来的，是他周身涌起金色的异能风暴。

狂暴的力量掀起狂风，连巴布鲁都下意识后撤了两步，以此来面对即将袭来的恐怖攻击。

顾曼的眼睛里闪过一抹担忧之色。

灭世印虽然可以短暂提升力量，但实际上是一种压榨潜能的爆发技能，一旦无法在印诀生效的时间内结束战斗，高长空就会陷入一段长时间的虚弱期。

所以如果不是遇到极其难缠的对手，他是绝对不会使用这种印诀的。

可现在，面对巴布鲁这种级别的对手，高长空也没有更好的办法。

顾曼一咬牙，只能够迅速逃出大殿之外，免得给高长空带来负担。

她离开神殿之后，身后便传来了震耳欲聋的轰鸣，金色的光芒如同太阳一般爆发，高长空与巴布鲁再度激战在了一起。

顾曼心中焦急，她知道，即便如此，面对可以一直重置自身状态的巴布鲁，高长空的胜算也并不大。

眼下她只能够去寻找其他被放逐的人类伊普西隆，前来帮助高长空。

没等她跑出去多远，就看到前方的长廊上，不急不缓的出现了一个人的身影。

看到那个人的时候，顾曼的眼睛顿时涌现出希望的光芒。

“张奕！”

来的不是旁人，正是从迷宫当中找到出路的张奕。

巴布鲁的能力虽然强大，但是他也无暇同时顾及多个地方。

与高长空的战斗，让他无法继续利用【虚空放逐】的能力困住张奕等人，这才让张奕找到出路，来到了神殿的入口。

第1435章 围猎猛兽

顾曼见到张奕，就像是见到救星一样赶紧跑了过来。

“张奕，看到你真是太好了！”

张奕可不知道好从哪里来，毕竟他和顾曼可没什么交情。

通常一个跟你没什么关系的人对你说有好事，那八成是打算要坑你了。

“好从何来呢？”

张奕感受到了两名伊普西隆战斗的气息，心中略微一思索其实已经猜到那是高长空与神殿的守护者。

顾曼深吸了一口气，和张奕说明了眼下的情况，当然，此时她不可能有所保留，包括巴布鲁的能力她也说了出来。

毕竟，张奕他们来到这里的目的，都是纳什国的宝藏，谁都想登上圣灵殿高层。

听完顾曼的话之后，张奕也感觉到情况有些棘手。

“时空双系异能者是吗？”

这还是第一次，张奕遇到与自己同属性的能力者。

他当然清楚这种对手有多难缠，尤其是对方的能力，可以重置自身的时间一分钟。

张奕也是以防御为主的异人，他做不到在一分钟时间里杀死一名黑战车级伊普西隆。

可顾曼说的也对，解决不了那名守护者，他们就无法进入圣灵殿高层。

“我知道了。”

张奕说完，便抱着胳膊，找了根柱子靠了过去，丝毫没有进入神殿之内帮忙的打算。

顾曼有些着急，“张奕，你还在等什么？”

“等人。”

张奕淡淡说道。

迎上顾曼不解的目光，张奕说道：“高长空不是跟你说过了吗？面对那个家伙的时候，人多未必是好事。即便我加入进去，我们两个人可以暂时占据上风，但是只要无法在一分钟的限制内杀死守护者，也没有任何意义。”

顾曼微微皱起眉头：“那你打算怎么做？”

张奕微笑道：“等人。”

他要等的那个人没有过多久就到来了。

兰斯洛特带领着圆桌骑士团的成员们，从长廊的另一个方向姗姗来迟。

他瞪了一眼张奕，看到顾曼的时候，心中非常奇怪。

“你们在这里做什么？”

他也能够感受到高长空与巴布鲁的战斗。

可他不理解，为什么张奕在这里看戏。

“等你啊！”

张奕挑了挑眉，把情况简单的和兰斯洛特叙述了一遍。

兰斯洛特听完之后，冷冷笑了起来。

“这个问题并不难解决！四打一，就算他的能力再古怪，也能杀了他！”

张奕点了点头。

“不过你别忘了，他的能力可以置换一定区域内的物体。所以太多人进去也不是好的办法。”

兰斯洛特狠狠瞪了一眼张奕，“那你打算怎么做？”

虽然暂时他不会找张奕算鲍斯的账，可不代表他没有怨气。

张奕说道：“你和高长空都是擅长近战的好手，所以你们去拖住那个家伙。至于我和花花嘛——”

张奕右手从异空间取出了那把超大的狙击枪【雷殛】。

“我们从远程进行策应！”

“这样一来，就避免了在狭小空间内，被对方能力干扰。”

兰斯洛特闻言，朝张奕伸出右手：“既然要让我去牵制那家伙，你把鲍斯还来！有了他，我更方便施展能力。”

张奕呵呵一笑，“先别着急，我说过离开这里以后会还给你的。不过，可不是现在！”

兰斯洛特的脸上浮现出怒容。

可是张奕却一脸淡然的模样，让他知道继续索要没有任何意义。

现在的他还不能和张奕翻脸，因为得到了鲍斯之后的张奕还有花花的协助，他赢不了。

“你最好是信守承诺！”

兰斯洛特一再强调这一点，足可见鲍斯对他的重要性。

“那我们就快点行动吧！”

张奕抬起头，看向圣灵殿高高的穹顶。

他的第六感告诉他，必须抓紧时间了，否则的话，会有恐怖的怪物出现在他们的面前。

这种感觉不是凭空而来的。

巴布鲁的行为，以及圣灵殿诡异的空荡，证明了一件事情。

他们都在为某个存在拖延时间。

所以，张奕等人也必须要争分夺秒！

“希望那个家伙能顺利点，尽快完成他应该做的事情。消灭纳什国可不是我们的任务。”

张奕喃喃说道。

兰斯洛特召唤出剑与盾，纵身冲入神殿当中。

“嘿！这战斗也让我来插一脚！”

兰斯洛特的出现让高长空内心大喜，此时的他已经落入下风，继续战斗下去，他只有逃亡的份。

如今有了帮手，能够减轻他不少压力。

“小心，这个家伙的能力非常特殊！”

高长空提醒兰斯洛特道。

“放心好了，你的女人已经告诉过我们了。”

兰斯洛特说道。

“你们？难道说混沌也到了？”

高长空问。

“他和他那只可恶的猫在外面远程支援我们！”

高长空非常聪明，一下子就明白了张奕的意图。

“那个家伙，还是一如既往的聪明——且谨慎！”

这个时候，高长空收到了张奕的通讯邀请，把他拉进了一个临时频道当中。

这里面，他们三个人都在。

“准备好，要开始狩猎野兽了！”

张奕的声音淡淡的传入二人耳中。

高长空的嘴角露出微笑，手中黄金圣剑朝着巴布鲁斩了过去！

兰斯洛特从另一个方向，与他配合着进攻巴布鲁。

面对突然出现的又一位伊普西隆，巴布鲁的牛角头盔之下，眼神并没有太多变化。

他以一敌二，手中战斧左劈右砍，竟然严防死守住了二人的进攻。

可是在神殿之外，张奕带着花花，来到了五千米之外的区域。

“这么远的距离，他的能力应该影响不到我们了吧！”

张奕坐在花花的背上，然后在它身上架起了雷殛的支架，随即，巨大的枪口对准了神殿之中的巴布鲁。

“花花，我数到三，我们一起发起攻击。”

“喵呜——”

花花给了张奕回应。

神殿之中的巴布鲁感受到了一股恐怖的气息锁定了他。

他能够感应到，有两个强大的伊普西隆级存在对他爆发出了杀机。

巴布鲁的眼神，终于出现了凝重的神色。

可是，高长空与兰斯洛特的攻击已经让他疲于应对。

“砰！！”

“轰！！”

张奕与花花找准了时机，对巴布鲁发起攻击。

一颗漆黑的圣银子弹裹挟着黑暗的虚空力量，在五公里外划破长空，在空中留下一道细长的黑色轨道，射向巴布鲁。

在这道弹痕之下，则是一道色彩斑斓的高能粒子光束！

第1436章 分秒

巴布鲁被高长空与兰斯洛特二人围攻，此时根本腾不出手来阻挡张奕与花花对他发起的攻击。

他眸中闪过一抹狠厉之色。

在攻击即将到达身躯的一瞬间，【空间置换】的能力立即发动！

而与他置换方位的，正是兰斯洛特。

可是被置换了方位之后，兰斯洛特的眼睛里却没有丝毫惊讶之色，而像是早就有所准备一般，身躯朝着侧方迅速避开！

张奕与花花的攻击落空，可他的嘴角却扬起了一抹笑容。

“就像计划所说的那样，他会不得不使用能力，躲避我们的合击。但是这样一来，起码他会出现五秒钟的能力冷却时间。”

而这一切，张奕早就提前和高长空、兰斯洛特商量过了。

巴布鲁有时间能力，张奕又何尝不是？

两秒钟之前，张奕就预判了巴布鲁的所有行动。

同属性的异人之间，比较的就是谁的能力更强，谁对能力的把控更好。

巴布鲁对其他人的优势，在张奕这里可就不明显了。

“咔哒！”

张奕熟练的换弹，然后迅速调转枪头，重新锁定了巴布鲁的位置。

花花也是张开大口，口中五彩光芒闪烁，一发更加强大的高能粒子光束正在准备。

这一回，巴布鲁无法再使用【空间置换】的能力来躲避。

高长空和兰斯洛特手持巨剑一左一右冲过去，疯狂的对他发起了每秒钟数千次的猛攻！

逼得他根本分不出多余的精力应付张奕和花花的攻击。

“轰！！”

张奕与花花的攻击直接射在了巴布鲁的躯干上，哪怕他尽力去躲避了，可面对张奕这种级别的猎人，除非全神贯注的应对，否则根本躲不开他枪里面射出的子弹！

巴布鲁沉重的身躯被狠狠撞飞了出去，连带着他身上那套暗银色的重甲也“咔嚓”一声皲裂开来！

他艰难的稳住自己的身形，胸口赫然出现一个漆黑的凹陷，这副厚重的铠甲几乎被贯穿，蛛网般的裂纹沿着缺口蔓延开来。

只需要再经受第二次攻击，他的铠甲就会当即碎裂！

“有效果，继续！”

高长空与兰斯洛特眼神中闪过喜色，兴奋的一边说着，一边手持巨剑再度对巴布鲁发起进攻。

两名接近黑战车级的伊普西隆联手，猛烈的攻势几乎没有任何死角，狂暴的剑压让神殿当中的空气都几乎被排空，成为近乎真空的状态。

可巴布鲁抬起头，只露出一条缝的头盔下面，眼神没有丝毫畏惧。

【空间置换】的能力再度发动！

第三次攻击，被他躲避开来。

五秒钟的时间里，张奕他们三人一猫的合击只能够发动两次。

毕竟想要从五公里外的位置狙击，想杀伤巴布鲁将军且还需要破甲，对张奕和花花而言，必须得积蓄能量，而非瞬发。

“没有关系，哪怕每五秒钟，我们的战术只能够成功一次，再多来几次也能够造成足够多的伤害。”

可问题是，这种程度的攻击，要达到什么水准，才可以杀死巴布鲁！

击败一名黑战车级异人或许可以做到。

但是击杀，可就太难了！

异能等级越高的战斗属性异人，被击杀的难度就越大。

不过眼下，这的确是最好的办法，也是能够见到成效的唯一手段。

所以他们四个继续战术的执行。

再一次击中巴布鲁铠甲的时候，他的铠甲“咔嚓”一声破碎开来，左半边胸口的铠甲被震碎，“稀里哗啦”掉落了一地。

巴布鲁的目光望向神殿之外的远处，手中的战斧被他拼命挥舞着，对抗高长空与兰斯洛特。

他就像是一尊巨人，在面对两个虫子的挑战。

从体型上面来看，他足够骇人，若非异人的出现，实在难以想象人类可以战胜这种生物。

甚至，就连古代种的猛兽都难以与其抗衡。

张奕拉动枪栓换弹，虚空的力量从他背后的黑暗旋涡当中如同暗潮一般蔓延而出，然后经过他的手臂融入雷殛之中。

“继续吧。”

他冷冰冰的说道。

第二十秒，张奕的子弹再度击中巴布鲁的身躯，这一次，是前后通透的穿过了巴布鲁的身躯！

“噗！”

圣银子弹带着血迹划破长空，随即击中墙壁，才“当啷”一声坠落地面。

高长空与兰斯洛特的眼睛顿时一亮。

“成功了！”

这是开战以来，第一次重创巴布鲁！

“先不要激动，别忘了他可以让时光倒流。”

张奕冷静的提醒他们。

高长空说道：“我可没忘，只不过他的时光倒流一分钟只能够发动一次。等到他下次施展能力的间隙，我们有很大概率杀死他！”

巴布鲁的身躯摇摇晃晃，张奕这一枪对他的身躯也造成了不小的影响，再加上花花的合击，更让他差点被轰趴下。

不过很快他就稳住了身形，低头看了一眼自己的胸口。

那颗子弹留下了一个拳头大小的洞——不过是人类的拳头，而非他的拳头。

所以对他而言，并不算致命伤。

刚刚那一下他避开了心脏，加上子弹没有留在身体里，这种伤势可以接受。

他举起了手中的战斧，再次用挑衅的目光望向高长空与兰斯洛特，甚至隐隐望向神殿之外，那位于远处的狙击手。

“这个家伙……比想象当中难缠的太多了！”

张奕皱起了眉头。

在他的想象当中，刚刚那一枪应该足够让他被迫发动能力，让自身时间倒流才对。

毕竟那颗子弹的弹头还携带了剧毒，哪怕只需要0.1毫克，都可以杀死成年大象。

然而这个家伙的肉体强度超出张奕的想象。

看巴布鲁的样子，明显伤势还不够大。

巴布鲁也明白，他的【时间回溯】是一种极其强悍的能力，但同时在使用的间隔期间就是他最危险的时候。

所以轻易他不会使用这种能力，除非到真正迫不得已的时候。

“没关系，还有40秒钟。我还真不相信，你能够连续承受我们四名伊普西隆持续一分钟的猛攻而不死！”

张奕毫不犹豫，再度扣动了扳机。

象征着死亡的圣银子弹裹挟着虚空之力，呼啸着朝他的胸膛射去！

第1437章 时间回溯

第30秒，巴布鲁终于不能够再淡定。

因为他的身躯已经遭到了严重的创伤，此时甚至不需要张奕出手，单单是高长空和兰斯洛特的联手已经让他难以招架。

他毫不犹豫，果断发动了【时间回溯】的能力。

下一刻，他的身躯重回了一分钟前的完美状态。

就连他身上破碎的铠甲也被重新塑造，刚刚发生的一切似乎从来没有发生过一般。

“继续吧！接下来的60秒时间，是属于我们的！”

张奕平静的对高长空与兰斯洛特说道。

“好，干掉他！”

几人满脸热切，都认为接下来的战斗已经将巴布鲁将军彻底拿捏住了。

可是谁都没有想到，接下来的战斗，竟然比之前艰难了许多！

面对两人的联手快攻，巴布鲁将军从最开始的有些疲于招架，到现在已经可以应对的游刃有余。

他那把巨大的战斧一点都不呆板，一人一斧，在抵挡二人攻击的时候，竟然还能够进行反击！

就连张奕与花花的远程攻击，这一次也被他及时的用战斧给挡了下来！

“轰！”

恐怖的力量轰在他的战斧上，虽然将他轰的倒飞出去数百米远，可巴布鲁将军仍然是稳稳站在地面上。

他的盔甲没有碎裂，只是那把战斧上面深深嵌入一颗银色的子弹。

“这个家伙……”

张奕看巴布鲁将军的脸色变得凝重了起来。

“他似乎已经适应我们的攻击方式了！”

三眼族是一个文明落后的种族。

但是在武力方面，他们却发展到了自己所能达到的极致。

几乎每一个男性从生下来，都会进行武力训练。

而其中的佼佼者，才可以成为王国大将军。

巴布鲁，在成为一名能力者之前，他首先是一名数十年如一日练武的顶尖武人！

高长空、兰斯洛特乃至张奕等人，在战斗这方面，在他面前都是弟弟。

最开始四人联手攻击的确让他很不适应，但他可以慢慢习惯高长空和兰斯洛特的剑术。

这二人的剑术，在巴布鲁眼睛里不能说难以入眼，但确实漏洞百出。

而身前的压力减小之后，面对明确轨道是从神殿入口射向他的远程攻击，就更容易防守了。

“有趣有趣，真不愧是圣灵殿的守护者！”

张奕的眸中亮起森然的杀意，内心深处的胜负欲让他兴奋起来。

但是他没有选择做出改变。

即便巴布鲁开始适应他们的攻击方式，但是纵然知晓会发生什么，也未必有能力可以改变这一切。

毕竟，他们可是四人联手！

攻击继续进行，巴布鲁的压力减少了不少，可他的实力也不足以让他占据场面的上风。

40秒钟之后，他的防御再度被打破。

不过这一次，他的战术产生了改变，不再是硬接几人的攻击，而是开始选择以防守为主的打法。

一把巨大的战斧，就是一面巨大的护盾。

而对张奕四人来说，那简直是一扇大门！

并且面对张奕的进攻时，只要不是伤及要害的时候，他甚至不介意受一些伤。

子弹，对于他的身躯来说还是太小了，难以致命。

60秒钟，被他硬生生撑了过去。

他的身躯被打的千疮百孔，武器都出现了缺口，但时间一到，【时间回溯】的能力只要一发动，他身上所有的负面问题全部消除！

“这个家伙……实在是太难杀了！”

兰斯洛特咬牙切齿的说道。

“我们四个人联手，都秒不掉他吗？”

高长空深吸了一口气，“三眼族的体魄本来就远远比我们人类强悍，再加上他变态的能力……确实棘手。”

此时，张奕开口说话了。

“没有关系，我们重新再试一次。”

“你有办法？”

“嗯，有一个方法可以试一试。”

这一回，张奕拉近了距离，选择在神殿之外2000米的位置进行射击。

他基本上判定，巴布鲁将军的能力范围覆盖不到这里。

与此同时，他将杨欣欣从影子空间当中叫了出来。

见到杨欣欣，所有人立刻明白了张奕的打算。

面对BUG，就必须要用BUG来应对。

规则系的能力一旦发作，是克制那些麻烦异人最好的方式。

“我们来帮你制造机会！”

二人毫不犹豫，冲过去继续对巴布鲁发起进攻。

张奕对杨欣欣说道：“每次我和花花攻击的时候，他都会选择用战斧来挡住我们的攻击，但是在这个时候，他为了稳住身躯，便不会移动。”

“所以你的攻击要在我们后面发出。”

杨欣欣点了点头。

“明白了。”

再一次，张奕和花花的攻击射向巴布鲁，而此时的巴布鲁，防守到达了一个接近完美的状态。

高长空和兰斯洛特的剑再也无法触碰到他身上的铠甲。

所以当张奕、花花熟悉的攻击来袭的时候，他轻松的举起手中的战斧挡在身前。

不过就在他们的攻击发出之后，杨欣欣的爱欲之箭也如影随形，射向巴布鲁！

战斧挡下了张奕的子弹与花花的高能粒子光束，却被一支赤色的箭矢轻飘飘的贯穿。

箭矢穿过他厚重的铠甲，直接没入了他的心脏。

巴布鲁愣了一下，随即一股难以形容的滋味在他的内心深处浮现。

“把武器放下，不要反抗。”

杨欣欣的声音穿过狭长的宫殿，传入巴布鲁的耳中。

他的眼神有些痴迷，但是在迷茫当中出现了一抹挣扎。

“时间……回溯！”

下一瞬，杨欣欣感觉到自己与巴布鲁之间的联系断开了。

她皱起了眉头。

“哥哥，我的能力失效了！”

张奕轻笑了一声，眼神却愈发的凌厉。

“果然，时间回溯之后，一切都会重置。包括规则系的能力也会被抹除啊！”

这一点没有丝毫办法。

杨欣欣的箭矢可以改变对方的认知，让对方心甘情愿的服从她的命令。

但是，却无法更改对方的记忆与能力。

巴布鲁意识到自己被控制之后，第一时间发动了【时间回溯】的能力，就可以抵消杨欣欣的控制。

第1438章 时空对时空

眼见着连BUG的规则系能力都无法击败巴布鲁，高长空与兰斯洛特的心中开始变得有些急躁。

虽然不知道此时圣灵殿的高层正在发生什么，可是这里的诡异气氛他们能够察觉到。

在这里每多浪费一秒钟，都有可能带给他们巨大的损失。

“这个家伙，怎么这么难杀啊！”

“全力输出，我就不信他……”

兰斯洛特的话语说到一半就卡在喉咙里。

他本想说，“我就不信他能一直这么坚挺”。

然而按照对方的能力来看，只要不能够在一分钟的时间里将对方杀死，他就可以永远维持在巅峰的状态。

而他们三个人，却根本办不到。

张奕缓缓站起身来，收起了那把巨大的狙击枪。

他知道，继续这么打下去已经没有什么意义了。

战斗的时间越久，他们想要击杀巴布鲁将军的难度就越大。

到了现在还想着保留实力，绝对无法战胜敌人。

“我本来是不太喜欢这么玩的！”

张奕轻叹了一口气，随即看向脚下的花花说道：“不过现在，我们得考虑去跟他玩近战了！”

花花“喵呜——”一声作为回应。

随即它巨大的双翼一展，迅速冲进了神殿之中。

高长空与兰斯洛特看着加入战场的张奕与花花，知道张奕是放弃远程攻击，打算近身搏杀了。

只是……

他张奕的近战实力，貌似并不出众。

张奕也不多说废话，右手的树中剑迅速蔓延出大量的藤蔓，直接沿着宫殿的墙壁、地板蔓延开来。

他一步步向前走去，左眼当中，黑暗的光线开始迅速的扭曲。

“时之沼！”

他的话音刚刚落下，一种扭曲的力量瞬间从他身上爆发出来，笼罩住了整个宫殿！

巴布鲁眉头一皱，当这股力量袭来的时候，他并没有感觉到身体上的任何不适。

可是下一刻，两道凌厉的剑风忽然袭向他的脖颈与后腰！

巴布鲁的瞳孔微缩，剑锋的冷冽，让他浑身的寒毛都要立了起来！

时之沼的能力是以张奕自身为中心，对特定区域的一切事物施加时间减速的能力。

身处时之沼，张奕可以决定谁会被影响到，谁又不会受到影响。

被影响之人不会有任何异样的感觉，在他的认知里面，时间流速是正常的。

但是在张奕，以及不被张奕能力控制的人的眼睛里面，其他事物的速度都会减缓30%。

单纯看数字，这并不算是一个十分夸张的减速。

但是记住，这个减速，是按照比例来计算的。

所以此时此刻，对于巴布鲁而言，他所面对的所有人，速度都得到巨大提升！

所以高长空和兰斯洛特的攻击也变得更快，更狠！

张奕与花花也加入了战斗。

此时的张奕已经没有了其他顾虑，因为他已经彻底弄清楚了对方的能力。

“在他发动能力之前，我会提醒你们。被提醒的人只需要及时收手即可！”

巴布鲁现在唯一可以反击的手段，就是对他们进行空间置换，来让他们彼此攻击。

可张奕能提前两秒钟预判他的行动，给其他人做出提醒。

这一招，就让巴布鲁的能力失效。

果然，巴布鲁以一对四，而且受到时之沼的影响，很快落入了下风。

身上沉重的铠甲被各种武器劈砍，留下恐怖的伤口。

他果断发动了能力，在高长空一剑刺来的时候与张奕互换了位置。

可高长空与张奕早就有所准备，张奕出现在巴布鲁位置的瞬间，二人同时改变了攻击的方向，将手中的武器对准巴布鲁！

黄金圣剑与树中剑同时击中巴布鲁的身躯！

他的突然袭击报应到了自己的身上，一时间躲闪不及，反而是被狠狠轰飞了出去！

“去吧，绞杀他！”

张奕控制着树中剑，蔓延出无穷无尽的绿色藤蔓，从各个方向包围住了巴布鲁。

一条条粗壮的藤蔓缠绕住了他的身躯，巴布鲁奋力挥舞手中的战斧，强大的力量从他的身躯爆发出来，将这些藤蔓纷纷震碎！

但是下一刻，四人的联手攻击再度袭来！

“时间回溯！”

巴布鲁不得不再度使用时间能力，因为他一把战斧，根本挡不住四人的攻击，身躯被打的伤痕累累，血流如注。

刹那时间，他恢复如初。

“这一次，你还能撑过六十秒吗？”

张奕冷冷的说道。

四股强大的力量早已经将巴布鲁团团围困在中央，高长空与兰斯洛特是主攻。

而张奕此时主要利用树中剑封困巴布鲁，已经用能力预言他的动向，花花则是策应攻击。

这一回，巴布鲁的能力彻底暴露出来，就像是脱光了衣服展现在几人面前。

他的能力被破解，无法再轻松惬意的战斗，反而是打的越发吃力。

同时面对四名伊普西隆，还能够支撑如此之久，他原本已经足以自傲了。

但是冰冷的现实呈现在眼前，哪怕是能力逆天的纳什王国第一将军，也无法逆转必死的命运。

三人手中冰冷的武器与花花的爪牙无情的撕扯他的身躯，让他双拳难敌六手四爪。

最后一次施展【时间回溯】之后的第五十二秒，他被四人合力击杀在了圣灵殿的入口处。

刀剑割碎了他的战甲，露出了一副貌不惊人的三眼族躯体。

这副身躯上面，密密麻麻有着上千道伤痕，鲜血如同泉水一般沿着他粗壮的双腿流淌下来。

他没有倒下，只是手中的战斧重重的垂落在地，双眼当中失去了焦距。

虽然杀死了这名敌人，可张奕几人的心中却并没有太过轻松。

因为杀死他，太难了！

在他要害的地方，他们足足留下一百多道恐怖的伤口，才彻底解决掉了巴布鲁。

如果再给他几秒钟的时间，让他恢复到全盛状态，那么结局会怎么样谁都不清楚。

不过看着这位黑战车级异人的尸体，兰斯洛特的眼神格外的激动。

这位的本源如果可以吸收掉，那么对他们的实力而言，都会有巨大的提升！

加上之前吸收过的王国大将军的本源，等到他们彻底吸收了这些力量，不出意外都可以达到黑战车级的水准！

只是，本源只有一份，现场却有三家力量在。

要怎么分呢？

第1439章 谋定而后动

圣灵殿的守门人——巴布鲁将军终于被杀死了。

过程虽然艰难了一些，但到底是成功了，没有人能够再阻拦他们前进的脚步。

然而当共同的敌人失去以后，他们彼此之间的竞争就变得明显起来。

巴布鲁将军的本源，可是一名黑战车级异人的本源，谁都想要。

三个人你看看我，我看看你，就连花花也是睁着异色的双瞳，眯起眼睛打量其他两人。

“现在似乎不是我们战斗的时候。”

张奕淡淡的说道。

“但是，他的本源又该归谁呢？”

兰斯洛特的脸上露出皮笑肉不笑的表情。

高长空微笑道：“很可惜，异人的本源难以分割，不然问题就容易解决了。”

张奕开口说道：“那可未必。”

此言一出，兰斯洛特与高长空都有些诧异的看向张奕。

张奕说道：“异人的本源，本质上还是一种特殊的能量体，当然有储存并且分割的办法。我身边有一个异人研究出了这种技术。”

张奕指的自然是陆可燃的能量储存技术。

这种手段，还是当初为了容纳祭礼之灵的力量而研究出来的。

“你能够保证均匀的分割成三份吗？”

高长空提出疑问。

这个时候，兰斯洛特举起右手，“这一点我可以代为监督！”

“既然是能量体的话，只需要监测能量反应程度就好，我们不列颠尼亚有这种的技术。”

张奕瞥了他一眼，心说：在我面前你装什么啊？

“即便不需要那种技术，我们对于本源的本能判断也不会出现太大的偏差。”

“而且，有句话你说错了。”

张奕看向高长空，微笑着伸手抚摸起了花花的脑袋。

“我这边是两份！所以需要分割成四份。”

高长空与兰斯洛特有些嫉妒的看向张奕。

伊普西隆如今是世界最顶尖的战力，人类这方面的强者数量大概都不到50人。

可张奕，他竟然拥有一头这种级别的战兽！实在是让人羡慕。

经过他们一番讨价还价，由于花花的异能指数只有13000点，出力较小。

所以最终的分配方案，张奕一个人拿走了40%的份额，其他两人各拿走30%。

陆可燃被张奕喊出来，负责进行本源的收集与分配。

看着张奕的影子当中跑出一个留着短发的干练少女，高长空与兰斯洛特又有些酸了。

“空间系能力者，真是太方便了！”

鬼知道他们大老远的跑到这里来，还需要随身携带大量的物资有多麻烦。

食物、药品、武器，这些东西只能够自己背着。

为了最大化的节省空间，他们吃的东西全是压缩后的，只能够提供能量，基本上没有啥味道。

而且，由于需要带上下属，还得考虑他们的安危。

再看看人家张奕？

恨不得把自己家的房子都给塞进来，从来不需要考虑节约空间。

遇到危险，把所有人往空间里面一扔就搞定了。

两个人越想心里面越不是滋味。

很快，陆可燃就完成了本源的收集与分割。

三份本源，被放置在特制的半透明罐子里。

张奕将罐子丢进异空间当中，随即目光转向前方那扇紧闭的大门。

从这里进去，才是通往圣灵殿高层核心区域的真正道路。

“走吧！来到地下这么久，我们也该去瞧瞧，这座纳什国的圣殿之中到底有怎样的存在！”

张奕的语气非常认真。

他的脑海当中浮现出了秦岭地下的神秘金字塔，再对比这座简直要通天的圣灵殿，他已经有了一些猜测。

众人的身后，圆桌骑士团的成员，以及顾曼都缓缓走了过来。

看着巨大的殿门，他们的眼神当中既有紧张，又有期待。

“总感觉，门后面会有非常危险的东西！”

【光辉骑士】兰马洛克说道。

张奕揶揄了一句：“如果害怕的话，现在离开也来得及哦！”

兰马洛克脸色一凝，有些生气的说道：“都已经到最终关卡了，如果不打完BOSS的话，可是玩家最大的遗憾！”

“那还等什么，我们走吧！”

兰斯洛特说着，扛着自己的骑士双手剑，率先走向大门。

张奕与高长空也不愿意落后，一步步朝着大门走去。

张奕的心中，第N次的重复他心中的计算结果。

“从进入魔渊之下起，我就对纳什国的实力进行过测算。对比的参照物是秦岭之下的神秘蛇人部族。”

“雾谷深渊，我只见过冥府守门人，而未见过他的族群，所以无法明确对比。”

“遇到紫色金字塔的时候，出现的守护者都是队长级的人面蜘蛛。”

“后来出现的白龙子，当时给我的感觉起码是30000点以上的主教级异人。可现如今我的实力接近20000点，我才意识到他的实力绝对不止那么点。”

“起码也得在40000点以上，甚至更高，才能够达到那种让我完全生不起反抗念头的强度。”

“三眼族人虽然强大，普通的三眼族士兵都有调查队一般队员的实力，但与人脸蜘蛛相比，则差距过于巨大。”

“包括我们在纳什国遇到的伊普西隆级异人，实力仍然在战车级别。”

“任何一个势力，强者的实力都会呈现出金字塔形态分布，层层递进，很难出现断层领先的强者，因为这并不符合逻辑。”

“所以，纳什国最强大的异人，大概在25000点。考虑到类似祭礼之灵的物质，最多也只能达到30000点左右的水准。而这个水准，单单凭借我们几个人已经无法战胜。”

“不过，那又怎样？”

张奕的嘴角浮现出一抹诡异的弧度。

“有这几个家伙当炮灰，我的能力足够支撑我逃离这个区域。”

“如果事情的发展比较理想，洛卓那个家伙成功得到了密宗的那股力量，也许我能得到更多的东西。”

“密宗谋划了千年，不可能完全没有任何准备。”

“所以，最差的结果，今天他们全都死在这里，我活着逃出去。”

“我是不介意拉他们给我垫背的，反正他们没我跑得快。”

张奕漫不经心的打量了一眼周围，圆桌骑士团的成员与高长空可怜的二人组，都已经被他算计上了。

第1440章 新王

众人推开了那扇沉重的大门。

等到门扉开启之后，后面出现的却并非是华丽的王宫景象，而是一片漆黑。

如同深渊一般的景象当中，只有一条狭长的白色阶梯，盘旋着朝天空的方向蔓延过去。

深处不可见底，高处也看不清楚通往何方。

但是众人历尽千辛万苦才到达这里，自然不会退缩。

三方人马保持着一定距离，然后踏上了白色的阶梯，迅速朝着上方移动。

“轰隆隆！”

圣灵殿再度震动起来，仿佛有某种可怕的远古生物正在苏醒一般，脚下的阶梯都在晃动。

可是众人浑然不顾，坚定的继续向前。

不久之后，他们终于到达了尽头，阶梯的终点是一片巨大的白色平台。

张奕等人抬头望了过去，白色的平台另一端，是两扇刻画着狰狞巨兽的青铜门。

一袭红衣出现在他们的眼帘当中。

张奕记得这抹身影，在王子大婚那日，他曾在高处远远看过一眼。

那巨大高挑的身影，穿着大红色的华丽嫁衣，此时手持一把造型古怪的武器挡在众人面前。

在她的身后，还有数百名穿着暗银色战甲的战士！

这些人只是扫上一眼，就知道是纳什王国绝对的精锐，因为他们的眼睛里面除了冰冷无情的杀意之外，再无其他事物存在。

王妃冷冷的扫视着来到这里的众人，心中已经产生了不妙的想法。

她没有想到，这些被他们当做家畜的无毛老鼠竟然可以杀入圣灵殿最高层！

这也意味着，下方的守护者们，王国的五大将军全部战败！

她举起手中的利刃指向张奕等人，语气森冷的说道：“不管你们这些家伙是什么存在，今天，我绝对不会允许你们向前迈进一步！”

在她身后的三百名精锐战士同一时间将手中兵刃砸向地面，发出震耳欲聋的撞击声，声势骇人。

滔天的杀意，在一瞬间冲天而起！

今天如果有任何人想要从这里越过，都必须先踩着他们的尸体！

“不好意思，我们可没有时间在这里浪费！”

张奕冷冷的说了一句。

他上前一步，手中的树中剑猛然挥出！

一道巨大的半月形刀芒，骤然从刀尖爆发而出，汹涌的虚空之力朝着前方吞噬了过去，如同一头巨大的苍穹怪兽！

只是刹那，这巨大的白色平台就被虚空的力量完全吞没！

当黑暗的力量如潮水般缓缓退去，白色的平台变得安静了。

安利特王妃以及三百名纳什国精锐的身影，已经连尘埃都不存在了。

“想法是好的，就是太弱了。”

张奕淡淡的说道。

兰斯洛特抬头仰望那座巨大的青铜门。

它与圣灵殿其他的房间大门完全不一样，暗沉的绿色，上面雕刻着他们闻所未闻的狰狞怪物，甚至可以看见斑驳的绿色锈迹。

不知道为什么，它和永绝之门给人带来的感觉有些类似。

充满了死气，让人看一眼就觉得脊背发凉，仿佛有无尽亡魂被困在青铜门之中。

“破门！”

兰斯洛特说道。

四名伊普西隆看了看彼此，没有任何犹豫，全部将自己的力量爆发出去，冲击向这扇青铜门扉！

四股力量交汇于一处，恐怖的威能让整座宫殿再次狠狠的颤动了起来。

“轰隆隆！”

随着他们的输出力量增大，青铜门也承受不住如此强悍的力量，开始一寸寸的出现裂缝。

青铜门扉之后，巨大的红色能量水晶之内，一双琥珀色的竖瞳猛的睁开，它们骨碌碌转动了一番之后，旋即爆发出滔天的杀意！

“轰！！”

一股赤色的能量从他的身躯之上爆发而出，连同他身体周围的赤色水晶也在一瞬间破碎！

赤色的能量如同风暴一般，直冲云霄！

那障石打造的穹顶，竟然在赤色风暴的不断冲击之下开始出现了皲裂，最后“咔嚓！”一声彻底碎掉！

整座宫殿动摇的更加厉害了，就连张奕他们身后的白色台阶也开始絮絮落下碎石。

“哗啦啦！”

似乎是因为承受不住如此强大的能量，存在了万古岁月的圣灵殿墙壁，如同受潮的老房子一般开始大片大片的脱落墙皮。

“咔嚓！”

清晰的碎裂声传入众人耳中，他们感受到了那种滔天的杀意，以及那股足以让他们脸色发白的恐怖威压！

张奕等人终于打开了这座青铜门，然后谨慎的握住兵器走了进去。

留在眼前的，只有一座巨大的祭台，以及破碎零落的红色能量水晶碎片。

“祭礼之灵的气息……”

张奕看着那些碎片，仍然能够感受到残存的能量。

而根据他的估测，这块祭礼之灵，比当初他吸收的那块还要大上好多倍！

就在这时，一道光束从头顶上方射下来，落在众人的头上。

抬起头看去，才发现圣灵殿的穹顶不知道什么时候被打开了一个大洞。

而就在破碎的穹顶边缘，坐着一名眼神冷漠的三眼族人。

他的身躯只有五米左右，在三眼族当中算是身形比较矮小的那一类人。

匀称的身躯，没有一丝赘肉，简直像是健美冠军一般，但肌肉毫不浮夸。

如果不是经过多年的锤炼，难以想象生物可以有这样的体态。

他就坐在高高的穹顶之上，一条胳膊随意搭在屈膝的腿上，冷漠的盯着下方的众人。

“他就是纳什国的新王！”

张奕的眼睛死死盯着他，沉声对周围的其他人说道。

所有人如临大敌，他们能够从这个人的身上感受到无比可怕的力量！

虽然他没有任何动作，但是在他的身躯上，那种蕴藏的能量，简直像是一座人型的炸药库，随时都会爆发！

安利特王子并没有继续看张奕他们，而是将目光投向了下方的纳什国。

此时的纳什国一片破败，建造在深渊螺旋上的城池被摧毁了差不多三分之一，人类点燃的火焰仍然在熊熊燃烧着，烽烟四起，哀嚎声哪怕隔着很远，在这里都能够听到。

眼睁睁看着自己的国度被毁成这个样子，安利特王子的脸上却没有任何表情，他的眼睛里甚至都不存在情感的波动。

当他吸收完了那枚祭礼之灵的力量之后，他只感觉自己的生命层次已经完全升华了。

此刻的他像神明一样强大，已经是超脱的另外一种存在。

普通人的生死，哪怕是自己王妃与手下大将的死亡，都难以掩饰他自己的愉悦。

“原来，这就是祖先曾经到达过的生命层次吗？”

他的肩膀忽然剧烈抖动了起来，嘴角几乎要扯到耳后根了，露出一个诡异无比的笑容。

“实在是……太美妙了！”

第1441章 白主教

张奕等人赶到圣灵殿最高层的时候，果然看到了自己想要看到的东西。

祭礼之灵，在这里也有。

圣灵殿就是一座类似紫色金字塔或者九层妖塔的存在。

只不过这一次，他们来迟了一步，因为安利特王子已经将整个祭礼之灵的力量差不多吸收了个干净。

望着一地残存的碎片，张奕趁着其他人注意力都在安利特王子身上的时候，默默收集了起来。

虽然残存的能量不多，但是带回去还是有研究价值的。

他想要看看，纳什国的祭礼之灵，与秦岭龙脉之下的有何不同。

“可恶，还是来迟了！到头来，竟然是白忙活了一场！”

兰斯洛特咬牙切齿的说道。

祭礼之灵已经不存在了，他们却需要面对一位极其强大的对手，这显然不是他所愿意看到的结局。

张奕的身形默默退至众人身后，他早就准备好，一旦情况不对就立刻跑路。

可是他的身形很快顿住，因为他感受到了安利特王子的瞳孔，跟随着他的身形动了动。

“这下子可真的有点棘手了！”

“虽然做好了最糟糕的准备，可是眼下的情况……可能比我想象之中更加糟糕！”

张奕眯起了眸子。

在没有出手交战之前，他无法判断眼前这个家伙真正的实力。

可是根据他对祭礼之灵的了解，以及先前得到的情报判断，安利特王子的异能指数大概在25000点到30000点左右。

中间的这个巨大区间，张奕也无法确切的判断，毕竟谁都不清楚他当初的实力如何。

如果他的实力只有25000点，那么凭借他们在场四个人的力量，也不是没有一战的可能。

但若是强出他们太多的话，张奕就得考虑跑路了。

抱有这种念头的人可不止张奕一个，高长空、兰斯洛特等人一个个脸色凝重的可怕。

可是对方没有任何动作，他们也无法行动。

二人默契的做出同样的选择，他们对张奕说道：“能不能让我们的人先进你的空间躲躲。”

张奕瞥了他们一眼，“好。”

现在三个人必须同心协力对抗安利特王子，所以这个忙张奕还是会帮的。

他让沐颜打开影子空间，顾曼与圆桌骑士团的成员当即进入了其中。

他们知道自己没有办法发挥作用，在这里只会成为干扰。

只有阿格规文和鲍斯，分别附着在兰斯洛特与张奕的身上，他们可以在战斗时发挥作用。

就在这个时候，安利特王子开口了。

他漫不经心的一手托腮看着众人，用甚至有些温柔的语气说道：“你们这些家伙有些吵到我了。所以，去死一死吧。”

他望着下方的张奕等人，眼神冷漠无比，没有任何仇恨，甚至没有一丝一毫的敌意。

哪怕明明知道这些人杀死了他的妻子，他都不甚在乎。

他望张奕等人，如同神明俯视蝼蚁。

下一刻，他朝着张奕等人，伸出了自己右手的食指。

一股无形的力量开始在他的指尖迅速凝聚，张奕看到，他手指周围的空间光线出现了明显的扭曲，那股力量的强大，让张奕的目光变得无比凝重。

“闪开！”

张奕话音落下的一瞬间，整个人已经闪身到了数千米之外。

空气中，发出了“啵”一声响。

从安利特王子指间迸发出的力量化作一个巨大的透明光球，如同水滴一般朝着下方极速坠落，并且迅速变得巨大化，笼罩了眼下的大片区域。

兰斯洛特与高长空没有任何犹豫，迅速飞身闪避，他们身下的平台被直接击中。

障石打造的平台，竟然在一瞬间如同纸片般破碎开来！

这股力量还在继续膨胀，朝着更深处坠落。

它所经过的地方，白色的阶梯寸寸碎裂，消失于半空之中。

这种无声无息的消泯，却让高长空几人只感觉到头皮一阵发麻。

因为他们曾经在障石打造的宫殿当中战斗过，以他们的力量，根本无法对障石建筑物造成如此程度的攻击。

安利特王子的嘴角露出一抹微笑。

像是少年在太阳下用放大镜凝聚阳光，烤死蚂蚁一般的微笑。

他轻轻弹指，近乎透明的真空波化作一颗颗能量球体，朝着张奕他们四人（猫）飞去。

真空波由远及近，速度越来越快，并且还在不断变大。

张奕可以穿梭空间，因此躲避起来不是很吃力，可高长空、兰斯洛特与花花就不得不拼尽全力的躲闪。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

那是巨大的圣灵殿倒塌的声音，被真空波击中之后，圣灵殿的墙壁上出现了一个个圆形的空洞，导致形体不稳，大量的石头坠落下去。

“哦？”

安利特王子有些诧异的看向张奕，他的攻击被张奕灵活的躲开，这让他有些不满。

虫子，怎么可以反抗神明的意志呢？

他盯着张奕，目光当中出现了一缕认真的神色。

随即他面朝张奕，伸出了自己的右手。

右手虚空握成爪，然后微微用力，一股更加强大的能量体在他掌心凝聚成型。

下一刻，朝着张奕所在的空间直接释放！

张奕明明已经来到了上万米之外，可是安利特王子的攻击还是转瞬之间到达。

“唰！”

张奕不愿意去硬接安利特王子的攻击，发动能力躲开了真空波的路线。

可是他没有想到，从他数千米外经过的真空波球体在到达一片区域之后，如同气球一般猛的膨胀开来！

只是一瞬间，其覆盖半径就达到了上万米！

张奕仿佛听到了次元之门破碎的声音在耳边回荡。

他引以为傲的森罗万象，三千道次元之门，仅仅瞬息就被摧毁了上百道！

张奕的心狠狠沉了下去。

最糟糕的情况，可能真的出现了。

“这种破坏力……几乎可以肯定，他的异能指数达到了主教级！”

高出他们三人整整一万点异能指数，竟然强到了这种地步。

纵然张奕有考虑过，可真正面对的时候，他才发现这种强大所带来的压迫力，还要超出他的预料！

第1442章 真·葬主

吸收了纳什国那颗巨大的祭礼之灵后，安利特王子成功晋升主教级。

他就端坐在高高的圣灵殿顶端，看着巨大的宫殿倾颓，看着来自外界的人类在这里肆意破坏他的王国。

但是他的眼睛里依旧淡漠，没有任何神情。

他觉得自己此时已经不再是过去那个维度的生物了。

他可以掌控所有人的生死，他是，神！

指尖轻点，一颗又一颗真空波不断朝着张奕等人释放而出。

张奕一退再退，心中仍然在等待着一个翻盘的时机，确切的说，是等待着密宗千年预言中的契机出现。

可是一旦情况不对，他一定会在第一时间逃离这个地方。

不过，高长空与兰斯洛特等人应对的就比较惨了。

高出他们一万多点异能指数的安利特王子，只是轻轻动手，便让他们狼狈的如同蝼蚁一般。

一颗真空波来到兰斯洛特跟前，然后瞬间放大，在他头顶上空几乎笼罩了整片天空，然后如同太阳一般爆炸开来！

兰斯洛特拼尽了自己的所有，他疯狂燃烧着黑色的地狱之炎！

他唱着地狱骑士的赞歌，如同地狱恶魔一般挥舞手中的战剑！

另一边的高长空也没有好到哪里去。

天舞宝轮在他背后转动，【灭世印】在绝境之中，竟然被他又开发出了新的灭世之舞！

“这支舞，我这辈子只跳一次，帮我记下来！”

他喃喃的念道，然后身躯开始飞向空中，以极为华丽的方式开始舞动。

随着他的起舞，一道道白色的圣光在他身体周围浮现，抗衡着安利特王子的真空波。

“轰！！！”

强大的力量横扫过八荒六合。

张奕倒飞出去十几公里，次元之门纷纷破碎。

高长空与兰斯洛特被横空击落，坠落向纳什国无底的深渊当中，伤势惨重。

实力的差距过于巨大，根本没有办法抵挡上哪怕安利特王子随手一击！

张奕的目光在纳什国层层叠叠的深渊城市中逡巡。

“洛卓那个家伙难道失败了吗？如果这样的话，我就只能逃走了。”

安利特王子无喜无悲，重创高长空与兰斯洛特，在他眼里看来只是微不足道的小事，就像是拍飞了家里面闹哄哄的两只苍蝇。

不过他看到完好无损的张奕时，还是微微皱了皱眉。

“你似乎很擅长防守，那么，这一招如何？”

他抬起手指对准张奕，一股强大的气开始凝练，随时准备释放而出。

张奕一瞬间感受到无比恐怖的气息将自己锁定。

他的后背有些发凉，眼前这个家伙，以他的实力完全没有战胜的机会。

那么，逃走吧！

就在张奕打算放弃一切，离开这个地方的时候，一股熟悉的气息忽然之间从下方升腾起。

就在那慢慢崩塌的圣灵殿当中，射出万道金光，耀眼的光芒顿时吸引走了安利特王子的注意力。

不知道为什么，他感受到了一股让人不自在的气息。

破裂的圣灵殿像是一个被啄开的蛋壳。

片刻之后，张奕几人便看到了一道佛光笼罩的身影，从圣灵殿当中缓缓升空。

那是一个年轻的身影，他留着一头长发，身上穿着大红色的法衣，双手合十，宝相庄严。

张奕喃喃说道：“他是觉果，还是洛卓？”

而就在他疑惑的时候，那人朝这边望了过来，对他淡淡一笑。

张奕霎时间明白了。

他不是觉果，也不是洛卓。

他是葬主，真真正正的密宗葬主。

双生子，本来就是一心同体，他们都是尸陀林主的转世身，只有当二人合而为一的时候，才会真正功德圆满，成为密宗的守护神。

他的身上散发着神圣的气息，与凶气滔天的安利特王子截然相反。

那种力量强大，浩瀚，却让人发自内心的敬畏。

高长空与兰斯洛特伤势不轻，葬主为他们争取到了生机，让他们停下来赶紧服用药物疗伤。

“这就是……密宗的葬主吗？”

“我就知道，他敢于下魔国讨伐，就绝对没有那么简单！”

“可是，他能赢那个家伙吗？对方可是主教级的异人！”

张奕的心中也产生了这样的疑虑，不过眼下除了相信葬主，他也没有更好的办法。

安利特王子盯着眼前突然出现的僧人，眼神从空洞无趣，慢慢变得炽热了起来。

“终于碰到一个有趣的对手了！刚好让我试一试，现如今我的实力到底怎样！”

他右手握拳，一股强大的气在拳头上凝聚，然后朝着葬主狠狠轰了过去！

强大的真空波刹那间到达葬主的身前，然后如同一万颗太阳同时爆炸一般，耀眼的白光让所有人都陷入了短暂的失明！

“防强光模式启动。”

潜龙铠甲为张奕隔绝了这些强光，让他能够看清楚周围的事物，可他依旧觉得那光芒过于耀眼，难以直视。

不过等到光芒消散之后，葬主依旧稳稳的站立在虚空之中，双手合十，似乎没有受到任何的影响。

安利特王子的眼神变得认真起来。

他的双臂交叉放在身前，双目之中爆发出一股赤红的光芒。

一股更加庞大，更加骇人的力量，从他身体每一寸肌肉开始爆发而出。

张奕眼睁睁的看到，他原本只有五米多高的身躯，肌肉和骨骼开始迅速的膨胀，然后很快暴涨到十几米的高度！

他的模样都发生了变化，头上长满了红色的尖角，皮肤都变得赤红。

像极了神话中的魔神。

而他的气息，也变得更加恐怖凶悍！

“奥义——纳斯妲化身！”

纳斯妲，是纳什国神话信仰当中的母神。

葬主见状，则是将手缓缓伸进法衣当中，然后取出了一个被贴了无数张黄色符纸的旧木盒。

他口中念诵着佛经，那一张张黄色的符纸自行脱落。

而每掉落一层符纸，张奕等三人都感觉到一股极为邪气阴暗的气息从盒子当中缓缓蔓延开来。

兰斯洛特瞪大了眼睛：“这股气息……怎么像是地狱里爬出来的恶魔？密宗的信仰不是神圣的吗，为什么会给人这样的感觉？”

第1443章 绅士是什么东西？

“信仰可以在表面上光明正义，但手段却未必。”

张奕淡淡的说道。

他盯着葬主手中的旧木盒，心中已经隐隐约约猜到了那是什么东西。

密宗自古以来便有制造法器的习俗，这种习俗不会凭空出现，一定有其缘由。

而在来到密宗之后，他所见所闻，让他的心中慢慢产生了一个想法。

用人的血肉，或者是所谓的灵魂之类的东西，可以制造出强大的封印物。

这种封印物不是为了其他，而是为了克制拥有异能的存在。

好比是魔国入口的永绝之门。

通过献祭十万生灵的生命，就可以抵挡伊普西隆级异人的窥探。

又比如说那条用鲜血汇聚成的血海。

那么此刻，密宗至高的葬主拿出来的法器，是怎样制作的可想而知。

威力越大的法器，消耗的生命数量就越庞大。

葬主揭开最后一层符纸，然后打开了那个暗红色的旧木盒。

盒子打开的瞬间，张奕几人的耳边隐约听到了嘈杂、凄厉的哀嚎声。

仿佛有无数惨死的人在他们的耳边疯狂嚎叫。

张奕的脸色一下子变得惨白，即便隔着很远，他都感觉到生理性的不适，甚至连自己体内的异能都开始有些不稳。

他慌忙再度后撤十几公里，这种感觉才慢慢散去。

高长空与兰斯洛特同样如此，谁都没有好过。

他们借助设备，遥远的观察着那里的战斗。

只见到葬主伸手，从木盒当中取出了一把有些破旧的金刚杵。

只是看一眼，就能够感觉到一股强烈的死气从金刚杵的身上散发而出。

难以想象，如果被它击中一下，会是怎样。

金刚杵一拿出来，安利特王子的脸色也瞬间变得凝重。

他毫不犹豫的出手，双手凝聚出一颗巨大的真空波，朝着葬主狠狠投掷了过去！

“阿弥陀佛！”

葬主念诵佛号，抬头望天。

从遥远的大地之上，从那座屹立千载的桑加寺，从密宗大地上每一座古老的佛寺当中，冲出一股股金色的众生愿力！

这一日，雪域高原战火熊熊燃烧，反抗军掀起了推翻土司统治的大旗。

天空亮起了青金色的佛光，横亘在整个密宗大地上！

一座座古寺，转经塔不需要人来推，自己开始疯狂的转动。

积聚了千年的愿力，在这一瞬间越过上万米的大地，全部汇聚在葬主一个人的身上！

他浑身笼罩着圣光，看起来神圣如佛。

面对安利特王子的攻击，他抬手推出一掌，澎湃的力量顿时将其彻底抹除！

葬主举起手中降魔杵，朝着安利特王子作怒目金刚状，杀了过去！

两股强大的力量在半空对撞，所引发的风暴直接将圣灵殿摧毁了大半。

方圆数十公里内，都能够感受到他们二人强大的威压。

即便是张奕三人，此时也完全不愿意靠近。

因为这已经不是他们可以参与进去的战斗了。

安利特王子的力量，葬主凝聚的密宗千年愿力，都可以轻易的摧毁他们。

张奕做了个深呼吸，然后再退二十公里。

他留下来，是因为等到二人打到精疲力尽的时候，他可以出手帮忙补刀。

兰斯洛特与高长空比他可惨多了，每个人都伤势不轻。

好在他们提前让手下离开，那些人才没有死掉。

借着这个机会，张奕原本是有机会尝试杀死兰斯洛特的。

不过仔细一想，他放弃了这个打算。

一来，葬主与安利特王子之间的战局未定，或许需要这两个人的力量。

二来，也是最重要的一点，这两个人都在提防他。

如果张奕此时出手对付任何一人，另一个人就必须得承担被张奕事后击杀的后果。

所以他们会暂时组成联合战线。

想到这里，张奕对兰斯洛特说道：“你们团中那个叫鲍斯的家伙与我有缘，以后我就把他收下了。”

兰斯洛特闻言，气的咬牙切齿，嘴角溢出的血迹缓缓滴落。

“混沌！你难道没有一点绅士精神吗？你可是答应过我，会在这里的事情结束之后，把鲍斯还给我的！”

张奕淡淡的说道：“谁告诉你我是个绅士了？大部分的时候，我是个流氓。”

兰斯洛特气的身体剧烈颤抖，恨不得立刻过去找张奕拼命。

可是考虑到自己的身上有很重的伤，他过去也只是自取其辱。

他的眼神慢慢阴霾下来。

“你知道鲍斯是什么人吗？如果你动了他，整个不列颠尼亚帝国都不会放过你的！”

听到兰斯洛特的威胁，张奕不屑的笑道：“那你又知道我是谁吗？”

他竖起大拇指指了指自己，“我可是华胥国江南大区的守护神！你们不列颠尼亚的名头在我这里可不好使！”

兰斯洛特死死盯着张奕，可此时也只能够把气咽进肚子里。

“好了，接下来的时间我们也不要浪费。”

张奕看向下方巨大的纳什国，淡淡的说道：“已经是不死不休的结局了。那么纳什国，今天也应该覆灭了！”

这个种族的天赋太过强悍，留下任何一颗火种下来，将来都有可能会威胁到人类的存在。

毕竟亡国灭种之仇，是深入骨髓的。

今天，必须将这个地方彻底毁掉，一个不留！

有葬主拖住安利特王子，如今整个纳什国已经无人可以限制张奕他们三人。

张奕率先行动，“各自瓜分一部分区域，开始屠灭三眼族人！然后能够收获到多少东西，就看自己的本事了！”

他虽然这么说，但是并没有自己行动。

他只需要在高天之上便可。

所以，他让花花带着梁悦、尤大叔和徐胖子等人，以及琼达等帕吉家的私兵，开始在纳什国扫荡。

兰斯洛特与高长空对视了一眼，眼下他们除了这件事情也没别的可做。

魔国之行，如今的收获虽然不少，可没有得到祭礼之灵还是让他们有些失望。

但是如果能得到一些三眼族的历史资料，也算是有研究价值。

双方各自带着手下，同样开始在纳什国中进行扫荡。

最大的原则便是——三眼族人，不留一个活口！

第1444章 燎原之火

地下的世界，清洗正在进行。

而地上的世界，战火早已如火如荼的燃烧了起来。

四大土司家族认为反抗军的实力非常孱弱，反抗军的战士数量也不过数千。

平日里虽然会给他们造成一些麻烦，但绝对推翻不了他们的统治。

因此在决定进入大雪山之下的魔国时，只留下了三成的精锐兵力留守。

然而，当战争真的打响之后，那些贵族们才惊愕的发现，真正的敌人并不是来自外界，而是内部！

雪山神鹰利用了整整两年的时间，在各大家族内部留下了火种。

这些火种接受到的命令是，只有在最终决战到来的时候再暴露身份。

而其他任何时候，都不得有任何异样的行为。

甚至四大家族与桑加寺让他们杀死自己的同志，他们也必须果决的出手！

为的就是不引起四大家族与桑加寺僧人的怀疑。

一切的牺牲，只是为了今天这样的日子。

战火燃烧遍了整个雪域高原。

这些人当中，甚至有些本身就是贵族家的子弟。

在黑暗笼罩的大地上，总会有希望的光明绽放。

在人心失衡的恶土，终究有保持着信仰不灭的信徒。

四大土司家族在雪域高原所做过的罪恶行径，早就引起了许多人的愤恨，之所以不反抗，只是因为葬主的存在，以及没有一个恰当的时机。

如果葬主和四大家族大多数精锐战力都离开了雪域高原，前往地下，他们的机会，也便到了！

这场燎原的战火一发不可收拾，许多土司家族内部的重要人物临时反叛，内部被摧毁之后，曾经不可一世的四大家族力量迅速的遭到瓦解。

而此时，负责留守此处的唯一土司帕吉格桑看着桌上的情报，脸色阴沉的可怕。

“怎么会这样？拉敏家族竟然只坚持了三天就被攻破！拉敏欧珠的堂弟都是叛乱者！”

在他的身边，铁塔一般的护卫索朗德吉如今已经不在身边。

前方的战事吃紧，他不得不派出索朗德吉前去平叛。

可是看着战火迅速席卷整个雪域高原，帕吉格桑眉头深深皱起，有生以来第一次——他开始恐惧自己即将失去手中的一切。

就在这个时候，外面响起了敲门的声音，随之而来的是一阵沁人心脾的肉香。

“家主，到了您用膳的时候了。”

厨师洛丹的声音在外面响起。

帕吉格桑闻言眼睛一亮，不管什么时候，这份美味都是他的最爱。

刚好他现在心情很糟糕，吃些美味的食物刚好能够抚平内心的褶皱。

“进来吧！”

门被推开，洛丹推着餐车来到房间当中，然后将一样样美食摆放在桌子上。

他的动作非常优雅，今天这顿饭也格外的丰盛。

帕吉格桑来到餐桌前坐下，在侍女与洛丹的服侍下开始用餐。

洛丹详细的为他介绍每一道美食，从原料到烹饪的手法都格外清晰。

“洛丹，帕吉家有你真是我最大的幸运！如果没有你在的话，我每天的心情大概都会很糟糕。可能只有通过处决那些该死的农奴才能让我愉悦些了。”

帕吉格桑手里拿着一条大腿，啃食的格外高兴。

“不过今天的食材似乎有些不同，比过去的更加新鲜。是不是又有什么新的材料了？”

他一边吃着，一边好奇的问道。

洛丹微微一笑，躬身说道：“这是野牦牛的肉，肉质紧实，我用秘制的酱汁浸泡了一晚上，才让它既不会发柴，又能保持有嚼劲的口感。”

听到这句话，帕吉格桑的手一下子停在了半空中。

他有些错愕的转头看向洛丹。

“你说，这是什么肉？”

“是野牦牛的肉。”

洛丹微笑着再一次回答道。

帕吉格桑有些懵了，“可是你之前不是说，这个是……”

洛丹淡淡的回答道：“以前是以前，现在是现在。时代已经变了，家主。”

帕吉格桑低头看着手里的野牦牛腿，愣神了片刻之后，脑海当中忽然产生了一种极为恐怖的想法。

“如果你用野牦牛的腿都可以做出如此美味的食物，那当初为何又要让我圈养那么多的人？”

洛丹的笑容愈发深邃。

“不那样做的话，四大土司家族，桑加寺那些虚假的僧人，又怎么会引起众怒呢？”

他的声音悠远的传来，如同地狱之中的恶鬼。

“还记得我对您说过，最顶级的食材是什么吗？是那些幼体。”

“而且越是身份血统高贵的人，诞下的幼体也就越是美味。”

“您还记不记得，自己从族中掠夺了多少儿童呢？”

帕吉格桑此时只觉得浑身冷汗已经流了下来，从头到脚，冷的他身体都在颤抖。

他不想那样做的，可是不知道为什么，吃过洛丹所做的美食之后，他就像着了魔一样，开始为口腹之欲不惜放弃一切。

曾经的他没有那么胖，是洛丹硬生生用那些食物，把他的胃口越养越大，到了现在，他简直就像是一头三百斤重的肥猪！

为了美食，他后来甚至已经埋没了天良，只为了追求更高级的美味。

帕吉格桑猛的看向洛丹，眼神当中露出阴狠的神色。

“洛丹，你也是反抗军？”

洛丹的嘴角勾起一抹深邃的笑意。

“不是。”

“但我们的目的都是相同的，他们，也只是我料理桌上的一把餐刀。”

帕吉格桑手中的野牦牛腿忽然被砸向洛丹。

洛丹右手的衣袖当中落下一把雪亮的餐刀，他干净利落的一刀，直接将那野牦牛腿劈成两半。

帕吉格桑像个皮球一样跳起来，不知道从哪里掏出两把镶满珠宝的手枪，对着洛丹接连扣动扳机。

洛丹左手出现了同样的餐刀，他的脸上没有任何表情，而是像音乐指挥家一样，优雅的站着，双手却以一种肉眼根本看不清的速度舞动。

只听到“叮叮当当”的声音不断传来，所有靠近他的子弹全都被劈开，随后掉落到地面上。

房间的侍女早已经吓得尖叫着跑开，洛丹双手之中，餐刀的数量变成了数十把。

他双手将餐刀投掷出来，偌大的房间竟然没有任何死角，全都在他的攻击范围之内。

肥胖如猪的帕吉格桑此时竟然灵活了起来，奋力躲开一把又一把射向自己身躯的餐刀。

第1445章 食蛊之祸

帕吉格桑意识到情况不对，立刻就想破窗逃出去。

可是忽然之间，他感觉自己肥胖的身躯忽然被什么东西给死死勒住了。

“这是什么东西？”

他定睛一看，借助房间中明亮的灯光，这才看到自己的身躯已经被一圈圈极细的银色丝线缠绕住了。

丝线的尽头，绑在餐刀的尾部，此时那些餐刀扎进房间的墙壁、梁柱之中，然后把帕吉格桑整个人死死的捆住！

洛丹的手中缠绕着丝线的另一端，他优雅的一步步走过来，悠悠的对帕吉格桑说道：

“家主，你有没有想过，自己变成食材会是什么样子的呢？”

片刻之后，房间当中传出杀猪般的惨叫声。

似乎有什么东西被硬生生的切断，发出“噗”“噗”的声响。

而房间外面的侍女听到惨叫声，只是若无其事的看向门外，防止有人不识时务的闯进来。

除了她们以外，还有一支精兵强将组成的队伍，为首的将士统领来自亚舍朗台家族，名叫那勒图。

许久之后，房间的门被打开了。

洛丹用一张白色的毛巾擦拭着手上的血液，慢条斯理的走出门。

那勒图瞥了他一眼，对他身后那具已经被分割成无数块碎肉的尸体视若无睹。

“我带你离开这，待会帕吉家的人回来你就完蛋了。”

说罢，他带着洛丹，沿着一条隐蔽的小径朝着帕吉家外面走去。

一路上都有他的人在打掩护，这次跟随他过来的都已经投靠了反抗军，所以二人不费吹灰之力就离开了这个地方。

不久之后，他们穿过一片密林，来到了冰雪原上的一座古老寺庙前面。

洛丹站在后面，不发一言，只是平静的看着那勒图。

那勒图望着寺庙中的佛像，左手已经按在了腰间的刀柄上。

他的黑眼圈很重，像是常年得不到安眠的模样，但是此时此刻，他的眼睛里竟然闪烁着一丝喜悦的泪花。

他缓缓转过身来，面对着洛丹，眼神变得憎恶至极。

“洛丹，你害死了我的儿子。今天我就要在这里，为我的儿子报仇！”

洛丹闻言，低眉说道：“杀死你儿子的人不是我。”

洛丹咬着牙，恶狠狠的说道：“可是因为你，他们才会把我的孩子抢走！是你用你邪恶的能力，蛊惑了他们的内心！”

洛丹的能力，名为【食蛊之祸】。

知道他真实能力的人很少。

因为他的能力不能为雪域高原的贵族所知。

这种能力，可以让他制作的食物拥有超乎寻常的美味，会让人大大的为之上瘾。

它不是毒药，而且对人的身体还有好处，让人精神百倍，甚至能够让无能的懦夫重振雄风。

如果是毒药，那么雪域高原的贵族会有一百种方法发现。

正因为它是补药而不是毒药，他才能够获得认可，成为雪域高原所有贵族，连四大土司都追捧的厨师！

可不是毒药，就不会上瘾吗？

美味的食物，本身就是一种让人上瘾的剧毒。

吃过他做的饭菜，就很难再吃下别的东西，而且洛丹有意提高贵族们的胃口。

并不是每个人在一开始都能吃下那种东西的。

可一旦有了开始，就再也无法停下，甚至会被自己的胃口掌控思维。

那勒图，他两岁的孩子就是在这种情况下被带走的。

他不敢反抗土司，因为那样他全家都会死。

不过仇恨的种子却已经埋下，这就是他后来加入反抗军的契机。

听到那勒图的指责，洛丹却笑了。

那勒图愤怒了，“你笑什么？你这个吃人的恶魔，你有什么资格笑！在雪域高原，你是比土司更可怕的魔鬼，你，该死！”

洛丹收敛起脸上的笑容，盯着那勒图，一字一句的问道：

“当知道土司带走你儿子的时候，你为什么不反抗呢？”

“还是说，你觉得自己很干净。你就没有吃人？”

那勒图毫不犹豫的说道：“我不是不想反抗，我是反抗不了。而且，我绝对不会吃人！”

“呵呵，真的吗？可我看却未必。”

洛丹的声音冰冷的像是一把刀子。

“你只是没有形式上吃人，可事实上，死在你手里的雪域人民还少吗？”

“我料理的只是他们的尸体，可你却生生夺走了他们的生命。”

“不过世人就是这样愚蠢的，他们重视形式胜过重视事实。”

那勒图的脸青一阵紫一阵。

他无法反驳洛丹，因为他当初也为了土司杀死了无数的无辜人民。

“住口，住口住口住口！！”

“你看？”

洛丹摊了摊手，笑的非常优雅。

“你知道自己是错的。但你不愿意承认错的是你，所以只能够把一切责任推脱在别人的身上。”

“你不是为你儿子复仇。”

“你只是在为自己的罪孽找一个甩锅的对象。”

那勒图不想继续听洛丹的话了，他怒吼一声，拔刀朝着洛丹冲了过去。

洛丹依旧平静的笑着，看着被仇恨淹没的那勒图朝自己冲了过来。

“噗！”

长刀贯穿了洛丹的身躯，他没有选择躲避。

在那勒图惊愕的眼神当中，他伸手抹了一把胸口流淌出的鲜血，放在唇边舔了一口。

“同样，以人为料理，肆意玩弄人心的我，也该死。”

他平静的面对了自己的死亡。

因为他知道，自己的使命已经结束了。

成为整个雪域高原人人憎恶，恨不得将其寝皮食肉的恶魔，他早就已经没有了归宿。

但是终有一日，雪域高原的积雪融化，格桑花再开的时候，会有一朵因他的尸体而绽放。

那勒图看着缓缓倒地的洛桑，愣神了片刻之后，忽然发疯似的仰头大笑了起来。

“哈哈哈哈！他死了，我杀死了他，我终于杀死他了！”

“儿子，我为你报仇了！”

他还没有解气，而是挥刀对洛丹的尸体继续劈砍，直到将这具尸体砍的血肉模糊。

他忽然失去了所有力气一般，瘫坐在茫茫雪地上。

不知道为什么，看似他已经报了仇，可他的内心却一片空洞茫然。

罪魁祸首，真的只是洛丹吗？

还是这个吃人的世界？

第1446章 脱困的烈

纳什国。

葬主与安利特王子之间的战斗打到了白热化。

主教级别的威压，在纳什国的上空回荡着，散发着小型核爆一般惊人的力量，即便是张奕、兰斯洛特和高长空三名高级白战车，也绝对不愿意靠近力量的核心区域。

但是三方谁都没有闲着，他们达成了统一的默契，那就是必须要消灭这个人类文明以外的强大文明！

末日到来，各个种族都会受到宇宙伽马射线的影响而产生变异。

纳什国的数十万人口一旦开始大范围的突变，将会对人类社会造成一场巨大的灾难。谁都不愿意去赌，因此将这个文明彻底铲除才是最佳的选择！

另外，就是收割这个国度的财富。

张奕带着梁悦、尤大叔和帕吉家的私兵俯冲直下，从深渊国度的最底层开始清洗。

面对巨大的国度，张奕明白，慢慢清洗实在是太浪费时间了。

所以他直接悬浮在半空，缓缓抬起右手，一股强大的黑暗虚空力量在他的背后缓缓成型。

黑色的虚空旋涡缓缓转动，如同一个巨大的黑洞，散发着可怕的压迫力，并且随着转动慢慢扩大化，最终如同一轮巨大的黑色太阳笼罩在城区的上方！

而纳什国幸存的居民看到这样一幕，内心深处只感觉到如末日到来一般的恐惧！

“群星坠！”

张奕右手朝着下方狠狠压落，巨大的黑色太阳瞬间爆发出亿万根黑色的箭矢，如同狂风骤雨般坠落！

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

亿万虚空箭雨纷落而下，瞬间穿透了坚硬的建筑和三眼族人的身躯！

伊普西隆以下的存在，根本抵挡不住任何一根箭矢的威力，直接被贯穿！

惨叫声不断传来，仅仅是一招，起码就灭杀了超过五万名三眼族巨人！

而琼达、梁悦等人毫不迟疑，在张奕第一轮大清洗之后，直接拿着武器冲入城区，对幸存下来的三眼族进行补刀！

但是，就在这种无差别的大范围攻击之下，深渊中一个可怕的存在却被惊醒了。

巨大猩红的眸子缓缓睁开，露出迷茫中透露凶光的眼神。

一头火红色的头发狰狞的朝着四面八方生长，如同燃烧的烈火。

纳什国五大将军之一——【爆拳】烈！

异能指数20000点，黑战车级！

即便是之前的葬主遇到他，都必须采用幻境封印的方式来对付，而不敢强行将其击杀。

张奕并不清楚这件事情，因此无意之中将其唤醒。

烈的眼神迟疑了许久，才缓缓回到了现实当中。

“我这是……进入幻境了吗？”

不愧是黑战车级的异人，很快就醒悟过来自己遇到的情况。

但是这短暂的数日之内，对他而言却如同一生那样漫长。

他深深吸了一口气，而就在这个时候，大量的黑色箭矢从天而降，插在他伟岸的肩膀与后背上面。

“噗！”“噗！”“噗！”

巨大的箭矢插在他身上，让他一瞬间变成了一头巨大的刺猬。

烈的眼睛里面，熊熊的怒火燃烧了起来。

他感受到了周围的气息，听到了纳什国民被屠戮的哀嚎，放眼望去，更是看到许多穿着奇怪衣服的无毛老鼠正在屠戮纳什国的子民。

“吼！！！！！”

烈握紧拳头，仰头发出了一声怒吼！

身上所有的虚空箭矢被直接震碎，他的肌肤完好无损，甚至没有能留下一点点伤痕！

巨大的吼声夹杂着强大的力量，让附近的帕吉家私兵们直接被震的耳膜破碎，甚至有些实力弱的直接内脏被震碎而死！

“杂碎们！来陪老子好好玩玩！”

烈双脚猛的一踏地面，巨大的身躯立刻腾空而起，大地仿佛都在颤抖。

轰！

他腾空而起，一拳轰出，直接将一支数十人的私兵小队瞬间烧成了灰烬！

张奕感受到了这股强大的力量，目光也变得锐利起来。

“怎么还有高手？”

“这种气势，是伊普西隆。18000……19000……甚至是20000点异能指数？”

此时在深渊下方，帕吉家的私兵们已经被吓得面无人色，纷纷逃窜。

哪怕是梁悦和尤大叔也面露凝重之色，立刻向后撤去。

“张奕，不好了！这里还有一个强大的三眼族人！”

梁悦通过语音频道向张奕汇报了这里的状况。

尤大叔也紧接着说道：“要不要喊高长空与兰斯洛特过来，这个家伙给人的感觉，非常强大！”

张奕听到这些话之后，只是停顿了一秒钟，便淡淡的说道：“没有那个必要。”

“与其将后背交给不确定的人，倒不如我自己来。”

无论是高长空还是兰斯洛特，都有可能在关键时刻背刺他。

毕竟在葬主拖延住了安利特王子以后，他们之间暂时便不再是合作关系，而且他和高长空、兰斯洛特都有恩怨。

“另外，我也想试一试，现在的我到底有多强。”

张奕缓缓举起右手，翠绿色的藤蔓从他的潜龙铠甲当中延伸出来，逐渐凝聚成一把巨大的树中剑！

经过了数场艰辛的战斗之后，他体内吸收的【森巴缪】的力量已经被融合了不少。

再加上手中这把无比契合他战斗方式的树中剑，让他的综合战斗力得到极大的提升！

所以，他想试一试自己如今的实力。

下一刻，张奕毫不掩饰自己身上的力量，眸光直指深渊之下那个巨大的身影。

强者的念头，夹杂着强烈的情绪，张奕的这种战意一瞬间就被烈所感受到。

他怒吼一声，毫不犹豫的直奔张奕而来！

只一拳，直接撕裂了整片天空！将张奕所在的区域所淹没，巨大的火柱让高处的云层都被生生轰散！

但是火焰消散之后，张奕却只是静静的站在虚空之中，仿佛没有受到任何影响。

烈一步步踏空而来，竟然与张奕一样悬浮在半空之中。

尤大叔在远处诧异的说道：“这家伙难道是念系的能力者吗？为什么他可以浮空？”

而在这个时候，梁悦却给出了解释。

她目光凝重的看着烈，一字一句的说道：“我在他的身上，感受到了一股极其强大、可怕的气！”

第1447章 大宗师

梁悦给出了自己的理解。

“强大的武者，都可以通过修炼而控制体内的气，从而实现强大的战斗手段！”

“八年前，我就练出了气劲，可以隔空伤到西瓜表皮。大变异时代来临之后，我的身体发生变异，可以控制更强大的气，如今方才能做到气劲离体的程度。”

“但是在古老的传说当中，上古时代最顶尖的武人，或者是炼气士，可以达到凭虚御空的程度！”

梁悦看着空中的烈，眼神剧烈的晃动着。

“没有想到，我竟然真的能看到这种传说级的存在！”

尤大叔闻言，有些恍然大悟。

“你的意思是说，眼前这个红毛的家伙，是纳什国的武术大宗师对吗？”

梁悦点了点头。

“在这个全民习武的国度，他们有更充分的条件成为宗师。”

可是尤大叔听完这句话，反倒是笑了起来。

他看着空中的张奕与烈，丝毫不担心这场比试的胜负。

“可是，张奕的能力，最克制的就是大宗师啊！”

……

漫天火焰散尽之后，张奕目光平静的站在原地。

“气劲所催生出的火焰，威力确实十分强大。但这种纯粹力量型的攻击，对我无用！”

说罢，他缓缓举起一根手指，指向烈。

下一刻，面前无数道次元之门当中的一扇开启，汹涌的烈火以原本的方式朝着烈疯狂涌去！

感受到了那股熟悉的气息，烈的脸色开始有些难看。

“这是……我的爆炎拳！”

“轰！”

火焰怎么来的就怎么回去，直接轰在了烈的身上！

猝不及防之下，他架起双臂来抵挡这股威能！

但是他的实力足够强，所以他自己的攻击对他产生的效果也不弱，硬生生将他从半空轰飞出去数千米！

张奕放弃了用刀战斗，他不会愚蠢到和一位纳什国的武术大宗师贴身搏杀。

所以他掏出了两把大号的手枪白枭，连续的对准烈扣动扳机！

子弹的速度极快，但烈感受到其中蕴含的力量之后，脸上却露出了嘲讽的笑容。

“这种级别的攻击，根本无法对我造成任何伤害！”

他索性只护住自己的面目，而用自己壮硕如磐石一般的身躯去抵挡！

数十颗夹杂着虚空之力的子弹眨眼间落在他的身躯之上。

强大的虚空之力触碰到他的身躯，很快便彻底消散，根本难以攻破他坚硬的表层。

但是在那之后，数十股可怕的力量爆发了！

如同几十颗小型的黑色太阳在烈的胸膛轰然爆炸！

带有破魔力量的起源弹，再加上核子弹头，哪怕对于强大的异人而言同样致命！

烈根本不明白，外界的文明程度已经高到了什么地步，所以这一击注定让他后悔莫及。

剧烈的爆炸吞噬了周遭的一切，那股强烈的痛疼感开始在烈的身上蔓延，让他最引以为傲的肌肉都开始撕裂！

“这是……”

烈眼睛里的自信与嘲讽慢慢变成了惊恐，在一瞬间，他被这恐怖的力量狠狠轰飞出去，撞倒了数十座高层建筑乃至城墙！

张奕毫不犹豫，【空间穿梭】即刻发动追了过去，然后双枪对准他的身躯，手中的扳机连续扣动，简直要把手枪当成机关枪来使用！

烈的身躯深陷在城墙之中，胸口被炸的血肉模糊。

没有等到他回过神来，张奕的子弹已经杀到了！

这一回烈可丝毫不敢托大了，脸色一变立刻闪身躲避子弹的攻击。

他双手抱住一座数百米高的巨型建筑，将其直接连根拔起，然后投掷标枪一般狠狠掷向张奕！

“虽然知道你听不懂我的语言，但我还是好心提醒你一句。”

“物理攻击对我而言，基本是没有意义的。”

张奕说完之后，直接打开次元之门。

【森罗万象】召唤出的三千道次元之门，早已经在他身边密密麻麻形成了超过十八层防御界限！

而那座飞来的巨塔没有引起任何次元之门的震动，直接被吞没入了异次元空间当中。

张奕反手一招，就让它从空中坠落，砸向烈。

烈一个闪身躲开了坠落的巨塔，目光开始有些凝重的盯着空中的张奕。

“这个家伙……是拥有空间能力的人吗？对付他稍微有些棘手。”

“不过，我就不相信你的防御会完全没有漏洞！”

烈咬着牙，一步踏空，下一刻便出现在张奕身后的区域。

他右拳如同长弓一般拉满，对准张奕的次元之门就狠狠轰出！

“轰！”

壮硕的拳头喷涌出恐怖的爆炎，直奔张奕的异空间而来！

“只要我的力量足够强大，就没有不可攻破的防御！”

张奕右掌对准烈所在的方向，那股恐怖的爆炎袭来，如同一片火海燃烧了天空，方圆十里之内没有任何避退的空间。

“突破我次元之门的方式只有一种。那便是瞬间爆发出突破空间界限的力量，摧毁我的三千小世界中的一座。”

“但是，一切在界限之下的力量，只要属于物理层面上都会被我吸纳。”

“然后，反弹！”

这也是为什么张奕被称为【绝对防御】的原因，除却绝对规则系的能力之外，只有在力量层面上绝对领先他的人才可以破坏他的防御。

燎原的火焰被张奕全部吞没入了异空间当中，然后转瞬全部还给了烈！

烈尽管早有准备，还是被张奕这种无解的防御方式所深深震撼。

下一刻，树中剑彻底爆发，如同一根暴涨的巨树，以张奕的右手为根基开始朝着四面八方散去！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

粗壮的根系扎根在纳什国的四面八方，汲取着来自大地的力量，然后再度疯狂的生长，竟然在空中凝聚成一座巨大的牢笼，朝着烈绞杀而去！

烈一边抵挡着自己力量的攻击，一边挥动拳头，砸向那些麻烦的藤蔓。

烈火焚烧着藤蔓，熊熊燃烧。这本应该是最为克制植物系能力者的属性，但在某些时刻，却未必是绝佳的克制手段。

因为烈的做法，让藤蔓在他周围形成了巨大的火海，将他封困其中！

第1448章 神域净劫

“老子就不信，轰不开你这乌龟壳！”

烈虽然被藤蔓所缠住，但很快他就凭借着绝对强悍的力量，硬生生撕裂了这座火焰牢笼。

他怒视着张奕，再度怒吼着冲了过来，那一双拳头带着强大的气劲，誓要把张奕的防御撕开一道口子！

张奕的反应格外平静。

“你不是第一个说这句话的人。”

“当然，也不是最后一个！”

他的手缓缓覆盖上右眼。

“不过顺便提醒你一句话，你所见识到的只是我防御的手段。”

“现在，是我的攻击手段了。”

他放下手掌，露出了那只如同深渊般扭曲着黑暗光芒的眼睛，没有如何恐怖的威压，更没有怎样强大的气息从他的身上释放出来。

可是当他的眼睛凝视从遥远处杀来的烈时，烈忽然感觉自己的身体一下子变得紧绷起来。

“噗！”

一声非常轻微的响声传来，动静并不大，但烈那如巨石一般坚硬的身躯，在忽然之间在半空诡异的扭曲了一下。

就像是一座石雕，被巨人用非常大的力量，硬生生扭动他的四肢。

“咳……”

烈的瞳孔紧缩，竟然当场吐出一大口鲜血来。

“这是……什么邪门的功夫？”

烈身上的肌肉鼓胀起来，用力调整好自己的身躯，然后光速后退出去上千米。

他目光谨慎的盯着张奕。

“刚刚他的攻击，没有丝毫的预兆。我甚至没有感受到他的力量是从何方而来。”

“简直就像是……自虚空中诞生的一般！”

张奕看着嘴角溢出血丝的烈，露出了一抹满意的微笑。

“虽然你听不懂我的语言有些遗憾，不过作为我新能力觉醒之后第一个亲身体验者，我很乐意与你分享我的愉悦！”

他笑着朝烈伸出右手，然后缓缓打了一个响指。

“这个能力的名字叫做——【神域净劫】！”

烈知道张奕的攻击要来了，他全身肌肉紧绷，做足了充分的防御姿态。

可是下一刻，那种被从四面八方挤压的感觉再度袭来。

从他身体的四周，有一股巨大的力量，就像是一尊万丈高的巨人将他握在拳头当中，然后狠狠攥紧一般！

“咯吱咯吱——”

即便是三眼族大将军，他的身躯还是止不住发出了被挤压之后的声响。

原本体内就被强行按下去的内伤，此时更加严重了几分。

“啊！！！”

烈终于忍不住发出一声哀嚎，身体再度扭曲，鲜血大口从喉咙里喷出。

如今的张奕，差不多彻底消化了森巴缪的本源之力。

如今的他，也成功突破到了黑战车的级数，达到了异能指数20000点的界限！

这一手新的能力，便是【神灭】的升级版本。

在更大的区域之内彻底扭曲空间。

别人看不到，可是在张奕的视野当中，却存在着一颗半径达到千米的虚空球体区域。

在一整座区域之内，空间被扭曲，一切物体被强行朝着核心区域挤压。

而越靠近中心区域，这种压迫力也就越强大。

最恐怖的一点在于，不同于神灭的技能前摇，【神域净劫】可以做到瞬发！

也就是说，以他为中心的半径三千米范围之内，除非拥有特殊能力的异人，否则根本无法躲避【神域净劫】的攻击！

“咔嚓咔嚓——”

强化系异人的身躯比钢铁还要坚韧强悍，纵然承受了张奕的【神域净劫】中心点攻击，烈也没有被降服，而是拼命挣脱了束缚。

但是他的选择却并非逃走，而是直奔张奕而来！

本身就是近战强悍的强化系异人，如果选择逃走，那么他将彻底失去战胜张奕的机会。

他很聪明，因为在时空双系异人张奕的面前，逃走完全是一种幻想。

千万不要被张奕觉得你比他弱，否则的话你可就遭老罪了。

打又打不过，关键是逃也逃不掉。

烈的战斗本能，让他发现了近身搏杀是他最好的选择！

但是——非常遗憾。

张奕缓缓伸出自己的右手。

“森罗万象，三千世界！”

一道道巨大的次元之门以张奕为中心，挤满了虚空世界，烈根本无法靠近，就已经被次元之门挡住。

他能够感受到空间的波动，经过前面的战斗，也已经发现这种连通异世界的大门。

所以烈的选择是——正面破局！

“吼！！！”

他一声大吼，挥动拳头，狠狠一拳朝着前方直接砸了过去！

恐怖的气劲化作滔天火焰，这一击蕴含了他百分之百的力量！

“我就不信，你的防御真的无敌！”

张奕点了点头：“对你来说，确实无敌。”

实力达到20000点异能指数以后，张奕的次元之门防御力已经提升了不止一个档次。绝对的力量应用于防御之后，所获得的助益是几何指数的提升。

烈的力量根本达不到其承受力量的阈值。

所以这一拳，毫无悬念的被再次反弹了回来！

“轰！！”

烈被自己的攻击打的在空中倒飞出去。

“既然气劲没有作用的话，那么——”他目露凶狠，此时已然明白自己没有了退路，撤退，就会被眼前的家伙用诡异的空间能力活生生玩死！

“只有靠拳头来打出一条道路了！”

烈挥舞着自己的拳头，再度冲向张奕。

张奕右手轻抬，“神域净劫！”

他的双眸光华流转，能够清晰的看到自己的异能轨迹，空间的一切变化他太过熟悉了。

那是一整片球形空间彻底坍塌向中心区域的变化。

而在那个中心点，就是纳什国的大将军烈！

“咔嚓咔嚓——”

熟悉的骨骼变形的声音响起，烈的脸都涨成了猪肝色，但是这一回他早就有了心理准备，所以怒吼一声，硬生生扛着照顾力量直奔张奕而来！

神域净劫的使用不是无限的，需要耗费强大的异能，因此两次中间存在着五秒钟的使用间隔。

就是趁着这个机会，他来到了张奕三千道次元之门前。

然后——对准次元之门一拳轰了进去！

张奕的眼神当中，闪过一抹愕然的神色。

因为紧接着下一刻，烈就消失在了原地，进入了他的异空间。

第1449章 要不要跟我练练？

张奕再看到烈的时候，就是在他的空间当中。

烈看着周围白茫茫一片，什么都不存在的虚无空间，眼神出现了一瞬间的茫然。

张奕此时已经明白了他的想法。

在烈看来，既然他的气劲攻击会被反弹，那么直接以肉身去搏杀或许会有不一样的效果。

烈有赌的成分。

而最可悲的是，他赌错了。

因为他根本不知道，那一道道次元门扉后面是什么。

那不是单纯的反弹攻击的能力，而是承接着三千个独立存在的异空间。

而更恐怖的是——异空间的时间流速，与外界完全不同。

在里面只要待上一分钟，思维就可以体验到外界数月的时间流逝，这种折磨，根本不是一般人所能够承受的。

但是，烈是个例外。

作为纳什国的顶级武夫，他的意志力早已经坚韧到了常人难以想象的地步。

他开始在白色的虚无空间寻找边界，然后开始拼尽自己全身的力量，开始轰击异空间的边界！

没有任何花里胡哨的动作，完全是用他那巨大无比的拳头，催动浑身完美的肌肉，运用强悍无比的力量去轰击！

张奕的耳边可以清晰的听到那缓慢而有力的撞击声。

他的拳头很快，如果按照异空间里面的时间流速来考虑，他平均每十分钟便可以轰出一拳！

烈没有受到环境的影响，目光坚定，一拳又一拳的攻击着异空间的壁垒。

张奕默默的看着这一切。

因为此时的他也做不了什么事情。

外界时间过去了足足五分钟，如果是普通的异人进入张奕的异空间，哪怕不被憋死，也会因为精神崩溃而死掉。

可烈依旧如初。

“咔嚓！”

那白色的障壁，终于出现了一丝裂痕！

烈缓慢的挥动拳头，动作如同儿童之间的戏闹，看上去无比缓慢，但是却充斥着爆发性的力量。

再一拳轰击在障壁之上，整个世界轰然破碎！

烈通过自己的力量从异空间逃了出来，再度站在张奕的面前。

“啪啪啪！”

张奕拍了拍手掌，用赞许的目光笑着看向烈。

“很不错，能够从我异空间中逃出来的人不多，你是第二个。”

说到这里，他不由得想起曾经那个叫凤凰院仁的家伙。

如果那个家伙当初没有死掉的话，如今又该有多强呢？

曾经这个世界上有太多的天才，或许他们不死的话，都会成为名震一方的强者。

但是这个世界上没有如果，死人没有资格在历史上留下姓名。

烈的脸上露出一抹傲慢的神色。

“你的能力，对我已经没有作用了！”

两个人只能够单方面对话，因为张奕听得懂烈的语言，却为了不透露任何信息而没有让烈听懂自己的语言。

不过这一次，张奕让智能系统转换了纳什国的语言。

“我的次元之门一共有三千道。你要不要试试，能打穿几座？”

当听明白张奕这句话的意思之后，烈脸上的笑容立刻消失了，猩红的眸子瞬间紧缩。

张奕抬手。

“神域净劫！”

恐怖的威压从四面八方袭来，只要在张奕的领域之内，这一招完全无法躲避。

烈硬生生的再度抗了一击，“哇！”的一声吐出一大口血来。

哪怕是击破一座异空间，也消耗了他大量的力量，此时的他已经不是全盛的姿态。

不是他的实力不够强悍，如果他愿意，甚至可以徒手掀翻整个纳什国。

但是他那足以移山填海的力量，在张奕的异空间面前完全没有用武之地，就好像重拳打在棉花上一般。

“你可不要把我给看扁了！我是纳什国大将军，烈！！”

烈怒吼一声，不服输的再度朝张奕冲了过来。

再一次，他以身入局。

他知道，只要破尽张奕的次元之门，那么眼前这个小瘦猴子就会任由他拿捏。所以，他要进行一场豪赌！

“你可真够倔强的！不过我可以给你这个机会——输！”

张奕如此说道。

但是实际上他也无法阻止烈的做法。

那个家伙没有按照套路出牌，过去遇到的所有对手，都会想方设法的避开他的次元之门。

只有这个烈，是如此的头铁。

但是勇气，并不意味着强大。

以己之短，博他人之长，实际上是一种非常愚蠢的做法。

“如果我的异空间这么容易被打破，我早就死了。”

张奕淡淡的说道。

但是他没有想到，这一战还是持续了近一个小时！

烈硬生生徒手撕碎了他三十二道次元之门，比他所想多出了近一倍！

但是距离撕碎三千道次元之门，还差了足足一百倍！

烈耗尽了自己的力量，便以血肉去冲击，三眼族的强化系异人生命力太过顽强，他竟然正面承受住了张奕十三次神域净劫！

虽然强大，但终究不敌时空双系的张奕。

最后一次，他被张奕用神域净劫的力量，将他早已经伤痕累累的身躯挤压成了一团模糊的血球。

再坚韧的身躯，也禁不住这样反复的捶打。

纳什国五大将军最后一位，陨落！

张奕将他的身躯收了起来，如今的他刚刚吸收完森巴缪的本源，短时间内身体已经饱和，这份本源恐怕得等到之后慢慢的吸收。

他的目光望向远处。

在遥远的地方，高长空背后天舞宝轮转动，眼神警惕，笑眯眯的看着他，随时做好了逃走的准备。

另一个方向，兰斯洛特眼神复杂，看着张奕右手的树中剑，似乎有些气恼的咬着牙。

兰斯洛特已经明白，这把树中剑，张奕是不可能再还给他了。

只是他的眼睛里不光有气恼，还有一抹诡异的戏谑，意味深长。

张奕从容的从异空间取出杨思雅的异能食物，补充自己身体的消耗。

刚刚经历了这样一场大战，对他来说消耗也非常大。

不过他还是笑呵呵的看着二人所在的方向。

“怎么，要不要过来，咱们也练练？”

兰斯洛特皱起眉头，他最初的确有过这样的念头。

张奕击杀了烈，可他的消耗不小，如果这个时候出手很有机会一雪前耻，还能够夺回树中剑与烈的本源。

不过此时的他伤势也没有痊愈，更何况，只有高长空同意联手，他们才有一丝丝的机会。

可现在看着张奕那毫无波澜的眼神，他最终打消了念头。

第一，是信不过高长空。

第二，他没有理由拿命去进行一场豪赌。

第1450章 调动爱之死神

兰斯洛特毫不犹豫的转身离开，不过离去之前，他意味深长的对张奕说了这么一句话。

“不要得意的太早，你会为自己的行为付出代价的。”

张奕眉头微微一皱，然后笑着对他举起了枪。

“在这种时候威胁我，你是蠢货吗？”

兰斯洛特当即脸色一变，毫不犹豫的加速逃离。

“砰！”

一道黑光贯穿虚空，射向兰斯洛特。

“守护之盾康格尔！”

兰斯洛特当即召唤出守护之盾挡在面前。

虽然整个人被狠狠击飞出去，但他顺势借力逃走了。

张奕看着他远去的身影，“这家伙，比之前也变强了！看样子他得到的那份本源也让他实力提升了不小。”

说罢，张奕又看向另一个方向的高长空。

高长空连忙举起双手，笑道：“别误会，我就只是过来看热闹的而已！”

“看热闹，可是会死人的！”

张奕耷拉着眼皮，声音冷淡的说道。

“还是不要这个样子为好，就算是你杀了我，恐怕也没有什么好处。可别让他人捡了便宜！”

高长空说话的时候，眼神示意兰斯洛特所在的方向。

此时的张奕虽然经过一番激战，但是再杀一人还是很有把握的。

不过那样一来，的确有可能会被另一人趁机偷袭。

更别说天空之上，葬主与安利特王子的大战还没有结束，他必须保留足够的实力离开这里。

“高长空，我这里有你的人，来做个交换怎么样。”

张奕淡淡的对高长空说道。

高长空闻言，眼神难得的闪烁了起来。

“巴图在你的手里？”

张奕点了点头：“没错。本来我是打算杀死他的，但是他说你会用丰厚的报酬来换取他的性命。现在就看你的诚意了！否则的话，他依旧会死！”

张奕的嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

“我会把他送到暴雪城去，你猜猜以朱正那群人的做事风格，会对他怎么样？”

高长空苦笑了起来。

“让我看看他的人。”

张奕毫不犹豫的让沐颜打开影空间，将死死绑缚住的巴图带了出来。

确认了巴图还存活，高长空的内心松了一大口气。

陈孝正也死了，如今他的老队伍里面，就只有顾曼和巴图还活着。

他想了想，从身上取出一个透明的玻璃瓶，里面有一块黄色的宝石闪烁着光芒。

“我用这块神之源碎片换取他的性命，怎么样？”

张奕看了一眼，这份神之源大概有三分之一份。虽然不足以让异人从德尔塔级突破到伊普西隆，但也可以大大提升潜能。

再加上他手里那一份完整的神之源，也就是说他的团队可以再得到一位伊普西隆与一位准伊普西隆级别的异人。

“这交易听上去不错。”

张奕没有拒绝的理由，巴图的那点本源他也瞧不上眼，所以干脆的与高长空进行了交换。

“那么接下来，我们……”

高长空还打算说些什么，耳边便传来了刺耳的爆炸声。

二人齐齐抬头朝着天空望去，他们什么也看不到，只能够感受到两股恐怖无比的力量在殊死搏杀。

战斗越来越激烈，二人已经无法控制住自己的力量，逸散出来的威能开始摧毁纳什国，上面两层国度的城池已经被炸成了废墟！

那种强大的力量，磅礴的威压，让张奕三人也感觉到深深的畏惧。

以他们如今的力量，放眼人类的层面已经是绝对的顶级，但是在这两个人的面前却显得异常无力。

高长空与兰斯洛特此时已经做好了撤退的准备。

如果葬主落败，他们将会头也不回的离开这个地方。

只有张奕，目光凝重的盯着天空之上。

高长空与兰斯洛特可以逃走，但是他绝对不能就如此一走了之。

因为一旦葬主落败，那么安利特王子必定会前往地表。

到时候，面对覆灭了他的王国的人类族群，安利特王子会怎么做？

必然是血腥的屠戮！

而目前为止的整个华胥国，力量层面上能够与安利特王子抗衡的，可能并不存在，又或许只有盛京那位神秘的后土能够制止。

张奕可不敢去赌。

他不允许任何存在破坏他安逸的生活。

想到这里，张奕思索了良久之后，内心做出了一个决定。

“唰！”

他的身形一闪，直接消失在了原地，并且朝着穹顶之上穿梭而去。

如今，他的空间穿梭范围达到了3500米，经过多次穿梭之后便达到了地表。

按照这个距离来估算的，纳什国所处的区域位于地表起码三万米以下，怪不得必须得通过特殊的【门】才能找到其所在。

不过对张奕而言，空间的问题就全然不是问题。

一股寒冷的感觉传来。

这并非身体的触感，而是再一次看到皑皑白雪覆盖的大地，内心产生的激动。

张奕站在大雪山上，利用自己身上的智能系统，从世界屋脊向着江南大区暴雪城总部发去了消息。

“喂，朱帅，我是张奕！”

朱正接到张奕的通话，铃声没有等到响第二下就立刻接通。

“张奕，我是朱正。有什么事吗？”

张奕目光凝重的说道：“我希望调用一枚爱之死神！”

他直接提出了自己的要求，而听到这句话的朱正也是面露凝重之色。

爱之死神，是目前世界几大超级势力最为倚仗的底蕴。

如果没有了这种东西，他们对于伊普西隆级异人的制约会大大减弱。

哪怕是全世界那些超凡的伊普西隆，在面对爱之死神这种超级杀器的时候也会色变。

除了极少数拥有特殊能力的存在，比如说张奕这种能暂时将自己封闭在另外次元的人物，其他碳基生物在那无比恐怖的爆炸之下都会被烧成灰烬。

而这，就是张奕所能想到的对付安利特王子的最佳手段！

纵然拥有30000点异能指数，但与葬主大战之后，再承受一发爱之死神的攻击，也绝对可以杀死他！

“我想知道，到底发生什么事了？”

朱正的表情异常的凝重，他从椅子上坐了起来，一字一句的询问张奕。

哪怕对方是张奕，可想要让他出动爱之死神，朱正也必须得慎重行事！

第1451章 信仰瓦解

张奕用最短的时间向朱正解释了一下他所遇到的情况。

“我们在雪域高原的三万米地下遇到了古代文明，他们一旦出世，将会对整个人类文明，尤其是华胥国造成巨大的威胁！”

“这个族群的个体素质极其恐怖，可以理解为人均异人，甚至其中诞生了大量高等级的异人！”

“我们必须将其覆灭，否则后果不堪设想。”

朱正的大脑接收到了这些情报，很快意识到是张奕偷偷跑去西南大区，背着他做些什么事情。

不过此时听到张奕严肃的语气，朱正也知道事情没有办法耽搁。

思虑了几秒钟之后，他便点了点头。

“好，我同意发射爱之死神！”

其他人，朱正会怀疑。

但是张奕说的话，他不会怀疑。

因为如果张奕愿意，没有人能够阻止他发射爱之死神，江南大区有的是势力想要与张奕合作，取代他朱正轻轻松松。

某种意义上来讲，张奕才是江南大区真正的最高统帅。

他和朱正打个招呼，是给朱正面子，朱正才不会愚蠢到违逆他的意愿。

“只是，地下三万米的深度，即便目前人类最先进的钻地弹也无法到达那种范围！”

朱正提出了一个问题。

张奕抬起头看了一眼天空。

随后他淡淡的说道：“放心好了，你就按照我指定的坐标进行发射。我会为它开辟道路！”

“那好，什么时候需要发射，你给我一个信号！”

“好。”

张奕说完之后，并没有着急让朱正发射爱之死神。

那种东西，是后手。

只有在确认彻底无法解决安利特王子之后才会使用，否则张奕也不希望彻底将纳什国从地下抹去。

毕竟他想通过观测纳什国，来了解一些古代文明的情报。

就在张奕打算离开的时候，目光中无意间看到远处的光点。

他定睛一看，竟然发现那光芒来自于桑加寺。

强大的愿力，以只有异人能够看见的姿态，涌入大雪山之下。

可是慢慢的，那种强大的力量在慢慢的消散。

是火光。

张奕看到的那种光芒炽热而雄壮。

屹立数千年的桑加寺，此时竟然被积怨已久的密宗教徒们焚毁了！

曾经的信仰有多么坚定，如今的愤怒就有多么恐怖！

由反抗军掀起的这场运动，已经在整个雪域高原如火如荼的展开。

为了彻底清洗干净荼毒雪域高原的封建势力，他们必须要摧毁象征着贵族权势与僧人权势的一切。

而桑加寺，就是密宗最重要的圣地。只有毁了它，人们心中对于密宗教派的执念才会彻底消失。

“这下子，怕是要糟了！”

张奕喃喃念了一句之后，便重新发动空间穿梭进入地底。

一段时间之后，他来到了葬主与安利特王子的战场。

以纳斯妲化身形态战斗的安利特王子，看上去如同一头巨大的野兽般。甚至它那修长健硕的姿态，墨绿的颜色，以及长长的尾巴让张奕想到了一种远古时代的生物——恐龙！

浑身被金色愿力笼罩的葬主，以人类之躯硬撼体型巨大的安利特王子。

不灭的金身，让他如神一般强大。

但是忽然之间，那源源不断涌来的愿力竟然开始减弱，也让葬主在二人的对决当中第一次出现劣势。

安利特王子以狰狞的姿态，将右手食指对准了他。

修长的绿色指尖喷涌出一股无形的能量，下一刻便射向葬主，在他身周数千米的区域内轰然炸开！

葬主身周那炽盛的金光慢慢消散，张奕看到了他眼神当中的迷茫，似乎是不解，为何身上的愿力会消散。

唯一的好消息是，经过二人之间长久的殊死搏杀，安利特王子也受了不小的伤，战斗力锐减。

张奕见状，皱起眉头，在安利特王子打算出手进攻的时刻，朝他伸出右手双指。

“神域净劫！”

安利特王子早就感应到张奕的出现，只是他的眼睛里根本没有张奕的存在。

在他看来，张奕这种实力的家伙，只是虫子而已。

可是他没有想到，这一手，直接让他的身躯僵硬在原地，被巨大的力量朝着中间狠狠的挤压！

竟然有那么一瞬间，让他的肌肉与骨骼都产生了些许不适应。

“轰！”

安利特王子猛然爆发力量，直接挣开了神域净劫对身体的束缚。

他冷冷盯着张奕看了一眼，可是没有等到他出手，张奕早就远远躲开了。

而紧接着迎来的，便是葬主的攻击！

“混沌，你变得更强了？”

葬主虽然受了伤，口中流淌出血液，但是他却微笑着与张奕聊天。

看着他嘴角的鲜血，张奕皱起了眉头。

这一次，葬主的伤没有得到治愈。如他所料的那般，来自桑加寺的信仰之力，积聚了千年的强大力量，已经慢慢在消散。

葬主与安利特王子之间的战斗快到让人眼花缭乱，即便是张奕都必须借助【万物循迹】的能力来观测二人战斗的轨迹。

但是此时，他绝对不愿意同这两人当中的任何一个发生冲突。

他只有逃亡的份。

“等到撑不住了就跟我说一声，我有最后一招可以对付他。”

张奕对葬主说道。

葬主闻言，眼睛里面冒出了希冀的光芒，却笑着点了点头。

那表情，仿佛是本应如此。

“我就知道会是这样，混沌。不，我或许应该称呼你为莲花生大师！”

张奕一脸黑人问号。

莲花生大师转世？

他不禁想起雪域高原的传说，在遥远的古代魔国时期，英雄格萨尔王就是在莲花生大师的帮助下才推翻了魔国。

就连那座隔绝两个世界的永绝之门，甚至葬主手中的武器降魔杵，也是出自那位法师之手。

张奕笑了：“我可不是谁的轮回转世。你们密宗教派的那一套，我并不相信。”

葬主没有回答，因为此时的他已经无暇再与张奕对话。

安利特王子的攻势，如同猛烈的飓风一般在高空回荡，所带来的威压摧毁了大片的城池，愿力慢慢散去的葬主开始陷入下风，身上的伤势也在增多。

张奕却并没有在此时求援的打算。

因为爱之死神，已经是他所能想到的最后一招了。

必须要等到安利特王子被逼到极限才可以。

不，或许说，逼着葬主耗尽最后一丝力量，才可以。

高空之中的战斗形势突变，纳什国所有人类都能够清晰的感觉到。

那曾经炽盛如佛陀一般的金光在消散，而另外一股阿修罗一般的恐怖力量占据了上风。

“葬主……葬主他要输了吗？”

四大家族的私兵们声音颤抖着，无法接受眼前所感应到的一切。

“不！这绝对不可能！葬主一定会降服魔神，为密宗带来和平！”

许多信众开始双手合十为葬主祈祷，但是这并不能够给到多少帮助。

安利特王子的攻击太过刚猛了，即便此时已经晋升为黑战车级的张奕，也仅仅能够做到对其进行干扰，却无法真正对他造成有效的伤害。

他尚且如此，高长空与兰斯洛特就更不用说了。

二人不像他拥有如此强悍的保命能力，压根连靠近都不敢做到，只能够远远的看着，等待一个恰当的时机，逃离，或者对安利特王子出手。

第1452章 最终的手段

安利特王子迅速占据了场面的上风，葬主身上的金光被轰碎。

“真空波！”

安利特王子一口气射出数十道真空波，那种无形的【气】如同水滴一般射来，随后便在葬主的身体周围迅速膨胀，化身成直径数千米的虚无球体！

迅速膨胀爆炸开来的气，会对其中所有存在造成巨大的打击！

葬主身上的金光彻底破碎，他的法衣也被轰碎，整个人赤身裸体的站在半空中，大口咳血。

但即便是赤裸的身姿，他给人的感觉依旧是神圣的，嘴角也依旧带着从容的微笑。

张奕眉头微微一皱：“差不多是时候了！”

他毫不犹豫的朝着下方飞去，第一时间将他从帕吉家带来的私兵收入影子空间之中。

“葬主，你再支撑一会儿！一分钟，最多一分钟。”

说完这句话之后，张奕穿过穹顶，直奔地面而去。

高长空与兰斯洛特发现了张奕的异常，二人虽然不知道张奕打算做些什么，可是眼下的局面他们看得明白。

他们必须得逃走了！

二人带着自己的手下，毫不犹豫的朝着魔渊的入口处赶去。

他们虽然无法像张奕一样穿梭空间，却可以利用魔渊入口的传送石台离开这里。

张奕回到大雪山之外，立刻对朱正说道：“发射爱之死神！”

“好！”

那边的朱正早就准备好了一切，只等到张奕一句话，他立刻将手中黑色的钥匙插入控制台，然后解锁，按下那颗他曾经以为一辈子都不会按下的按钮！

钢铁森林一般的暴雪城中，一个隐秘的角落，地面缓缓裂开，露出了一个巨大的圆形通道。

“轰隆隆！”

大地颤动，一根黝黑粗长的金属缓缓升空，速度越来越快，然后直奔西南大区的方向而去！

这个动静，也同一时间被全世界各大势力所检测到了。

不过在这动荡的年月里，爱之死神的使用已经不再那么稀奇了。

只是各大区照例还是传来消息询问了一下状况，被朱正暂时搁置在一旁。

大雪山之上，张奕望着天空，也不禁握紧了拳头。

即便是他，也是第一次做这种事情，对于自己的能力他很清楚。

可没有谁面对这种玩意还能保持绝对的冷静。

“得把握好时机，要不然的话，可能会有生命的危险。”

张奕谨慎的提醒自己道。

没有过太久的时间，他就看到远处天空云层之下那道拖拽着长长尾巴的火光，在迅速的靠近这里。

“来了！”

张奕深吸了一口气，然后即刻打开了次元之门的通道！为爱之死神的降临提供入口。

钻地弹，会到达指定区域然后引爆。

张奕在前面开道，一路将身后那枚巨大而蕴藏着强大毁灭力量的爱之死神一直引入魔渊之下的世界。

而此时的这里，纳什国已经被打的七零八落，大片大片的建筑、城墙早已经破碎不堪。

葬主被打的浑身是伤，眼看着已经难以支撑下去。

张奕俯冲下来，朝他大吼一声道：“洛卓、觉果，跟我走！”

葬主与安利特王子同时抬头看向张奕，他们也同时看到了在他身后那追随而来的巨大的造型古怪的黑色柱子。

“那是什么东西？”

安利特王子的眼睛里露出了疑惑的神色。

他并没有从那件东西上面感受到如何恐怖的压力，但是既然是对方带来的武器，肯定有某种特殊的地方。

“是兵器吗？”

他疑惑的自语道。

不仅是他，其实葬主也不知道那是什么，只是看到张奕那紧张而急迫的眼神，他隐约之间想到了一些什么。

葬主的嘴角露出染血的微笑，他奋力朝着张奕赶去。

安利特王子眉头一皱，身形在空中一闪，直接拉出了音爆，巨大的拳头对着葬主的脑袋就轰了过去。

而就在这个时候，从葬主的身躯上面，竟然鬼魅的浮现出一道虚幻的身影。

隐隐约约可以看到，那是一位身穿古代战甲的伟岸男人的影子。

他笑望着离去的葬主，然后转过身挡在安利特王子的面前。

等待了千年岁月的这位传奇存在，终于在最后时刻从所谓转世身上剥离了出去，迎接自己最后的使命。

安利特王子被虚影挡住了一瞬。

而这一瞬间，足够张奕拽住葬主的胳膊，然后迅速调转方向朝着天空穿梭而去！

“噗嗤！”

安利特王子的右臂如同战刀般狠狠划过半空，直接将那道残存的虚影撕碎。

不过就在这时，那根巨大而沉重的，尾部燃烧着熊熊火焰的黑色柱子已经朝着他所在的方向坠落了下来！

“这东西，是他们的秘密武器吗？”

安利特王子睁大眼睛看着它，嘴角露出了一抹嘲弄之色。

“这种东西，也想拿来对付我？未免太小瞧我纳什·安利特了吧！”

他没有躲闪，虽然即便他此刻跑的再快也无济于事。

但有一句话，叫做不知者无畏。

他根本不明白这件武器对于人类世界的意义是什么，此时的他只觉得自己是神，是无敌于天下的存在！

所以他握紧拳头，狠狠一拳朝着那根巨大的黑色金属柱子轰了过去！

张奕带着觉果，以最快的速度不断的上升、上升、再上升！

安利特王子的拳头砸到黑色金属柱子头部，轻而易举的就将其砸穿。

他的脸上露出一抹不屑的微笑。

但是下一刻。

一股无法想象的，令人发自内心恐惧的，强大无比的力量，在他的眼前轰然爆发！

能量在一个奇点爆炸，纳什国的高空如同在同一时间出现了一万颗太阳！照亮了这片常年色调黯淡的世界。

白色的光芒驱散了一切黑暗，即便是最深处的地底也被照射的透亮。

伴随着这股光明而散开的，还有强悍到难以想象的能量，炽热到可以让钢铁瞬间融化的温度横扫开来！

“轰隆隆！！！！！”

冲击波横扫而过，处于爆炸最中心的安利特王子仅仅在一瞬间，血肉便彻底被溶解，露出了他的骨骼与内脏，又仅仅在瞬息之后，整个人全部化为灰烬！

这并非一个世纪以前，降落在岛屿上的那种初始版本，而是威力巨大上万倍的最新型号。

一枚，就足以摧毁这个数十万人的国度！

第1453章 在心中

一分钟之后，上万米的高空之外。

空间被撕开一条口子，张奕带着洛卓与觉果从异空间当中有些狼狈的逃出来。

他们处于穹顶的岩层当中，可即便如此，还是能够感受到那恐怖的压迫力。

爆炸并非一次结束，而是会发生多次的爆炸，冲击波袭来，可以穿过岩层。

就在爆炸的一瞬间，张奕带着他们躲入了自己的异空间之中。

一分钟的时间，会让所有人体验到数月的身躯与思维不同步的痛苦。

但是为了保命，这么做绝对是值得的。

洛卓看着张奕，震惊的说道：“这个就是传说中的爱之死神吗？”

张奕看着解除合体状态的兄弟二人，“现在不是说话的时候，我们快走吧！从今天以后，纳什国，将不复存在。”

纳什国的人已经被他们杀绝了，如今再经过爱之死神的爆炸，城池也被彻底摧毁。

恐怕之后再过来寻找，也只能够看到一座琉璃之城。

最可惜的是，安利特王子会在爆破之中彻底被抹除，哪怕是异能指数30000点的主教级异人，也根本挡不住这样的威力。

他的本源更是会因此而消散，虽说可惜，但好歹灭掉他，总算给华胥国解决了一个潜在的威胁。

张奕带着所有人一刻不停的朝上方穿梭而去。

这里的辐射程度太高了，如果不是穿着最高等级的作战服和潜龙铠甲，哪怕没有处于爆炸中心，之后也会因为辐射而受到难以想象的创伤。

不久之后，他们便回到了地表的大雪山之上。

张奕长长松了口气，这一切总算是有了一个结局。

而此时的洛卓与觉果都是赤裸着身躯，二人合体之后所受的伤，此时都呈现在各自的身上。

张奕从异空间取出两套作战服赶紧给他们穿上。

不然的话，以他们此时的状态，被冻死也不是没有可能。

洛卓和觉果穿好衣服之后，坐在雪地上，二人相视一笑，然后遥望着远处熊熊燃烧的桑加寺，不发一言。

张奕伸了个懒腰，然后把影子空间里的众人放了出来，让他们也放松一下。

众人出来之后，都大口喘着粗气，满脸都是劫后余生的喜悦。

徐胖子跪在地上，双手捧着地上的雪，高兴的欢呼着。

“呜呼！又活了一天！”

那些杀人如麻的私兵们也跪在地上，捧着雪又哭又笑。

这一趟地下之行大概有半个月时间，离开了自己熟悉的地表，去了恐怖无比的地下世界，这对他们的精神是一种巨大的考验。

尤其是在和那些强大的巨人战斗，看到同类被当成零食吃掉的画面，更让他们一度陷入绝望。

如果没有意外，不少私兵的心里都产生了战后创伤应激综合征。

张奕走到洛卓和觉果的身边，目光落在觉果的身上。

“桑加寺被毁了，你看到了吗？”

觉果垂眸思索了片刻，只是淡淡笑了笑。

“寺在尘世。”

他伸手抚摸着自己的胸膛：“而佛在心中。”

张奕笑道抱起胳膊：“你倒是挺看得开。”

觉果却只是淡淡的说道：“真正的魔已经消灭了，从今以后，雪域高原不会再面临其威胁。那么桑加寺存在的意义也便实现，它之后是否存在，又有什么关系呢？”

桑加寺的存在，只是为了收集密宗教徒的信仰之力，为这千年一战提供力量。

张奕想到这个，还是不由得好奇问道：“现在我能不能问你们一句。密宗，是否真的有轮回转世？而那所谓的信仰之力，到底又是什么？”

洛卓摇了摇头，“我也不知道，但这些传说一直都存在。”

他看向觉果：“或许他知道的更多一些，毕竟他书读得多。”

觉果双手合十，淡淡的说道：“这个世间，从未有过什么轮回转世，更没有什么信仰之力。”

他看向张奕，意味深长的指了指张奕的胸口。

“有的，只是人心。”

张奕长长吐出一口气：“我真讨厌跟你们这些和尚打交道，整天就知道打哑谜。”

觉果却笑着摊了摊手：“我所知道的，也仅仅是这些了。或许，你可以从其他地方得到答案。”

张奕眉毛一挑，这才想起自己来到西南大区的目的。

帕吉格桑答应过他，等到事情结束之后，会把他们家族珍藏的《格萨尔王传》原本送给他。

张奕抱起胳膊，打算去找帕吉格桑。

于是他向觉果和洛卓道别。

“有缘的话我们下次再见！”

如今的雪域高原因为反抗军运动的事，已经变得乱糟糟的了，他不想插手这里的烂摊子，所以等拿到《格萨尔王传》原本之后就会马上离开。

“施主，请等一下！我有一个不情之请。”

觉果忽然喊住了张奕。

张奕回过头看向他：“还有什么事吗？”

觉果站起身来，双手合十朝张奕躬身行了一礼。

“我希望您能让我再见一见那位姑娘。”

他口中所说的那位姑娘，只能是柳如烟了。

张奕想了想，然后摇了摇头。

“我知道你恨她骗了你，但是不好意思，她是我带来的人。所以有什么问题你可以来找我，不要去找她的麻烦。”

听到张奕这么说，觉果笑着摇了摇头，目光真挚的对张奕说道：“阁下误会了，我不是要找她寻仇。而是有些事情要同她谈一谈。”

张奕盯着觉果，看了足足五秒钟。

确定这个家伙的眼睛里没有杀意之后，才说道：“好吧，我可以问一下她的意见。”

他走到一旁，让沐颜将柳如烟带出来。

然后他向柳如烟说了觉果的请求。

“他想要见一见你。”

张奕摸了摸鼻子：“你知道的，他在之前就是个纯情的初哥。所以心里对于你肯定有些特殊的感情。这和尚人还不错，就是蠢了点。他想要跟你谈谈，如果你不愿意的话可以拒绝。”

柳如烟闻言，眼神有些复杂的看着张奕，又看向远处站在雪中，默默等待答复的觉果。

她咬着嘴唇，思索了半晌之后，抬起头认真的看着张奕的眼睛。

“我愿意跟他谈谈。”

张奕抱着胳膊，他也不清楚这两个人之间到底是怎样一种关系。

一名破戒的活佛，一名风月场混迹的女人，普通人很难看透他们的内心。

张奕点了点头，然后让开一条道路，柳如烟朝着觉果走了过去。

他们二人站在雪中，聊了很久很久，其他人自觉的保持了一定的距离，却又用好奇的目光看着他们。

不过大家都知道，觉果并不会伤害柳如烟。

第1454章 让一切随风而逝

张奕抱着胳膊看着远处的二人，他见到觉果的脸上一直挂着柔和的笑容，而柳如烟则是一会儿哭一会儿笑。

过了一阵子后，觉果走向张奕，这一次他的腰躬的更深了。

“混沌阁下，我可否请求您，将柳姑娘留在雪域。”

张奕挑了挑眉：“你要留下她？是以什么身份呢？别忘了，你可是密宗的葬主，是一名僧人。僧人又怎么能有爱人呢？”

觉果望着张奕，痴痴的笑道：“葬主已经死了，在你面前的只是牧羊人的儿子。”

雪域高原已经在进行一场巨大的变革。

桑加寺被推翻，或许人们不再需要葬主了。

他的存在，只会引来动荡，人们希望葬主留在心中，而非高高在上的存在于人世。

张奕问道：“她愿意留下，我自然没有意见。”

柳如烟便走了过来，她的眼神带着感动望向张奕。

“混沌先生，感谢您让我得到了救赎与解脱！”

张奕说道：“路是你自己选的。我答应过你，帮了我这个忙以后，我会报答你。所以我同意你留在这个地方。只是，你真的想清楚了吗？”

张奕看着柳如烟的眼神带着些许疑惑。

这种常年混迹在风月场的女子，真的会因为爱情而选择留在一个人的身边吗？

亦或者是因为觉果的实力，让她想要得到一棵庇护自己的大树。

柳如烟盈盈一笑，“他让我觉得自己的存在是有价值的。和之前我遇到的所有男人都不一样，只有他，即便知道我的身份，却依旧能待我像普通的女人一样爱慕我。”

张奕摸了摸鼻子，“既然这样，那你就留下吧！”

柳如烟向张奕躬身拜谢。

她笑道：“有人得到了自己想要的魔国宝藏，有人得到了从良的妓/女。”

张奕抱着胳膊，笑着回应：“或许对他而言，你才是他最重要的宝藏。”

他眼神示意着不远处的葬主，他望向这边，在等待着柳如烟回去。

“我们都有美好的未来，不是吗？”

柳如烟笑了，她拜别了张奕，然后转身朝着葬主走去。

不久之后，二人就手牵着手，旁若无人的离开了大雪山。

从今以后，这个世界上不会再有葬主了，只有觉果。

至于雪域高原新的王……

张奕看向洛卓：“恭喜你，得到了自己想要得到的一切。不过以后雪域高原就得从一块烂摊子重新收拾，好好加油吧！”

洛卓赶忙说道：“混沌阁下，之后我们还需要您的帮助。”

张奕的脸上露出意味深长的笑容，朝他搓了搓手指。

洛卓的脸上满是疑惑：“您这是？”

张奕道：“要我帮忙可以，得拿好处来换！”

洛卓一脸懵逼，他大概是还不了解张奕的为人。

张奕哈哈大笑着，带着梁悦等人下了大雪山。

……

张奕下山的第一时间自然是前往帕吉家，寻找帕吉格桑讨要《格萨尔王传》原本。

可是等到他来到帕吉家之后，所看到的一切却让他的脑袋一阵痛。

帕吉家，已经不存在了。

这里全都是反抗军还有农奴，他们占领了帕吉家的地盘，兴奋的搜刮这里所有的物资。

原本富丽堂皇的巨大庭院，都被瓜分一空，人们欢天喜地的住进曾经老爷的房子里，粮食被抢夺，冷冻室里的牛羊肉也早就被他们拖出来，露天进行烧烤。

他们太久没有吃上一顿正经的饱饭了，如今终于可以拿回自己应得的一切，如何能够不激动？

只是这混乱的景象，若是再持续一段时间，怕是还要有大量的人死去。

不过这些都交给当地人去管理，张奕可不关心。

他关心的是，帕吉格桑到哪去了？

张奕看向周围，随手抓来一个反抗军询问：“帕吉格桑在哪？死了吗？”

那名反抗军曾经在基地见过张奕，看到是他，立刻肃然起敬。

“原来是您，尊敬的阁下！您要找帕吉格桑是吗？他在那儿！”

反抗军伸手指向远处的天空，张奕扭头望了过去，只见到那里竖着一根上百米高的巨大旗杆。

而在旗杆的顶部，挂着一大坨血肉模糊的烂肉，鲜血沿着烂肉流淌而下，旗杆的上半部都已经被染红。

“那就是帕吉格桑！”

反抗军露出森白的牙齿，眼睛里满是大仇得报的快意。

“他被我们杀死了！不过就这么死掉实在太便宜他了，所以我们取下了他的头盖骨做成尿壶，扒下他的皮做鼓！然后再把他吊起来，让所有人每天看着他的惨状，缓解多年来被压迫的怨气！”

张奕仔细一看，点了点头。

“的确是他。”

虽然已经看不清楚那个人的脸，不过在雪域高原，想要找到一个同样如此肥胖的人的确太难了。

张奕皱起眉头，帕吉格桑死掉他没什么伤心的，可是那份《格萨尔王传》原本就得多费些功夫去寻找了。

张奕不得不再去找到洛卓，要求洛卓帮忙，把帕吉家的原本找出来交给他。

洛卓爽快的答应，立刻安排了大量士兵帮忙寻找。

接下来的几天时间里，张奕他们就住在萨拉城，等待着结果。

可是，他们挖地三尺，却一直没有找到藏起来的《格萨尔王传》原本。

直到一天晚上，张奕住的地方来了一个人。

夜色深沉，一尊铁塔似的巨汉来到张奕门外，放下了一个沉重的箱子，然后飘然远去。

张奕来到庭院当中看着那口箱子，他认出了那个人的身份。

是帕吉格桑的贴身护卫索朗德吉。

张奕小心的打开箱子，果然，里面整整齐齐的放着一卷卷人皮纸卷。

张奕笑了：“那个家伙，倒算是信守承诺。”

……

雪域边界，一辆雪地车上，帕吉格桑坐在后座，手里拿着一只烧鸡大口大口的吃着。

索朗德吉为他驾车，朝着盛京大区的方向行进。

“家主，我们就这样离开了吗？如果可以得到混沌阁下支持的话，或许您可以成为雪域之王！”

索朗德吉开口说道。

帕吉格桑咬下一大口鸡肉，一边嚼着一边笑眯眯的说道：

“还是算了吧！那个位子太烫屁股了，没有顶级强者的实力，坐在上面早晚会死。”

他翘着二郎腿，悠闲的靠在柔软的真皮沙发上。

“我已经拥有了许多娇妻美妾，和数不清的财富。没有必要再去跟他们争。”

“就让帕吉格桑这个名字，随着那个替身的死而消失吧。”

第1455章 魔国的收获

西南大区的事情暂时告一段落了。

接下来还有许多琐事，都要留给洛卓他们去解决。

张奕拒绝了他们的挽留，选择带上自己身边的伙伴们离开这里。

西南大区一行，他们的收获非常丰富。

张奕得到了一把趁手的兵器树中剑，还得到了两份伊普西隆级的本源。

另外，还有一多份的神之源，能够为他再造一位潜在的伊普西隆级异人。

他的内心又多了几分安全感。

但是，危机感却依旧长存。因为他的实力还不够强大！

最起码在面对那些神秘的地下文明时，不足够和他们抗衡。

仅仅是刚踏入主教级的安利特王子，就已经让他几乎无法还手。

更别提压迫感更强大的冥府守门人，还有那位神秘莫测的白龙子。

车子回去的路上慢慢的开着，张奕没有利用空间穿梭的能力直接带人回天海市。

经历了一番大战，他的身心也有些疲惫，所以想要借助沿途的风景好好放松一下心情。

难得出来，大家就当是顺道旅行，也是一种不错的体验。

至于他从纳什国带回来的少女花，张奕也带在了身边。如今整个纳什国都被摧毁了，花是唯一的幸存者。张奕希望从她身上获得关于纳什国的情报。

车子交给尤大叔去驾驶，周可儿在旁边为他按摩身体，放松紧绷的肌肉，舒缓他的身心。

而杨欣欣却是一刻都不停的投入了对古代文献的破译当中。

全套的《格萨尔王传》有上千万字，翻译过来之后，还需要对其进行抽丝剥茧。

这套史诗是后人对英雄格萨尔王的歌颂，其中包含了一些神话故事以及格萨尔王的生平。

只不过帕吉家作为史官家族，记录的东西更加贴近真实，还有一些不为人知的秘辛。

张奕最感兴趣的，还是密宗的轮回转世的本质，以及地下神秘文明的来源。

但是魔国之行后，他对此有些失望。

事实上密宗所谓的魔国人，都是人类接受三眼族力量转化而来。可能连魔国的人，都没有机会同三眼族进行太多接触。

这些情报，就需要从魔国获取到的资料当中进行整理分析而得到了。

……

不久之后，张奕他们重新回到了天海市。

虽然离开的时间不过一个月，但是张奕他们却感觉无比的漫长。只因为这段时间所发生的事情实在是太过复杂，甚至有些扑朔迷离的感觉。

他们第一时间回到家，青蛙非常兴奋的跳出来迎接他们。

“呱！哇呜，我的好朋友，你们终于回来啦！”

“你们不在的这段日子里，我都快要无聊的回去冬眠啦！”

青蛙跳过来就给了张奕一个熊抱，张奕拍了拍它的后背，笑着问道：“你的地蜈蚣养的怎么样了？”

青蛙自豪的拍着自己的胸口：“放心好啦！养虫子我可是小能手！它们现在一个个都被我养的白白胖胖的！如果有不听话的呢，我就把它塞进嘴里吃掉。保证留下来的都是温顺的优良品种！”

后来张奕真的过去看了一眼那些地蜈蚣，他差点没有认出来那些玩意。

原本瘦长如同竹节的地蜈蚣，几乎要被青蛙养成了蚕宝宝，一个个胖的只能够在农场里面蛄蛹来蛄蛹去。好家伙，全都成了蛄蛹者！

张奕揉了揉自己的额头。

“这样也好！只需要让它们提供本源物质就行了，也不需要它们真的很能打。”

大家回来之后，周海美与杨思雅第一时间做了一顿丰盛的大餐，众人好好庆贺了一番。

而徐胖子也献宝似的，掏出那本三眼族学宗临死前给他的笔记本。

说是笔记本，但比徐胖子整个人都要高了。

“老大，这是三眼族一位知识渊博的老前辈给我的东西。我想里面可能有关于三眼族的重要文献，你拿去好好研究一下吧！”

张奕看了一眼，便说道：“让我好好瞧瞧！”

他把那本厚重的书籍平放在地上，只觉得它最起码得有几百斤重，如果不是天天锻炼，还真的搬不动。

张奕心中好奇，不知道这是什么材料的。

结果打开一看，里面都是一些他根本看不懂的文字。

“没办法，这玩意还是留着慢慢破译吧！”

张奕摇了摇头。

他看向一旁还有些胆怯的花，花眨巴着眼睛看了两眼，喃喃的说道：“好像……有一些能够看懂，但又有些不太懂。”

作为纳什国的人类，也就是宠物与食物一类的存在，认字方面的能力是极度欠缺的。

不过陆可燃却走了过来，仔细查看了一下石板的材质，然后非常认真的对张奕说道：“张奕哥哥，这石板的材质非常古老，一定拥有极为漫长的历史！”

张奕有些好奇的挑了挑眉：“哦？是吗？”

徐胖子忍不住说道：“石头的历史当然漫长啦！不都是几十亿年吗？”

陆可燃被徐胖子这句话给逗笑了。

“才不是那样！”

她向众人解释道：“即便是石头，也有新旧之分。在地下沉淀时间足够长的杂质，也会形成新的石头。”

她伸手指向那块神秘的石板：“而这块石板，我一眼就看出来，它起码经历了数百万年的岁月！”

毕竟是研究材料领域的顶尖异人，她的话不会有错。

张奕摸了摸下巴，便对杨欣欣说道：“欣欣，接下来一段时间你可就有的忙了。我们从西南大区带回来的所有资料，你要将它们破解出来。”

主要的研究材料有三样。

第一，《格萨尔王传》原本，这个最简单，因为可以通过机器翻译，然后抽丝剥茧即可。

第二，魔国的历史资料，这个稍微麻烦一下，但也不会特别浪费时间。毕竟魔国也是雪域高原的子民异变而来，那些历史资料充其量有个数千年历史，文字也是古老的密宗梵文。

第三，就有些困难了。那就是徐胖子从学宗手里获得的这本笔记，还有其中那块神秘的远古石板。

杨欣欣的眼睛里闪烁着兴奋的目光，那是窥探远古岁月秘辛的喜悦。

“放心吧哥哥，这一切交给我便是！”

第1456章 献祭者

从西南大区回归之后，张奕只觉得身心略有些疲惫。

毕竟经历了一场艰难的大战，需要好好休息一番。不过回到天海市之后，这一切问题都不再是问题了。

不管外界如何冰冷残酷，他的庇护所依旧四季如春，温暖而舒适。

躺在柔软的大床上，享受着周可儿与杨思雅二人的四手联弹，舒缓他身上每一块肌肉，这种感觉让他异常的沉醉其中。

接下来几天时间里，他没有再去过问其他事件，只想着好好享受一下生活。

不过在这期间，朱正还是给他打来了通讯电话，询问他在西南大区发生的事情。

张奕没有隐瞒太多东西，将事情的大概经过和他讲述了一遍。

朱正听闻这番话之后，顿时有些幽怨。

“张奕啊，咱们都是老朋友了，你现在又是江南大区的头号战力。遇到这种事情，怎么不和我知会一声呢？”

张奕笑了。

“如果你们出现在西南大区的领地，不知道会闹出怎样的麻烦。别忘记了，六大区之间彼此是不能干扰的。”

还有一句话他没有说出来，那也是他最真实的想法。

如今的江南大区，在直接行动当中，能提供给他的帮助就只有情报，以及爱之死神。

至于战力？

不好意思，伊普西隆以下的异人再多，对他来讲都没有任何意义。

如今已经晋升黑战车级别的张奕，可以轻易秒杀大批队长级异人。

“这些我就不提了，不过……你在那里有没有搞到神之源？”

提起这个，朱正的语气都变得有些热切。

张奕的嘴角弧度更大了。

“你在想什么呢？这一次可是有好几家势力参与其中，而且我们直面地底文明的强大存在。连爱之死神都出动了，你说我还有机会搞到神之源吗？”

朱正轻叹了一口气，“那倒也是，这种东西毕竟也不是大白菜。”

这一番对话朱正并没有得到太多有用的情报。

他缓缓关闭了通讯器，目光有些严肃的靠在椅子上，窗外泛白的日光无力的照在他的脸上，将他的影子在地上拉的老长。

他支起双手撑住下巴，表情如黑铁般万年不变，让人不清楚他内心在想些什么。

一旁的秘书兰新城走过来，轻声说道：“张奕对您的隐瞒，越来越明显了。”

朱正瞥了他一眼。

“你要是有他的实力，你也可以这么嚣张！”

兰新城语气一滞，朱正却长叹了一口气。

“没有办法，谁让他现在是江南大区的依仗！大变异时代来临之后，这个世界就成了异人主宰的天下。我们唯一能够依赖的爱之死神，其实具有很强的不稳定性，不可随意使用。”

这一点兰新城无法否认。

别说是伊普西隆了。

当初，仅仅是高长空带队的一批异人，就差一点杀进作战指挥中心，灭掉朱正这位江南大区最高统帅了！

“我们需要有属于自己的伊普西隆！”

兰新城语气凝重的说道。

朱正微微扬起嘴角。

他从椅子上站了起来，“走，去实验中心看看！”

两个人下了楼，李玲雪负责的科研部就在作战指挥中心的下方，位于地下两百米的一座超级军事机构。

朱正与兰新城乘坐着专用电梯，一路下行来到实验中心。

这是一座巨大的白色建筑，梦幻的如同科幻电影中的场面一样，一名名身穿黑色作战服的异人在此守卫着。

他们身上的作战服是张奕从未见过的。

一支全新的调查队。

朱正的到来，里面的实验人员已经见怪不怪，立刻便有一名留着及肩长发的女研究员走过来接应。

“统帅！”

朱正点了点头：“实验的进展怎么样了？”

女研究员侧身让开一条道路：“正在按照原定计划有序的进行着。按照目前的速度，有望在第238号实验完成实验体突破。”

朱正跟着她一路向前，穿过狭长的白色长廊，一路上，虽然表面上没有看到什么，实际上内部的智能系统已经对他们的身份进行了多次识别。

一旦发现有任何不对，都会引来强大的机关对他们进行攻击。

最终，他们来到了一间无比巨大的实验室内。

科研部部长李玲雪穿着一身白大褂，目光严肃的站在玻璃窗前，抬起头凝视着前方。

周围十几名研究人员忙碌的操作着手里的试验台和仪器设备。

李玲雪望着前方，眼神专注而痴迷，仿佛在看着她人生中最美丽的杰作。

朱正背着手缓缓走了过来，站在她的身边，用感叹的目光望着那尊巨大的透明容器。

“怎么样，她是个非常棒的实验体吧？”

李玲雪这时候才察觉到朱正到来，她只是淡淡的说道：“她本身就是完美的！而我们只是在发掘她基因内部的潜能。”

“难以想象，如果我们培养的是最开始的母本，现在的她实力会有多强！”

朱正也是有些感慨。

他现在还在想，如果当初，原空夜没有死在张奕手中，如今会是怎样？

但那个不稳定的宗教教首，确实没有眼前这个用冰魄复刻的半成品容易控制。

在他们的眼前，是一个十几米高的巨大仪器，中间透明的圆柱状玻璃器皿当中，静静悬浮着一位浑身赤裸的少女。

她长长的头发如同海藻一般在绿色的液体当中漂浮，简直像被密封在海鲜罐头当中的一条白色海鱼。

而连接着透明罐子的，则是密密麻麻的管道。

李玲雪忽然朝旁边一挥手，果断的喊道：“开始吧！”

所有的实验人员立刻开始疯狂的操作着手边的设备。

“轰隆隆！”

实验室两侧，厚重的金属板开始缓缓上升，露出了后面几十个小号的透明器皿。

它们比朱萸的器皿小上几号，但其中无一例外都有着一名赤裸身躯的人类，被绿色的液体所浸泡着。

他们有男有女，有老有少，却无一例外处于昏迷的状态。

随着李玲雪大手一挥。

“噗！”

一个透明器皿当中的人类当场碎成血沫！血浆将绿色的液体彻底浸染，混杂成一种难以名状的颜色。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

几乎在一瞬间，所有透明器皿当中的人类全部被以这种形式抹杀！

朱萸背后，那个臃肿庞大的机器延伸出数十根管道，像是章鱼的触手，开始大口大口吮吸着器皿当中的物质，最后注入到朱萸所在的容器当中。

第1457章 力量来源于人

看着那台如怪物一般的机器开始运转，将榨干数十人得到的物质传导入朱萸所在的容器中，朱正的脸色变得兴奋起来。

“这真是伟大的杰作不是吗？”

“以无数底层的供养者，来供奉出一位至高的存在！这太符合生物种群的逻辑啦！”

“而且，比起杀死异人，再吸收他们的本源。还是这种活生生榨汁的手段转化率更高！”

“这简直是太棒啦！”

朱正的笑容逐渐变态，眼睛里带着一抹偏执的疯狂。

“用不了多久，我也将会拥有属于我的伊普西隆！”

……

两天之后。

杨欣欣找到了张奕，提供给他第一份破译出来的情报。

“《格萨尔王传》我已经整理结束了，这些情报，哥哥你一定会非常感兴趣。”

杨欣欣穿着一身黑色的洛丽塔服装，乖巧的坐在张奕身旁，微笑着用白嫩的小手按在他的肩膀上，笑盈盈的看着他。

张奕穿着家居休闲的服装，盘腿坐在沙发上，饶有兴致的打开了杨欣欣传输来的资料。

看着眼前这些资料，很快他的眼睛里就充满了亮光，同时还有深深的震撼。

那种久久笼罩在心头的疑云一点点散去的感觉，让他心里畅快极了。

“有趣，实在是有趣！”

根据《格萨尔王传》的记载，当年格萨尔王与莲花生大师曾经有过许多次对话，是专门讲述密宗的信仰之力，以及异人的。

所谓的轮回转世，实际上是格萨尔王的一种能力。

并非是真正的转生，而是一种信念，通过密宗的信仰而在后世当中选择合适的继承者。

这也解释了，为什么觉果与洛卓最后能够合体，都发挥出密宗的信仰之力。

而与安利特王子决战的时候，葬主说他是莲花生大师，大概是由于当年莲花生大师帮助格萨尔王镇压了魔国。

这句话的含义，是张奕是他命中注定的理想帮手。

“如果是顶尖的念能力者，的确可以将自己的信念通过血脉或者信仰的方式传给后世。”

张奕喃喃的说道。

杨欣欣屈腿坐在他的身旁，穿着黑色长筒袜的小脚丫轻轻晃荡着。

“这里面记载的最有趣的，我觉得还是关于异能，和九层妖塔的。”

她帮张奕翻阅那有些复杂的资料，找到了相关页面，然后指着上面的文字给张奕看。

“格萨尔王与莲花生大师的理解当中，异人，诞生于巨大的族群。族人越多，所诞生出的集体信念就越强大。”

“这种力量最终会汇聚在一个人的身上，使其成为命运之子。”

她转动着眼珠，说道：“当年的雪域高原，魔国统治着大地，奴役着人民。格萨尔王应运而生，他就是在这种信念的感召之下而诞生，并且拥有了强大到足以推翻魔国的力量！”

张奕听到杨欣欣这么说，不由得思考起自己身边所见过的异人们。

“可是，末世降临之后，人们的信念足够强大到诞生如此之多的异人吗？”

他摇了摇头。

“我不懂异人，还不懂人类吗？他们的信念只会是让自己活下去，才不会祈求别人变强，然后来摧残他们。”

“这与混乱的古代有着本质性的差别。人们更加理智，也更加自私。”

杨欣欣笑着点了点头。

“哥哥啊，我也是这样认为的。”

“所以，”她伸手指向九层妖塔，“在他们对于九层妖塔的描述当中，让我看到了一些端倪。”

张奕定睛看去。

资料当中是格萨尔王与莲花生大师对九层妖塔的描述。

其诞生自魔国时代。

魔国大祭司秉承恶魔的意愿，命人建造高塔，并以血肉祭祀。

最高级的祭品便是拥有特殊才能的人类。

以血液浇灌，以皮肤、骨骼制造乐器取悦魔神，以血腥杀戮展示对魔神的诚意。

简而言之一句话，每一座九层妖塔的建造，都伴随着无数人的死亡。

“欣欣，你是怎么想的？”

张奕问道。

杨欣欣的目光慢慢变得深邃，嘴角的笑意也浓郁了许多。

“我的猜测，是人心！”

她抚摸着自己的胸口，如今略显平坦。

“哥哥，你还记得分别时，觉果对你说过的话吗？”

张奕回想起那个时候，喃喃的说道：“这个世间，从未有过什么轮回转世，更没有什么信仰之力。”

“有的，只是人心。”

他恍然大悟。

“你的意思是说，所谓的异能，来自人心灵的力量！”

杨欣欣说道：“这种说法就有些形而上学了，并且难以解释。不过我们可以这样认为，人的身上，拥有着某种特殊的能量。落在个人的身上，这种力量很微弱。”

“当然，由于人类的基数太大，所以总会有一些特殊的个体，生来便拥有更强大的特殊能量。”

“他们便是天生的异人。在过去，我们认为他们是超能力者。”

张奕点了点头，心中逐渐明悟。

“那么，九层妖塔，亦或者是曾经我见过的地下世界紫色金字塔，实际上都是能量收集器！它们的存在，就是为了大量的获取这种人类身上的特殊能量。”

“因此，需要对它们进行血腥的祭祀，通过杀戮的方式把能量从人的身上释放出来。”

有些话理着理着，事情的真相就这么被发现了。

张奕猛的抬起头，有些惊讶的望着杨欣欣说道：

“这就是为什么，在末世来临之后，这个世界上会突然冒出如此之多异人的缘故！”

“因为死去的人越多，他们身上所拥有的特殊能量就会逸散出来。从而制造出一个巨大的能量场域！”

“而其他人吸收了这种力量，就会变成异人。”

“而且，只要末世持续下去，死亡的人越多，而幸存者变异的概率就越高，实力也会越强！”

杨欣欣的嘴角露出一抹神秘的笑容。

她抱起自己的双腿坐在沙发上，侧头望着张奕。

“哥哥啊，你很聪明，这个解释基本符合我们目前所遭遇的一切。”

“只是，事情的真相应该没有那么简单。我们需要更多的情报，才能够把问题看的透彻。”

第1458章 纳卡尔石板

与杨欣欣的对话越深入，张奕对于异能以及末世的出现就越是多了一种敬畏的心理。

最初，他以为一切都是偶然事件。

可随着他对这个世界了解的越深，他内心当中无知的那一面也就越宽广，敬畏之心便一发不可收拾起来。

曾经有一位伟大的学者曾经说过。

人类的认知面好比是一个圈。

圈内是理解的范畴，圈外则是其未知的领域。

所以当一个人了解到的知识越多，他就会愈发明白自己的无知。

张奕托着自己的下巴，联想到之前经历的种种，猛然之间有了一种大胆的猜想。

“地下的古代文明可以掌握吸收人体特殊能量的方式，借助这种力量制造出祭礼之灵与神之源。那么人类是否同样可以？”

他看向杨欣欣，“你看，哪怕是纳什国那种不发展科学的落后文明，都有九层妖塔可以聚集能量。以我们人类目前的技术，应该也并不难做到才对。”

杨欣欣望着张奕，漆黑的瞳孔如同黑宝石一般闪烁着妖异的光芒。

“哥哥啊，的确有这种可能性。”

“而当我们意识到这一点的时候，或许那些掌握了更高力量的势力早就已经开始了类似的实验。”

“只不过那样的前提，你明白是什么吗？”

张奕想到过去。

哪怕只是在末世来临最初期，天海市的西山基地已经开始了人体实验工程。

而末世两年半以后的今天呢？

张奕的内心悚然一惊。

“假设，异能其实就是生命能量。那么想要掠夺这种能量，就必须要进行大量的杀戮！”

杨欣欣点了点头。

“完全不排除这样的可能性！”

“哥哥和我们都在成长，并且因为需要面对未知的将来，拼尽一切力量变得更加强大。”

“但是能够存活到如今的每一个人，也同样都在拼命的活下去。”

“而他们也在一直努力的变强。”

张奕吞咽了一下口水。

“甚至……就连曾经我无法望其项背的强大存在，也在持续变强！”

比如说，冥府守门人。

再比如说，白龙子！

二人一通分析，得到的结论是，这个世界依旧充满了危险。

不过他们对于这些也没有确切的证据，只是脑海当中的一种猜测。

然而，可能性一旦成立，他们就必须全力去面对。

否则猜错的结果只有一种——早晚有一天，他们会被更加强大的存在所抹杀！

甚至对方不必要是张奕的仇人，而仅仅是因为任意一个微不足道的理由，都能将张奕他们抹除。

张奕揉了揉自己的眉心。

“好在我们从未懈怠！这一次得到的东西足够多了，我还可以再造一位伊普西隆级异人出来。”

“并且利用地蜈蚣农场，我可以让身边的德尔塔级异人越来越强。甚至将来有一天，得到一支完全由队长级异人组成的部队！”

“唯一的遗憾就是，我们仍未知晓，地下世界存在的那些强大种族，到底是什么样的一种存在。它们明明拥有足够强大的力量，又为何要生存于地下。”

而这一切，还需要等到破译纳什国获取的资料以后，才能知晓了。

就在这个时候，周可儿来到了客厅这边，笑着对张奕说道：

“手术已经准备好了。那个俘虏，什么时候可以动手？”

张奕闻言，一拍脑袋。

“差点把那个家伙给忘了！”

西南大区之行，收获良多，其中就包括一个活人。

圆桌骑士团的成员，绿骑士鲍斯。

他的异能指数不算太高，只是一名德尔塔级异人罢了。

但是他的能力却极其稀有，是植物系的能力，而且可以变身成为武器。

树中剑的能力，还可以根据使用者的水准而增强。

张奕已经打定了主意，将鲍斯变成一名没有大脑的植物人，然后留在身边使用。

想要做到不伤害身躯，又彻底抹除其自我存在，只能够依靠周可儿了。

张奕站起身来，同时拉着杨欣欣起身。

“不过在那之前，我想要搞清楚，圆桌骑士团以及不列颠尼亚如今的状况。”

有杨欣欣在，当然要先把鲍斯的情报榨干然后再动手。

情报，可是末世之后最重要的资源之一了。

三人来到了地下室，打开一座厚重的金属门扉。

鲍斯被注射了3号化合物，然后用束缚带死死绑在一把合金椅子上。

看到门被打开，鲍斯缓缓睁开了眼睛。

他用嘲讽的眼神望向张奕。

“混沌，我是绝对不会回答你任何问题的！”

张奕：“哈？我问你了吗？”

鲍斯用力挺起胸膛：“我是一名荣耀的圆桌骑士，你可以杀死我，但休想撬开我的嘴！”

张奕揉了揉鼻子。

“那我就不问了。”

他看向旁边的杨欣欣：“欣欣，你上！”

杨欣欣微笑着朝鲍斯抬起右手，欲天使在她的身后浮现，张开了巨大的六翼。

下一刻。

鲍斯的眼神满是痴迷的望向杨欣欣。

“我的女王，请您随意支配我这只肮脏的蠢猪吧！”

张奕当即让杨欣欣询问鲍斯，关于圆桌骑士和不列颠尼亚的重要情报。

鲍斯知无不言，一五一十的说出了自己知道的一切。

听完之后，张奕的内心受到了不小的冲击。

不列颠尼亚，曾经号称日不落帝国，并且称霸世界上百年的强大国度。即便在后来不在巅峰，可曾经多年的底蕴依旧存在。

其中非常重要的一点，就是文化领域。

根据鲍斯所说，早在末日来临之前，他们就通过掠夺世界各地的文物，知晓了许多神秘学领域的事物。

这也导致他们知晓末日将会到来。

而且从鲍斯的口中，张奕还听到了一个新的名词。

堕落之日！

这是当年，东婆罗多公司在婆罗多殖民的时候，从一座古代寺庙当中发现的石板中破译得来的信息。

“纳卡尔石板。”

杨欣欣轻声说道。

“我曾经听说过它的存在，据说它的历史超过百万年，是用一种不属于当今任何文明的文字所记载。”

第1459章 榨取情报

鲍斯并非学问家，一些情报也都是从他人口中得到的信息碎片。

可仅仅是这些碎片，已经足够张奕展开无限的遐想。

“国家的力量果然是强大的！纵然如今我已经是黑战车级的异人，可是这方面，我依旧差他们很远。”

张奕发出了这样的感慨。

只可惜，盛京大区方面，目前还不太可能对他开放这些情报。

杨欣欣却对张奕说道：“在这个领域，华胥国比起不列颠尼亚应该相差很远。毕竟许多古代文物与文献，早已经不存在了。甚至不少都保存在不列颠尼亚博物馆里。”

张奕的眉头竖了起来，冷笑着看向鲍斯：“看样子，有机会的话可以去不列颠尼亚一趟，把属于我们的东西拿回来！”

鲍斯继续恭顺的回答杨欣欣的问题。

不列颠尼亚的国力不容小觑，它虽然国土面积不大，但底蕴实在太深了。

由于准备比较充足，导致他们在末世之后受到的损失处于可接受的范围内。死去的，只是大部分他们上层本就打算清除的平民。

至于爱之死神的储备，他们甚至不弱于华胥国。

这个老牌的世界强国，如今完全有实力屹立于世界，纵然不及华胥国，也可以排进前几位。

“那么，圆桌骑士呢？副团长是兰斯洛特，那你们团队其他成员的资料，都说出来吧！”

鲍斯介绍起圆桌团其他成员的信息。

圆桌骑士团，一共十三名成员。

这次来到雪域高原的只有六人，除此之外还有七人，分别是：

团长【亚瑟王】，亚瑟·潘多拉贡；

【神圣骑士】帕西瓦尔；

【钢铁骑士】凯；

【太阳骑士】高文；

【哀悼骑士】崔斯坦；

【堇色的银骑士】贝德维尔；

【忠诚骑士】加赫里斯。

另外，王国还有一位不隶属于骑士团，地位仅次于亚瑟王的强大存在。

【宫廷魔术师】梅林。

这些人，加上西南大区的六位，便是当今不列颠尼亚最强大的异人！

张奕认真的询问道：“那他们的实力如何呢？”

鲍斯回答道：“上六位的骑士，不考虑副团长兰斯洛特的话，整体实力是强于我们的。”

“至于梅林，他的实力还要强于兰斯洛特。这一点我也只听过传闻，因为在几个月前，兰斯洛特曾经挑战过梅林，结果以失败告终。”

张奕没听到鲍斯提起亚瑟王的事，不由得皱起了眉头。

“那么，你们的那位王呢？他的实力，又在什么水准？”

鲍斯的脸上浮现出敬畏的神色。

“王的实力，已经强大到我无法想象的地步！”

“他带领我们，已经进入过两次地下秘境，并且成功获取了地下的秘宝。”

“曾经有一次行动的时候，兰斯洛特要与王切磋剑技。结果，王只出了一剑就击败了兰斯洛特！”

张奕的目光变得深邃起来。

不列颠尼亚的最强者，拥有着一个强大王国的所有资源支持，实力肯定可怕。

那个时候的兰斯洛特还没有得到启力多安的本源，亚瑟王能够一剑将其击败，不考虑属性克制的条件下，异能指数起码也要达到25000点才有可能做到。

正在张奕思索着某天遭遇亚瑟王要怎么应对的时候，鲍斯接下来的一句话让他顿时一愣。

“亚瑟王，他是我们莱温特家族的骄傲！他是我最引以为傲的哥哥！”

鲍斯的表情格外的激动，提起亚瑟王的名字都如同朝圣。

张奕猛的抬头看着他，“哦？你是亚瑟王的弟弟？”

十二名圆桌骑士，包括亚瑟王与梅林，自然不是本名如此。

他们都是以传说人物为名，正如张奕【混沌】的代号一般。

鲍斯点头，说出了他与亚瑟王都是来自莱温特家族。

“难怪，难怪啊！”

张奕想到他执意带走鲍斯的时候，兰斯洛特那古怪的眼神，瞬间明白他那时候是什么意思。

周可儿温柔的问道：“他哥哥既然是不列颠尼亚的最强者，要不要把他给送回去？毕竟惹上这样一个人物，以后可能会很麻烦。”

按照张奕过去的性格，轻易不会去招惹自己没有把握对付的人。

然而这一次，张奕没有丝毫犹豫的摇起了头。

“不，这个家伙我可不会送回去。”

周可儿有些惊讶的看着张奕。

张奕目光平静的望着鲍斯说道：“这一回，可是不列颠尼亚的家伙们跑到了华胥国的地盘！我把人还回去，丢的可不光是自己的脸，还有老祖宗的脸。”

鲍斯望着张奕，一脸的哀怨。

周可儿与杨欣欣都赞同的点了点头。

有些事情是不能让步的，这是基本原则。

最后一个问题，是不列颠尼亚都发现过哪些秘境。

隔着大半个星球，欧洲发生的事情张奕可不了解。

鲍斯回答道：“我们发现了亚特兰蒂斯的遗址，并且由王亲自带队，参加过对巴黎圣母院尸洞的调查。”

“结果呢？”

鲍斯叹了口气：“人类目前的力量，在面对那些未知存在的时候还是太过渺小了。”

他又坦言，西南大区地下的纳什国，是他所遇见的最弱小的地下文明。即便有着安利特王子这种恐怖的存在，可依旧能够让他们看到一丝战胜的希望。

而之前的两次，他们包括亚瑟王都差点陨落在其中。

那种无力的绝望感，是他一辈子都想要经历第二次的。

不过那两次险死还生，也让他们得到了不菲的奖励，其中就包括神之源。

“神之源……地下文明似乎对于这种东西不是很在意。纳什国甚至用它当做装饰品。他们不可能感受不到其中蕴含的特殊力量，这么做，是有什么原因吗？”

张奕好奇的自语道。

鲍斯的嘴里已经榨不出更有用的情报了。

张奕朝着周可儿挥了挥手，“对他进行手术吧！我需要的只是一把人型的剑。”

周可儿微笑着点头。

“我保证，让他除了失去自我思维之外，保持其他正常的生理活动。甚至，可以如过去一样提升异能等级。这样的话，你的武器也可以一直变强。”

第1460章 命运难违

鲍斯听到张奕的计划之后，吓得面无人色。

他急忙开口求饶。

“不要！不要杀我，其实我很听话的，我以后可以跟着你！大哥，给个机会吧！”

张奕摇了摇头：“算了吧，我跟你也不是很熟。你还是去死一死吧！”

随后他不顾鲍斯凄惨的哀嚎声，便亲自动手给了他一针让他安静下来。

为了确保中间不发生任何意外，张奕喊来了尤大叔帮忙看着，帮助周可儿完成手术。

不到半天之后，周可儿便将只剩一副躯体的活死人带到了他的面前。

鲍斯已经死了，身体还活着，此时的他变成了真真正正的植物人。

周可儿笑着对张奕说道：“只需要通过电流控制他的脑神经，他的身躯依旧可以如常人那般做出反应。缺点就是需要排便，不过这个也可以通过注射营养液来解决。”

张奕点了点头，直接让沐颜把鲍斯收入影空间当中。

虽然已经脑死亡，但是依旧无法将其收入异空间之中，这种判定的规则张奕隐约摸清楚了一点。

决定其是否可以主动收纳的因素，大概和异能，或者人体能量有关。

之后，还有一件十分重要的事情需要去做。

大家都知道，张奕从纳什国得到了一多份的神之源。

虽然嘴上不说，不过人人都想要得到它。

毕竟晋升伊普西隆之后，所得到的那种近乎神明一般的力量，早就已经深深将他们迷住！

只是没有一个人率先开口，大家心里面清楚，张奕知道谁才是最合适得到它的人。

按照目前的状况来看，毫无疑问，梁悦作为张奕手下的第二武斗派，最有资格得到神之源。

张奕也确实是这样的。

他在思索了许久之后，在梁悦与陆可燃之间最终还是选择了梁悦。

陆可燃如今的异能指数尚且没有达到9900点，即便给到她神之源，等她慢慢突破也得很久以后了。

梁悦却不同，她现在处于一个极限的状态，再加上自身的开发程度已经极高。

只要给到她一个机会，她突破伊普西隆的速度会非常之快。这

这样一来，用不了多久，张奕个人的团队当中，将会拥有三位伊普西隆级异人！

这是一个非常夸张的数字，如果传出去，怕是全世界没有谁不会眼红。

虽然目前，量变还无法引发质变，刚晋升的花花再加上准伊普西隆梁悦，加起来也比不上一位18000+的白战车强大。

但最关键的，是一个未来！

只要他们活着，只要他们不断的战斗，就可以一直变强！

至于剩下的那三分之一，他也没有浪费，而是给到了陆可燃。

二人得到张奕给她们的神之源，眼神当中满是激动之色。

梁悦倒是没有多说什么，只是目光坚定的离开，去吸收神之源的能量，让自己尽快突破基因锁的限制。

陆可燃因为太过激动，所以泣不成声。

“哥哥，这东西太贵重了！我……我好担心自己配不上它。”

张奕对陆可燃说道：“虽然你没有直接参与过战斗，但是我们每个人都离不开你。你制作的武器，你打造的盔甲，你研发出来的智能设备，一路走来都给我们带来巨大的帮助。”

“所以大家都希望你可以变得更厉害，这对我们每个人都有好处。”

陆可燃握紧手中的神之源碎片，向张奕用力点了点头。

“哥哥，我一定不会让你失望的！”

看着女孩与女人离开的背影，张奕想到了什么，不过略微思索一番之后，还是没有说出来。

“或许也不是每个人都有我这样的状况。”

他背过身，看着窗外依旧纷纷飘落的大雪，下意识的伸手用力揉了揉自己的太阳穴。

他变得更强了，晋升黑战车以后，烈的本源力量也在被他慢慢吸收。

按照他的测算，等到彻底吸收干净烈的力量，他的异能指数大概可以达到22000点。

这是一个让他非常兴奋的数字。

可是伴随而来的，则是那种梦中呓语愈发的清晰。

他开始慢慢能够接受这种古怪的状况，睡梦中的声音他听不懂是什么，只是觉得分外的亲切。好似亲人在他耳边温柔的诉说古老的故事。

……

【盛京】。

这里是一处极为幽暗的所在，似乎是一处冰冷而干燥的洞穴，没有风，却不时有低沉的呼吸声从尽头传来，仿佛雷鸣一般。

远处忽然亮起了灯光，两个身影朝着这边缓缓走来。

黑暗当中，一只巨大的利爪缓缓收起，只是刹那的闪现，便让人感受到黑铁一般冰冷坚固的质感。

怪物睁开双眼，露出一双猩红的眸子，意外的没有多少杀念，反而带着一抹百无聊赖，似乎对来人很是不耐。

那两个人慢慢走近，灯光却似乎根本融不进怪物所在的黑暗当中，被什么东西所阻隔，似乎不希望被人窥探。

两个人站在那里，一男一女，一高一矮。

男人手里拎着灯，站在一旁，穿着黑色大氅的女人看向黑暗中，慢悠悠的开口。

“地下的迹象已经越来越明显了。我们还有多少时间？”

怪物懒洋洋的看着她，不久之后慢慢的开口，竟然是人言。

“时间已经没有多少了。这是一个轮回，很快就要轮到你们这一代人。”

女人皱起眉头，不死心的继续追问道：“没有规避的可能吗？”

怪物的口中发出一声嗤笑。

“无尽岁月，多少代【人类】都想要进行这样的尝试。但是最后，无一例外全都失败了。”

“你要记住，你们所将要面对的敌人，是一种难以想象的存在。”

“你们甚至没有见他一面的资格，又谈何抗衡？”

女人这一次沉默了许久，虽然心中早已经猜到了这样的答案，可仍然不愿意接受这种残酷的现实。

她忽然抬起头，直视着黑暗。

“连你们族群最强大的【神】，也没有见过他吗？”

“你口中所说的那位，加贺吾！”

……

（注：加贺吾是音译，一种发音词汇，并非日语。）

第1461章 【番外】邓神通一

末世后两年半。

暴雪城终于解决了能源的危机，张奕带回来的元矿石，让这座钢铁水泥丛林重新焕发出了一丝生机。

但是外界艰难严峻的环境却没有完全改变。

人类，依旧需要时刻面临着各种各样的威胁。

强大的变异兽类，不服从于暴雪城管理的流浪异人，以及这个世界上只有少数人知道的，强大而隐秘的一切。

邓氏科技。

地下实验室当中，此时穿着白大褂的科研人员们正在忙碌着。

负责人邓茂看着眼前透明的工作台，上面浮现出人型的结构图，以及各种动态的数据。

他抬起头，穿过透明的玻璃窗，看向实验室中赤裸上身的俊美男子。

邓神通只穿着一条白色实验裤，肌肉凝实的上半身没有一丝伤痕，完美的肌肉线条让他看上去仿佛一件雕刻大师手下的艺术品。

他站在一个圆柱状的半透明实验舱内，舱体连接着十几条粗长的管道。

“开始吧！”

邓茂沉声说道。

旁边的实验员立刻操作控制台。

很快，一道道赤色的电流随着十几条管道涌入实验舱，刺激的邓神通的身躯都开始痉挛起来。

他握紧了拳头，情不自禁的扬起下巴，口中发出痛苦的呻吟。

这种实验，即便是身为异能指数9700的队长级异人，也没办法轻易承受住。

强大的力量灌注进了舱体之内，让整个舱体都闪烁起一道道蛇形的电弧，最后涌入邓神通的体内。

他的肌肉起起伏伏，仿佛在呼吸着这强大的能量。

甚至连他的双瞳都开始泛起妖异的红光。

许久之后，邓茂看着显示器上已经提示饱和的感叹号，这才下令让人停止实验。

“教授，这是这次实验的数据。”

旁边的研究员迅速把数据整理出来，递到邓茂的手中。

邓茂看着那数据，不由得皱起了眉头。

“怎么还是这个结果？”

就在这个时候，从旁边探过一张白皙的大手，将实验数据接了过去。

邓茂扭头一看，发现邓远伯正仔细打量着上面的数据。

“大伯！”

邓茂赶忙垂首行礼，脸上有一丝紧张与愧疚。

邓远伯看着那数据，只是淡淡的对他说道：“用不着紧张，你们已经尽力了。我们的实验没有任何问题，这一点从他身上我能够感受得到。”

他放下手中的数据，看向低头坐在实验舱中的邓神通，银色的长发遮住了他俊美的脸颊。这种高强度的能量灌注实验，给他带来了强大的身体负荷。

但同样，收益也是无比巨大的。

“他缺的不是能量的灌注，或许从一开始，我们的理解就出现了问题。”

邓远伯凝视着自己寄予厚望的侄子，淡淡的说道。

邓茂有些诧异：“可是，我们的技术已经是目前世界一流的水准了！就连科研部那里，也未必有我们先进。”

邓远伯背着手，“人类对于自身的情况知之甚少，末世到来之后，全世界才开始大范围研究起人类变异技术。即便走在世界前沿，也未必能够说明什么。”

他转身朝着外面走去。

“暂时停止实验吧，他所需要的不是这个东西。等他休息结束之后，让他过来见我。”

……

一坤时后。

身披银色外袍的邓神通来到邓家的后花园，找到了正在喂雪貂的邓远伯。

“大伯。对不起，我又失败了。”

邓神通低声说道，他眼帘低垂，有些愧疚，同时也有些茫然。

邓远伯只是目光平静的看了他一眼，随后说道：“不要留在暴雪城了。”

邓神通抬起头看着邓远伯，“大伯，你的意思是要我出去历练？”

邓远伯随手将掌中的食物扔给面前满眼期待的雪貂，拍了拍手，说道：

“技术部门如今对你的能力评定为9700点。这个数字已经有几个月没有任何变化了。”

“但是，我却觉得，你已经拥有了接近伊普西隆的潜能。”

“距离伊普西隆，你所欠缺的只是一把钥匙。继续进行能量的灌注毫无意义。”

“但是在那之前，”他走过来，伸手拍了拍邓神通的肩膀，目光平静的望着他：“你必须要先弄明白一件事。”

邓神通皱起眉头，眼神有些不理解。

“您希望我弄明白什么？”

邓远伯淡淡一笑。

“你要知道，自己到底是为何而变强。”

“一个人只有拥有明确目标时，才会笃定的前行，而没有任何迟疑。”

“可是，现在的你，知道自己想要的到底是什么吗？”

邓神通闻言心中一惊。

“我当然知道……我想要的，就是变强！”

他握紧了拳头。

变强，是他如今最大的期望！

他可是邓氏集团的继承人，掌握着江南大区最强大的科技、财力集团。

在末世来临的初期，他曾经是整个江南大区人人看好的天之骄子，甚至被认为是下一任最高统帅最有力的竞争者。

可是……从什么时候开始，他的名声开始渐渐没落，并且不再被人奉若神明了呢？

是从【蚀月】组织入侵江南大区那一次开始。

并且在与高长空的正面对决落败之后，让他彻底沦为了二流的角色。

没有人真的心甘情愿去做他人的配角，更何况是邓神通这种骄傲而且出身显赫的人物。

所以一直以来，他都在拼了命的努力变强。

只希望早晚有一天，自己可以追赶上张奕，甚至超越他！

邓远伯摇了摇头。

“我问你的是，你变强，是为了什么？”

邓神通几乎要脱口而出：为了让自己……超过张奕，被所有人重新认可！

可是话到嘴边，他却突然有些迷茫了。

这个，真的是他想要的吗？

似乎很重要，又似乎没有那么重要。仅仅为了声名而努力变强，似乎并非一种强大的原动力。

一时间，他的眼神出现了茫然的空白。

邓远伯凝视着他，慢悠悠的说道：“这么多年以来，你一直都生活的太过安逸了。邓氏科技给了你最好的技术，也给了你充足的保护。生于忧患，死于安乐，这样的保护虽然让你能够顺风顺水，却也遏制了你独自前行的能力。”

“当你的心中有所依靠的时候，就会下意识的选择去依赖他人，而非自己。”

第1462章 【番外】邓神通二

邓远伯说到这里的时候，提到了一个人。

“所以，这就是为什么张奕他能够以惊人的速度成长！”

“因为他没有你这样的条件，他随时生存在危机当中，必须不断让自己变得更加强大。”

“生存，是第一原动力！”

没有什么比张奕的名字更能刺激到邓神通了。

他人或许不知道，邓神通一直都在将张奕当成自己努力奋斗的目标。

即便时至今日，这个目标距离他已经愈发的遥不可及，但他从来没有放弃过。

邓神通的眼神从茫然逐渐变得清明。

他望着邓远伯的眼睛，“大伯，您的意思是说，让我像张奕一样，向死而生？”

邓远伯点了点头。

接着，他传递给邓神通一份资料。

“我为你接下了一份A级的任务。这一回，你独自去完成！”

暴雪城的任务，如今A级已经是最高级别。

因为S级的恐怖灾祸，只有张奕才有资格去执行。

伊普西隆以下的队长级异人，最高执行A级任务。

在过去，邓神通总是带领着他的队伍，整装待发出去做任务。

这一回，邓远伯却要求他一人出动。目的就是让他脱离自己的舒适区，尝试一个人去经历风雪。

邓神通看了一眼资料，没有丝毫犹豫的点了点头。

“好，我去！”

他留给邓远伯一个坚定的眼神，随后便转身离开。

邓远伯望着邓神通的背影，眼神当中浮现出一抹复杂之色。

些许的担忧，以及许多的期待。

管家连城走过来，轻声问道：“老爷，要不要派人暗中跟随保护少爷？”

邓远伯缓缓摇头。

“他已经长大了，我也是时候放手。”

连城微微蹙眉，“可是……A级的任务，即便是队长级独自去执行，也同样十分危险。”

异人并非无敌。

外面的世界，早已经是冰封的状态，交通运输不便。

除却少部分顶尖的异人与团队之外，伊普西隆以下的异人或低级团队组织出行，很容易遇到危险。

甚至一场突如其来的暴风雪，都有可能摧毁一支装备齐全的士兵小队。

不是人人都是张奕，末世的危机，在暴雪城之外的世界只会变得更残酷。

邓远伯说道：“他想要成为邓家的掌舵人，接替我的位置，就必须变得更强！在这个充满危机的世界，邓家，需要有自己的顶尖异人。”

还有一番话，他憋在心里没有说出来。

如果邓神通真的因为实力不济而身死，那么，即便再悲痛，他也必须挑选新的继承者。

一切都是为了邓氏家族在末日之下的延续。

……

邓神通回到自己的住宅，他来到装备库，沉重的金属门扉缓缓升起。

“茉莉，我要单独出去执行任务。为我准备武装！七号方案。”

装备库的灯光“咔！咔！咔！”亮起，映入眼帘的豪华装备简直能够亮瞎人的眼睛。

一辆辆改造之后的豪华雪地车安静的排列在两侧，墙壁上，各式各样的枪械、战刀与投掷武器琳琅满目。

防弹玻璃打造的展柜之中，各种邓氏科技最高端科技制作的特殊道具，哪怕是张奕见到都会被其奇思妙想而深深震撼。

智能系统“茉莉”温柔的声音响起。

“收到，已根据您接下来的任务，为您准备了最佳武装方案！”

从武器库当中发出一阵发动机的轰鸣，随后一辆银灰色的雪地摩托车便直接开到了邓神通的面前。

它的骨架很低，如同一头狂放的银色野兽，粗放的轮胎有着深深的齿印，可以在雪地当中跑出极快的速度，并且抓地力极强，不会打滑。

这是邓神通的座驾之一，雪地铁狼号。

邓神通拍了拍这头银色野兽，随后有机械臂递过来武装包，里面放置着各种出行任务所必须的军粮和药物、道具。

武器，他选择的是一对纹饰着紫荆花的大号银灰色手枪，另外还有一百发特制起源弹。

检查过了一遍装备之后，邓神通将它们放在铁狼号的后备箱中。披上象征着天神小队队长身份的作战服与银色披风，他驾驶着铁狼号，离开了邓家，穿过暴雪城厚重的合金门扉，朝着远方无垠的旷野驶去。

……

这个世界并没有因为异人的出现而变得祥和，反而更加的危险。

因为人人都有可能得到强悍的实力以后，内心的欲望也会被无限放大。

大变异时代的到来，异人的出现也愈发的频繁。

即便是暴雪城，也慢慢失去了对区域的掌控能力。

他们无法约束到区域之内所有的异人，不知道多少【不从者】或是以独狼的身份，或是以团伙的形式存在。

而他们也成为江南大区部分祸乱的根源。

对调查小队而言，清理那些会制造麻烦的不从者，便是他们日常的任务之一。

浩瀚无垠的冰原，过去一切的建筑与丛林都被大雪所掩埋，末世两年半后，积雪的厚度早已经超过三十米。

甚至在一些人迹罕至的区域，高达五十米的冰雪堆层也并不稀奇。

人类存在的痕迹，在荒野之中被一点点抹除。

大部分的人类不会轻易离开固定的巢穴，因为外界资源匮乏，温度过低，随时有可能令他们丧命。

不过，大势力的队伍却除外。

他们早就有了在冰天雪地交通的能力。

一条长长的钢铁列车在雪地当中如黑色长龙一般前行，列车的周围，还有十几辆雪地车紧紧护卫。

这种专门在雪地运行的车辆，在末世之后已经被研发出来。

虽然看似庞大，实际上已经最大化的减轻其重量，并且完全以履带的方式带动车身运行。

护卫的车辆样式统一，车身上有着黑色云朵的标志，象征着他们的身份——江南大区燕云卫。

一些暗地里打算劫掠的不从者，在见到这个标志以后，都会默默的选择撤退。

因为一旦燕云卫押送的车队遭到劫掠，那么不久之后，一定会迎来调查部队的血洗。

然而这一次，依旧有不长眼的人出现了。

远处的雪山上面，缓缓冒出一个个人的脑袋，他们浑身被黑色的作战服包裹的严严实实，可护目镜之下的眼睛却透露出十足的狂热。

“嘿！暴雪城老爷们的车队！如此重装押运，一定是好东西！”

第1463章 【番外】邓神通三

与其他不从者不相同，这几十号人看到暴雪城的车队，非但没有露出畏惧的神色，反而满脸兴奋。

他们不是一般的劫掠者，而是这个区域最有名的匪帮【游魂】。

一个由异人组成，强大而狡猾的组织，哪怕是暴雪城的人面对他们也会感到头疼。

一名留着大胡子的男人却只是轻飘飘的看了车队一眼，并没有附和同伴们的笑声。

“魍魉花那么多钱让我们出手，不知道车队里面到底藏着什么好东西。”

他淡淡的说道。

提到魍魉，周围的游魂们脸上浮现出古怪的神色。

那是周边区域一个有名的领主，末世之后占地为王，掌握着一方区域，手下众多。

这一次他们过来，就是受到魍魉的委托，劫掠一样很重要的东西。

一名刀疤脸舔了舔嘴唇，冷笑着说道：“拿钱办事！里面到底有什么好东西，抢了之后不就知道了吗？”

大胡子也不废话，他从背上取下一把黑色的狙击枪，对准三公里之外的车队，直接扣动了扳机！

“砰！”

一声枪响在空旷的冰原上格外的清晰！

列车的防弹履带竟然在这一击之下开始扭曲变形，然后行进轨迹遭到破坏，如同醉汉一般摇摇晃晃。

好在驾驶的人技术良好，迅速控制住了车子，将其停在原地。

“不好，有人袭击！”

列车两侧的护卫队第一时间将列车护卫在中间。

车门迅速打开，从车上下来几十名武装到牙齿的燕云卫，开始依托着车身开始对游魂进行反击。

而那些游魂则是兴奋的呼啸着，从雪山上冲了下来！

刀疤脸满脸狞笑，双手按在雪地之上，顷刻之间便席卷起铺天盖地的大雪！

冰雪如海啸一般，直冲天际高达上百米，连绵数公里长！

游魂们在雪浪的掩盖下，直奔车队而去！

燕云卫此次行动的负责人是一名异能指数高达9000点的副队长！

见到这一幕，他的眉头瞬间拧了起来。

“是那帮阴魂不散的孤魂野鬼！”

他第一时间让人向总部发出求援信号，然后通知所有人做好战斗准备。

这里距离暴雪城太远了，从这里回去都需要三天的路程，他的内心很清楚，等待援军几乎是不可能了。只有靠自己杀出一条血路！

副队长拔出一把锋利的艾德曼金属直刀，锋利的刀刃闪烁着嗜血的光芒。

他半蹲在车身后面，通过车窗玻璃死死盯着袭来的雪墙。

十几秒钟之后，雪墙便来到了他们跟前。

“开火！”

他的声音冷静而大声，几十名燕云卫同一时间举起手中的黑色突击步枪，对准雪墙之后全力开火！

枪口喷吐着火舌，是对异人用特制子弹，虽然并非昂贵的起源弹，但同样能够杀伤异人！

透过厚重的雪墙，鲜血飙溅出来，一些冲刺太急的游魂直接被打成了筛子。

但是转瞬之间，暴雪狂涌而来，将他们彻底吞入了乱战的空间！

副队长屏气凝神，感受着周围的一切存在。

他为自己的能力取名【嗜杀强袭】，强化系异人，拥有极为强悍的近身搏杀能力，并且在能力发动的时候可以强化自己的五感。

近了，游魂的靠近让他能够穿透漫天的冰雪，看到一个又一个的人型。

副队长紧绷的双腿一瞬间如弹簧般弹跳出去，手中直刀对准异人的脑袋闪电般横斩而出！

他的骤然爆发令那人猝不及防，一把匕首挡在脖子前，可结果连人带匕首被一刀切成两半！

那名游魂的头颅高高飞起，滚烫的鲜血洒在雪地上，还冒着白色的热气。

电子通讯的声音在所有燕云卫的通信频道中低沉的响起。

“所有人围绕列车作战，他们的目标是押运物，不要让任何人靠近列车！”

“收到！”

燕云卫队围绕列车，开始了对游魂的阻击。

他们装备精良，每个人都穿着邓氏科技打造的作战服，可谓是武装到了牙齿。

但是没有人敢大意。

在这条路线上，他们不知道与游魂这样的组织战斗过多少次。

对方当中，并不缺乏强大的异人，甚至还有一些曾经的雇佣兵。

借着暴风雪的掩映，游魂杀到了近前，很快就与燕云卫产生了激烈的搏杀！

副队长一人一刀挡在列车的入口处，他的眼神冷漠的超过漫天冰雪，手中的直刀更是森冷无比。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

他出刀的动作看上去有些笨拙，身体动作并不明显，但是每一刀下去都直接杀死一名游魂。

锋利的刀锋泛着幽蓝的异能光芒，轻易割开了他们的作战服与血管，令其身躯化作两半。

突然，暴风雪之中又一个身影靠近了过来。

副队长眸光一冷，转身一刀就砍了过去！

“当！”

清脆的撞击声响起，挡在他面前的是一根巨大的冰锥。

刀疤脸的面孔出现在近前，嘴角带着狰狞的笑容，戏谑的看着副队长。

“嘿！”

二人之间不需要过多的语言，血战一触即发！

刀疤脸是冰雪系的异能者，他的双臂覆盖着深蓝色的寒冰，如同两把巨剑一般劈砍向副队长。

副队长手中的直刀泛着幽蓝的光芒，与其激烈绞杀在一处。

“乒乒乓乓！”

冰屑乱飞。

副队长的双脚战靴死死踩在厚厚的积雪当中，冷漠的出刀劈砍，刀疤脸的攻击也十分狠辣。

他是雇佣兵出身，作战能力极为强悍，每一招都冲着副队长的要害招呼。

“咔嚓！”

副队长一刀下去，一根冰剑应声碎裂，他双手下沉，握住直刀栖身靠近，双手猛的扬起长刀，直奔刀疤脸的胸膛斩来！

刀疤脸双腿猛的一蹬地面，整个人如同脱兔一般后撤，同时从他脚下爆发出一大丛冰锋，刺向副队长！

“破。”

副队长视其若无物一般，右脚战靴狠狠踩了上去，只听“咔嚓！”一声，那一丛冰锋直接被踩的粉碎！

“歘！”

副队长闪身袭来，人顷刻之间到达刀疤脸的跟前，强化系异人的速度快的难以想象，刀疤脸右手冰剑已经被毁，仓促之间反应速度竟然有些来不及抵挡。

他只能够强行架起左臂的冰剑去接。

那一刀朴实无华，迎头劈下，重重砸在他的冰剑上！

“咔嚓！”

冰霜打造的长剑裂开了一道粗长的裂纹，刀疤脸整个人都被击飞了出去。

他的脸色此时终于变了。

“狂犬救我！”

第1464章 【番外】邓神通四

副队长正要对刀疤脸进行补刀的时候，忽然之间，他的后背紧绷，一股被人锁定的感觉瞬间袭来。

刹那之间，他察觉到了死亡的危机。

几乎是出于本能的，他一个闪身朝着侧面翻滚了过去。

当他熟练的下蹲做好反击姿态的时候，就看到自己刚刚所在的那片区域，脚下如同被什么东西融化了一般，出现了一个半球形的深坑。

副队长的心中涌现出一股不妙的感觉，他转过头望向那目光传来的方向，只见到在远处的一辆战车上，坐着一个留着大胡子，目光如鹰隼般锐利的男人。

狂犬看上去并不狂，反而有些慵懒。

战局直到现在，他也只是在边上看热闹，并没有亲自下场的打算。

直到刀疤脸求救，他才出枪。

他手中那把黑色的枪很沉，不是一般人能够使用的，若非经过特殊训练的枪手根本难以驾驭。

副队长皱起眉头，右手按住长刀，左手迅速的从腰间拔枪。

他先掏出枪来，也将枪口对准了狂犬。

可是当两声枪响过后，他的半边肩头却凭空消失了，而狂犬却依旧坐在原处，纹丝未动。

副队长的身躯缓缓倒下，他发出一声闷哼，后面的刀疤脸迅速冲过来，一剑之间贯穿了他的胸膛！

“嘿！燕云卫的副队长，这条鱼可不小！”

他贪婪的舔了舔嘴唇，看着眼前这位美味的本源，他却没有敢下手去吸收，而是看了一眼那边的狂犬。

狂犬只是淡淡说道：“9000点左右的异人本源，别忘了回头换成等价的物资给我。”

刀疤脸高兴的立刻点头：“好，好，好！我就知道你瞧不上这点东西。”

狂犬眯起眼睛，对他现如今而言，提升实力哪有那么容易？

副队长的战死，让整个燕云卫队都开始变得慌张起来。

但是训练有素的他们并没有乱掉，队伍当中很快就有上尉军衔的士兵站出来，接替指挥的位置继续作战。

一人死亡，后面马上就会有新的人站出来指挥。

只是，在巨大的实力差距面前，他们也只是阻碍了五分钟的时间，就被全部击杀！

刀疤脸看着狼藉的战场，不由得倒吸了一口冷气。

“哟呵，真是遇到了硬茬子！这一回我们死了八个兄弟，回头我可得去找魍魉先生，多要一笔补偿款！”

刀疤脸的脸上有着明显的心疼，他这些手下收拢的可不容易。毕竟末世之中，能战斗的异人也没那么容易收服。

狂犬在旁边默默的点燃了一根香烟，一阵吞云吐雾之后，说道：“这支护卫队的战力很不一般，那么车上运送的货物，价值肯定相当高。”

刀疤脸闻言，眼神当中闪过一抹贪婪之色。

虽然对魍魉他很是忌惮，但是只要利益足够大，他也不介意背叛自己的雇主。

反正现在这个世界，哪有什么诚信道义可言？

他当即对一名壮硕的手下说道：“把车门打开！”

那是一名两米多高的强化系异人，走过去，想要直接将车门给拆掉。

但是暴雪城工业打造的列车，可是专门为对抗异人而准备的，忙活了半天都没有拆掉。

这种车门用的是电子锁，只有符合身份权限的人才能开启，所以只能够暴力破门。

狂犬见状，掏出手枪给了车门一枪。

车门处直接被融出一个圆形的坑洞，刀疤脸迫不及待的冲了进去，想要搜刮里面运输的重要物资。

游魂们紧随其后冲进车厢当中，开始一截一截的搜刮。

狂犬也跟着走了进去，可是在车厢当中，他们没有发现什么有价值的东西。

食品、武器、药物，统统没有。

“该死的，怎么什么都没有？”

“最起码也该有些食物吧！明明有那么多士兵押运，怎么会是辆空车？”

“莫非，这是返程的车辆？实际上物资已经被运输走了？”

游魂们气恼不已。

刀疤脸的目光也变得阴沉了下来。

他咬牙切齿的说道：“冒着这么大的风险，阵亡了八个弟兄才劫掠到手的列车，怎么可能什么都没有？”

就在这个时候，远处忽然传来一名游魂的喊声。

“老大，快来看看这是什么东西！”

刀疤脸与狂犬闻言立刻扭头看了过去。

声音从隔壁车厢传来，他们迅速赶到了那里，结果就在车厢的中间，看到一个巨大的奇怪的金属箱子。

几名游魂围着它，左看右看，看上面也没有开启的钥匙孔，或者缝隙之类的。

狂犬见状毫不犹豫的拔枪，刀疤脸却皱眉道：“可不要把里面的东西给弄坏了。”

狂犬嗤之以鼻的笑了，“我的枪法不会伤到里面的一根头发丝！”

他一枪果断的射出，真的融开了箱子的外层。

防御机构被破坏之后，一股白色的气体忽然从缺口当中“嗤！”的一声逸散出来。

游魂们大惊失色，为了防止这是什么有毒的腐蚀气体，立刻小心的后退开来。

可是很快，他们意识到那并非毒气，而箱体的上方“咔哒”一声打开。

白雾散去之后，他们慢慢靠近，这才看清楚箱子里面装着的是什么东西。

所有人的脸上都露出错愕的表情。

因为那东西，竟然是一个人！

一个十七八岁的少女。

她留着一头乌黑浓密的长发，头发太长了，甚至将蜷缩在一起的她几乎包裹了起来。

面对刀疤脸等人，她的眼神当中透露着些许恐惧与疑惑。

刀疤脸愣了一下，随即指着她，有些难以置信的说道：“魍魉花了那么大代价让我们抢的，原来就是这么个女孩？”

这似乎有些无厘头。

狂犬却盯着她，认真的说道：“或许她的身上有什么特殊的能力。”

刀疤脸闻言，当即凑了过去，死死盯着少女问道：“喂，小姑娘。告诉我，你是什么人？暴雪城的杂碎们又为什么要抓你回去？”

小姑娘看到凶恶的刀疤脸，有些害怕的抱紧了自己的膝盖。

“我叫琥珀。我也不知道他们为什么要抓我。”

第1465章 【番外】邓神通五

游魂的一群大老爷们盯着箱子里那个怯生生的少女，一时间面面相觑。

没有想到费了那么多功夫，结果竟然只得到个这玩意。

一个黄毛脸上露出淫笑，搓了搓手说道：“这妞长得真不错，老大，要不我们先爽一把？”

刀疤脸冷笑着瞥了她一眼。

“如果她就是我们要找的东西，你知道她值多少钱吗？玩坏了拿你的命都赔不起！”

黄毛的脸上顿时露出惊恐的神色，连忙道歉着后退了几步。

刀疤脸伸出右手凝练出一把冰刃，伸到少女雪白的脖颈前，逼着她抬起头来看着自己。

“喂，你，是异人吧？”

少女的眼睛里荡漾着迷离的光彩，她张开嘴唇，正打算说些什么的时候，耳边忽然响起一阵发动机轰鸣的声音。

游魂众人沿着声音传来的方向望去，刀疤脸皱着眉头，朝身边几个手下示意。

“过去看看什么情况！”

当即有三名游魂跳下车厢，手持武器一脸狞笑的看向远处的雪原，在那里，雪雾涌现，发动机轰鸣的声音越来越近。

不久之后，他们看清楚了那是一辆巨大的银灰色雪地机车，上面趴着一名留着银色长发的男子，正风驰电掣的朝这边驶来。

一名游魂盯着那里，仔细一看，便瞧见了他身上的作战服标志。

“那个是……”

那名游魂脸上的狞笑刹那之间消失，随即变成了惊恐。

因为他看到了银发男子作战服上的金色三刃刀标志。

那是属于暴雪城天神小队的标记。

调查队代表着江南大区最高级别的战力，也是所有【不从者】最为忌惮的存在。

对他们而言，这些人全都是杀人不眨眼的恶魔！甚至是一支小队可以屠灭一座城池不从者的修罗！

“妈的，怎么会有调查队出现在这里！”

“老大，是暴雪城的天神小队！”

三名游魂一边向刀疤脸汇报情况，一边毫不犹豫的直接扣动了手中的扳机，子弹化作三道密集的线直奔邓神通而去！

邓神通皱起眉头，虽然眼下不是他需要执行的任务对象，但是这明显是暴雪城的专列。

面对这些劫掠者，他不会心慈手软。

“光明礼赞！”

白色的圣光从他的身上涌现而出，将整个人以及摩托车包裹起来，密集的弹雨落在光幕之上，全部被弹开，没有一颗子弹能够靠近他。

车厢当中，刀疤脸听到天神小队的名号，立刻凑到车窗前向外查看。

见到对方只有一个人，他冷笑着说道：“只有一个人，干掉他算了！那个家伙身上的装备可是很值钱的！”

“你确定吗？”

就在这个时候，旁边的狂犬忽然开口冷冷的说道。

刀疤脸望着狂犬，不解的问道：“怎么，你害怕了？”

狂犬望着那朝着列车急速驶来的银色摩托车，缓缓眯起了眼睛。

“可是如果来的这个人，是暴雪城的调查队长，你还想要试着杀死他吗？”

刀疤脸的瞳孔猛的一缩。

“什么？！怎么会这样？难道说这是他们的陷阱吗？”

他仅仅是一瞬间的愣神，随后便朝着身后的游魂们怒吼道：“还愣着干什么！快开车！”

几名游魂当即冲到驾驶舱，把驾驶员的尸体推开，然后发动了列车。

邓神通停在现场，先是查看了一下是否还有人存活。可惜的是这些游魂出手太过狠辣，没有留下一个燕云卫的活口。

邓神通皱起眉头，他看着列车逃走的方向，没有急着追踪，而是先向暴雪城总部发起了通讯。

“我是天神小队【杨戬】，在安华市区域发现特殊情况。有一支燕云卫车队遭到袭击，现场阵亡人员15名。一辆列车被劫持。”

很快，那边就给到了回复。

“二郎神，车上是重要押运物。请务必将押运物夺回！”

邓神通想了想，说道：“我在执行另一项任务，等级为A。那么这项任务的等级为多少呢？”

“此项任务等级为B级。您可以根据状况自行判断是否执行此项任务。”

邓神通说道：“我明白了。”

他没有想到会遇到这种意外，不过既然是重要的押运物，那就顺手过去解决便是了。

B级任务对他来说有一些难度，但不算太大。

邓神通看着地上那些燕云卫的尸体，右手放在胸前朝他们致意。

随后，他狠狠朝着地面跺了一脚。

“轰隆隆！”

脚下的大地塌陷下去，将这些燕云卫的尸体掩埋。

邓神通跨上雪地铁狼，一轰油门就朝着远处的列车追了过去。

专列有五节车厢，虽然做了减重，但时速最快也只能达到60码。在雪地上根本无法与邓神通的雪地摩托车竞速。

几分钟之后，邓神通就追了过来。

车厢尾部，几名游魂手里拿着枪，有些畏惧的看着追来的天神小队队长。

“啊啊啊啊！！！”

他们大吼着给自己壮胆，然后扣动手中的扳机。

所有子弹都被白色的光幕遮挡了下来，邓神通的机车轰鸣着，越来越近。

一名强化系异人抓住旁边的钢筋支柱，一用力就把它拆了下来，然后右臂拉满弓，狠狠将其掷向邓神通！

邓神通眸光冰冷，瞬间拔枪，一枪射出，裹挟着银色异能的子弹将那根钢筋击飞了出去！

随后他伸手按下了机车上的两个按钮。

车头打开，露出了十几个短粗的发射口，十几颗微型飞弹从发射口射出，直冲列车的尾部而去！

“轰隆隆！！！”

十几颗飞弹奔袭而来，几名异人脸色骤变，其中一人撑起异能护盾还想要抵挡。

但是低级异人根本挡不住这种特制的高能飞弹，一瞬间，三名异人连带着整个列车的尾部车厢直接被炸飞了起来！

邓神通的机车靠近列车，他纵身一跃，沿着最后一节车厢的缺口跳进了列车当中。

双脚还没有站稳，车厢当中一名游魂挥动双拳，汹涌的火焰如同长龙一般从车厢的另一端狂涌而来，直奔邓神通的面门！

第1466章 【番外】邓神通六

火龙汹涌而来，车厢内部已经没有任何可以躲避的空间。

邓神通收枪拔剑。

白色的光芒在他的体表闪烁。

【圣体加持】。

迎着火龙，他一剑直接劈下，火龙被从中间一分为二，奔涌出车厢。

那名游魂见状，脸上露出惊恐之色，但是随即化作狠厉。

他握紧双拳，皮肤逐渐变得血红，张口便吐出一团赤色的烈焰！

车厢内部因为这炽热的温度都开始产生了变形。

邓神通的脸上没有任何表情，依旧稳稳迈步向前。

上一刻他被火焰所吞没。

下一刻，他从火焰当中杀出，寒芒一点，长剑的剑尖迸发出森冷的光辉，直接贯穿了的头颅！

那名游魂双眼之中的光彩慢慢消失，倒在了车厢的地上。

邓神通抬头望向前方，在那里，十几名游魂正在如临大敌的等着他过去。

“B级的任务，到底要押运什么呢？”

邓神通的心中如此平静的想着。

倒也不是什么太过麻烦的问题，只是他还想着尽快解决这边的事，然后再去剿灭那名代号【魍魉】的异人。

“速战速决吧。”

邓神通迈步向前。

异能在车厢当中爆发，随后便是惊人的力量震碎了车窗的防弹玻璃。

砰！砰！砰！

特殊合金打造的车厢被轰的扭曲变形，印出一个个人体的形状。

邓神通迅速的穿过长长的车厢，车厢里面已经到处都是鲜血，银色长剑指着地板，鲜血一滴滴淌落，竟然没有留下丝毫在剑身之上。

“轰！”

他一脚踹翻了眼前厚重的合金门扉，车厢的尽头，刀疤脸手里拿着一把大号的喷子对准了他。

邓神通只是平静的看了一眼他手中的枪械，随即淡淡的说道：“这种东西，你觉得对我来说有用吗？”

在江南大区，对异人专用的武器和弹药，都是被暴雪城垄断的。

除了大区认证的异人，其他任何人掌握对异人用武器都是重罪！

而普通的武器弹药对高等级的异人而言，甚至连小石子挠痒痒都算不上。

不是每个人都是张奕，拥有陆可燃这种天才级的机械师为他打造武装。

刀疤脸冷笑了一声，将手中的喷子扔到一旁。

“你就是天神小队的队长邓神通？我早就听说过你的名字。今天就让我来试试你有几分斤两！”

话音刚落，他的右手就放在了车厢的墙壁上。

下一刻，整条车厢全部被尖锐的寒冰所覆盖，密集的冰锋尖刺朝着邓神通侵袭而来！

邓神通的脚步片刻未停，圣体加持的力量在他身周形成了一道光明的圣环，迎着如怪兽口器一般长满倒刺的冰霜风暴直接走了过去！

那些锋锐的冰刺遇到他的圣光，一触即溃，根本难以靠近他的身躯。

“哗啦啦——”

寒冰破碎，刀疤脸的脸上露出凝重而错愕的神情。

他知道暴雪城的队长很强，但是作为雪原游魂之王的他，从未想过彼此之间的差距竟然这么巨大！

撤！

他的脑海当中第一时间闪烁起这样的念头，所以他如狐狸一般身形迅速的向后掠去，很快来到了车厢的边缘。

他的右手放在车厢上面，冰霜迅速覆盖住了车厢的连接处，要将这节车厢与前面分开，把邓神通甩下去。

可是下一刻，他的眼前一道白光闪过，瞳孔之中有一个微小的光点迅速在眼前放大，最后化作一点锋利的剑尖！

刀疤脸的脑海当中，走马灯在此时都出现了，死亡的危机将其彻底笼罩。

轰！

从他的身上，汹涌的冰蓝色霜雪风暴疯狂的涌出，拦截在他与邓神通二人的中间。

强大的异能，甚至在雪原之上都掀起了剧烈的暴风雪。

然而这恐怖的力量，仅仅是让邓神通的速度减缓了一瞬。

但也仅仅只有一瞬。

银色的圣光轰然爆发，如同骄阳融化春雪一般融化了他的凛冽冰霜，然后一剑刺进了他的胸膛！

刀疤脸错愕的低头看着自己的胸口，长剑已经没入了一半，将他整个人贯穿。

“这就是……暴雪城队长的实力吗？”

不隶属于官方机构，或者与官方机构有所合作的【不从者】，对于异能指数并没有太大概念。

他们只是粗略的知道异能的大致分级。

所以刀疤脸理所应当的认为，他是德尔塔级异人，又是纵横雪原的游魂之主，理所应当强悍，而且并不会落后于暴雪城的队长级人物太多。

直到临死前的这一刻，他才看清楚自己与队长级的差距。

邓神通“歘！”的一下抽出长剑，鲜血落地的瞬间便凝结成黑红色的冰屑。

他的目光看向前方，出于本能，他感觉到了一股强大的气息正在前方等候着他。

“游魂当中，竟然有这样的存在吗？”

邓神通皱起了眉头。

大变异时代来临之后，这个世界上的变异人越来越多。

甚至有些独立于暴雪城之外的存在，拥有了队长级的实力。

比如说张奕，这就是一位最奇迹的存在。

但是在这个世界上不仅仅有一个张奕。

每一个生存下来的人，都需要拼尽全力的活下去。为了任何一点资源玩命厮杀。

这就像是养蛊一样，淘汰了弱者，幸存下来的都是强大的异人。

邓神通没有任何疏忽大意，在一瞬间爆发出了自己的异能奥义【光明礼赞】。

圣光以他为中心开始爆发，迅速吞没了整条列车。

双眼可见之处，只有一片光明。

这就是邓神通的能力，可以操纵光，剥夺人的视线。

可就在他释放能力的那一刻，一道细微的破空声从合金门扉后面传来，破开厚重的合金车门，射向他的身躯。

邓神通的瞳孔微微一缩，眼神满是错愕。

异人释放异能就如同呼吸一般，在那一刻身体会出现短暂的空档，这个时候会出现注意力与异能双重的细微漏洞。

而车厢当中的敌人，却敏锐的捕捉到了这个间隙。

他一直都在等待着邓神通先出手，然后伺机而动！

邓神通的双腿牢牢定死在地面上，上半身迅速后仰，以一个铁板桥的姿势躲开了迎面而来的子弹！

弹道在空中破开一条真空的通道，从后面的车厢里贯穿了过去，悄无声息的将所过之处的一切吞噬殆尽。

第1467章 【番外】邓神通七

邓神通的身躯迅速恢复原状，他没有冲入车厢当中，而是迅速纵身高高跃起，来到了车厢的顶端。

因为他已经意识到，对方是一名实力强悍的车手。

如果在车厢这种狭小的环境当中战斗，更有利于对手的发挥。

所以，必须来到一个开阔的区域。

车厢的顶部无疑是最佳的选择。

二人之间隔着车厢，可实际上双方彼此都看不到对方的影子。

车厢内部，狂犬的双眼一片清明，他看不到任何东西，但是却冷静无比的给手枪装填着子弹。

车厢的角落里，少女琥珀抱紧自己的膝盖蜷缩成一团，可却对车厢外的厮杀无动于衷。似乎早已经习惯了这种死亡与争斗。

狂犬抬起枪，直接对准头顶的车厢扣动了扳机。

危险袭来的感觉，让邓神通慌忙闪身后撤。

可是子弹却如影随形的追击了过来，仿佛能够锁定他的身位一般。

邓神通拔剑挡在身前，一枚子弹精准的命中剑身，强大的力量震得邓神通右手都在颤抖。

他瞳孔猛的一缩，发现自己竟然很难靠身体的力量挡下对方的子弹！

“啪！”

子弹被邓神通用力的拨飞出去，可他的身形也在车厢上后退了五六步才堪堪停下。

他的眸光变得冰冷起来，右手反转剑锋，强大的异能从他身上爆发而出，长长的银色头发无风自动。

他打算一剑直接斩开前面的车厢，逼迫对方不得不现身与自己战斗！

可就在这个时候，前方那节车厢的车窗忽然打开，从里面翻出一道黑色的身影，迅速掠至车厢顶部，与邓神通隔着十几米遥遥对望。

“光明礼赞，真是好久没有见到这种能力了啊！”

留着大胡子的中年汉子感慨了一句，朝邓神通露出一个淡淡的笑容。

他的双眼是空洞的，因为此时的他眼睛里没有任何光线。

可作为一名顶尖的射手，没有眼睛，他依旧有其他方式可以察觉到周遭的一切。

邓神通看到眼前的男人，忍不住深吸了口气，然后目光变得凝重了起来。

“怎么是你？”

“陆判！”

末世之后，暴雪城一直都在从外界吸纳优秀的异人。但同样的，也有异人叛逃出暴雪城。

只是并非每个人都像高长空那样，敢于直接挑战暴雪城的最高权力。

大部分叛逃者都是离开暴雪城，然后以【不从者】的身份活下去。

这个世界并非安逸，暴雪城也并不是什么乐土。

能源的问题解决之后，让暴雪城可以供养更多的人，然而社会的分层，底层人民的困难却依旧存在。

甚至是——异人，他们所需要面临的状况，可能更加的糟糕。

这一点从朱正用异人作为耗材，为原空夜提升实力便可以看出。

而陆判，曾经是暴雪城一位队长级的人物。

面对邓神通的质问，陆判只是耸了耸肩。

“为什么不能是我？自从离开暴雪城那座巨大的监狱之后，我就知道早晚有一天会遇到你们。”

“只是没想到，这一天会来的如此之快。”

邓神通深吸了一口气，没有继续多说什么。

劝降已经是毫无意义的，因为他知道暴雪城对待叛徒的态度是什么，回去也只有死路一条。

他将长剑收起来，随后缓缓掏出了黑色的手枪。

陆判见状，笑道：“你要和我用枪来决斗？别忘了，你的枪术当初还是我教的。”

邓神通当然记得。

因为陆判曾经是暴雪城守卫军最优秀的枪术教官。

“用枪是对你最后的尊重。”

邓神通看着他，淡淡的说道。

“毕竟曾经，我也要尊称你一声老师！”

面对这种级别的枪术高手，邓神通明白，自己用剑根本难以靠近对方的身前。

而枪法方面，他自信不会弱于任何人。

更何况，这并非是单纯的枪术对决，而是异人之间的对决！

【光明礼赞】剥夺了对方的视觉能力，纵然可以依赖五感，可陆判也无法完全做到以肉眼视物一样的水准。

所以邓神通利用能力已经抢占了部分的先机。

他举起手枪，当着陆判的面拆下了弹夹，然后将子弹一颗颗退了出来。

陆判微微变色。

在多年前，他教授邓神通枪法的时候，就是这样教他的。

枪手之间的对决。

“很好，看来你还没有忘掉我教给你的东西。”

陆判做出了与邓神通相同的动作。

二人退掉了弹夹里所有的子弹，又将身上的另外枪械、弹药全都从列车上扔了下去。

最后，二人的手中只留下五枚子弹。

“咔哒！”

邓神通将五枚子弹压入弹夹当中，然后塞进手枪，上膛，最后把枪插进枪套里面。

在他的对面，陆判提前一步完成了这样的动作。

“邓神通，你来数吧！”

陆判说道。

邓神通点了点头。

二人站立在急速行驶的列车顶部，吹着凛冽的寒风，即便风雪再大也无法让他们的身躯动摇分毫。

二人的双手处于放空的状态，右手就在手枪旁边，随时可以拔枪击发！

邓神通调整了自己的呼吸与心跳。

“3！”

“2！”

“1！”

数到1的时候，二人几乎同一时间伸手拔枪，两把粗大的手枪不约而同的瞄准了对方的头颅！务必要求一击致命！

“砰！”

邓神通使用的特制起源弹裹挟着圣光，在空中划过一道银色的光束破空而去！

陆判的子弹是黑色的，不知道以什么特殊材料制造而成，却在空中形成了一种真空的场域，激荡开漫天的风雪。

仅仅是刹那之间，两枚子弹竟然在半空中狠狠撞击在了一起！

子弹的头部瞬间瘪了下去，强大的异能碰撞引起强大的风暴，以列车为中心狠狠的激荡开去！在列车的周围形成了一道高达数十米的环形冰雪城墙！

一击没有得手，陆判的身形忽然一闪，迅速下蹲的同时闪电般对准邓神通的左胸与小腹再度射出两枪！

他的右脚死死踩住车厢顶部，如同猎豹一般，准备随时闪避邓神通的子弹。

第1468章 【番外】邓神通八

陆判的枪太快，即便已经许久没有体验过了，可这一回邓神通依旧感受到强大的危机。

【圣体加持】的光芒在他体表如同一道坚固的铠甲般熠熠生辉，他灵活的扭动着身躯，偏转子弹可能袭击到的要害。

左胸的那一击被他躲开，可是腰部还是中了一枪！

漆黑的子弹射在身上的时候，激荡开一层无形的力量，即便有着【圣体加持】与作战服的庇护，他还是感受到剧烈的疼痛。

“哼！”

一缕鲜血从他的嘴角溢出，可他强忍着这股剧烈，对准陆判同样射出两发子弹！

陆判比他的经验更加充足，邓神通抬手的时候他已经闪身向侧后方Z字形闪动。

第一发子弹被他轻松躲开。

第二发子弹从他的面门前经过，陆判的嘴角露出胜利的笑容，然而就在这时，那枚子弹竟然在他面前轰然爆开！

一股强大的冲击力冲向他的面门，竟然直接将他从车厢上面掀飞了下去！

“陆判，时代变了！”

邓神通冷冷的说道。

邓氏科技的技术水准是世界领先水平，在异能领域，无法突破伊普西隆的界限，他们就另辟蹊径，开始疯狂的研究武器。

邓神通使用的那颗特殊子弹，可以被他用异能主动引爆装填在弹头中的爆炸物。

陆判并没有从列车上掉落下去，最后的时刻，他一只手牢牢扒住了车厢的边缘。

然后用力一甩，人就飘落至邓神通的身后。

人还在半空中，他就对准邓神通的后脑勺开了一枪！

邓神通毫不犹豫转身就射！

再一次，两发子弹在半空中撞击在一起，恐怖的能量爆发让二人不得不拉开距离，谨慎的望着彼此。

五枚子弹，现在只剩下最后一枚了。

两个人谁都不敢轻举妄动，如果这一发子弹不能带走对方的性命，说不定自己就会迎来死亡的命运。

邓神通深吸了一口气，吐出一股浓郁的白雾。

“轰隆隆！”

列车在冰原上迅速的向着前方奔行，没有人开车，人工智能系统却在按照原定的计划朝着遥远的暴雪城前进。

这一点陆判的内心非常清楚。

或许不久之后，他们就会遇到暴雪城的援军，因为在陆判的印象当中，调查部队的队长从来不会单独行动。

所以时间拖得越久，对他而言越是不利。

想到这里，他果断出手，举枪对准邓神通的头颅扣动了手中的扳机！

邓神通时刻关注着他的动作，陆判出手的瞬间，他也果断出手！

如果二人的枪里面都没有子弹的话，那么近身搏杀，邓神通更为擅长！

可是当子弹出膛之后，邓神通的眼睛里却露出错愕的神情。

陆判的确扣动了扳机，可是他的枪膛当中却没有射出子弹！

瞬息过后。

“噗！”的一声传来。

陆判用自己的左臂挡住了邓神通的子弹，整条手臂直接被高能子弹扯断。

在出枪的一瞬间，他就做好了全部的计划。

虽然一条手臂废掉了，可他看向邓神通，嘴角却扬起一抹得意的微笑。

随后他单手打开弹匣，张口吐出一道银光，最后一枚子弹没有装填在弹匣之中，而是在他的嘴里。

“现在我多了一颗子弹。”

陆判看向邓神通，他的左手虽然废了，可握枪的右手依旧稳的可怕。

“你猜一猜，这一枪你能挡得住吗？”

邓神通沉默不语。

在这辆高速移动的列车上，上面非常光滑，可以躲避的空间极其有限。

真想躲避这枚子弹并非难事，只要他从车厢上跳下去就可以做到。

但是那样对于一名枪手而言，就等同于是主动认输。

他不是张奕，他有自己的骄傲，不容许他那样去做。

可是他的圣体加持与作战服已经在承受一次正面冲击之后防御力大减。

如果身体再中一枪，只要是躯干部分中弹，他就是必死无疑！

子弹内部蕴含的恐怖力量，会在进入他身躯的一瞬间将他五脏六腑彻底撕碎！

陆判凝视着邓神通，微笑道：“你现在逃走还来得及！”

邓神通也笑了。

“最后一发子弹，如果你杀不掉我，你就得死！”

陆判：“邓神通，你太自信了！”

邓神通：“我猜，你会打我的头！”

陆判冷笑：“不，我偏要打你的胸！”

话必，子弹已然从陆判的枪口“砰！”的一声射出。

最后一发子弹，也蕴含着陆判最强大的攻击，果然如他所说的那样直奔邓神通的胸口而来！

就在陆判以为自己赢定了的时候，邓神通身上银色的作战服忽然裂开，从他的胸前弹出一块暗银色的金属。

“咔嚓咔嚓！”

暗银色金属迅速的裂开，然后在他面前变成了一面薄薄的金属护盾。

“砰！”

子弹狠狠撞击在金属护盾上，直接将那面艾德曼合金打造的金属护盾打的深深凹陷下去，几乎要被穿透！

陆判的眼神出现了一瞬的错愕，而就在此时，旁边忽然响起来一阵发动机轰鸣的声音。

那辆邓神通的座驾雪地铁狼，竟然与列车并驾齐驱，然后对准陆判发射出十几发飞弹！

此时的陆判刚刚发出最强一击，身体空虚，虽然拼命闪避可依旧被飞弹击中，被狠狠抛飞下列车。

邓神通站在列车之上，冷冷的望着这位曾经的师长，如今的叛逆者距离自己越来越远。

他没有选择下车追击，只是右手捂住被子弹击中的右侧小腹。

身体内部已经受到了伤害，他让作战服给身体注射了药物，随后跳到车厢的连接处。

他想要看看，B级任务的押运物到底是什么东西。

邓神通伸手用力一扯，直接撕开了厚重的合金门扉。

呼啸着驶向前方的列车角落，一名穿着白色羽绒服的少女瑟缩成一团，白色的帽檐之下，一双大大的眼睛茫然的望向他。

邓神通的眼神有些错愕，他看了看周围，并没有其他东西存在。

于是他再次同暴雪城方面进行了确认。

“这次B级任务的押运物到底是什么东西？”

“是一个人。一名疑似拥有特殊能力的异人！”

第1469章 【番外】邓神通九

暴雪城给到邓神通的资料当中，并没有说明押运物是具有何种能力的异人。

只是在半个月前，他们的巡逻队伍在执行任务过程中，发现了一名从魍魉领地逃出来的少女。

“根据我们的资料，她是魍魉身边的侍从，一直跟随在魍魉左右。不过我们发现她的时候，却没有从其身上发现任何攻击属性的能力。”

“因此，只是派人将其带回进行研究。”

邓神通一边通话，一边望着那个柔弱的女孩。

她的面色有着异于常人的苍白，长发如同瀑布一般垂落，遮住了半张脸。

可是不知道为什么，在看到她的一瞬间，邓神通的内心就产生了一种想要保护她的冲动。

似乎她的柔弱，可以激发人内心最本能的保护欲。

邓神通没有得到确切的情报，不过看样子，她应该是从魍魉的领地当中逃亡出来的。

而这些游魂则是被魍魉雇佣，前来抓捕她回去。

魍魉，正是邓神通此行的任务目标。

邓神通对少女心生怜悯，他走到琥珀的身前，蹲下身子，露出灿烂的笑容。

“不要怕，你现在已经安全了。”

他朝琥珀伸出自己的右手：“我是暴雪城的调查队长，我叫邓神通。”

琥珀看着面前温柔俊美的男子，眼睛里逐渐浮现出亮光。

她轻轻将手放在他的手掌中。

“琥珀。”

她说出了自己的名字。

邓神通看着她身上有些单薄的衣物，在如此寒冷的环境当中，似乎抵御严寒有些不够。

所以他直接调动智能系统，很快那辆雪地铁狼便追上了列车。

邓神通将列车停下，然后打开雪地铁狼侧面的储备仓，取出备用的作战服递给她穿上。

“你是从魍魉的领地中逃出来的，对吗？”

他递给琥珀一份压缩食物，温柔的询问道，声音像是慈父在疼爱自己的女儿。

琥珀非常自然的接过食物吃了起来，一点都不怀疑眼前的男人会伤害她。

即便是面对游魂那些凶神恶煞的匪徒时，她也没有表现出任何恐惧的神色。

只是听到“魍魉”的名字时，她的身体猛的一僵，手中的食物都差点掉在地上。

邓神通见状，心中已然了解了一切。

“看样子，的确是从魍魉的领地当中逃出来的可怜女孩。”

邓神通心中暗自说道。

魍魉，是这片区域最强大的领主，目前已经明确拥有队长级实力的不从者。

即便是暴雪城，轻易也不愿意与其发生冲突。

并非没有足够的力量，而是因为整个江南大区，除了十三座主城控制在暴雪城手中之外，其他广袤的区域仍旧存在着大大小小的势力。

单凭暴雪城的力量，根本做不到清洗整片区域。

华胥国的国土面积，实在是太过巨大了。

而大变异时代来临之后，外界的不从者中，也出现了一些天赋极高的异人。哪怕不具备暴雪城的优质资源，也迅速的成长起来。

张奕是一个例子，但并非唯一。

列车停在荒凉巨大的雪原上，琥珀坐在车厢的门框上，安静的吃着东西。

邓神通站在旁边，温柔的看着她进食。

不知道为什么，看到她的时候，总会触动他内心最柔软的那一块。

“能跟我讲一讲你的事吗？”

琥珀咽下食物，邓神通递过去保温瓶，她又大口喝下热水。

“你要去找魍魉？”

她盯着邓神通，声音平静中甚至带着些冷淡的问道。

“不错。”

邓神通点了点头。

琥珀却低下头，“我劝你最好还是不要过去送死。没有人能杀死他的。”

邓神通耸了耸肩，微笑道：“那是因为你没有见过像我这样的人！”

他知道，魍魉是一位十分强大的不从者。

在暴雪城的情报当中，对那个家伙有过一定的记录。

那是一个十分强大，而且极为谨慎的异人。

他所居住的地方是一片巨大的被冰封的沼泽，魍魉称之为冰花沼泽。

他从来不会离开那片沼泽，因为那是一座被他打造的严严实实的壁垒。

贸然侵犯其中的异人，从来没有一个能够活着走出来。

之所以他被暴雪城通缉，就是因为半个月前，一支暴雪城的巡逻队误入其中，然后被魍魉全部杀死了！

异人之间的对决，决定胜负的因素主要有以下几种。

第一，属性。属性一旦被克制，纵然能力的异能指数更加强大，也未必能够获胜。譬如说张奕的时空异能，对于纯粹物理系的异人就是绝对的克制。

第二，异能指数。在二人的能力属性不存在明显克制，而且作战条件相同的情况下，异能指数越高，其能力的威力就越强大，便更容易获胜。

第三，战斗条件。这一点是极其重要，而且极其复杂的一项条件。其中包括对于敌人能力的情报了解，以及是否在适合自己的场地进行战斗。

冰雪系异人在冰面，火焰系异人在丛林，规则系异人如蜘蛛般结网布下陷阱，强化系异人在开阔的空间贴身生死斗。

环境，对于战斗的影响也极为关键。

第四，则是纯粹的运气了。

魍魉之所以难对付，甚至将其定义为A级任务的目标，就是因为他不光拥有强大的实力，而且从不离开自己的领地。

谁若是踏入其中，以上四条先决条件，起码最重要的第三条就已经失去了。

不过，邓神通对自己依旧自信。没有别的理由，只因为他是邓神通。

琥珀被邓神通的自信惊到了，她想了想，低下头说道：“我的确是从那里逃出来的。可是……”她沉默了片刻，摇了摇头：“我想象不到，你战胜魍魉的画面。”

邓神通无奈的耸了耸肩，心中也并不以为意。

与琥珀的接触当中，他并没有发现这个姑娘有什么太大的异常。

除了一点，很微妙的感觉，其他地方都表示这女孩并非拥有强大战斗能力的异人。

“我明白，你一定是很害怕魍魉对吧！”

邓神通看向前方，雪地铁狼缓缓来到二人跟前。

邓神通对她说道：“我现在还要去征讨魍魉，你可以坐上这辆战车。它会带着你安全的回到暴雪城！”

第1470章 【番外】邓神通十

邓神通打算让琥珀先回暴雪城，而他则是继续前往冰花沼泽，征讨魍魉。

琥珀扭头看着邓神通，她的眼睛大大的，幽深的眸子是琥珀色的。

思虑了片刻之后，她忽然用清冷的声音说道：“我可以带你过去。”

邓神通有些意外的看着她。

“你不害怕吗？”

琥珀淡淡的说道：“我不害怕。因为，没有人会伤害我。”

她说到这里的时候，忽然甜甜的笑了起来，那笑容和煦如阳光，照耀在邓神通的心头。

让他这个浪子的心久违的颤动了一下。

邓神通等她吃完了东西，便单手搂着她的腰，将她放到了雪地铁狼的后座上。

随后他帮琥珀戴好头盔，对她说道：“坐稳了！风雪很大，小心不要被吹下去！”

琥珀闻言，双手直接搂紧了他结实的腰肢。

雪地铁狼启动，智能系统自动连接星云卫星系统进行导航，将冰花沼泽的位置标记出来，然后朝着那个方向出发。

半日之后，他们来到了冰花沼泽。

即便隔着很远，也可以看到这里的异状。

地面上没有飘落的雪花，整片大地都是一块晶莹剔透的寒冰。

在半空中，飞舞着凌乱的雪花，遮盖住前方方圆数十公里的区域。

这一点，一名副队长级的冰雪系异人也可以做到，所以邓神通并不觉得如何神奇。

他没有贸然开着摩托车闯进去，而是下了车子，琥珀也随之跳下车来。

“你要跟我一块儿过去吗？”

邓神通望着她说道。

琥珀点了点头，没有说话。

邓神通的眼神闪过一抹异彩，他将摩托车留在冰花沼泽外面，自己从储备仓中取出武器弹药塞进身上。

想了想，他还递给琥珀一把银色的小手枪。

“这个你留着防身。”

琥珀接过手枪，然后把它塞进了自己的口袋。

邓神通按着剑，一步步朝着冰花沼泽当中走过去。琥珀则是亦步亦趋的跟随在他的身边。

巨大的冰封沼泽，如同一面镜子那般平整。

二人的脚步相继踏过冰面，而在厚厚的冰面之下，一双巨大的眸子冷漠的睁开，扫过冰面上的两个渺小人类。

很快，一双又一双巨大的眸子在黑暗的沼泽当中亮起。

冰面之下冰冷的湖水涌动，一个个巨大而恐怖的身躯悄无声息，朝着二人所在的区域靠近。

邓神通仿佛浑然未觉，依旧按着剑朝前行进。

看不清楚暴风雪中的前路，可高天之上的星云系统为他指明了最佳的道路。

二人不知道走了多久，突然之间，琥珀停下了脚步。

邓神通向前走了几步之后，回头望向她。

琥珀双手插在作战服的衣兜里，半张脸掩藏在兜帽之下，就这样静静的看着他。

“你不是第一个来到这里的暴雪城士兵。在你来之前的人都已经死了。”

“我警告过你，是你不听劝阻的，这怪不得我。”

邓神通好奇的笑了，“当然不会怪你。是我自己要来的。”

琥珀一步步后退。

突然之间，她与邓神通之间厚重的冰面轰然炸开！

“轰！！！”

足有十几米厚的冰面，竟然在一瞬间被从下方冲破，漫天冰块如同巨石一般朝着邓神通砸了过来！

邓神通目光清冷的看着眼前的一切，左手向前张开，白色的光辉开始以他自身为中心开始照耀。

【光明礼赞】形成一圈巨大的护罩，将他整个人包裹在其中，巨大的冰块全都被挡了下来。

可下一刻，邓神通的脚下猛然塌陷。

他目光微微下沉，只见到自己下方的冰面忽然出现了一个巨大的阴影，将他整个人身下的区域笼罩！

“咔嚓！”

厚重的冰块如同玻璃一般离开，邓神通脚下出现了一张巨大无比的口器，里面满是狰狞带着倒刺的牙齿，如同一座恐怖的深渊朝着邓神通扑面袭来！

“咔嚓！”

一张狰狞而粗长的巨嘴在半空合拢，足有十几米长，厚重的褐色皮肤如同甲胄一般让人看到之后能够产生发自内心的恐惧！

不远处的琥珀眼睁睁看着这一幕，眼神当中没有太多的波动。

“我提醒过你的。”

“可惜你对自己的实力太过自信。反正你总是要死的，不如就帮我一下好了。”

巨大的怪物身躯缓缓下沉，它的容貌此时才得以隐约看清。

那竟然是一条三十多米长的巨型鳄鱼！

而且在它的周围，巨大的阴影早已经覆盖了数百米内的区域，显然这样的怪物并不只有一头。

琥珀站在原地，却丝毫不畏惧它们袭击自己，那些鳄鱼看上去也没有要攻击琥珀的模样。

琥珀深吸了一口气，在内心为这个只见过一面的美男子哀悼。

可是就在她准备前往冰花沼泽中央，去找魍魉告罪的时候，一道凛冽的白光从冰面之下冲天而起！

“噗！”

坚冰夹杂着冲天的巨浪，还有漫天血雨涌上高空！

刚刚已经被巨鳄吞下的邓神通浑身笼罩着圣洁的白光缓缓落在冰面之上，他低头看着脚下冰花沼泽中的鳄鱼群，眼睛里没有丝毫惧怕。

“这些，就是魍魉饲养的怪兽嘛！”

“队长级以下，想要应付这些家伙怕是会非常棘手。”

死亡的巨鳄尸体很快迎来了其他巨鳄的争抢，但是更多巨鳄却选择冲破冰面，对邓神通发起攻击。

“轰！”“轰！”“轰！”

明明十几米厚的坚冰，可在它们面前却仿佛纸做的一般。

巨大的口器争先恐后的咬向邓神通，从冰窟窿里爬出来数十米长，如同史前怪物一般可怕的怪兽，四只脚迅速爬行着朝邓神通冲过来！

面对这些巨兽的围攻，邓神通举起了手中的长剑，一股更加强大的圣光从他的身躯爆发而出，如同一轮太阳般，照耀了整座冰花沼泽！

“虚无世界！”

周围所有生物，在这一瞬之间全都被剥夺了自己的视觉。

即便是凶猛的野兽，也会因为变成瞎子而手脚慌乱。

琥珀惊讶的看着眼前虚无的世界，她的内心头一次开始有些慌了。

很快，她的耳边响起了布帛被撕裂的声音，接连不断的在耳边回响。

等到她的双眼恢复了清明，眼前只看到修罗地狱一般的场景。

那些如同小山一般巨大的变异巨鳄，尸体堆叠在一起，血肉模糊，而脚下的冰面与沼泽，早已经被大量的鲜血浸染的一片殷红！

第1471章 【番外】邓神通十一（二十更）

琥珀满脸错愕的看着前方，那惨烈如同修罗地狱一般的景象。

邓神通一身银色作战服，手持长剑，身上却没有丝毫血迹。

她的瞳孔微微缩紧，不可思议的盯着面前的男人，下意识的后退了两步。

“你到底……是什么人？”

邓神通看向她，不急不缓的问道：“这个问题，应该我问你才对吧？你到底又是什么人呢？”

琥珀的声音有些弱了下来，她将脑袋埋低，喃喃说道：“这可不是我在害你。是你自己要过来的！”

邓神通说：“我知道，所以我也并没有要因此而怪罪于你。”

“只是，你很奇怪。”

他上下打量了一番琥珀。

“我现在大概可以确定，你的能力是什么了。”

“第一眼看到你的时候，我就感觉很奇怪。为什么你会让我产生一种格外亲近的感觉。”

他长叹了一口气：“自从两年前的事件之后，我开始学习那个男人，对一切都抱有警戒之心。而你却轻易打破了它。”

“从一开始，我的心中就在想，这是否与你的能力有关。”

“而且，你这样柔弱的女子，落入那群凶恶的游魂手中，却没有遭到他们伤害分毫，这也足够让我起疑。”

听着邓神通口中的话语，琥珀悄悄握紧了拳头，却依旧低头一言不发。

她没有惊慌失措的逃走，一来是因为那样无用，她并没有足够摆脱强大异人的手段；二来，是她并不惧怕眼前的男人。

邓神通继续说道：“一开始，我还可以理解为，游魂们认为你有很大的价值，所以没有对你动手。不过现在，当我看到这些大鳄鱼都没有攻击你的时候，我就懂了。”

他微微一笑，目光深邃的望着琥珀。

“你的能力，是获取别人的好感，让人，甚至是异兽都不会对你产生敌意。对吧？”

“所以无论什么情况下，你都不会担心自己遭遇危险。”

琥珀的脸色更加苍白了些。

她咬了咬嘴唇，猛的抬起头望向邓神通。

“难道说，你想杀了我？”

她的能力的确被邓神通给说中了。

她的能力名叫【以爱之名】，在这个混乱而充满危机的末世，每一个人都可能在任何时刻死亡。

琥珀畏惧死亡，这种强烈的危机感，让她得到了能够被所有人怜爱保护的能力。

邓神通挑了挑眉。

“我说过了，来到这里是我自己的选择，所以我不会怪罪于你。”

他深深看了琥珀一眼道：“只是，你的能力，恐怕没有那么简单吧？”

区区这种能力，还没有资格被暴雪城设定为B级任务的押运物。

琥珀无言，她不可能将自己的情报透露给别人，这是她在末世之中养成的本能。

邓神通朝她摆了摆手：“算了，如果你不想说也罢。我要去找魍魉，如果你害怕的话就赶紧离开！”

他转过身，继续朝着冰花沼泽的前方走去。

就在他走出十几步远以后，身后却传来琥珀的声音。

“喂！我……我可以给你带路！”

邓神通回过头来，琥珀气喘吁吁的追了上来，她的眼睛里闪烁着挣扎的神色，随即变得坚定起来。

“咦？为什么？难道你不是魍魉的手下吗？”

邓神通诧异的看着她。

琥珀用力的摇了摇头。

“不，我不是他的手下！只是……如果你可以干掉魍魉的话，我能帮你。”

邓神通盯着她。

“如果你想跟着我，那你就必须对我坦诚一切。”

“我可不希望自己身边跟着的人，难以分清是敌是友。”

琥珀握着拳头，终于缓缓对邓神通说出了事情的真相。

“魍魉是这片区域的领主，凡是在这里生活的人类，都必须服从于他的统治。所以我并不是魍魉的手下，确切的来说，我只是他的奴隶罢了。”

提到魍魉的时候，琥珀的声音寒冷了几分。

“他是个极度变态的怪物。杀戮、凌虐、折磨，身边的人在眼里都只是玩具罢了。”

邓神通摸了摸鼻子，“所以你才选择逃离对吗？那现在你为什么又要回来？”

琥珀冷笑了一声。

“你以为暴雪城就是什么好地方吗？像我这样没有庇护的异人，无论出现在哪个地方，都可能会沦为他人的玩具。”

“暴雪城的传闻，整个江南大区很少有人不知道了吧？你们可没少利用流浪的异人做实验。”

邓神通没有办法反驳这件事情。

无论是朱正的实验中心，还是邓氏科技，在末世之后都进行过大量的人体研究。

而最好的选择，无疑是外界那些不服从暴雪城管理的异人。

琥珀低下头，继续说道：“当游魂找上我的时候，我就知道魍魉已经对我的逃离生气了。而你又固执的要来找他，说清缴什么的。”

邓神通恍然大悟。

“所以，你实际上是在拿我当投名状，想要换取魍魉的原谅？”

琥珀惨然一笑，眼神当中有着一丝令人心疼的绝望。

“我啊，不想死哦！可是我只能做一根藤蔓，依附于他人的存在。”

说着，她看向邓神通，眼睛里流露出希冀的目光。

“但是你和我之前遇到的那些人不一样。或许，你真的有杀死魍魉的能力！”

她走到邓神通跟前，伸出手拉住他的衣袖。

在这一刻，邓神通感受到一股强烈的孤独与害怕的情绪，从少女的身上蔓延出来，一直到他的内心。

“求求你，救救我！”

邓神通有些无奈的叹了口气。

“果然是很好用的能力，但是我现在已经知道你的能力了，请不要随便影响我。”

琥珀不好意思的松开手：“抱……抱歉。”

“不过，”邓神通微笑着，伸手揉了揉她的脑袋：“我答应你，会干掉魍魉那个家伙！”

琥珀抬起头仰视着邓神通。

“会赢的吗？”

“会赢的！”

邓神通微笑着，眼神里面是没有任何迟疑的自信。

他转过身，步伐坚定的朝着冰花沼泽的前方走去。

琥珀赶紧跟在他的身边，咬了咬嘴唇，最终选择相信眼前的男人。

第1472章 【番外】邓神通十二

冰花沼泽中心。

暴风雪在上空疯狂的盘旋，却无法影响到下方核心区域的一座湖心小岛。

凛冽的冰霜无法靠近此处，岛并不大，只有一座哥特式的别墅屹立在上面。

此时是正午时分，可天光却依旧清冷，薄薄的太阳射来惨白的光芒，带不走一丝极寒末世的凉意。

一名穿着红色披风的男子缓缓走到湖心岛的边缘。

他的身形异常高大，身高足有一米九几，鲜红的头发是用最新鲜的血液梳成油亮的大背头。

在他的身后，紧紧跟随着两名侍者，都戴着骷髅面罩挡住半张脸。

这名红发男子，便是冰花沼泽的领主【魍魉】。

他一手优雅的摇晃着酒杯，里面猩红粘稠的液体被他倾倒入口中。

“今天的血质量有些差。”

他皱着眉头，冷冷的对身后的侍从说道。

一名侍从当即躬身说道：“这批家畜已经采血两个月了，品质有些下降。我们会寻找一些新的来代替他们。”

魍魉点了点头，“尽快去办吧！没有优质的鲜血，我的喉咙都会难受的。”

他将酒杯放在侍从手中的托盘上，然后走到湖边蹲了下来。

在这里，湖水尚未结冰。

甚至周围空气的温度都在0度左右。

虽然谈不上舒适宜人，但在这冰封的世界当中，无疑是一片净土了。

魍魉将右手放进湖水当中，轻轻摇晃了一阵子。

忽然之间，他的表情变得冷冽起来，嘴角扬起一抹冰冷的弧度。

“冰花沼泽，似乎有客人到来了！”

他亲手饲养的那些巨鳄们没有给到他任何回应，仅仅是这一点，就让他确认了有敌人到来。

“你们去接待他一下。”

魍魉对身后两名侍从说道。

二人的眸中闪过冰冷的杀意。

“是！主人！”

“唰！”

二人一瞬间消失在了原地，动作如同鬼魅一般。

魍魉站起身来甩了甩手上的水，目光望向远方。

“这一次的猎物，似乎有些意思！就是不知道，他的血肉有多美味呢？”

他说着，眼睛里掠过一抹兴奋的光芒，下意识伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

……

邓神通与琥珀一步步朝着冰花沼泽的中心走去。

他一边走着，一边会在冰花沼泽当中放置一些只有半个巴掌大的暗银色圆饼。

那是拥有非常高当量的炸弹，其威力足以将整片冰花沼泽炸穿。

如今的邓神通早已经不是当年的愣头青了。

他对自己依旧自信，但在行动当中也更加小心谨慎，他必须用更多的胜利来证明自己的实力，并维持邓氏家族在江南大区的地位。

不久之后，二人穿过了层层雪雾，眼前隐约浮现出一座高大的别墅。

可邓神通却停下了脚步。

琥珀在他身后停住，问道：“怎么停下来了？”

“因为有人来了。”

琥珀从他身后小心的往前望去。

就见到朦胧的雪雾之中，缓缓走过来两个人。

一男一女，都穿着黑白相间的作战服，脸上戴着骷髅面具。

而他们的背后都插着一把很长的剑！

“小心些！他们是魍魉身边的两大侍卫，实力深不可测！”

琥珀望向邓神通，小心提醒道。

邓神通淡淡点了点头。

随后他朝琥珀温柔一笑：“你先退后些，这里我来处理。”

琥珀乖乖的往后方跑去。

那两名侍卫看到了邓神通与跑远的琥珀，眼神当中浮现出一抹冰冷的嘲弄。

“游魂那些废物连这么点小事都办不好！不过你们倒是送上门来了，这下子也省了我们不少功夫。”

邓神通微笑着望向他们。

“魍魉在哪？”

两名侍卫冷笑了起来。

“死人，没有必要问太多的问题！”

二人说完，同一时间从背后拔出长剑，一左一右，两把剑交错。

随后二人同时转动手腕，双剑贴合，开始“咔嚓咔嚓”的旋转摩擦起来。

剑鸣声刺耳，二人一边旋转着手中的剑，一边朝着邓神通走来。

邓神通眯起眼睛望着他们，右手按在佩剑【格里菲斯】的剑柄之上。

两名侍卫脚下的速度越来越快，手中长剑转动摩擦的速度也越来越快，已经可以看到长剑中间迸发出来的火星！

到了最后，两把剑合并在一起，如同两把旋转的大风车！

而他们的身形也已经快到如同鬼魅，只能够看到模糊的残影！

呼——

狂风呼啸而过，二人一左一右直奔邓神通而来，手中的长剑早已经产生了剧烈的高温。

二人来到邓神通身前时忽然交错而过，一人斩首，一人断足！

邓神通的身形在空中灵活的扭曲，他一个侧翻躲开了二人的剑。

剑锋的威力，即便身体躲开了，可还是让邓神通感受到其可怕。

如果被正面击中，怕是他的圣体加持都要受损。

下一刻，凛冽的圣光从他身体之上爆发出来！

刹那之间，白色的光辉成为了这片世界的所有。

两名侍卫的眼前一片虚无，再也无法看到任何东西。

可是二人彼此之间，却仿佛有一种无形的纽带连接一般，可以让他们感应到彼此的存在。

他们是双胞胎，通过多年的训练，早已经达到心意相通的地步。

突然之间失去视线虽然让他们有些不适，可一流的剑手能通过其他感知来获悉对手所在的方位。

长剑在半空碰撞，发出金属的嗡鸣，声音激荡回响。

触及到周围的一切时，会通过剑身反馈到他们的耳中与身上，从而获悉到邓神通所在的方位。

二人虽然看不到任何东西，却依旧能够精准的判断出邓神通所在的位置，再一次双剑袭击而去！

可是出人意料的，这一剑，他们斩了个空。

邓神通出现在男侍卫的身后，一剑猛然斩落！

生死关头，他爆发出了惊人的潜能，硬生生在半空扭转身躯，以手中长剑挡在身前！

“锵！”

剑锋互相撞击，邓神通的剑直接将男侍卫的剑硬生生砍出一道豁口！

巨大的力量，将其狠狠击飞了出去，猛的在冰面上反弹了十几次才停下！

第1473章 【番外】邓神通十三

男侍卫艰难的稳住身形，此时内心彻底慌了！

仅仅是一次交手，就让他明白了对方的实力有多恐怖！

“这就是江南大区暴雪城，调查队长的实力吗？”

他们从未有面对过这种级别的异人。

在冰花沼泽周围一带区域，除去他们的主人魍魉以外，他们姐弟二人联手几乎没有人可以匹敌！

所以他们自信的认为，自己可以轻易的斩杀所有来犯者。即便是对方是暴雪城的狗腿子，他们也能战胜。

然而残酷的现实，却狠狠给他们上了一课。

暴雪城的力量不是他们可以想象的，之前不清理他们，只是因为不想麻烦。

而真正动手的时候，他们何德何能与调查队长匹敌？

邓神通轻盈的落地，弟弟被击飞之后，姐姐迅速来到他的身前，剑指邓神通抵挡。

邓神通饶有兴致的望着他们。

“两个人都是9000+的异人，真是不错的天赋，即便放在如今的暴雪城，也算得上二流层次了。”

“只可惜没有接受过专业的战斗训练，都是野路子。”

“而且，武器也太过拙劣了。”

他摇了摇头。

“我没有太多的时间与你们浪费。”

“那么就，快点结束吧！”

他抬起左手，打了一个清脆的响指。

“啪！”的一声，在冰花沼泽之上回荡开来。

侍卫姐弟二人听到邓神通如此轻视的语气，顿时怒了。

“你这家伙，可千万不要把人给看扁了！”

二人的话音落下之后，他们的身体都迅速产生了惊人的变化。

姐姐的身躯开始膨胀，一丛丛赤色的尖刺从她的手肘、膝盖、指关节、肩头开始钻出，她的肤色也变为暗红。

瞬息之后，她变成了一个身高三米多的赤色女巨人！浑身上下满是锋利的尖刺！

而弟弟则是低吼一声，四肢着地，肌肉开始疯狂的鼓胀起来。

他撑破了身上的衣物，化身一头五六米长，满口獠牙，脑袋上长着巨大尖角的剑狼！

植物系，荆棘女王。

兽人系，绝杀剑狼！

荆棘女王一声怒吼，直奔邓神通而来，她的身躯在半空中滚动，整个人化作一道赤色的旋风，周身的利刃也如数百把长剑，绞杀周遭的一切！

“咔嚓嚓——”

赤色旋风所过之处，整座湖面瞬间破碎开来，那些厚重的坚冰此时如同纸屑一般不堪一击，赤色的风暴越来越巨大，横扫过沼泽上空，朝着邓神通袭来！

而绝杀剑狼也不甘落后，他巨大的四蹄踩踏着脚下的地面，与荆棘女王一左一右，默契配合的冲向邓神通。

邓神通握住手中长剑，冷冷的望着迅速逼近的二人，却没有丝毫的动作。

只是转瞬之后，两股庞大的力量惊人的撞击在了一起！

轰！！！！

异能的对撞，在冰花沼泽的上风掀起了恐怖无比的风暴，脚下厚重的冰层瞬间碎裂开来，喷涌出下方积聚多年的温热水流。

这些流淌的液体，在此时竟然成了带来温暖的事物，阵阵白雾升腾而起。

琥珀躲在很远的地方，她亲眼目睹了这一切，眼睛里满是难以置信。

她根本不明白到底发生了什么。

两道身影重重的摔落在冰面上。

邓神通一脸平静的望着他们。

荆棘女王的尖刺，绝杀剑狼的利齿和长角，分别贯穿了对方的身躯。

直到临死前的那一刻，他们的眼神才恢复了清明，看到了自己所做的一切。

“咳咳……这，这到底是为什么？”

邓神通淡淡的说道：“你们根本不明白，调查队长在江南意味着什么。”

“这个世界上的确存在那个人般的怪物，但他只是极少数。”

“在江南其他人的面前，调查队长，是绝对强大的存在！”

剥夺光线可以让人眼睛无法视物。

可是如果你以为邓神通仅仅能够剥夺人的视线，那就大错特错了。

由视觉形成的通感，影响到五感，让其产生幻觉。

这一招的名字，叫【大须弥幻境】。

异人若是在毫无防备之下面对这一招，莫说是区区两名刚踏入9000点门槛的侍卫，即便是伊普西隆都会受到影响。

邓神通斩杀了魍魉的两名侍卫之后，平静的将长剑收入鞘中。

面对目光错愕的琥珀，他只是淡淡一笑，“我们走吧！接下来，就要面对那个最麻烦的人了哦！”

琥珀的内心一震，邓神通看穿了她内心的恐惧，但是他温柔的话语与强大的实力，慢慢抚平她内心深处的不安。

“如果是眼前这个人的话，或许真的可以……解救我。”

琥珀用力咬了咬嘴唇，然后努力朝着邓神通身后追去。

他们穿过白雾笼罩的冰花沼泽，来到了那座孤岛前面。

岛上没有任何动静，死寂一片，巨大的哥特式城堡宛如一座死城。

邓神通开启战术目镜，对岛上的热能反应进行检测，很快他便发现岛上此时起码还有三十多人藏在暗中。

“不愧是躲藏在沼泽深处的家伙，像张奕一样，都喜欢打造绝对安全的堡垒。”

“只不过，你可比那家伙差远了！”

邓神通没有着急上岛，而是站在远处对智能系统下达了作战命令。

十几公里外，停留在外围区域的雪地铁狼忽然产生了形态的变化，两侧的武器舱口打开，接收到来自天空之上星云系统的信号。

随后，它精准的锁定了岛上那些隐藏起来的杀手。

然后，数百枚小型飞弹从武器舱口喷射而出，在空中拖拽着长长的白色烟尾，划过完美的弧线朝着岛上坠落！

琥珀抬起头，看到空中那些流星般带着微光的飞弹迅速坠落。

隔着很远的时候没有什么感觉。

可是当它们坠落而下，轰炸在孤岛上的时候，却爆发了无比恐怖的冲击波！

“轰隆隆——”

坚硬的地面与城堡，如同豆腐一般直接被震碎，震耳欲聋的声响蔓延开来，无形的冲击波席卷，让周遭的沼泽冰面都化作碎屑。

隐藏在暗中的杀手们甚至没有机会惨叫，就被这恐怖的锁头攻击击杀！

“啊啊啊！！！”

几名浑身是血的异人从爆炸当中冲了出来，朝着邓神通怒吼着冲过来！

“强化系的异人，7000点以上。”

邓神通冷静的做出了分析。

随后他拔出手枪，双手握住大枪的枪柄，开始对着那些异人一个个点射。

“砰！”

……

“砰！”

……

“砰！”

……

第1474章 【番外】邓神通十四

邓神通的枪法与张奕不同。

张奕的能力【精准射击】是空间系的能力，可以为他自动锁头，根本不需要利用娴熟的技巧来射击。

所以他哪怕是使用重狙，也可以做到连发。

但邓神通不一样，他的枪法，依赖的完全是枪械的高性能，以及个人多年苦练的技术。

开枪的速度虽然比张奕慢了些，但威力却依旧强劲。

起源弹轻易贯穿了那些低级异人的身躯，将他们斩杀在孤岛边缘。

邓神通放下手枪，看向眼前那片几乎被炸成废墟的城堡。

“都已经这个样子了，魍魉还不出来吗？”

他揉了揉自己的脖子，有些无奈的叹了口气。

“如果你还不出来的话，我可就要调动巡航导弹对这里进行轰炸了！”

他的话音落下没多久，从烟尘当中，缓缓走出来一名留着血色大背头，披着厚厚大氅的高大男子。

冰花沼泽的领主【魍魉】，正式在邓神通的面前现身。

眼睁睁看着自己打造了数年的领地被毁坏，他望着邓神通的眼神简直要淬了毒，满满的冷意。

“暴雪城的调查队长，只会用这种手段来攻击别人吗？我还以为，你们很强呢！”

魍魉冷笑着说道，同时目光从琥珀的身上掠过。

只是一眼，就让琥珀的身躯僵硬在原地。

她抱着自己的胳膊，身体不自觉的颤抖了起来。

“不听话的小猫，是你把敌人引到这里来的吗？”

邓神通缓缓移动脚步，挡在了魍魉与琥珀中间。

他笑眯眯的摊了摊手：“开玩笑的！巡航导弹可没有那么容易调动。不过嘛，”他指了指自己的鼻子，缓缓睁开眼眸，露出一抹凌厉，“让一位暴雪城的调查队长亲自出手，可比巡航导弹有排面多了！”

魍魉忽然笑了起来。

“哈哈哈哈！调查队长是吗？真是有趣。”

“不过，我可不是第一次遇到你这种人了！”

他盯着邓神通，眼神当中是毫不掩饰的凛冽杀意。

“调查队长，我还杀过两个呢！看样子今天，你将会成为第三个！”

暴雪城存在两年多的时间里，的确成立过许多作战部队。

调查队也更替了许多次，许多调查队在外征战而消亡。

比如说黑袍调查队，而它也并非唯一被取消编制的调查队。

邓神通微笑：“很可惜，你遇到的那个人不是我。如果你早点遇到我的话，你早就死了！”

他说完，拔剑指向魍魉。

A级的任务，几乎是调查队能执行的最高级别。更高的S级是为伊普西隆级异人而准备的。

这种级别的任务对象，哪怕是他也得全力应对。所以邓神通压根没打算生擒！

魍魉嘿嘿一笑，忽然高声说道：“我的小猫咪，你该不会觉得这个男人可以救你吧？我现在可以给你一次机会，出手攻击他！”

他舔了舔嘴唇，“那样的话，我可以原谅你背叛我的过错！”

邓神通嗤笑了一声。

“你还以为她是那个被你控制的奴隶吗？喂喂，不要太过分了。好歹我也是天神小队的……”

“队长”两个字没有说出口，他就听到身后传来“咔哒”一声。

邓神通愣住了。

作为光属性的异人，他可以扭曲空气中的光线。

除了给人制造幻觉，也可以获得360度无死角的视线。

就在刚刚，他看到琥珀拔出他送给她的枪，对准了他的后脑。

“琥珀？”

邓神通的声音有些讶异，不过他很快就恢复了平静。

“你是觉得，我不是他的对手吗？”

琥珀的身躯有些颤抖，她低着头，不敢看邓神通的表情。

可是邓神通能够感受到她的恐惧。

这很奇怪。

琥珀的能力，会让所有生物对她本能的产生爱恋保护的欲望。

理论上来说，不会有人舍得伤害她。

可她为什么面对魍魉的时候，会做出这种表现呢？

魍魉哈哈大笑了起来。

“对，这才是我可爱的小猫咪！现在开枪，干掉他吧！他是不会对你出手的！”

“杀了他，我会好好奖励你的！”

邓神通看到魍魉那疯狂的表情，眼神微微沉了下来。

啊，原来他是个变态啊！

邓神通这种人见多识广，一下子便想明白了其中的缘由。

每个人对“爱意”的理解是不同的。

而变态表达的爱意，对普通人来说则是地狱。

邓神通只是平静的对琥珀说道：“相信我，我不会让你受到伤害。”

琥珀的手颤抖着，她低着头不敢看邓神通，可魍魉带给她的压迫感仍然存在。

那是日积月累形成的本能。

邓神通并不知道，她在魍魉的手中都经历过什么。

以爱之名，施行的种种恐怖恶心的行为，几乎要让她彻底崩溃。

魍魉狰狞的笑着，“小猫咪，你不听我的话了吗？”

他的表情忽然变得凶恶。

“抗拒我的话，你应该知道会遭遇什么！”

琥珀似乎想到了过去发生的事情，她用力咬紧了牙关。

下一刻，她扣动了手中的扳机。

只不过，这一枪并不是对准邓神通而来。

而是对准魍魉。

魍魉错愕的看着自己的胸口，一颗子弹冒着青烟，穿透了他的黑色大氅。

琥珀用力的大喊道：“该死的变态，你给我去死吧！”

魍魉看着琥珀，很快表情就变得愤怒起来。

“哈哈哈哈！你现在找到新的主人了是吗？小猫咪！我会让你知道，你选错人了！”

他死死盯着邓神通。

“我现在就杀死你！”

他话音落下，身躯忽然剧烈的膨胀起来。

衣服被撑碎，一个巨大的，丑陋无比的身躯“轰！”的一声出现在冰花沼泽之上！

腥臭、恐怖、森巴无比的獠牙与猩红的口器，如同深渊一般朝着邓神通笼罩而来！

不从者魍魉。

兽人系能力者，能力代号【深渊巨鳄】。

邓神通看着眼前巨大的怪物，目光霎时间变得凌厉了起来。

与眼前的魍魉比起来，之前遇到的巨鳄简直是袖珍版的玩具。

光是它的一颗獠牙，就比邓神通整个人都大！

邓神通握紧了手中的剑，这一刻他终于明白，凭什么魍魉能够在这片领地称王如此之久了。

第1475章 【番外】邓神通十五

魍魉直接化身深渊巨鳄，直奔邓神通而来。

那巨大的口器仿佛深渊一般，直接从上而下将邓神通转瞬吞噬！

邓神通将【圣体加持】的能力开到最大限度，在体表形成了一层坚不可摧的防御。

“轰！”

魍魉将他一口吞下，然后直直朝着冰面之下砸了进去！

带入沼泽之中后，就是他的领域！失去着力点的邓神通将会陷入巨大的劣势。

此刻的邓神通以手中剑死死抵住上下咬合的巨齿，奋力与这头怪物博弈。

可是魍魉的力量实在是太大了，鳄鱼的咬合力惊人的强大，即便是邓神通也挣扎的相当吃力。

仅仅是一击，就让邓神通看出了魍魉的实力。

最起码也得是9800点以上的存在！

这让邓神通的内心大吃一惊。

“怎么会这样？暴雪城之外，怎么会有如此强大的存在！”

“张奕那样的怪物，原来不止一个吗？”

暴雪城掌握着整个江南大区最丰富的资源。

除了张奕那个怪物之外，其他异人都难以与暴雪城抗衡，甚至被逼让出自己的地盘与手中的资源。

所以，暴雪城必定越来越强大，而不从者们只能在夹缝中求生，很难诞生出特别强大的个体。

即便是陆判这种存在，也是从暴雪城叛逃出来的强大异人。

可是，魍魉这种常理之外的家伙，又是如何诞生的？

邓神通此时方才意识到，他错估了形势，完全低估了自己此行任务的难度！

但是他已经来不及细想，因为魍魉咬住他，直接冲入了冰冷的沼泽当中！

作战服自主变换潜水模式，邓神通拼尽了力量，双臂用力持剑撑开魍魉的牙齿。

轰！！

这一剑，他直奔魍魉的上颚而去！

宝剑【格里菲斯】刺在如花岗岩般的血肉上，竟然根本无法刺穿，哪怕费尽力气也只是刺入了几十厘米！

可是这种程度的伤害，对魍魉而言根本就是不痛不痒。

魍魉带着他继续往水下冲。

他的体型太大了，甚至达到上百米！这是半条街的长度，如果不是正面对上，根本难以想象这是怎样恐怖的一个怪物！

邓神通就像是他牙缝当中的碎肉一般渺小。

恐怖的水流裹挟着邓神通，冲击着他的身躯，让他难以稳住身形发力。

他的目光望向头顶，那是巨鳄的喉咙。

“如果外表坚固的话，那么内脏一定非常柔软！”

邓神通下定了决心，拔出长剑想要逆流而上，冲进魍魉的体内，搅碎他的内脏！

可是下一刻，一股赤色的光芒从喉咙深处出现，转瞬化作一道汹涌的洪流直奔邓神通而来！

邓神通脸色一变，“糟糕！”

他在魍魉的口中，根本无法避开这一击，只能够将圣体加持全力撑开，化作银色的光盾挡在自己身前。

轰！！！

赤色的能量光束直接轰击在他的光盾之上，魍魉张开了巨口，一道赤色的光柱贯穿整个冰花沼泽，让方圆数公里内的坚冰碎裂成无数冰块。

琥珀趴在一块冰上，身躯瑟瑟发抖着。

她低下头，即便透着厚厚的坚冰，仍然能够看到魍魉那巨大而恐怖的躯体。

她咬紧了牙关，默默的祈祷着。

现在，她只能够将全部的希望寄托在邓神通的身上了。

而此时的邓神通正在水中一直下坠。

对魍魉实力的误判，让他在最开始的时间里陷入了巨大的被动。

身处冰花沼泽区域，是魍魉的主场，让他可以将自己的能力发挥到极致。

但是——他邓神通，也早已经不是曾经那个自负的年轻人了。

“大须弥幻境！”

被魍魉喷出口腔之后，他立刻发动了自己的能力。

白光从沼泽深处迸发而出，如同地平线跳出的一轮太阳，白色的光辉笼罩了周遭的一切。

而魍魉的眼前，所看到的一切不再是真实，而是被邓神通改变之后的幻象。

魍魉面对虚假的幻象，张开巨嘴，以一种令人毛骨悚然的姿态，狠狠一口咬了下去！

这一击，足以将一栋摩天大楼拦腰截断！

邓神通的幻象消失，他的本体游到魍魉的身后，对准他的脖子，一剑狠狠刺了下去！

圣光笼罩住了他的周身，在长剑【格里菲斯】之上弥漫，逐渐凝练成一道锐利的剑锋，延伸出去数十米，直落而下！

“噗！”

剑尖刺在魍魉的脖子上，坚硬粗糙满是叠嶂的后背，竟然一击之下根本无法刺穿！

邓神通一咬牙，加大了输出功率。

终于，剑锋“噗嗤！”一声刺破了魍魉的皮肤，可还是被厚厚的骨头挡在了外面。

原来在魍魉厚实的皮肤之下，还有一层遍及全身的厚重骨甲。

这两层防御，强大到几乎让人绝望！

从某种意义上来讲，魍魉是和张奕一样的人，他们都没有安全感，所以拼命用尽一切办法将自己保护起来。

而此时的邓神通已经力竭，反应过来的魍魉，巨大的身躯在水下猛然抽动，数十米长的鳄尾横扫邓神通！

轰隆隆！

水面之下，潮流疯狂涌动，整个沼泽都在震颤。

邓神通本能的意识到，如果被巨鳄正面击中，即便是有作战服的保护，他恐怕也要受到不轻的伤势。

所以他借助作战服的推进系统，果断的后撤。

很快，邓神通冲出了水面。

琥珀抬起头来，望向这个身穿银色战甲的男人。

邓神通直接将她搂住，“这里太危险了，我先送你去安全的地方！”

他现在已经意识到，魍魉是个绝对难应付的敌人。

所以他要先保证琥珀的安全。

琥珀却说道：“你不用担心我，他不会杀我的。可是只有你杀死他，我才能得到真正的自由。”

邓神通没有来得及说下一句话。

因为水面之下发出雷霆一般的轰鸣。

那头巨大到难以想象的怪物，直接冲出水面，深渊般的巨口对准二人，猛然咬下！

他的速度太快了，邓神通又落入了巨鳄的嘴里。

他一手抱着琥珀，一手持剑，拼命的抵挡住上下咬合的巨鳄的牙齿。

“你不是说，他绝对不会杀你吗？”

邓神通看着怀里的琥珀，竟然笑着调侃了起来。

可琥珀看得见，他持剑的那只手，分明已经抵挡的有些吃力了。

第1476章 【番外】邓神通十六

邓神通再次落入魍魉的口中，而且这一回他还带着琥珀一起。

琥珀咬了咬牙，“他是个无法用常理衡量的疯子。”

或许对魍魉而言，融为一体，也是爱一个人的表现方式。

邓神通笑道：“可我现在还不想死。”

“但是，你看上去并不像能够击败他的样子。”

琥珀非常诚实的说道。

她瑟缩起来，“或许我们都要死了。”

“你很怕死吗？”

“怕？本来是怕的，但后来又不怕了。不过现在，我又有些害怕了。人总是如此复杂的，尤其是我这样一个女人。不是吗？”

“但是我不会死，更不会让你死！”

邓神通语气无比坚定的说道。

“我将来必定要成为一个纵横天下的大丈夫！所以我不会陨落于此地。”

他话音刚落，遥远区域的雪地铁狼再度化身远程火炮，发射出数十枚飞弹袭来！

高速飞弹的速度，以魍魉的庞大身躯根本难以躲避开来。

更何况此时，他全部的力量都用在咬碎邓神通上。

背后的剧痛让他从喉咙里发出怒吼，然而他依旧死死咬着牙。

只是这刹那之间的漏洞，已经被邓神通给捕捉到了。

他一手搂着琥珀，一手朝着魍魉的口腔发动攻击。

圣光耀眼，剑锋锐利，银色的剑锋形成密集的大网，无情的切割着魍魉的口腔。

但是擅长于保护自身的魍魉，根本不会留下如此明显的弱点。

他的口腔当中也都是坚硬的骨骼，邓神通的剑锋只能够撕破皮，却无法伤害到他的根本。

“吼！！！”

魍魉这一次选择带着邓神通与琥珀，朝着更深处的水下前进！

这片沼泽最深的地方高达上百米，只要到了那里，凭借着水压都会让人类的血管爆裂。

即便有着作战服的保护，邓神通与琥珀的行动也会受到巨大的干扰。

邓神通丝毫不死心。

他的剑依旧在挥动，劈砍向魍魉的牙齿与骨骼！

只可惜，力量，不够！

邓神通的眼神出现了一丝黯淡。

他的脑海当中，浮现出邓远伯曾经对他说过的话语。

你并非没有足够的力量。

邓氏科技的一切高新技术，全都用在了你的身上。

哪怕是伊普西隆级的异人，也未必拥有你所拥有过的一切。

你现在欠缺的，并非是资源，而是一种战斗的信念。

去好好想一想，你到底想要什么？又是到底为何而战？

在弄明白这件事情之前，你永远无法突破到临界点。

“我想要的，到底是什么呢？”

即便是在这种生死危机的时刻，邓神通依旧为这件事情而迷茫。

他这一生，似乎没有什么东西是得不到的。太过富足的人生，让他并没有普通人那些世俗的欲望。

他甚至觉得，自己哪怕在30岁死去，也比绝大多数人一生都精彩一万倍！

而末世之后，他的努力，更多的是为了万人追捧的辉煌荣耀。

可那些东西，真的是他想要的吗？

在短暂的光辉之后，他时常会陷入巨大的空虚与孤独之中。

原来很久以前，他就失去了人生的目标。而他自以为重要的许多东西，都是别人附加给他的。

“可是，我现在不想死。”

邓神通的意识回到现实，他的目光凌厉起来。

“不管以后如何，活着，才会想清楚那些乱七八糟的一切！”

“邓神通，现在可不是伤春悲秋的时候！”

生死存亡之际，他看着怀中那个柔弱的少女，保护她的欲望开始涌现而出。

即便知道那是因为她的能力而导致的，但内心的冲动的确可以化作动力。

他开始对准一个方向，疯狂的攻击！

“哼！”

魍魉的闷哼声传来。

“我的嘴是【幽闭牢笼】，它是最让人绝望的死亡之所，你休想逃出去！”

话音刚落，一股强大的压迫力从四面八方传来，如同绞肉机一般开始挤压邓神通与琥珀的身躯。

“嘎吱嘎吱——”

邓神通的耳边听到了作战服扭曲的声音，他甚至觉得自己的骨骼都在扭曲变形。

而怀中的琥珀更是脸色苍白，一副随时都要被碾碎成一滩血肉的模样。

邓神通莫名觉得心头一痛。

他的脑海当中涌现出一股极其强烈的念头。

他绝对，不允许这个女孩死在自己的面前！

而就在这个时候，琥珀伸手用力搂住了他的腰，像是死亡之前的呢喃一般，轻声说道：“不要死，活下去！”

说完之后，她做出了一个令邓神通完全想象不到的举动。

她竟然一口吻上了邓神通的嘴唇。

邓神通愣在了原地。

下一刻，他忽然感受到自己的血液当中，有一股异样的力量涌现出来。

仿佛自己体内有某种桎梏被打开了。

琥珀的能力叫【以爱之名】，这是一种被爱的力量。由于害怕自己受到伤害，所以希望所有人都能够爱护她。

但是爱是相互的。被爱之人，也可以奉献出自己的爱。

当她这样去做的时候，可以提升自己所爱对象的力量。

曾经这种力量被魍魉贪婪的霸占了，因此他才能够成为冰花沼泽领地的主人。

而现在，她将这种能力赋予在了邓神通的身上。

他积累了多年，而始终无法将其彻底发挥的天赋本能，在这一瞬间被激发了出来！

魍魉带着二人往沼泽深处俯冲，忽然之间感觉到口中涌现出一股蓬勃的力量！

耀眼的白光如太阳般亮起。

“咔嚓——”

“咔嚓——”

他咬合力惊人的吻，竟然被硬生生的撑开了！

“什么？这……怎么可能！”

魍魉惊愕的感受着眼下发生的一切，然后拼尽全力的咬合，要将邓神通咬碎！

“轰！！”

巨大的力量直接冲击着他的长吻，破开了他的牢笼。

邓神通化作一缕白光，带着琥珀冲出了冰花沼泽。

“不！不许你们离开，她，是我的！”

魍魉愤怒的咆哮着，整座冰花沼泽都在震动，夹杂着巨大冰块的湖水冲天而起！

一头上百米长的超大型鳄鱼直奔邓神通而来！

邓神通冷冷的俯视着下方那巨大的口器，下一瞬，空中黄色的光芒一闪，一颗巨型巡航导弹如流星一般坠落，目标正是魍魉！

“你该不会以为，我说能够召唤巡航导弹是在跟你开玩笑吧？”

第1477章 【番外】邓神通十七

轰！！！！！

一颗巨型巡航导弹坠落，直接覆盖了魍魉所在的区域！

剧烈的爆炸引发的冲击，让冰花沼泽中间被炸出一个巨大的坑洞，耀眼的黄色火光笼罩住了魍魉的身躯。

而邓神通早就带着琥珀逃到了远处。

琥珀惊讶的看着他：“啊？这也行？”

邓神通低头看着这个皮肤白皙的女孩，微微一笑：“其实，我家蛮有钱的。”

“顺便说一句，这枚导弹是我们自己家做的。”

他搓了搓手指，“一点小小的家族产业。”

琥珀瞪大了眼睛，一时间竟然不知道该说什么好。

不过很快，魍魉的咆哮声就从远处传来。

一颗巡航导弹还不足以杀死他。

他是一个恨不得将自己用厚重盔甲包裹起来的家伙，浑身的皮层、全骨骼防御，让他能够硬扛住这种可以摧毁几条街的巡航导弹。

他从爆炸中心冲了出来，直奔邓神通和琥珀而来。

不过此时他的状态也并没有多好。

哪怕是异人，终究还是碳基生物，并非金刚不坏的身躯。

他的皮肤破碎，浑身鲜血淋漓，此时扑过来的模样血腥而狰狞。

邓神通感受到自己新得到的力量，他持剑大踏步向前，摆出了击剑的姿势。

圣光的力量在剑尖汇聚，逐渐形成一颗银色的四芒星。

“将穿刺的力量汇聚于一点，造成最强大的单体攻击！”

“现在，我的力量还能不能贯穿你的身躯呢？”

邓神通轻声自语，随后一剑朝着魍魉刺了出去。

剑走偏锋，以快制胜。

他出剑的速度太快，只能看到一道银色圣光化作光线，瞬间出现在他与魍魉二者之间。

“噗！”

银色四芒星在魍魉的头颅上炸开，坚不可破的巨鳄的防御，这一次终于被击穿！

“可恶！可恶！可恶！可恶！”

“琥珀，你竟然敢将力量施加在他的身上！这是无法容忍的背叛，你是属于我的！”

魍魉暴怒，这一剑虽然贯穿了他的头颅，却因为其体型过于巨大而避开了要害。

“嗵！”

巨大的身躯猛然一跃至高空，朝着邓神通坠落而下，血盆大口张开，如同一个巨大的钳子！

鳄鱼之吻，是其最强大的武器。

“她才不是你的东西呢！”

邓神通面对巨型的怪物丝毫不惧，他持剑躲开巨鳄坠落的攻击，然后一剑刺向他柔软的腹部！

魍魉的腹部被贯穿，鲜血如同喷泉一般涌了出来。

他迅速的甩尾，这一击的速度极快，邓神通根本来不及躲闪。

可是尾巴横扫而过，可是莫名的，邓神通在他尾巴落下的瞬间消失了。

“这种感觉很奇妙，我现在无论是感官、速度还是力量都大大提升了！”

“似乎我身体里的桎梏被彻底打开。这个，就是她的能力吗？”

邓神通看了一眼远处的琥珀，心下已然有所明悟。

“吼！！”

魍魉张开巨口，对准他所在的方向吐出一口赤色的能量光束！

这一次，他再度失手。

魍魉终于意识到了不对劲。

“这家伙，到底是怎么回事？”

“即便是再快的速度，也不可能一次次轻易躲开我的攻击，甚至让我无法察觉到他的动向。”

他有些迷惘，认真观察起四周。

终于，凭借着对于异能的敏锐感知，让他发现了问题的所在。

不知道什么时候起，他周围的空间当中，竟然出现了几十面一人大的白色镜子。

每当他攻击邓神通的时候，邓神通就会从一处消失，而出现在另外一处镜子的位置。

“这是空间异能吗？”

魍魉沉声吼道，声音充满了谨慎。

“可不是你想的那样哦！”

邓神通手持长剑，微笑着说道。

“我的能力，可是光！光的速度是这片宇宙的标杆，是衡量万物的尺度！”

他手中长剑缓缓转动，一颗更加明亮的四芒星在他的剑尖凝聚。

“虽然我不能真正变成光，但在镜像的区域之内，我可以做到瞬移！”

说起这个，他忽然有些骄傲的说道。

“即便是那个家伙，也做不到无时间差的移动。”

话音刚落，他手中的剑光暴涨，从天空刺向魍魉！

魍魉咬着牙，巨大的身躯竟然在冰面上迅速挪动，躲开了这恐怖的一击！

但是下一刻，从他柔软的身躯之下，一道四芒星忽然炸开，贯穿了他的胸腹！

“喀——”

身体遭受重创，魍魉口中喷出一大滩血迹来。

“这是……什么情况？”

他彻底懵了，明明他已经躲开了邓神通的攻击才对。可为什么还是中招了？

他低头看向身下。

那里是一片光洁的冰面，如同一面明亮的镜子。

“镜像可以完美反射光，包括其所蕴含的能量。”

“在我镜像的区域之内，我出剑并不需要对准你。只是留下刻印，然后控制好轨迹，就能做出笼罩整个范围的攻击！不击中目标绝对不会停下，更无法躲避！”

“这一招的名字，我叫它【苍天蚀刻】！”

魍魉巨大的身躯被截断，此时的它看上去异常的恐怖，因为这一招足够致命。

然而邓神通的攻击虽然停下了，可其他攻击却没有。

比如说，那台战车雪地铁狼，从远处持续发射飞弹攻击他的身躯。

“啊！！！！”

剧烈的创痛让魍魉恢复了人类的模样。

他整个腰肢几乎都被截断了，无论他怎样用手去捂，鲜血还是汨汨的流淌了出来。

“可恶，可恶，可恶，可恶！！”

他死死盯着邓神通，尤其是看向琥珀的时候，那种恨意更加的明显。

他朝琥珀伸出手掌，如同鹰爪一般要将她牢牢控制在掌心。

“琥珀，你是我的！为什么要背叛我？难道跟我在一起的时候，你不快乐吗？”

“住嘴！！”

琥珀用尽全力大喊道。

她用仇恨的目光望着魍魉，握紧拳头，终于可以宣泄内心所有的情绪。

“从我认识你的第一天开始，我就巴不得看着你死了！”

邓神通对二人的事情没有发表任何评论。

有些时候，默不作声才是对他人最好的尊重。

他举起手中的剑，半空中一面面光镜浮现，将魍魉包围在其中。

“神圣的光辉之力，刻印长空！审判吧！”

银色四芒星在苍空乍现！这一次，彻底带走了魍魉的生命。

第1478章 惊变江户城

银色的雪地铁狼奔驰在辽阔的末世雪原上。

邓神通一头银发随风飘扬，琥珀坐在他的身后，用力搂住他的腰，将脑袋埋在他宽阔的后背上。

魍魉死了，她的梦魇也便自此消失。

今后的生活会是怎样的呢？

她也不知道。

但人出生到这个世上，首先要考虑的是怎么活下去。

而眼前这个她第一次相见的男人，却给到了她十足的安全感。

邓神通带着琥珀回到了暴雪城，没有人去询问他带回来的女孩是谁。

直到他们回到邓家，琥珀见到那豪华的庄园，以及一眼数不清数量的佣人对他行礼的时候，才明白这位竟然是暴雪城一位身份尊贵的公子。

邓神通让女佣给琥珀安排住处。

她洗了个澡，换上了新的衣服，然后被人带到了邓神通的房间。

餐厅里面摆放着精美的食物，邓神通邀请她一同共进晚餐。

琥珀按捺不住内心对食物的渴望，所以吃的有些狼吞虎咽。

等到她吃的差不多了，邓神通才开始打听起她的身世。

而他最在意的，还是琥珀的能力。

“你当时对我做了什么？为什么让我打破了身体的桎梏，变得更强了？”

琥珀抿了抿嘴唇，轻声说道：“爱是索取，爱是赋予。我的能力，可以得到爱，也可以赋予爱。”

她的面色有些微红，低着头说道：“当我将爱意倾注于一个人的时候，他会得到加持。这个我叫它【情人眼里出西施】。”

邓神通有所顿悟，“所以，过去你跟在魍魉身边的时候，也用这个能力帮了他。因此他才会拥有强大的力量，对吗？”

琥珀点了点头。

邓神通的眼睛里露出惊讶的表情。

这个能力竟然如此变态，简直是人型升级机器！

怪不得暴雪城在未明她能力的情况下，就将她定义为B级押运物。

不过现在看来，暴雪城方面还是低估了她的能力。

“这真是有趣的能力！”

邓神通感慨道。

琥珀接着说道：“其实，我的能力早就拥有了。”

邓神通笑道：“哦？你的变异很早吗？”

琥珀点了点头：“的确很早。”

邓神通不以为意，末世之初变异的异人，可实在是太多了。

不过接下来琥珀的一句话，就让他表情大变。

琥珀说：“在末世来临之前，我就已经拥有了这种特殊的力量。”

她撩了撩自己的头发。

洗完澡之后的她挽起发丝，盘成发髻，露出精致小巧的脸蛋。

在灯光下，她的面容让邓神通觉得有些眼熟。

不过这个世界上，大部分美人的面容都是相似的，尤其是那些网红与女明星。

“我有一个艺名，叫林浣溪。”

琥珀轻声说道。

邓神通想起来眼前的女人是谁了，两年半的末世风霜，让她和当初那个光彩照人的顶流女星判若两人。

林浣溪，曾经顶流的小花，娱乐圈最炙手可热的明星之一。

“末世之前的觉醒者？？”

邓神通口中喃喃念道，看似神情平静，可他的内心已然大乱。

因为目前公认的变异诞生的原因，是超新星爆炸产生的伽马射线风暴，引发的全球范围内基因突变。

那琥珀的事情，又怎么解释？

和那位后土一样，是万中无一的超能力者吗？

琥珀很快给到了邓神通答案。

“我得到这个能力的契机是四年前。我曾经到过霓虹，参观过江户的大良度国家博物馆。”

“里面有一样东西，使我拥有了现在的能力。”

……

【一年前】。

深夜，雪花飘零。

江户城中五彩的霓虹灯依旧闪烁，作为霓虹的首都，这里是末世之后整个霓虹列岛唯一维持正常运转的大都会。

可一座座巨大的高楼，和朝四面八方照射的霓虹灯，却驱不散天地之间的寒意。

江户城中一处早已停摆的工地当中，巨大的钢筋支架撑起巨型建筑的轮廓，依稀可以见到曾经的东亚第一大都会繁华。

从无月的高空俯视，一缕熊熊燃烧的火焰冲天而起，只是刹那之间便淹没了大片的空间。

“轰！！！”

一座巨大的钢铁支架倒塌，重重砸落地面，陷入厚厚的积雪当中。

而在高空，激烈的战斗此时于多处同时爆发！

这片废弃的钢铁城区，许多身着黑色西装的异人手持武器，展现出异于常人的姿态，正严阵以待的用目光扫视四周。

作为霓虹北国最强大的组织【鹈鹕】，他们今夜将迎来末世后最大的一次挑战。

忽然，沉闷的声响从大地传来。

一尊恐怖的身躯缓缓从地面升起，竟然与上百米高的钢铁支架平齐，在黑暗当中如同一座魔神般，带来令人窒息的恐惧感！

“哞！！”

恐怖身影一声吼啸，随即用肌肉膨胀的双臂直接掀翻眼前的钢铁支架，上面数十名严阵以待的异人当即被掀翻了出去！

“啊！！！”

他们惊恐的坠落，有些异人背后浮现出透明的蓝色羽翼，在半空稳住身形。可很快就被一拳直接在空中砸成扭曲的尸体！

有的异人从袖口弹出蛛丝，绑住远处的建筑试图逃窜，可从另一个方向闪来一道划破天际的寒光，瞬间将他的身躯一分为二！最后只有血淋淋的上半截身躯被蛛丝拖拽，吊在冰冷的墙壁上。

一名留着长长发髻，穿着红色武士着装的中年男子稳稳落在一座高楼上，手中长刀缓缓入鞘，目光冰冷的扫视着下方的【鹈鹕】异人们。

“鹈鹕的时代已经结束了。现在，是我们御魔庭的天下！”

他手中刀鞘指向那些鹈鹕的西装异人们。

“现在扔下武器，跪地投降，还可以保住你们一条活路！”

一名手持长刀的鹈鹕异人咬着牙，愤怒的朝天空高喊道：

“乡下来的杂修！别太嚣张了！我们老大一定会亲手将你们消灭殆尽！”

武士闻言，抬头望向远处，最高处的钢铁支架上，两道恐怖的气息正在战斗。

“你说的是那个家伙吗？”

武士的嘴角浮现出一抹冷笑。

“他已经是个死人了！”

第1479章 御魔庭

高天之上，浑身裹挟着白色火焰，如同太阳神一般的异人，正在发出愤怒而又不甘的咆哮。

作为鹈鹕组织的首领，第二代【天照】，他继承初代天照——大神红丸的位置，本应该是霓虹两大巨头之一。

然而半个月前，他忽然得到了南国【出云】组织被覆灭的消息。

据说二代【月读】死相凄惨，被人分解之后，挂在出云湾的城墙上。

而直到这个时候，他才得知，霓虹突然之间崛起了一个名为【御魔庭】的组织。

整个鹈鹕组织对此格外看重，召集了北国所有精锐，共同应对御魔庭即将到来的袭击。

然而他们没想到的是，御魔庭竟然光明正大的直接下达了战书。

要在江户与他们决战，夺取整个霓虹的统治权！

在自己的领地发生战争，鹈鹕组织当然乐意，毕竟这里是他们的主场。

而二代天照在内的所有异人，也决定要将御魔庭彻底铲除，坐稳霓虹第一势力的位置！

只是，此时的二代天照口中溢出鲜血，呼吸急促，狼狈不堪！

他踉跄着在钢架上后退，脚下的钢架都被他的火焰融化。

而在他的对面，一名留着银色卷发，瘦削如同恶鬼的男孩，正用恶魔般的笑容凝望着他。

“为什么？为什么！”

二代天照不甘的大吼道。

“以整个霓虹的力量，根本不可能培养出你这种级别的怪物！你的力量，到底是从何而来的？”

那个男孩轻飘飘的从数十米高空坠落在钢架上，不以为意的望着二代天照。

“当然是神明的旨意了！你这混蛋！”

他不屑的用手指着二代天照的脑袋，“你这个被哥伦维亚和华胥国吓破了胆子的傀儡，根本没有资格被称为霓虹最强！”

被如此羞辱，二代天照口中发出愤怒的咆哮。

他周身的火焰更加汹涌的升腾起来，在他身后形成一尊魔神的法相。

“嗵！”“嗵！”“嗵！”

他用力踩碎脚下的钢架，裹挟着恐怖的白色火焰直奔男孩而来！

男孩的脸上笑意更加浓郁，他做出冲刺的姿势，迅速朝着二代天照狂奔而去！

瞬息之间，二人狠狠撞击到了一起！

男孩那干瘦的拳头狠狠击打在二代天照的腹部。

仅仅是三拳，直接让他的后背高高隆起！

不光是内脏，连带着骨骼都已经被彻底轰碎！

江户城号称永不坠落的太阳的【天照】，那燃烧于高天的白色烈焰终于熄灭了。

还在殊死抵抗的鹈鹕异人们难以相信眼前发生的一切，口中发出惊恐悲愤的呼喊。

武士不耐烦的说道：“还不投降的人，就去死吧！”

他随意拔刀，片刻之后，鹈鹕异人当中便有十几颗头颅高高飞起。

意识到死亡逼近，大部分异人当即选择扔下武器，臣服于眼前的新王。

高空中那名少年看着手中已经无神的尸体，嘴角如同恶鬼一般咧开，兴奋的仰天大笑。

“哈哈哈哈！现在，这个国家是属于我极恶童子的啦！”

他扔垃圾一般将二代天照的尸体扔在一旁。

然后伸手从宽阔的裤兜里掏出一瓶喷漆，一边吹着口哨，一边来到旁边竖着的钢架前，歪歪扭扭的喷出了八个大字。

“苍天已死，黄天当立！”

霓虹受到华胥国文化影响极重，尤其是崇尚三国文化。

看上去最多只有十六岁的少年极恶童子，便以这种方式，表示自己对江户这座霓虹都城的占领。

也是在向所有人宣告，即日起，他便是霓虹之主！

这个时候，跪在地上的鹈鹕异人当中，一名中年壮汉握紧拳头说道：

“还没有结束！鹈鹕是与哥伦维亚海军合作的组织，你们未经他们允许就发动战争，哥伦维亚海军舰队不会轻易同意的！”

高处的极恶童子听到了这个声音，他冷冷的回过头来。

“哥伦维亚海军，那是什么东西？”

中年壮汉抬起头望着他。

“如果你想要成为霓虹最强，没有哥伦维亚的许可绝对办不到！”

“在过去，霓虹就追随他们的意志而行动。末世之后，说他们是霓虹的宗主国也不为过。”

极恶童子眼神冷淡的看着他。

下一刻，他缓缓张开口，从口中射出一道赤色的高能粒子光束，直接将那名异人化作尘埃。

这恐怖的一幕，与出手的狠辣无情，让在场跪着的鹈鹕异人们内心恐惧无比，纷纷把头死死叩在地上。

“现在规矩变了，这里我说了算。”

极恶童子不耐烦的说道。

他的话音刚刚落下，从西部的夜空之中，一股凛冽的寒风呼啸着袭来。

两道身影以超越战斗机的速度出现在不远处的高楼上。

一名高大雄壮的身躯披着赤色斗篷，戴着蓝色面罩，双手抱胸俯视着眼前的霓虹异人们。

而在他的身侧，则是一名浑身包裹在黑色作战铠甲之内，背着一把漆黑狙击枪的男人。夜色之中，他仿佛早已融入周遭的环境，如果不仔细关注，你甚至无法察觉到那里还有一个人。

无论怎么看，造型都在模仿著名英雄超人的家伙双手叉腰，嘴角带着森冷戏谑的笑容扫视四周。

“what&#39;s up，man?”

他扬了扬手，笑着看向极恶童子。

“谁能跟我解释一下，这里发生了什么？”

现场的气氛一下子变得紧张起来。

即便是御魔庭的异人们也绷紧了神经，不敢再像之前那般保持放松。

因为眼前的这个家伙，他们全都认识。

不，或许可以说在如今的霓虹，无人不知，无人不晓。

哥伦维亚舰队的头号战力，【海洋之主】卡帝莱斯少将！

即便在最艰难的岁月里，幸存者都可以通过各种媒体方式，接收到关于这位强者的情报。

他就像是一把悬在霓虹国土上空的剑，提醒这个曾经制造过罪恶的国度，臣服于哥伦维亚。

“你就是卡帝莱斯？”

极恶童子嘴角的笑意变得更加浓郁了，他的眼睛里甚至带着一些疯狂。

“我早就想会会你了！”

第1480章 接触

卡帝莱斯嘴角的笑意一瞬间消失殆尽。

“你们这是要发动叛乱吗？”

“肮脏种族的下贱生物，”他用手指着极恶童子：“不要以为我用人类的语言跟你说话，就是拿你当人看待！”

“只要我乐意，我可以让你们这个虚伪的族群彻底从星球上消失！”

卡帝莱斯的话音一落，现场的气氛顿时变得无比肃杀。

御魔庭的异人们强忍内心的恐惧，纷纷做出战斗姿态。

而卡帝莱斯的脸上只有戏谑的狂笑。

在他身后，一身黑色作战铠甲的【贯穿者】雅辛·卡内罗默默取下背上的狙击枪。

而就在这一剑拔弩张的时刻，卡帝莱斯与卡内罗却感觉到一股强大的压迫感从远处袭来。

二人浑然不顾御魔庭的其他人，而是将目光望向那里。

只见到在夜幕之下，三个浑身笼罩在黑色罩袍中的身影站立在一座铁塔之上。

他们没有任何动作或者言语，身形都有些虚幻，就只是出现在那里，就带给卡帝莱斯与卡内罗两名伊普西隆级异人巨大的压迫力！

“嘿，所以，现在这里是什么情况？”

卡帝莱斯的脸上重新露出一抹笑容，暮光谨慎的稍稍后退半步，让自己可以躺同时观察到那三名黑袍身影与极恶童子。

“你还不明白吗？从现在开始，这个地方归属于我！你们不要再来给我惹麻烦！”

极恶童子用大拇指对着自己，笑着张狂。

卡内罗的声音透过铠甲，有些瓮声瓮气。

“你该不会天真的以为，可以与我们抗衡吧？”

“纵然拥有几名看似实力不错的异人，可是与世界第一强国比起来，你们依旧脆弱！”

“所以，你仍旧选择与我们为敌吗？”

作为哥伦维亚最强大的海军舰队之一，大洋舰队拥有着大当量爱之死神的发射权限。

只要他们愿意，一分钟之内，就可以摧毁整座江户！

极恶童子的目光阴沉了下来，冷笑道：“如果你们想鱼死网破的话，我也不介意摧毁你们，和整个哥伦维亚大洋舰队！”

卡内罗缓缓说道：“我们不是敌人，所以还是到此为止吧！”

他收起了自己的黑色狙击枪。

“无论是谁掌握霓虹，对我们而言都无所谓。只要你们能够作为哥伦维亚的合作伙伴而存在，帮助我们控制大洋区域的局势便可。”

极恶童子盯着他，一字一句的说道：“但是，从今以后，不许你们过问霓虹国内的事！在这里，我说了算！”

卡帝莱斯不爽的笑着说道：“这小子真够嚣张的！”

他的笑容很危险，过去杀人的时候，他也总是这副笑容。

卡内罗说道：“他现在的确有嚣张的本钱。还是忍忍吧，队长。我们没有必要在这里跟他们发生冲突。”

卡内罗示意了一下远处那三个家伙。

“这些家伙的底细我们并不清楚，打起来，吃亏的是我们。”

卡帝莱斯深吸了一口气，然后狠狠瞪了极恶童子一眼。

“Good boy！God bless you!”

说完之后，他的脚下浮现出一股粘稠的液体物质，卡帝莱斯与卡内罗乘着它，消失在了江户城。

回去的路上，卡内罗第一时间向海军基地发送了这里的情报。

“霓虹列岛，江户城，发现神秘的伊普西隆级异人。”

“疑似未知文明的存在。”

听到卡内罗的声音，此时还一脸愤懑的卡帝莱斯长长呼出一口浊气。

“嘿，卡内罗。你又没看清楚那些家伙的样子，凭什么确定他们来自未知文明？”

卡内罗淡淡的解释道：“末世之后，霓虹的大部分资源去向都在我们掌握当中。从科学的角度来看，不可能突然出现如此强大的伊普西隆级异人。”

“而按照目前世界各地爆发的神秘文明接触事件来看，这是最合理的解释。”

……

时间线回到张奕从西南大区归来。

晋升20000点黑战车级以后，张奕的身体再度发生了微妙的变化。

睡梦当中那种耳畔的呓语变得频繁了起来，不过他已经开始慢慢适应。

因为他逐渐感觉到，那并非是一种来自远方未知的威胁，而像是在聆听某种发自灵魂的自然的声音。

这种现象谁都无法解释，哪怕是见多识广的周可儿医生和天才少女杨欣欣。

他并没有懈怠自身。

纳什国之行，他吸收了烈与森巴缪两名顶尖异人的本源，如今正在慢慢消化，将其彻底转化为他自身的力量。

不仅仅是他，身边的每一个同伴，也因为亲眼见识到地下文明，而产生了变化。

他们意识到，一个以原始文明方式存在的地下文明，都拥有如此强悍，足以毁灭一个人类国度的力量。

那么，这个世界上能够威胁到他们存在的力量，可能还有更多。

所以大家没有沉浸于眼下的成就，而是加紧了锻炼。

这些人当中，有一个人倒是让张奕非常的意外。

那就是徐胖子。

从纳什国回来之后，他看上去和过去一样，依旧是时常嘻嘻哈哈，没心没肺的充当庄园里的开心果。

可是当尤大叔拉着他去进行战斗训练的时候，他再也没有偷过懒，甚至自己悄悄的加练。

张奕对身边每一个人都非常关心——一半是来自于两年多的友谊，一半则是出于他一贯的谨慎，他不喜欢身边有任何不确定的因素存在，尤其是人。

所以张奕特地找过徐胖子，漫不经心的询问他这么做的理由。

徐胖子闻言，只是憨厚的笑着挠了挠头。

“其实，只是因为一个有过一面之缘的三眼族人。”

“他就是个研究了一辈子学问的老头子，一心想着跟着我们一块儿，见见外面的世界。”

“可是，他死了，就死在我的眼前。”

徐胖子深吸了一口气，努力抬起头，眼眶似乎有些发酸。

“我在想，是不是我当时更强一些，他就不会死。如果有一天，我再遇到这样的情况，拿什么去保护我身边的人？”

徐胖子扭头看向张奕。

“老大，我不想当累赘。我不能够什么都依靠你，做一个没用的废物。所以，我想拥有能保护自己，与身边人的力量！”

第1481章 关于提升异能力

张奕听完了徐胖子的话之后，用力拍了拍他的肩膀。

“我就知道早晚会有这么一天的。你能够明白自然是最好。”

“以后有什么需要尽管提。对了，地蜈蚣养殖场已经发展的不错了，本源我会不限量的提供给你。天赋差一点没关系，咱们家大业大，给你补到你吸不动为止。”

“底子差不要紧，最重要的是你能明白，自己必须得变强才可以。”

这个世界上，一切只能够靠自己。

张奕过去对徐胖子的干涉不算太多，也没有逼着他一定得改变思想，努力变强。

因为，人的本性是很难改变的。而变强，只有当他自我意识到必要性，并且为之努力才可以做到。

张奕给过徐胖子很多次机会。

人总会认识到自己的渺小，从而渴望强大的力量。

不过，如果徐胖子迟迟没有认识到这一点，他早晚会死在战场上。张奕的心里是有过这样的准备的。

徐胖子感动的点了点头。

“谢谢老大！不过，我还有个问题。”

他挠了挠头，“就是异能这种东西……到底要怎么去锻炼啊？”

他看着自己的双手，眼神有些疑惑。

目前的他，虽然异能指数提升上来了，对冰雪的操控也加强了非常多。

可他的实战经验实在太少了，也缺乏系统性的提升异能威力的方法。

张奕皱起眉头。

“这个……只能靠自己来摸索吧！我其实也都是自己慢慢想，再结合实验研发新的技能。”

“还有一点，就是想象力很重要。要将有限的能力，应用到无限的场景当中去，形成不同的能力。”

比如说张奕自身。

他所有能力的基础，实际上都来源于【异空间】【虚空之力】【时间之力】这三种。

通过面对不同的对手，而对能力进行组合，便可以拥有无限的可能性。

而所谓的系统性的修炼？别开玩笑了。

末世到来还不到三年，大家都是在摸着石头过河，谁也没有成型的修炼体系。

“老大，我明白了！我自己好好悟吧！”

徐胖子握紧了拳头说道。

张奕摸着下巴，思索了一阵子，然后说道：“倒是有个人你可以问问，她在这方面可能比我专业。”

徐胖子眼睛一亮：“是谁？”

“你的老相好，黎漾漾啊！”

张奕似笑非笑的说道。

徐胖子有些不好意思。

“哎呀，牢大，你又说那话！”

“说正事呢！她好歹也是盛京大区的高级异人，那个地方，目前对异能的研究也是最前进的。或许她知道一些什么可以给到你帮助。”

张奕说着搂过徐胖子的肩膀：“要是从她嘴里套到有用的情报，别忘了分享。”

“那是当然了！”

徐胖子嘿嘿的笑着。

接下来的一段时间，天海市照旧安静。江南大区没有S级的任务，也不会打扰到张奕，而外界的事情更是与他无关。

在这段时间里，通过地蜈蚣农场的建造，解决了低级异人提升实力的难题。

伊普西隆以下，在【元石矿脉+地蜈蚣】的培养模式下，都可以迅速的提升实力。

而张奕团队整体的实力，短短两个月的时间里，就得到了突飞猛进！

目前团队的整体实力如下：

张奕20000点；

花花13000点；

周可儿9500点；

沐颜9500点；

徐胖子9000点；

尤继光9000点；

杨思雅9200点；

陆可燃9800点；

梁悦9999——无限接近伊普西隆。

异能指数的光速提升，得益于地蜈蚣农场的开发。当然，如今他们只是指数层面上提升，但实战派的几个人，尤其是徐胖子还需要经过真正的战斗来考验。

反观辅助属性的异人，比如周可儿与杨思雅，因为能力在日常当中会频繁的使用，反而提升速度很快。

梁悦得到了神之源碎片，等于得到了伊普西隆的入场券。

但是真正的突破，仍然需要沉淀下来，得到一个合适的契机。不过只要没有意外，她踏入伊普西隆境界是稳了。

而比较令人惊喜的是，陆可燃在吸收过一丝祭礼之灵，以及神之源碎片之后，异能指数达到了9800点！

这让她在解析、重组材料的时候，能力更加的强大。

她做的第一件事情，就是重新为张奕打造一整套的武器装备。

枪械自然不必多说，得到了进一步的加强。

不过目前，张奕的近战武器才是最需要好好改造的。

“我现在已经有了人形武器【树中剑】，它的功能比较全面，而且具备再生性，不担心被毁坏。缺点就是畏惧火焰，攻击能力稍微。”

“【圣裁】攻击能力较强，但能力单一。”

“有没有办法将两件武器合而为一？”

张奕向陆可燃提出过这样的想法。

陆可燃听完之后，思考了许久，给出张奕她的看法。

“如果想这样做的话，只有一种方法。将树中剑彻底变成【奕金属】材料构成。而鲍斯虽然脑死亡，身体依旧是活体，这种改造有相当大的挑战性，成功率也极低。”

她托着自己的下巴：“如果等我达到伊普西隆级别，或许可以完成这项改造。这样的话，哥哥你就会拥有全世界最顶级的武器！”

张奕笑道：“那真是极好的。看来我得耐心的好好等待一阵子了！”

神之源，如今对他而言已经不再神秘。

如果能够有下一次进入秘境的机会，他会好好再为陆可燃谋取一份。

陆可燃打了个响指：“不过现在也有替代的方案可以使用！”

“我现在的能力，可以打造出纳米级别的机器人。用奕金属打造大量的纳米机器人，灌注入鲍斯的体内。这样他变成树中剑后，攻击力会得到极大的提升！而且抗火性能也会增强。”

张奕大手一挥：“武器方面的事情你是专家，全都交给你去办好了！”

他直接把脑死亡的鲍斯交给陆可燃。

而不久之后，陆可燃从实验室中出来，兴奋的交给张奕一枚暗银色的手环。

“哥哥，这个就是树中剑！你的新武器！”

张奕吞了口唾沫。

“这个是……鲍斯？”

那么大一个人，现在变成这样了？

陆可燃说道：“他的本体可以变成植物，只要保留核心区域，都可以再生出来。所以人类形态的躯体并不重要。我保留了必须的部分就足够使用了。”

第1482章 学宗笔记

张奕戴上手环体验了一下，如今的鲍斯已经死了，只剩下他身躯核心打造而成的树中剑。

通过手环上的电子核心刺激树中剑，使其产生反应而变成利剑。

张奕则通过智能系统的控制器，对其施展唯一性的控制。

“启动超级变换形态！”

张奕下达了变身命令。

下一刻，银灰色的手环立刻变身，延伸出十几条细长的藤蔓束缚住他的手臂，开始主动汲取能量。

再然后，便如同之前一样变成了一把由数百根藤蔓组成的刀剑状武器。

只不过现在，它不再是植物的绿色，而是染上了一层银灰色，看上去更加充满攻击力。

张奕来到庄园外面，缓缓举起手中的剑，虚空的力量催动，他握住剑朝着前方用力一挥！

庄园前方的那条冰封的鹭江，一瞬间轰隆隆爆炸了开来！

从东向西绵延数千米，已经达到十几米厚的冰层化作漫天冰屑，冲天而起达上百米！

一剑之威，恐怖如斯！

承受了张奕的力量之后，这把树中剑II的表现丝毫没有不正常，仅仅是这一点就让张奕十分满足。

因为随着他变得越来越强，对于武器的要求也会变得更高。

一把能够无限成长的武器，绝对是最佳的选择。

得到新武器的张奕，花费了一定的时间来适应它。

而陆可燃也用剩余的时间，帮助其他人也简单升级了一下武器系统。

只不过，这么做对她而言极为消耗时间、能量与精力。

毕竟这种改变原子结构的底层物质重新构造并不轻松。

所以除了张奕的武器以外，给其他人加强武器的时候，只能简单的增强一下。

可即便如此，也让他们拥有了强度超出普通艾德曼合金的武器。

另一方面，在经过了两个月的闭关研究之后，杨欣欣对比了古今中外的庞大资料库，又通过花的记忆，终于破解了部分《学宗笔记》的内容。

张奕来到控制室，此时的控制室里面，几十面屏幕亮着，上面是密密麻麻的资料文字与图片。

杨欣欣嘴里嚼着一块巧克力，聚精会神的盯着前方的屏幕。

察觉到张奕走进来时，她的嘴角露出微笑。

“哥哥，你过来了！”

张奕点了点头，走到她旁边，拉了张椅子坐下来。

“听说你有了新的发现？”

杨欣欣点了点头。

“破解速度有些慢，毕竟可以对比的资料非常稀少。不过目前这些情报，我觉得很有参考意义。”

杨欣欣伸手在电脑键盘上敲击了几下，眼前的屏幕立刻放大，上面的文字都变得精简了起来。

“在这里，学宗的笔记证明了我们之前的一些猜测。”

张奕看向屏幕，在杨欣欣的解读之下，让他弄清楚了《学宗笔记》中记录的资料。

作为纳什国最富有学问的人，学宗的笔记无疑是纳什国文库中的瑰宝。

即便存在其限制性，但依旧有极大的参考价值。

不一定要完全相信，但值得一看。

根据《学宗笔记》已经翻译过来部分的记载，所谓的【武者】或者【异人】，力量的源泉，是人的本身。而且是向内的存在。

纳什国认为，人是存在灵魂的。所以他们信奉轮回转世。

灵魂的力量又有强弱之分。

所以强者生来便拥有强大的天赋，在其擅长的领域拥有巨大的成长性，天然强于其他个体。

在漫长的岁月当中，纳什国诞生了收集【灵魂】力量的手段。

那就是建造祭坛，在灵魂即将消失的时候，将其捕获，从而汇聚力量。

而那座祭坛，就是纳什国最高处的圣灵殿。

纳什国人认为，人死之后会升天，所以圣灵殿建造纳什国最高处，就是为了方便捕获灵魂的力量。

看到这里的时候，张奕的内心已经是难以遏制的震撼。

“那个应该是……祭礼之灵！难道说祭礼之灵是人类灵魂凝聚而成的吗？可是……人，真的有灵魂这种东西吗？”

如果灵魂都可以相信，那么世间岂不是真的存在鬼神？

而紧接着，下面的译文又让张奕皱起了眉头。

文中记载：

但是，圣灵殿的传说已经存在了数千年，人们却从未真正见识过灵魂的形状。更没有见到那收集灵魂的祭坛展露任何所谓的威能。

所以，我，阿尔伯格·艾斯丁，认为所谓的祭坛与【灵魂】只是过去数千年人们蒙昧无知的想法。

书中记载到这里，让张奕松了口气。

看样子，无论什么样的文明，都经历过类似的阶段。

比如说他们星球表面的族群，也在古代建造过因统治者一个念头而大兴土木的工程。

最典型的，便是古代克密特王国的金字塔。

想到这里的时候，张奕紧接着看到下方大段的空白之后，突然又出现了大量情绪激动的文字记载。

《学宗笔记》：

纳什国新历3829年8月21号（翻译问题，原文对时间的描述并非如此）。

纳什国的天空穹顶发生了震颤，光辉的天际被染上紫色，那是一种我前所未见的美丽光彩。

而数千年未动摇的圣灵殿，也在这一日剧烈的颤动了起来。

我似乎错了。

或许它的存在并非只是为了夸耀古代君王的功绩。

……

纳什国新历3830年2月15号.

随着变幻之日的到来，纳什国发生了巨大的变化。王国之中，武者的天赋拥有者开始增加。就连王国的许多战士，在测验的时候都表现出更为强大的力量。

但是，也有一部分国民在这段时间集体死亡，死因不明。

难道说，圣灵殿真的是收集亡者灵魂的工具吗？

我现在越来越害怕，不是担心自己腐朽的身躯会死亡。

只是，我担心纳什国会因此而覆灭。

因为在久远的《阿尔伯特史诗》记载当中，三眼族上一次大破灭前，也出现了类似的景象。

……

纳什国新历3830年3月5号.

我开始怀疑这个世界的真实性。

再一次，我翻阅了《阿尔伯特史诗》，上面记载了万物主宰加贺吾创造世界与毁灭世界的故事。

我开始怀疑，神话传说中的一切并非人们杜撰，而是真实发生过的往事。

……

第1483章 真正的末日

张奕看完了破译出来的这部分《学宗笔记》，内心当中的震撼颇深。

如果按照学宗的分析来看，三眼族大量出现武者，也就是异人的时间点，与末世的来临时间完全吻合。

而在那之前，他们虽然也存在强大的个体，但远没有此时的恐怖。

甚至就连圣灵殿收集【祭礼之灵】的能力，也是在末世之后才开启。

“收取魂灵的力量……大破灭……还有，我再一次看到了这个名字——加贺吾！”

张奕捂着自己的额头，感觉脑子里面一片混乱。

短时间内获取到的信息太多了，让他搞不清楚到底是什么情况。

更何况，还必须考虑到学宗的思维限制，这些事情只是他个人的分析，未必是历史真相。

杨欣欣对张奕说道：“但是现在，我们基本上可以通过已知的情报来判断两件事。”

她缓缓伸出一根手指，认真的说道：“第一，纳什国的圣灵殿，秦岭地下的紫色金字塔，都是类似的能量收集装置。神之源或者祭礼之灵的诞生，就是它们的杰作。”

“可它们收集的又是什么呢？”

杨欣欣抬起头，仿佛要穿透厚厚的别墅屋顶看向苍穹。

“学宗说，过去数千年，圣灵殿都没有启动过。直到两年半以前的末世降临。”

“那个时候外界——也就是我们生存的地表世界，发生的最大事件便是冰封末世的降临。人类大量的死亡。”

杨欣欣看向张奕。

“哥哥啊，我的心中有了一种猜测。你要听吗？”

张奕用力揉了揉自己的眉心，“说吧。”

杨欣欣道：“人类，本身就拥有着某种特殊的能量场。虽然无法清晰的获知其来源，但它确确实实的存在。”

“末世带来的大灭绝，导致星球上95%的人类死亡，除此之外还有大量的生命体死去。”

“这种力量游离出来，存在于星球当中。”

“而幸存的人类吸收了这些力量，从而出现大批量的变异体。”

“这一点就比较符合异人的晋升手段了。”

她伸出自己的手掌，做出抓取的姿势。

“通过吸收异能生命体的力量。简直就像是捕猎一样！”

“那么，猎杀可以获取他们的能量。自然造成的大量死亡也是同理。”

“而地下世界的族群，则是在远古时代早就知道会有这样的时刻，因此制造出了收集这种特殊能量场的装置。”

杨欣欣分析的非常有道理，张奕没有说话，只是一直默默的点头。

整体思路与他想的差不多，但从别人的嘴里说出来，听着逻辑清晰多了。

张奕摸了摸下巴，说道：“我曾经听到过一种说法，这个星球上的生物，曾经经历过五次生物大灭绝。或许那些地下族群，便是曾经星球上的五代【人类】？”

张奕很难用生物去形容他们。

毕竟目前看来，他们的智慧程度丝毫不亚于现代人类，甚至在其他各种方面还胜过现代人类。

杨欣欣点了点头。

“的确有这样一种可能性存在。”

“为了躲避这个世界的灾祸，他们放弃了地表，而进入了更深层次的世界。”

“如果这颗星球是一座房子，他们放弃了墙面，而是选择进入房屋之内。就是因为他们知道，生物大灭绝终将再度来临。”

张奕低头沉思。

可是忽然之间，一股莫名的寒意笼罩住了他的全身，让他后背泛起了一层白毛汗。

“如果按照这种逻辑去分析的话，岂不是说……过去无尽岁月当中，数不清的统治星球的智慧生物族群，没有一个成功战胜不可知的末世灾祸？”

他低头看着杨欣欣：“我们终有一日，也会面临这样的命运。可……”

他艰难的吞了口唾沫。

“我们明明，已经熬过了冰河世纪的极寒，留下了生存的火种才对。”

杨欣欣平静的说道：“那就说明，真正的危机，还远远没有到来。”

这句话说到了张奕心坎里面。

其实他的心中早已经有了答案，只是不太愿意去面对罢了。

诸如冥府守门人与白龙子、纳什国王族那种强悍的存在，也不得不选择进入地下世界躲避。

那到底是怎样可怕而未知的灾祸呢？

“如果是那样的话，我们必须早做打算！要让自己变得更加强大。以及，学习他们，打造地下最深处的避难基地！”

张奕第一时间想到的就是这个问题。

“或许当年，弗瑞蒙斯试图凿穿地球，为的不是寻找矿石。而是在为未来的灾变做准备。”

杨欣欣淡淡的说道：“我们手中的资料还不够，这一切只能够通过现有资料进行猜测。”

“而打造地下城也没有那么简单。必须找到一个绝佳的位置点，确保有充足的地下资源，并且要有起码预测到未来数百年地震规律的技术手段。”

“而开凿出一个足够巨大的地下城，并将其打造的牢不可破。光是这一点就可能需要整个人类所有力量集合在一起，才有可能做到。”

张奕想到了他去过的两处地下世界。

白龙子族群他只去过外围区域，根本没有深入。

可纳什国，那庞大的规模，足有人类数十座城市那样巨大。

哪怕人类如今的科技水准已经相当之高，没有百年的时间加上全人类所有力量，也根本无法开辟出来。

张奕越想越觉得这件事情很难办。

目前最头疼的是，他根本不清楚那可能会到来的最终毁灭是什么东西。

冰封、火山爆发，或者是海啸。

这些自然灾害对目前的他来说并非最可怕的。

那个东西，一定比所有的一切都可怕的多。

思前想后，他的目光望向天花板。

“欣欣，你说，有没有一种可能。我们移民到星空当中去？”

他摊开手，“你看，比如说月球，或者火星什么的！人类不是早就有移民外太空的计划吗？”

杨欣欣思虑了一番之后，非常认真的对张奕说道：

“末世之前，人类的航天技术想做到这一点有些勉强。因为那不是短途旅行，而是长久的居住。”

“不过现在……倒是有些可能性存在。”

至于那个可能性，便是异人了。

人类的变异，让个体拥有了超凡的智慧、力量，可以将许多不可能的事情化作可能。

第1484章 逃亡计划

出于谨慎的习惯，张奕已经在对未来进行规划。

逃！

他必须得逃。

如果这个世界上，真的存在更为可怕的，足够毁灭一整个纪元族群的灾难将要发生，他不会傻乎乎的留下来共同对抗灾难。

带着自己和身边的人逃到安全的区域，才是他的做事风格。

张奕揉了揉自己的眉心。

“必须早做准备了！但是……无论是建造地下城，还是建造太空基地，都是一件极其麻烦的事情。短时间内依据我们有限的力量难以达成。”

“实在是……令人头大！”

杨欣欣分析道：“地下城光靠我们几乎没有可能做到。但是月球或者火星基地，存在理论上的可能性。但前提是给到我们足够的时间，在其上打造出完整的生态链。”

“否则，即便我们能够登陆，也很难长久的存活下去。并且，我们需要考虑后代。”

这可不是短途旅行，要比那麻烦的多。

忽然，杨欣欣想到了什么事情，抬起头看向张奕，认真的说道：

“不过，或许有人可以为我们提供帮助。”

张奕看向她：“是谁？”

杨欣欣平静的说道：“埃隆·弗里曼。”

张奕好奇的问道：“这个人是谁？”

“三十年前的世界首富，被称为钢铁侠的男人。早在三十年前他就计划着殖民火星，并且在航天领域取得了卓越的成就。”

“虽然近些年来，外界关于他的声音越来越少。但是很多人都认为，他已经成功在火星上打造了人类生存基地，并且带着他的家人移民火星去了。”

张奕揉了揉自己的下巴：“三十年前吗？难道说那个家伙，早就知道会有这样一天的到来？”

杨欣欣说道：“这个世界上，最具备财富与权势的人，都在那段岁月当中为了未来的末世风险做准备。比如说当年哥伦维亚最大社交媒体平台的创始人，就曾经在大洋购买了一座岛屿，打造末日基地。”

张奕长叹了一口气。

“可惜我和埃隆·弗里曼没有任何交集，他是哥伦维亚人，我就算让他帮忙，他又有什么理由帮我呢？”

杨欣欣说道：“哥哥，你的实力就是你最大的资本。”

张奕深吸了一口气。

“他埃隆·弗里曼能做到的事情，我们未必做不到！”

“我不喜欢将希望寄托在他人的身上，那样会让我觉得不安全。所以我们得学会靠自己！”

他捏了捏杨欣欣柔嫩的脸蛋，20岁小姑娘的皮肤又嫩又滑，手感极佳。

“你继续破译地下发现的文献，看看有没有更多提示。我去找可儿他们，商量一下其他事情。”

张奕离开了控制室，又去找到了周可儿跟陆可燃。

他没有任何隐瞒，直接把自己和杨欣欣的猜测告诉了二人。

听闻这个消息之后，两个女人的脸上果然露出震惊的表情。

“冰河世纪的降临，已经足够引起生物大灭绝。难道说，还有更可怕的事情要发生吗？”

张奕抱着胳膊，“谁也不知道未来会发生什么事情！所以我们得防患于未然。”

张奕望向二人：“你们的学问都比我研究的精深。我觉得，未来考虑移民太空是可行的，机械领域需要可燃你来搞定。至于打造生态圈，就得可儿你去负责了。”

陆可燃顿时兴奋了起来。

她握着拳头说道：“好耶！飞上太空，打造一艘巨大的宇宙飞船！哥哥，这可是我梦寐以求的事情！”

张奕笑道：“你需要什么东西尽管跟我提。无论是材料还是人，我都会想尽办法满足你。天海市要是不够，我就去找朱正。”

他知道航空有多难做到。

如果陆可燃不是异人，他甚至不敢提这样的要求。

陆可燃想了想，慎重的点了点头。

“哥哥你放心好了，如今华胥国已经掌握了非常完善的航空航天技术。想要飞上太空，登陆火星或者月亮并不难。”

“但是我才不要做那样简单的东西呢！我们可以考虑，直接打造一艘大型航空舰，进行太空旅行，那样多棒啊！”

陆可燃越想越高兴，眼睛里都开始闪烁起小星星了。

张奕揉了揉额头。

“安全第一，注意，安全第一！太空里面要是出了什么事，一百条命都不够浪费的啊！”

人力在大自然面前微不足道，而在浩瀚的宇宙当中，人类的伊普西隆也如尘埃一般。

陆可燃不好意思的挠了挠头，“好的，大哥！”

相比起激动的陆可燃，周可儿早就一手托着下巴，开始思索起怎样打造一个生态圈了。

“需要建造一个完美的生态循环系统。生态圈吗？要比那更加全面。历史上的生态圈球计划全都失败了，但我们有张奕的空间能力，可以携带大量的物资。其他异人的能力也可以解决很多麻烦的问题。”

“有我在，也不需要担心医疗方面的问题。”

“这件事情，有一定的可行性。不，我还得仔细的规划一番！这的确非常具有挑战性。”

看到二人认真的模样，张奕欣慰的笑了。

他说道：“尽全力去做吧！一切以成功为目的，但是千万不要给自己太大的压力。以后这个世界会变成什么样子，谁都不知道。我也只是提前做两手准备罢了。”

再说了，像纳什国以及其他地下世界的文明都能保留下来火种，这就说明，末世的灾难并非将文明彻底抹除。

或许还有别的方法可以规避。

想得太多只会给自己带来烦恼，而当务之急，需要做的仍旧是尽快提升自己与身边同伴的实力。

并且，获悉历史的真相。

周可儿抬起头来，认真的看着张奕说道：

“张奕，如果未来真的充满了不确定的风险，我有一个建议。”

“哦？什么建议？”

张奕好奇的问道。

周可儿说道：“如今的我们，游离在其他势力之外。你不相信外界的人，哪怕是跟你已经很熟悉的几大基地，和暴雪城的那些人。所以你都在尽量减少与他们的接触。”

“你不参与暴雪城的事务。哪怕是三大基地，你也交给他们自行管理。”

“但是现在情况变了。我们的处境并非绝对安全，所以，要不要考虑借助他人的力量？”

第1485章 自己的势力

张奕眨了眨眼，陷入了沉默当中。

借用他们的力量，是吗？

周可儿说的可不是这么简单的东西，而是与别人进行合作。

那就意味着会有更多的交集。

“我已经开始与邓家合作了，这也算是一种进步吧！”

张奕笑着说道。

周可儿摇了摇头，对张奕说道：“你必须要拥有属于自己的力量！”

她摊开右手，仔细的分析起来，而张奕和陆可燃都认真的听着。

“譬如说，我们如果真的想要进行外星移民计划，就需要大量的人力物力。”

“你总是喜欢依靠自己的能力，因为你很难去相信别人。可是当有一天，我们真的遇到危险的时候，人多才能有大的能量。”

“所以我觉得，我们是不是应该将手中多余的资源拿出来，培养一些值得信任的人。”

张奕说道：“你是指三大基地？”

周可儿说的没错。

如今张奕手中所掌握的资源，完全是过剩的。

两成多的元石矿脉，那些能源若是给到暴雪城，足够支撑上百万人数十年的使用。

张奕他们才多少人？

甚至后面由于元石矿脉过多用不完，都开始人工喂养地蜈蚣，来培养异人了。

可即便如此，这玩意也只有家里几个人使用。

所以当初张奕有考虑过，再培养一批信得过的死士。

首先肯定是从三大基地当中，选择经过常年考验，有培养价值而无反反骨的人。

周可儿却说道：“首先可以从身边的人培养。如果以后培养体系成熟了，也可以从外界吸纳优秀的人才。”

张奕直接摆了摆手：“这一点以后再说吧！如果天海市来了很多乱七八糟的人，肯定会引起混乱。外面的豺狼们，哪有几个好驯服的？”

“不过你说的也很有道理，我们确实可以分出一点点资源，去培养天海市的异人了。”

他说到这里，甚至苦笑着摇了摇头。

“他们现在可真是弱的可怜！”

张奕当初故意弱化天海市三大基地，避免他们有朝一日造反。

不过眼下主要的矛盾是外界，所以可以允许他们变强了。

可怜的三大基地，如今连基地首领甚至都只有调查队普通队员的水平。说出去谁敢相信？

思来想去，张奕决定把这件事情交给杨欣欣去做。

因为她的心思最为缜密，脑袋最好用。

至于周可儿，她也很聪明，可是论管理能力，她还是比杨欣欣差了些。

“直接给他们使用地蜈蚣的本源，提升三大基地首领的实力。再让他们推荐手下最靠谱的异人，分批次进行培养。”

“心性是第一位，能力是第二位。我不希望我的手下有反骨仔存在。”

周可儿询问张奕道：“既然是属于你的队伍，那么要不要取一个名字呢？”

张奕只是简单想了想，就随意的定下了未来这支华胥国铁军的名字。

“伏影。”

意思是潜伏于暗影当中，稳稳苟住的意思。

他也不指望这支部队拥有多么强大的战斗力，只是将来需要打造基地的时候，这群人能够帮忙干干活，当个守卫啥的。

可未来这支部队的走向，却让他都没有预料到。

一切，只是因为张奕太富有了，富有到他自己都不清楚手中到底有多少资源。

最起码现如今，他一个人掌握的资源，就不亚于半个大区。

……

接下来的日子依旧风平浪静，如果不是天大的事情发生，在如今的世界，伊普西隆已经是金字塔顶层的存在，轻易不会出手。

只不过有一天早上，张奕收到了来自暴雪城的新闻。

他并没有要求暴雪城方面为他提供这项服务，可朱正为了表示对张奕的信任，每天都会让人给他发送一份全世界最新的电子版新闻。

新闻投影到墙壁上的一百寸电视上。

一则消息让张奕有些惊讶。

几个月前，他带着人出发前往西南大区。而在那个时候，星岛雾谷已经产生了异变，弥漫开来的大雾蔓延出去数百公里。

这一异常的现象，也让张奕一度紧张过。

后来他进入纳什国，基本上可以确认，星岛之下，绝对也存在着类似的强大文明！

那个时候，周边的几大势力都派了人过去调查。

其中就包括东海大区。

张奕认为，此行之后，如果【朱雀】姜涵能够活下来，几乎板上钉钉会成为东海大区第二位伊普西隆级异人。

可是，事情却出乎了他的预料。

因为根据情报，东海大区的第二位伊普西隆的确诞生了。

可那个人并不是朱雀。

而是青龙。

那个曾经强行爆发潜力，临时突破至伊普西隆境界，治愈了也只有五年可活的【青龙】徐晓龙。

根据情报显示，他在得知自己命不久矣以后，毅然决然的加入了此次探寻星岛的任务。

而最终，他竟然得到了一份神之源，而突破到了伊普西隆境界。

此时的他不光治好了身上的暗伤，而且实力也得到了突飞猛进的提升。

“真是让人意外！”

张奕诧异的自语道。

不过这种事情，总是意料之外，情理之中。

末世之后能够活到现在的，哪有一个不是天才？

哪有一个，不是突破了无数险阻而存活下来的？

那些弱者，那些没有背景的人，早就死了。

“这个家伙，真的让人刮目相看！靠自己的能力能够走到今天这一步，或许他将来的成就不会比玄武差。”

张奕深吸了一口气，感慨道：“这也就是说，不久之后，东海大区将会拥有三位伊普西隆。真不错！”

相比较来说，江南大区可就有些惨淡了。但是那些事情都和张奕无关。

张奕走到窗边，眺望着远处的海洋。

在这里不可见，但他的心早已经飞到了大洋中那座被浓郁雾气笼罩的岛屿上面。

猛然之间，一个狰狞的面孔映入他的脑海。

天龙王临死之前，那诅咒一般的咆哮在他脑海响起。

“张奕！我恨！”

“哈哈哈！你以为你杀了我一切就结束了吗？”

“不，没有！早晚有一天，你也会落得与我一样的结局，这是你的宿命！”

“你已经被标记了，你逃不掉的，你一定会被他们抓住，然后比我死的更惨！”

……

张奕的心脏突然一紧，眉头也深深皱了起来。

“该死的东西，死都死了，还不忘记诅咒我！活该被我拿去做猫粮！”

第1486章 拜访者

夜。

夜色深沉，伸手不见五指，整个世界被笼罩在一片黑暗当中。

耳边传来淅淅沥沥的声音，冰冷而嘈杂。

张奕走在黑暗之中，竟然看到滂沱大雨从天空降落。

轰隆隆！

一道白色的雷霆划破长空，照亮了黑暗，下方的大海波涛汹涌，黑色的浪花冲天而起，海浪足有数十米高，仿佛随时要将张奕所在的天海市彻底淹没。

他下意识的抚摸着自己的胳膊，冰冷的雨水落下，让他的手臂都在发寒。

“怎么会这么冷？我不是穿着作战服吗？”

张奕心中莫名其妙的想到。

轰隆隆！！！

又一道惊雷从天空降落，这一次的雷霆狭长，仿佛直接将整片天空切割成了两半。

无穷的黑暗当中，它成了唯一的光明。

可是这短暂的光明照亮，却让张奕一瞬间浑身僵硬住了。

他呆愣愣的看着前方，只觉得毛骨悚然，头发几乎都要竖了起来！

因为在幽暗的前方，一座巨大的山崖上，正蹲着一个漆黑的影子。

他浑身附着着黑色的铠甲，长着一对扭曲的牛角，留着粗壮的长长尾巴。

一双血红色的眸子隔着遥远的距离，死死的盯着他。

“冥……冥府守门人！”

张奕忍不住失声叫出了他的称号。

在他喊出来的一瞬间，那个巨大的身影动了，瞬息之间来到了他的面前，与他的脸贴到一起！

“啊！！”

……

张奕猛然从床上惊醒，看着周围熟悉的景象，他这才意识过来自己是做了一个梦。

可扭头望向窗外，外面依旧是灰蒙蒙的，深夜，大雪覆盖的世界带着一抹苍白。

并非是梦中那样无尽的黑暗，这让他稍微缓过来一口气。

“张奕，你怎么了？是不是做噩梦了？”

身旁传来周可儿略带慵懒的声音，她揉着惺忪的睡眼，一只手放在张奕的肩头。

丝绸的被子难掩她傲人的身材与细腻的肌肤。

张奕做了好几次深呼吸，才让自己的情绪平复下来。

他摇了摇头，喃喃道：“天龙王临死前说过的那些话，对我的影响太大了。我梦见了星岛雾谷的那个家伙，他要过来杀我！”

周可儿闻言沉默了半晌，只能够用自己柔软的身躯紧紧抱住张奕。

“没事的，我们都会越来越好的！”

……

东海大区，军部。

一道雷霆划过天空，青龙忽然之间从床上坐了起来。

他大口喘息着，赤裸着的上半身肌肉虬结，布满了伤疤。

他抚摸着自己的胸口，确认自己的心脏仍然在跳动着，这才松了一口气。

他从床上坐起来，走到窗户边上。

透过朝东的窗口眺望远处，临海的东海城，能够望见大海。

而大海再往东，则是星岛的方向。

他凝望着海面，微微起伏的海水仿佛有暗流涌动，这让他不由得深深皱起了眉头。

“那件事情，尚未结束吗？”

……

接下来的日子里，张奕他们一直都在努力变强。

另外，就是开始着手培养天海市本土的异人。

萧红练、刑天以及鲁大海等人，是第一批被培养的。

只是给予他们一部分地蜈蚣的本源，就足够让他们短时间内大大的提升实力。

而之后，便是大范围的提升三大基地异人的力量，让天海市整体的水平提升到一个较高的水准。

这些事情，张奕向来不喜欢去做，便安排给杨欣欣处理。

具体怎么做，他信得过杨欣欣。

从西南大区归来第四个月。

天海市迎来了一个熟悉而又陌生的客人。

熟悉是因为他和张奕认识很久了。

陌生，则是因为这是他第一次来到天海市。

这位客人便是邓神通。

邓神通先是给张奕打视频通讯，说想要过来天海市跟他谈一件重要的事情。

得到张奕的允许之后，立刻马不停蹄的驾车赶来。

他没有乘坐暴雪城的专列，这一点就已经让张奕感觉到有些古怪。

这说明邓神通不是代表暴雪城而来，而是怀揣着私人的目的。

张奕与邓家的关系不错，之前的时间里，他们给到张奕不少帮助，而张奕也入股了邓氏科技，可以得到他们一手的研究成果。

双方互惠互利。

于是这天上午，邓神通的座驾便停在云阙庄园的大门前。

他走进了别墅，第一时间也是感慨了一番。

“你这里的生活，简直比皇帝都要享受！哪怕是我大伯的日子过的都没你舒坦。”

张奕微笑着招呼他到沙发上来坐。

“一切都建立在有足够实力与资源的前提下。不过我倒是真的有些意外，你会来找我。”

周可儿端来两杯热咖啡，随即便懂事的退了下去。

男人之间谈事情的时候，如果不是特别吩咐，她不会站在一旁。

鬼都看的出来，邓神通可不是过来做客的，而是有很重要的事情。

邓神通坐在张奕旁边，喝了一口周可儿泡的咖啡，微笑道：“我也是无事不登三宝殿！这一回过来，的确有个很重要的事情要同你商量。”

张奕看了他一眼：“有话便直说吧！你知道我向来不是个喜欢拐弯抹角的人。”

邓神通却没有急着说话，而是从身上取出一个铁盒，随即小心翼翼的在张奕面前展开。

里面是一张发黄的纸，看上去有些年头了。

邓神通用手把它轻轻拿起来，递到张奕的眼前。

“你先看一看这个东西！”

张奕只是一眼就察觉到纸上面有异能残留。

“这个是？”

他小心的将纸接了过去，果然感受到其上蕴含着一丝淡淡的异能。

纸张仿佛穿越了数百年，上面用的还是繁体字，但看得出来历史不会特别久。

因为上面的一些字张奕还能认得出来。

“什么东西？”

张奕凝视着邓神通问道。

邓神通认真的对他说道：“这上面的异能残留，来自六百年前的一位古人。所以，在古代的时候，这个世界上已经出现变异者了！”

张奕沉默了片刻，便笑了起来。

“这并不算什么新闻。”

生物变异，本就是不断在进行的过程。虽然过去不像现在，出现了大变异的时代，但是庞大的生物群体当中，偶尔出现一两位拥有特殊能力的人也属于正常。

第1487章 心学

邓神通微微一笑，“可是，如果你知道他的名字是什么，我想你就不会这么淡定了。”

“哦？那你跟我说说，他是谁？”

张奕挑了挑眉，眼神当中带着一丝玩味。

邓神通说道：“那个人的名字，叫王守仁！世人都叫他——王阳明。”

听到这个名字，张奕的确目光严肃了一些。

华胥国人，但凡有些文化水平的，几乎没有人不知道王阳明。

他是心学的创建者，更被百年前的一位大师认为，是华胥国历史上两个半圣人之一。

由于其一生当中，完成了立德、立功、立言的三大成就，被无数人推崇之至。

“你的意思是说，王阳明便是当年的异人？”

邓神通不急不缓的说道：“史书上面有明确的记载。当年王阳明龙场悟道，深夜当中忽然顿悟【心】乃是万物的根本。并且提出‘圣人之道，吾性自足，向之求理于事物者误也’。”

“于是其内心通透，顿感畅快。乃长啸出声，声传数十里，足足达到半个时辰之久！”

“这样的异象，过去曾经被许多人怀疑是杜撰。可现如今看来，他当初便是突破了心境，而成为异人了。”

邓神通指了指那一页纸。

“这个，便是最好的证明！”

张奕能够感受到纸张上岁月的气息，这并不是假的。

“王阳明……”

张奕好奇起来。

“历史上那些杰出的人物，便是异人那又怎么样？我并不认为这件事情有什么了不起。所以，你到底想要跟我说些什么？”

邓神通指了指那一页纸。

“你能看懂上面的文字吗？”

张奕当然看得懂，他看不懂，智能系统也可以翻译出来。

数据涌入他的脑海，为他仔细的分析。

“这一章的内容，来自王守仁的《心学》，记载了向内自求，从而达到内心通达，不滞于外的境界。”

“与世面上广为流传的《心学》版本不同，这似乎是一个全新的版本。”

张奕似乎抓住了什么，但没有完全抓住。

“什么意思呢？”

他看着邓神通，等待他做出一个解释。

邓神通此时方才说道：“邓氏科技这两年半来，对异人、异兽、变异的花草树木进行了大量的研究。”

“我们发现，异能的来源可能是由内而外的。它诞生在生物本身，确切的说，大部分来自于人类体内。”

他插着手，目光深沉的说道：“现如今，我们基本上确认了这一点。并且掌握了一定的通过集中力量，达到让异人快速成长的手段。”

张奕盯着他，“从异人或异兽的身上夺取力量，然后集中在某一个个体身上。是吗？”

这与击杀异人，夺取本源似乎是一个性质。

邓神通笑道：“的确是这样。不过我们的做法更加高效！但是这并非重点，目前这种做法的转化率并不高。培养出一名顶尖的异人，前提条件是牺牲掉两位数乃至三位数异人，并不划算。”

张奕翘起二郎腿，“那么，这个与王阳明的《心学》又有什么关系？”

邓神通说道：“我们一直都在坚持不懈的对异能进行研究，其中就包括对历史上可能存在的异人、资料进行调查。”

“距离现今最近，史料记载最明确的异人便是王阳明。”

“而且，他也是唯一一位，将异能整理成理论的人物。”

“《心学》指的便是获取内心的力量，从而让自己内心通透，进入一种超凡的境界。”

邓神通摊了摊手。

“王阳明认为，这是人人可以达到的境界。然而实际上并非如此。所以《心学》虽然出名，但是时至今日，并没有几个人可以真正达到他的水准。”

张奕说道：“你的意思是说，《心学》是六百年前的异人对异能的感悟。也是修炼的理论指导？”

所谓的修炼，指的是开发出自身的潜能。

目前为止，人类没有发现除了吞噬他人以外，任何的提升异能强度的手段。

但是每个人的自身都有巨大的潜能，若是能够将其开发出来，如同挖矿一般，会开启巨大的宝藏。

这同样可以让一名异人的实力得到巨大的提升。

邓神通点了点头。

“没错，我就是这样认为的。”

张奕的眼神当中闪过一抹异彩。

“可是这本书，现如今不在你的手里。”

他一眼看穿了邓神通的想法。

“而且现在它在一个很麻烦的地方，你自己又没有能力去得到，因此过来找我帮忙的，我猜的对吗？”

邓神通笑着拍起手来。

“不愧是鼎鼎大名的混沌！就是厉害，一下子就猜到了我想要说什么！”

张奕呵呵一笑，心说：果然如此。

“你凭什么觉得我会帮你呢？”

“首先，你讲的这个故事的确很好听，可没有什么证据能够证明，王阳明的《心学》值得我出手。”

“其次，让我出手，起码也得是S级的任务。让我去冒险？你应该不是第一天认识我了吧！”

邓神通的眼睛亮了起来。

张奕这么说看似拒绝，实际上也是在给他机会，因为张奕在认真权衡着利弊。

“对于《心学》的能力，我有很充分的信心！张奕，你看看这个。”

他将自己的手臂伸到张奕面前。

然后一股强悍的异能在他掌心凝聚而出，化作一颗如珍珠般明亮的光球。

张奕见状，有些意外的说：“你的实力又变强了！”

上次一别还是接近一年前，在秦岭的时候，那个时候的邓神通异能指数只有9500点。

可是现在，竟然达到了9900点左右的水准！

一年的时间提升这么多，绝对算得上突飞猛进！

可张奕还是深深看了一眼邓神通。

“就靠这一页《心学》的残篇？你以为我会相信这种鬼话吗？”

邓神通收起自己的力量，摇了摇头。

“不是靠这个。”

“而是靠一个女人。她当初仅仅是接触过一次《心学》原本，就得到了极为特殊的力量。那可比我现在的提升更加可怕的多，堪称是奇迹！”

“张奕，能被称为圣人的人物，可不能够用常理去衡量的！”

第1488章 说客

邓神通把他遇到琥珀的事情告诉了张奕。

张奕也是忍不住啧啧称奇。

这个世界上有很多奇妙的事，有很多的机缘，并非他一个人能遇到。

邓神通遇到了他的机缘，从而变得更为强大，并没有什么奇怪的。

每个人都有自己的世界，都是自己世界之中的主角。

“《心学》就藏在霓虹的大良度国家博物馆当中。它是我们华胥国的国宝，无论是出于何种目的，我认为我们都需要将它拿回来！”

邓神通一脸真诚的望着张奕。

“这也就是你的第二个顾虑。这次任务对你而言几乎没有风险。”

“以你的实力，如今可以横扫整个霓虹国度。唯一需要担心的，也不过是驻扎在霓虹的哥伦维亚海军舰队。可他们威胁不到你的性命，不是吗？”

说到这里，张奕的内心其实已经有些动摇了。

《心学》原本如果真的是一名古代被称作圣人的异人所作，那么它必定包含了王阳明一生的心血。

对现代异人而言，其价值极大。

而且还有一点。

那是华胥国的国宝，不能被霓虹人放在他们的国家博物馆中。

张奕搓了搓自己的手指。

他想到了一百多年前发生过的那场战争。

“如今，是时候取回老祖宗被他们抢走的东西了。”

有些事情总是要有一个结果。

张奕并不想证明自己有多了不起，然而从小到大接受的教育，让他的内心总有一种想法。拿回他们曾经失去的东西，最重要的，是尊严！

这一点，这么多年来，也是许多华胥国人一直都在努力做的。

不管嘴上怎样的悲观，对待一切事物看似毫不关心的样子。可存在于集体当中的人，少不得会有些家国荣誉感。

人类是无法避免依托于集体而存在的生物。

张奕盯着邓神通，微微眯起了眼睛。

“我并不是相信你。只是你知道欺骗我的代价是什么。所以这次行动我答应你参加。”

“你最好能够给到我满意的结果。明白吗？”

以他的实力，横扫霓虹没有任何问题。

哪怕是遇到什么麻烦，也能全身而退。

这就是当前世界第一防守异人的底气所在。

邓神通得到张奕的同意之后，脸上立刻洋溢出兴奋的笑容。

“你放心好了！如果到时候发现我说的不对，我的命都可以给你！”

“另外，为了表达我的诚意。我还带来了一些礼物！”

邓神通从身上取出一个巴掌大的银色金属盒，递给张奕。

“这是邓氏科技最新的研究成果，可以帮助人提升实力，突破极限。目前对于异能指数9500点以下的异人都有不错的效果。”

他笑道：“我知道，你身边有几个朋友，底子差了些。这些对他们会有帮助！”

张奕的眼神当中闪过一抹光亮，他微笑着点头将其收起。

“这的确对我很有用处。”

徐胖子和尤大叔的天赋，在武斗派成员当中属于较低的。

如今他们能够突破9000点，都是因为张奕不计消耗的大量使用地蜈蚣本源的结果。

可按照目前的状况来看，他们这一辈子，可能上限也就只有不到9500点。

除非将来给他们使用神之源碎片，否则张奕也没有更好的办法提升他们的实力。

可神之源极为珍贵，也不是那么容易得到的。

现在邓神通送来的药剂，确实让张奕很喜欢。

“你制定好行动计划，拿来给我便是。何时出发、具体怎么行动，你自己规划好。我只负责出手！”

张奕对邓神通说道。

他一向讨厌麻烦。

邓神通点了点头：“这个自然！一切我都会安排好，到时候我会将资料发给你。”

张奕留邓神通吃午饭，不过邓神通摆了摆手拒绝。

“我得尽快回去布置作战计划。国宝留在霓虹人手中一天都很危险。万一他们当中有识货的人，发现了其中的奥秘，对我们来说可不是什么好消息。”

“随你好了。”

张奕送走了邓神通，便把这件事情告诉了家里的伙伴们。

听到张奕打算前往霓虹，尤大叔第一个兴奋了起来。

他用力一拍桌子，呲着大白牙说道：“张奕，这次可一定要让我过去！狠狠的教训小霓虹啊！”

张奕笑道：“这个好说。霓虹那边如今的战力已经崩的很严重。自从一年多以前，星岛一战，他们顶层的战力几乎损失殆尽。如今残存的力量，已经不足以支撑他们面对我们这种级别团队的冲击了。”

“不过，我们不能够疏忽大意。我记得，霓虹出了一个新的伊普西隆，叫什么来着？”

他看向杨欣欣。

杨欣欣淡淡的说道：“极恶童子。这显然不是本名，应该是化名之类的东西。霓虹的那些家伙们，总喜欢给自己起一些唬人的绰号。比如百兽之王芹泽多么穷之类的。”

张奕靠在沙发上，“我们有关于他的情报吗？”

杨欣欣摇了摇头。

“并不多，只知道他们在一年前彻底统一了霓虹。极恶童子为首的组织，名为【御魔庭】。至于他的实力与能力，都未曾有过任何情报。”

“毕竟一名伊普西隆诞生之后，横扫区域内还是很轻松的。”

张奕说道：“新晋的伊普西隆，实力纵然强，也在可以预料的范围之内。而我们这边，可是有两名伊普西隆，和一名准伊普西隆级战力！”

张奕的嘴角露出骄傲的笑。

看着自己如今强大的团队，他的内心当然会有自豪的情绪！

这支队伍，可是他一手带出来的！

更别说如今的他已经是异能指数20000点，黑战车级的异人！

放眼整个星球，都是顶尖的水准！

除却后土之流，少数几位顶尖强国耗费整个国家资源培养出来的怪物，这世上能威胁到他的人类几乎不存在。

听清楚了事情的原委之后，大家都认为这次霓虹之行不会有什么危险。

但出于一贯谨慎的考虑，张奕还是决定带上主要战力前往。

于是，依旧还是和之前一样，青蛙留下来守家，张奕带着梁悦、杨欣欣、周可儿、沐颜、花花、尤大叔和徐胖子前往霓虹。

至于杨思雅与周海美、陆可燃，张奕则是让她们留在家里。

他从纳什国带回来的女孩花也在家中，她们可以照顾她，并且教导她现代人类的语言。

第1489章 降临江户

张奕这边准备好了人手，邓神通那里也很快就将各种情报以及作战计划发了过来。

此次前往霓虹，最大的麻烦并非霓虹本土的势力【御魔庭】，而是怎样避开哥伦维亚海军。

毕竟根据目前的情报，大洋舰队新增了一位伊普西隆级异人。

当初的比利小子如今晋升，成为代号【贯穿者】的强大存在。

那个家伙的能力，张奕如今记忆犹新，若非当初张奕成为伊普西隆，真的和他对上恐怕也没那么容易应对。

再加上老牌强者卡帝莱斯，以及大洋舰队强大的军力支援，绝对会给他们造成很大的麻烦。

所以，邓神通给到的建议，是由张奕带上他们一群精锐异人，悄悄潜入霓虹首都江户，先调查一下《心学》的位置。

毕竟末世之后，全世界都变得混乱了起来。

其是否还保存在大良度国家博物馆也不好说。

张奕对邓神通的建议很赞同。

于是几天之后，邓神通便带着一群人来到了天海市。

此次任务，并非以暴雪城的名义，而是以邓家的名字执行。

所以来的人都是邓神通信得过的，而且拥有一定实力的异人。

其中包括他的副队长白春雨。

不过另外两人，着实让张奕没想到。

因为他们也是老熟人，百里长青，以及吴迪。

二人来到张奕面前，老老实实的喊了一声“队长！”

“他们现在归你管了？”

张奕挑了挑眉问道。

邓神通耸了耸肩膀：“你挂职天狗小队队长，但平日里很少直接参与行动。所以大部分的时间里，他们都是跟着我一起做事。你不会有意见吧？”

张奕笑道：“当然不会，让他们跟着你，我还是比较放心的。”

他走到二人跟前，给了百里长青肩膀一拳，又拍了拍吴迪的肩膀。

“好久不见，你们俩现在实力都在什么水平了？”

百里长青憨厚的挠了挠头：“惭愧惭愧，这么长时间过去了，我的异能指数也仅仅达到9200点而已。”

吴迪骄傲的扬起下巴：“我现在9300点了哦！队长。朱帅说了，等我什么时候能达到9500点异能指数，就允许我单独组建一支队伍！”

百里长青皱着眉头，沉声说道：“小吴，你说什么呢？”

这种话当着张奕和邓神通的面说，显然不太合适。

这个吴迪，实力成长了不少，但性格还是和过去一样，不太懂得内敛。

张奕倒是无所谓，他看向吴迪说道：“当初边军武曾经对我说过，你的天赋是调查队里面最强的。现在看来，你果然没有让他失望！”

听到边军武的名字，吴迪的表情也变得严肃了起来。

“队长的话我一直都记在心里！总有一天，我会重建黑袍小队的！”

张奕点了点头：“我等着那一天的到来。”

有张奕在，一应武器装备等战略物资的准备都轻松不少，不需要规划，全部带上便是了。

所有人变装，换上了日常的防寒服在外面，里面套着作战服。

随后，张奕开启空间异能，带着所有人朝向江户出发。

这是末世以后，张奕第一次前往霓虹本土。

如今的他，已经可以达到每次穿越4000米的距离，所以不久之后便横渡东海来到了霓虹列岛的上空。

高空俯瞰，整座岛屿白茫茫一片，大部分区域都被白雪所掩盖。

只有少数几个大型的城市依旧能够维持运转。

不过，当张奕他们来到江户外围的时候，还是被眼前的一切所惊艳到了。

张奕在高空观察，竟然见到城市当中熙熙攘攘，到处都是行人。

高大的建筑虽然有些已经倒塌，但是整体的城市节奏没有受到什么影响。

他甚至可以在街道上，看到还在做生意的店铺。

人们身上穿着过冬的衣服，三两结伴，有说有笑的从马路上走过去。

街道上也没有什么积雪，似乎每天都有人在打扫一般。

即便是华胥国末世之后最繁华的盛京城，也很难做到这样的程度。

“有些奇怪，总觉得哪里不太对劲。”

张奕皱着眉头低声说道。

“邓神通，这里是什么情况？”

此时的邓神通等人都在沐颜的影空间当中，不过可以观察到外界的一切。

邓神通说道：“江户就是这样的。毕竟这里曾经是亚洲第一大都会，又是御魔庭的大本营所在。集中了整个霓虹的资源与大部分人口，会繁华一些也可以理解。”

张奕摸了摸自己的下巴。

“似乎有些道理，可我总觉得哪里不太对劲。”

末世之后，人们还能够安居乐业吗？

大部分普通人类，应该被集中起来劳作才符合情理吧？

他可不会认为，霓虹这些异人组织的首领会有多么仁慈。

邓神通却说道：“我当初也怀疑过这里有什么问题，可根据我们的调查，他们这种情况已经维持了起码一年。”

张奕沉思了片刻之后，说道：“先不要着急行动，仔细调查一下再看吧！”

他一个闪身，几次穿梭之后就来到了江户城中。

沐颜的影子在墙上展开，邓神通等人从里面走了出来。

他们都穿着厚厚的防寒服，与城中的霓虹居民无异。而有智能系统的辅助，对话方面也不成问题，所以只要不是发生战斗，根本不会被发现他们是外来者。

张奕呼出一口气，立刻在空气中变成白雾。

没有戴头盔，唯一露在外面的半张脸有些冰凉的感觉。

“白天不要贸然行动。这里人太多了，等到晚上，再去探一探大良度博物馆。”

张奕说道。

邓神通点头：“好，听你的意见。”

张奕继续说道：“在那之前，我们分开收集情报，不要集中在一起，容易暴露。”

他指了指藏在防寒服下的通讯器。

“有任何情况及时联系。整座江户城任何角落，不出一分钟我都可以赶到。”

徐胖子的眼睛一亮，咳嗽了一声之后，走到张奕跟前。

“老大，想去哪都可以吗？”

张奕瞥了他一眼，“现在还是白天，你就想去歌舞伎厅？”

第1490章 秋叶原

徐胖子差点跳起来，他紧张的看了看其他人，争辩道：

“才没有！我是想去秋叶原看一看！”

江户的秋叶原是二刺猿的圣地，徐胖子作为一名资深死宅，在末世之后还能来到江户，自然是想过去看一看。

尤大叔给了他一拳。

“春雷，这都什么时候了？我们是过来做事的，你能不能别只想着玩？”

徐胖子顿时委屈的低下头。

邓神通却笑着说道：“其实这也没有什么关系。大良度博物馆我比较熟悉，那附近就让我带人过去吧！毕竟也是我提出的行动。”

“大家可以分散开来，调查一下整个江户城。秋叶原也是人口非常密集的地方，值得调查一下。”

张奕抱着胳膊，一脸认真的说道：“那照你这么说的话，歌舞伎厅的人也很多。”

“咳咳，那个就得等到晚上了！”

邓神通笑道。

最终，张奕安排众人组队，分别前往江户不同的区域进行调查。

他和周可儿、杨欣欣一组，徐胖子与尤大叔、花花一组，梁悦与沐颜一组。

而邓神通他们四人一组行动。

众人分成四个方向，开始对江户城进行调查。

周可儿与杨欣欣都穿着厚厚的防寒服，踩着鹿皮防寒靴，只露出巴掌大的脸蛋，一左一右的依偎着张奕。

看上去，简直就是完美的一家三口。

走在江户宽敞的道路上，路上的行人不算少，街道两边还有一些商户开门做生意。

虽然都是用厚厚的玻璃隔绝，但透出的灯光以及门口热情招徕客户的看板娘，还是给人一种生机勃勃的感觉。

仿佛这并非末世之后的世界，而是某个寒冬的午后。

“真好啊！这种感觉。”

周可儿笑着发出了感慨。

“就好像末世从未到来一样！”

她忽然搂住张奕的胳膊，一脸渴望的说道：“张奕，我们以后也可以重建天海市！让它恢复末世之前的繁华，你说好不好？”

没等到张奕开口，杨欣欣率先说道：“目前来看，根本办不到！人口方面，天海市只有一万人左右。何况天海市经历过多次战争，已经被破坏的很严重了。”

她想了想，说道：“不过复刻一个微型的城市，是天海市原来面积的三十分之一，倒是较为合理。”

张奕并没有接她们的话题。他的脚步并不快，和路上其他的行人一样。

他的眼睛一直在观察着四周。

每一座建筑，每一个来往的行人，每一间商铺。

“末世之后，真的还能恢复到曾经吗？”

看着眼前的一切，连他都不禁陷入了沉思当中。

沿着街道行走，不知不觉已经过去很久了，张奕三人有一种恍如隔世的感觉。

最开始，张奕甚至怀疑，眼前所见的一切都是幻象。

或者街道上的这些都不是活人，而是机器或者傀儡。

但是靠近了之后，才发现他们都是真实的。

这也就表明，江户已经恢复了正常的人类社会模样。

甚至，比暴雪城和盛京城做的更好。

“他们到底是怎么做到的？我都想学习一下了。”

张奕忍不住笑着说道。

这里的和睦，简直可以称之为人类的奇迹。

不知不觉间，他走到了一处灯光烂漫的所在，此时明明还是白天，虽然天光不算明亮，可也用不着奢侈的开灯。

可眼前这片区域，高楼的外墙上挂满了五颜六色的霓虹灯，只要抬起头就能看到，简直要晃瞎人的眼睛。

最关键的是，这些并非普通的霓虹灯。

数百寸的巨大屏幕，上面播放着穿可爱衣服的魔法少女，还有尺度很大的galgame广告视频，以及各种女仆咖啡厅的广告。

“先生、小姐，欢迎来lovehouse！今天我们这里有地下偶像表演哦！”

一名穿着黑白相间女仆装的女仆走过来，笑盈盈的递上来一份传单。

张奕下意识的接过，这才意识到自己无意中来到了江户的二刺猿圣地秋叶原。

耳边是各种电子音，眼前的人群熙熙攘攘，背着背包来寻宝的二刺猿在各种漫画书店进进出出。

“爸爸，我们一起去那家店里看看嘛！”

一名扎着双马尾，穿着黑白条纹长筒袜的可爱女孩，兴奋的指着前方的爱之家，对身旁的中年男人说道。

中年男人低头望着女孩，宠溺的笑了。

“好啊，爱理酱。我们一块儿过去吧！”

……

另一边的中古店，一名盘着高高发髻，穿蓝色和服的女人走出店面，身旁跟着他高大的高中生儿子。

身后的店员殷勤的送她出门。

“高柳太太慢走，感谢您的惠顾！”

……

张奕看着眼前的一切，手中的女仆咖啡店宣传册在手中慢慢捏紧。

忽然之间，耳边有急救车的声音响起。

不远处似乎发生了车祸，伤者被几名少年救了出来，正放在路边进行急救。

急救车停在旁边，留着长发，长相干瘦的医生跑过去查看病人的状况。

然后他朝身后穿着粉色护士服的女人喊道：“七濑！快给病人吸氧！”

“是……比良坂医生！”

……

看着眼前的一切，张奕的眉头缓缓皱了起来，他总觉得这一切哪里不太对劲，可是一时半会儿说不出来。

旁边的女仆还是殷勤的介绍着今天演出的地下偶像，诉说着这位叫寺门通的小姐姐有多么努力，歌唱的又有多好。

张奕低头看着那张宣传册，对周可儿与杨欣欣说道：“走吧，我们去看演出！”

两个人没想到张奕还有这种爱好。

不过既然来到了秋叶原，体验一下当地的特色也非常不错。

所以三个人跟随女仆走进了咖啡厅之中。

没想到，里面此时的人竟然不少。

咖啡厅不算很大，里面摆了十来张桌子，可以看到一些头上绑着绷带，手里拿着应援灯牌和荧光棒的私宅已经满脸兴奋的在此等待。

张奕他们被安排到后面的一张桌子上坐下，随后女仆便满脸堆笑的递上菜单。

上面的物价高到离谱，即便是一份最简单的爱心蛋包饭，都被卖到了100000圆的价格。

不过钱根本不是问题。江户现在仍然在使用霓虹国家银行发行的电子货币作为一般等价物。

他们来的时候，邓神通利用他的渠道，给每个人账户上充值了十个亿，可以随意花费。

不过张奕为了不引起注意，只是点了几份价格昂贵的食物和饮料，但这已经足够让女仆脸上的笑意变得更加浓郁。

第1491章 女仆咖啡厅

霓虹的女仆咖啡馆花样远比华胥国的要多。

在这里，只要你花的钱足够多，理论上可以享受到极其周到的服务。

里面的女仆们个个都是年轻貌美的姑娘，很少会有超过25岁的存在，大多都是出来兼职的学生。

在这里，服务至上，她们脸上的笑容从来都不会消失，而面对客人的各种请求也会礼貌的应答。

张奕点了几份蛋包饭和不知名的霓虹饮料，然后坐在后排静静打量着这里。

食物端上来以后，张奕他们自然是不会吃的。

这不仅仅是为了避免中毒，还要考虑有异人通过食物与饮料对他们发起攻击。

但是前面几排的客人倒是非常兴奋，尤其是那几名私宅，手里拿着应援灯牌、海报和荧光棒，眼睛望着最前方不大的舞台，满眼激动之色。

张奕看着他们，并没有察觉到任何异常的地方。

张奕几人的位置在最后面，趁人不注意，他取出了一些饮料将桌子上的饮料替换掉，拿起一杯一边喝着一边等待演出节目。

反正正式的活动要等到晚上才能开始，现在没有获得足够的情报，那就安心的欣赏一下演出。

至于那些麻烦事，就交给邓神通几人去办好了，谁让此次行动都是他发起的。

“你们有察觉到哪里不对劲吗？”

张奕通过内部频道，与杨欣欣、周可儿聊了起来。

周可儿眨了眨眼睛，“没有啊！我觉得这里非常正常，就好像末世之前的景象一般无二。只是……”

她顿了顿。

“就是因为太过正常了。这一点，反而显得有些不正常。”

杨欣欣轻声说道：“冰河纪元降临之后，人类的生存应该是第一要务。而这座城市，还存在着大量的休闲娱乐活动。这一点，本身就非常反常！”

她轻轻伸出手，手上戴着黑色的手套，纤薄，却拥有极佳的保温效果。

“空气温度并不高。但他们的着装却不像能扛住零下60°低温的样子。这一点，也很奇怪。”

张奕缓缓点了点头。

“这一点，也是我一直难以理解的。”

通常来说，只有身体素质比较强大的异人，或者穿着特制作战服的人才能抵御如此低温。

可是整个江户城中，人们只穿着普通的防寒服。甚至来到秋叶原，还可以看到穿着冬款女仆装的女孩。

这一切都太过反常了。

“只有两种解释最为合理。”

“要么，整个江户城中，所有活动的路人都是异人！并且获取了耐寒的属性。”

“要么，就是某个拥有极强能力的异人，改变了他们的生活方式！”

“现在，还是静观其变吧。”

张奕喝了一口咖啡，淡淡的说道。

不久之后，舞台前就有主持人走上来，笑容满面的宣布着今天的表演即将开始。

“米娜桑！宇宙第一超卡哇伊少女偶像，寺门通小姐即将登场了哦！”

随着主持人夸张的介绍，下方立刻变得躁动起来。

最前排的几张桌子，坐着头绑“寺门通”名字头戴的私宅，还有几个穿着西装的中年大叔。

他们激动的挥舞着手中的荧光棒，高声喊起了寺门通的名字。

随后，便从幕后走上来一名穿着可爱演出服的少女。

她一身蓝白相间的服装，脚上踩着高帮靴子，身上挂着一把吉他走到舞台中间，笑容满面的朝下方的客人们热情的挥手。

“感谢各位关照！阿通在这里非常感谢大家！接下来，请你们听我最新创作的歌曲《人类都是蛆虫》！”

寺门通脸上的笑容无比真诚。

霓虹地下偶像的敬业精神是非常值得国内小鲜肉学习的，起码她们表面功夫一向做的不错。

下面的粉丝们已经兴奋的高举荧光棒。

而后台的位置，乐队已经开始演奏。

一支小型乐队，由鼓手、键盘手和贝斯手组成，寺门通自己担任主唱以及吉他手的位置。

躁动的音乐随着鼓手一声势大力沉的敲击，便响彻了整个咖啡馆！

寺门通的演唱还算不错，作为地下偶像，能够在秋叶原这种地方的女仆咖啡馆驻唱，必须拥有相当的实力。

甜美的嗓音几乎要穿透天花板。

而随着她的演唱，下方的粉丝们也站了起来，双手舞动荧光棒开始跟着节拍起舞。

张奕原本静静喝着咖啡听歌，可是接下来的一幕几乎让他惊讶的把口中的咖啡喷了出来。

那些肥胖的私宅，和穿着西装的中年上班族大叔，竟然用他们那原本不该有太多生命力的身体，在奋力的起舞！

灯光昏暗，他们的双臂灵活的挥舞手中的荧光棒，红蓝灯光闪烁，动作整齐划一，变成圆圈、莫比乌斯带。

跟随音乐的拍子时快时慢，简直像是专业的啦啦队！

看着这群家伙在卖力的起舞，张奕此时也深刻的认识到了，霓虹的地下偶像文化到底有多强大。

他的右腿也不由得跟着音乐轻轻抖动。

音乐是具有强大感染力的。

他已经忘记，自己是多久没有如此轻松的从事集体活动了。

就连周可儿与杨欣欣，看向舞台的时候，眼神都有一些异样的光彩。

只要是人类，都需要参与社会活动，对于精彩的演出会发自内心的喜欢。

这一场演出，张奕三人从头到尾竟然给看完了。

最初的打算，只是找个地方调查一下情报。

等到演出完毕，舞台上的寺门通已经大汗淋漓，可她脸上灿烂的笑容依旧如向日葵般温暖。

她退后半步，对台下的观众深深鞠了一躬。

“米娜桑，阿里嘎多！”

看完演出已经是一个多钟头以后了。

张奕看了一眼时间，决定离开女仆咖啡馆。

在他要出门的时候，一名看上去非常可爱的女仆悄悄在他掌心里塞了一张纸条。

张奕出门之后，打开来一看。

周可儿与杨欣欣也立刻看了过来，目光有些不善。

“哥哥，那个女孩给了你什么啊？”

张奕晃了晃手中的纸条，“一个通讯地址。”

他手中微微用力，纸条竟然化作碎屑飘散在半空中。

“走吧，天还早，我们再去别的地方逛逛！”

第1492章 歌舞伎厅

另一边，徐胖子、尤大叔和花花的组合则是在另外的方向探索着江户城。

虽然张奕一再提醒徐胖子，歌舞伎厅白天的时候不会有什么地方开门的。

但他还是对这个向往已久的地方难以释怀，因此还是根据地图的指引，带着尤大叔和花花朝这边走。

花花是只猫，尤大叔又不太懂这些东西，所以被徐胖子忽悠的团团转。

只是当他们来到这里之后，发现果然如张奕所说，每一家店铺都紧闭着大门。

倒是可以看到街道上挂着琳琅满目的灯牌。

爱之家与泡泡浴、牛郎店到处都是。

最显眼的灯牌，竟然是牛郎店的招牌牛郎，上面清晰的标明他们的惊人业绩。

最厉害的是一个叫罗兰的家伙，灯牌上显示，他本年度卖出的酒水额高达1.5亿圆！当然，圆指的是霓虹货币单位。

“好厉害！这就是牛郎之王吗？不过这个数据，肯定是两三年前的了。”

徐胖子看着寂静无人的歌舞伎厅，非常失望的叹了口气。

尤大叔虽然年纪大，可是又不傻，已经意识到这里是什么地方了。

他有些生气的揪住徐胖子的耳朵，“喂，春雷！你这家伙，我们可是过来办正事的，谁让你到这种地方来！”

徐胖子嗷嗷直叫。

“哪有啊！我就是好奇而已，看看能不能碰见个万事屋。”

“少在这里胡扯！快给我打起精神来！”

就连花花也低着头闻了闻空气中的气味，一脸凶恶的冲徐胖子龇起了牙。

没办法，徐胖子只好换了一个方向。

但是，这种事情怎么可能难得到一个顶级私宅？

听说要来江户，他早就做好了攻略。

不久之后，他就出现在了一个手办店里，面对琳琅满目的手办开始垂涎欲滴。

“天呐，这里是天国吗？我得把老大喊过来，让他把这些东西统统带走！”

徐胖子激动的喊道。

尤大叔和花花在后面，一个满脸黑线，一个“喵呜——”低声威胁。

徐胖子憨厚的笑着挠了挠自己的后脑勺，“就一会儿，让我看看嘛！”

尤大叔无奈的叹了口气。

“就只有一会儿！”

张奕让他们探查江户，也没有给到具体的目标，只是让他们看一看城中有没有异常。

所以与其像无头苍蝇一样去找，不如把重点关注的区域圈定出来。

说不定徐胖子这个专业私宅，能够在这里发现什么呢！

更何况……这里，真的有不少国内没有的好东西。

尤大叔的目光瞥向商店的角落。

在那里堆着一些有趣的玩具，还有封面异常精彩的书籍。

他咳嗽了一声，老脸微红，然后悄悄挪动脚步走了过去。

……

大良度博物馆。

邓神通带着白春雨几个人来到了这附近。

他们压低了帽檐，在附近买了几杯热咖啡，装作是过来游玩的路人，一直在外界观察着周遭的一切。

路上的行人往来匆匆，大良度博物馆如往前那般开着，但是时至今日，并没有多少人在严寒的温度下有心思去里面欣赏文物。

周围看似与往常一般无二。

然而就在隔着只有两条街的地方，几栋大楼从底部开始折断，斜斜的倾倒，依靠在另外的大楼上面，早已经是一片废墟的景象。

可周围的江户居民似乎对此早已见怪不怪，依旧行动如常。

邓神通一手插兜，跟着人群从大良度博物馆门前经过，一阵子后，他和白春雨、百里长青以及吴迪在另一条街道上汇合。

四个人分别从街道的四个方向，将周围的状况摸了个通透。

“这附近并没有部队以及异人驻守的模样。如果我们想要入侵的话，难度并不大。”

百里长青说道。

白春雨抱着胳膊，也说道：“有两种可能性存在。第一，霓虹人并没有发现我们要找的东西的重要性。第二，就是那件东西已经被转移了！”

邓神通想了想，说道：“无论如何，既然我们来了，都要先去看一看。那件东西我们志在必得！绝对不能让它一直留在霓虹人的手里！”

吴迪双手插兜，不以为然的笑道。

“未免有些谨慎过头了吧？以我们目前的兵力来看，横扫整个霓虹简直易如反掌！”

“哥伦维亚的海军根本来不及支援，整个江户我们都可以平掉！”

“要我说，直接杀进大良度图书馆，或者闯进御魔庭抓住他们的老大，逼他们交出我们的国宝就好！哪用得着这么麻烦？”

百里长青微微皱眉：“吴迪，你还是这个急性子！别忘了，这里不是在我们的地盘，还是小心为妙！”

吴迪还想要争辩些什么，百里长青接着说道：“连张奕都小心谨慎，你凭什么嚣张跋扈？”

吴迪一句话刚到嘴边，听到张奕的名字以后立马咽了下去。

对张奕，他是彻底服气的，毕竟被狠狠揍过一顿，而现如今对方更是他无法企及的强大存在。

“好吧，那你们说怎么办！”

邓神通压了压帽檐。

“今天晚上入夜之后，我们潜入其中一探究竟。这就是为什么一定要请张奕帮忙的原因！”

“他不光战力强悍，而且潜入调查更是一把好手。”

潜入调查官什么的，真的非常重要。虽然张奕没有皮衣，但他的能力非常好用，不会那么容易被对方抓住，做乱七八糟的事情。

商量完之后，由邓神通拿定了主意。

他当即联络张奕，说明了自己的想法。

“大良度博物馆附近已经调查完毕，没有发现异常。今晚我们就行动！”

他看向那座巨大的倒金字塔形状的建筑，又道：“如果顺利的话，我们可以不惊动任何人就带走想要的东西。”

“希望如此。”

张奕如此说道。

“我这边也没有发现什么异常，那就让我们静静的等待黑夜来临吧！”

邓神通四人觉得自己老是在附近转来转去很不妥当，因此便找了个咖啡馆入内坐下。

几人点了杯咖啡，便开始静静等待入夜。

其他几支队伍，此时的状况也差不多。

白日里漫无目的的调查，没有发现江户有任何异状，反倒是将江户城的风光领略了一番。

第1493章 居酒屋

徐胖子今天非常高兴，开始的时候他还有些拘谨，生怕在江户被人给认出来。

但是慢慢的，他就放开了手脚。

江户城中的人口按照测算，起码有五十多万。

毕竟整个霓虹有近三分之一都集中在这座城市。

末世之后，这里受到的影响最小，许多人仍然能够维持生活。

区区一个徐胖子在这里，不过是马上路无数个前往秋叶原朝圣的死肥宅之一，毫不引人注意。

毕竟目前来看，他们没有做过任何事情，而智能系统又可以模拟出完美的霓虹口音，所以没有人会发现他们是外来者。

徐胖子在江户城玩的高兴极了，邓神通给他们打的钱根本花不完，他兴奋的采购了几个极品手办，然后又迫不及待的体验江户其他宅文化。

可惜的是晚上他们要行动，无法领略歌舞伎厅的风采。

但是做好了攻略的徐胖子按照地图的指示，还是把这里著名的宅文化基地逛了个遍。

尤大叔一脸无奈的看着徐胖子，但现在张奕只是让他们待命到晚上，并没有明确的任务指示。

所以便由着徐胖子去了。

至于花花，则是干脆的缩进尤大叔厚厚的衣服里面睡大觉。

“尤大叔，尤大叔！快来，这个地方超吊的！”

徐胖子指着前方一个店铺，激动的朝身后的尤大叔喊道。

尤大叔无奈的走过来，“知道了知道了，你又发现什么了？”

可是等到他凑近一看，也是忍不住眼睛泛起一抹异彩。

不知道徐胖子怎么找的，在一个偏僻的小巷子里，竟然出现了一个日间营业的酒吧。

此时按照霓虹时间来算，是下午三点左右，天色已经有些暗淡，但是距离进入夜幕的五点钟还有一段时间。

至于为什么徐大叔能看出来这里是居酒屋？一目了然，门口就摆着一个巨大的烧酒瓶形状的牌子。

“喂，徐胖子，你是不是有毛病啊？这种时候竟然跑过来喝酒？”

尤大叔皱起眉头，狠狠瞪了徐胖子一眼。

徐胖子连忙凑过去，在他耳边说道：“这里可不是一般的居酒屋哦！而是有特殊的杀必死，我可是做过攻略的。你一进去就知道！”

“特殊的……杀必死？”

尤大叔的眉头皱的更深了。

“我说，现在都什么时候了？”

徐胖子央求道：“我只是想来见见世面嘛！我保证不喝酒，只喝果汁行不行？”

尤大叔不答应，可是耐不住徐胖子一直苦苦哀求，并且保证不会喝酒误事。

尤大叔便联络上张奕，把这件事情说明了一下。

此时的张奕刚刚从女仆咖啡店走出来不久，正打算找个柏青哥店打发一下时间，或者去电玩城体验一下霓虹的特色。

听到尤大叔这么说，他看了一眼天色，说道：“不可以喝酒。如果遇到莫名其妙的人记得第一时间给我消息。其他的可以纵容他一下。”

“好吧，我明白了！”

尤大叔结束了通话，盯着徐胖子再度嘱咐：“记住，执行任务期间，不许喝酒！”

徐胖子兴奋的脸像喝了二斤地瓜干一样。

“好嘞！”

徐胖子的确不是为了喝酒去的。

确切的说，他是为了居酒屋里面陪酒的小姐姐来的。

他的酒量烂的很，根本喝不了多少，可是贪财好色的本性从未改变。

进去之后，他当即大摇大摆的找了个包厢坐下。负责接待的妈妈桑穿着一身白色和服走过来，笑着躬身询问客人有什么需要。

尤大叔抱着胳膊，壮硕如熊的身材在角落里坐好，脸黑的像是一块生铁。

他冷冷的回答：“不必了！”

他对霓虹女人可不感冒。

徐胖子凑过来，嬉笑着说道：“尤大叔，换个角度考虑一下问题嘛！我们这也算是为国争光了。”

尤大叔翻了个白眼。

“你小子实在是得寸进尺！告诉你，我可不会在这种时候犯错误。”

他是军人出身，做事情有分寸，才会和徐胖子一样搞不清楚时候。

徐胖子却直接大手一挥，对妈妈桑说道：“来俩，过十八的不要！”

妈妈桑笑眯眯的躬身退下。

尤大叔忍不住了，咬着牙对他说道：“张奕对你纵容，但你也不要胡来！还过十八的不要，你说的是什么？”

徐胖子眨了眨眼睛：“当然是果盘啊！”

“靠！说这话你自己信啊？”

就在尤大叔准备揍人的时候，徐胖子按住了他的手，眼神也变的认真起来。

“尤大叔，你先别激动。我来这里可不是没有理由的！”

“哼，我当然知道你是有理由的！”

“哎呀，不是那个意思。”

徐胖子看了看周围，然后压低了声音在尤大叔旁边说道：

“尤大叔，你知道的，虽然我这个人平日里看上去挺废物，但好歹也是个9000异能指数的冰雪系异人。”

尤大叔睁大了眼睛上下打量徐胖子，“你倒是挺有自知之明。”

“咳咳，那个并非重点！”

他认真的说道：“我是想说，我对于空气中温度的变化比一般人更加敏感。”

他说着，伸出手在半空之中，仿佛虚空缓缓抓住了什么东西一般。

“老大的任务，我可没忘。现在的我可是很用心的在努力提升自己的用处，避免给大家拖后腿。”

“所以一路过来，我实际上都是在往人多的地方走。”

尤大叔收起了脸上的轻视，“你发现了什么？”

徐胖子盯着他，认真的说道：“这些人看上去挺正常的，但是他们的体温却明显不对劲！这一点，即便是老大他们都没有发现。而我却察觉到了！”

体温？

尤大叔都不由得愣了一下。

这玩意，谁能够察觉得到？

“那你的计划是什么呢？”

徐胖子的嘴角勾起一抹深邃的笑容，他抬起头望着那名妈妈桑带着几名性感的陪酒女走了过来，用力搓了搓手。

“我得亲自感受一下，才能证明内心的猜想！”

尤大叔差点鼻子都被气歪了。

说了半天，还不是想跟小姐姐贴贴？

第1494章 入夜

四组人都在江户城中行动，彼此之间相隔的距离不远，而且都是以大良度博物馆为中心。

张奕四人找到一家日料店，在里面等待着夜幕降临。

烤肉的香气弥漫，不过谁也没有吃。

张奕看了一眼智能系统显示在视网膜上的时间，又看了一眼窗外渐渐黯淡的天色。

时间快要到晚上了。

等到夜色一深，他们就会立即行动。

……

居酒屋这边，徐胖子已经左拥右抱，喝果汁喝的高兴的不行！甚至还把一名陪酒女的腰带抽下来，缠在自己的脑袋上！

一只肥胖的咸猪手放在陪酒女的大腿上拍了拍。

“哇，年轻的姑娘就是好，大腿很有弹性！”

徐胖子一边色眯眯的说着，一边悄悄给了尤大叔一个眼神。

果然如他所想的那样，江户城里的人，有古怪！

尤大叔的眼睛凌厉的扫过居酒屋中的人。

如果真的像徐胖子所说的那样，这里的人体温不正常，那他们显然并非是普通人。

全是异人的可能性极低，更大的可能，便是这些人都是傀儡！或者异能制造出来的产物。

心中如此一想，尤大叔的肌肉都不禁绷紧了。

那样的话，岂不是这些人早就知道他们的身份？

尤大叔皱着眉头，旁边的陪酒女见状，笑着端着酒杯过来坐在尤大叔身旁。

“这位大叔，既然来了为什么一个人在这里坐着？来，让我敬你一杯好吗？”

陪酒女说着便将手中的酒杯递了过来。

尤大叔眸中精光一闪，伸手去接酒杯，却故意暗中发力。

“啪！”

装满香槟王的杯子掉在桌子上直接碎裂，玻璃碎片划过陪酒女白皙的大腿，直接划开一条口子，鲜血很快溢了出来！

“啊！！！”

陪酒女失声尖叫，这里的动静也引起了周围人的注意。

尤大叔一直盯着陪酒女的反应，见到她不像假装的惊讶，而且腿上的伤口的确是活人没错，心里更加疑惑了。

“不是傀儡或者机器人，这到底是怎么回事？”

“难道说……江户城中所发生的，是集体变异！？”

尤大叔连忙道歉，并且抽出卫生纸帮她止血。

急匆匆赶过来的妈妈桑，也在收到徐胖子的大额转账之后换上一副讨好的笑容。

“万分抱歉，给您添麻烦了！”

徐胖子一挥手：“没关系，我这位朋友第一次来这种地方，可能有些太激动了！”

妈妈桑带着陪酒女千恩万谢的退下，尤大叔眼神当中的疑惑之色久久没有散去。

这到底是怎么回事？

徐胖子也没办法当场与尤大叔交流，一边继续用手掌感受着两名陪酒女的体温确认内心的猜测，一边给尤大叔眼神示意，让他稳住不要慌张。

“这里的情况有些复杂。还是等到与张奕他们会合之后再说吧！”

尤大叔给自己倒了一杯牛奶，缓缓灌入喉咙，不过喝进嘴里完全是一口冷藏产品的味道。

毕竟现在，上哪里去给你弄新鲜的牛奶去。即便是有，也只有上层的大人物才能享用。

时间不知不觉来到了晚上五点，夜色仿佛突然之间黯淡了下来，浓郁的黑暗仿佛一张巨大的幕布，被人从西向东拉了过来，瞬间遮蔽住了天光。

徐胖子与尤大叔还在思索着，耳边响起张奕传来的通讯。

“到时间了，过来集合吧！”

与此同时，其他几组人也准备出发，按照原定的计划前往大良度博物馆附近集合。

徐胖子回过神来，“哎呀，差点忘了正事！尤大叔，我们快走吧！”

他用力捏了一把邻座陪酒女的大腿。

可是这一次，他感受到的不再是那温暖柔软的肌肤，手指触碰的地方变得冰冷无比。

“嗯？”

徐胖子愣了一下，扭头看向旁边的陪酒女，见到她的眼神一下子变得呆滞了下来，仿佛被人抠掉电池的机器。

徐胖子错愕的伸手想要拍一拍她的脸颊。

可是手上只是稍微一用力，就听到“咔嚓！”一声，她的脑袋竟然从脖子上直接掉在地上，骨碌碌转动了两圈，滚落到徐胖子的脚下，死死盯着他！

“啊……”

徐胖子差一点尖叫出声，不过很快旁边伸来一只手捂住了他的嘴巴。

尤大叔低声说道：“冷静点！你快看看周围！”

徐胖子瞪大了双眼看向四周，结果周围的景象，让他的膀胱都变得不好了。

原本还热闹的居酒屋，在一瞬间，所有人都停止了手下的动作。就像是没电的机器人一般，呆滞的停留在原地。

整个居酒屋，一片死寂。

只有窗外传来凄厉的狂风呼啸，如同夜魔掠过低空。

“呜——”

“呜——”

夜风哀嚎，居酒屋内的灯光开始闪烁，最后“啪！”的一声全部熄灭。

那些阴影当中的人影，就像是一具具冰冷的尸体。

徐胖子也算是见识过大场面了，可还是被眼前诡异的一幕吓得后背发凉。

尤大叔取出一把大号手枪，子弹上膛，冷静的指向四周。

“这个破地方果然有古怪！”

没等到他联系张奕，张奕已经将他们都拉进了通讯频道当中。

“小心周围！这个地方现在变得非常诡异。不要出现在街道上，有奇怪的东西出来了！”

张奕的话音未落，徐胖子就看见窗外，一个巨大的黑影忽然出现在窗户上，一只足有成年人大小的眼珠子，死死瞪着他们。

“卧槽！！”

“啪！”

一根巨大的手臂直接撞碎了玻璃，朝着徐胖子和尤大叔就抓了过去！

“吹……吹雪！！！！”

徐胖子尖叫起来，声音都变形了，仿佛一只被掐住脖子的鸭子。

汹涌的冰雪风暴从他口中爆发而出，直接将整座居酒屋都给震碎！

而那条巨大的手臂也受到影响，没有抓住他们，只是朝着身后抓去。

“快走！”

尤大叔拎上徐胖子，一瞬间，作战服包裹全身，二人飞速窜到街上。

然而接下来二人所见到的一幕，让他们极度后悔逃离了居酒屋。

因为他们此时宁愿自己躲在房子里面，根本看不到外面所发生的一切。

第1495章 百鬼夜行

漆黑如墨的天幕之下，白昼还热闹繁华的江户城此时已经变得一片死寂。

街道上没有一个行人，万家灯火也骤然熄灭，只有从城市中央射来的七彩探照灯穿过孤寂的灰雾射向天空。

整个江户，已经被一层浓郁的雾气所笼罩。

而在这雾气当中，影影绰绰的出现了无数巨大的影子，如同一座座小山，一棵棵大树，一头头走兽穿过无人的街道，漫无目的的朝着这里走来。

夜深人静，百鬼夜行。

动手袭击尤大叔与徐胖子的，是一头长着六条手臂的怪物，它长着类人的身躯，下肢很短，手臂却比身躯还要长，足有数十米。

漆黑的身躯仿佛拙劣的泼墨画作，脑袋上只有一颗独眼，和一张占据了半张脸的巨口。

“噢——”

一击失败之后，它缓缓收回了手臂，然后转过身来面向尤大叔和徐胖子，口中发出凄凉的哀嚎声。

“这这这……这到底是什么玩意啊！”

徐胖子已经吓得脸都白了，声音变得尖细，像个女人。

怪物已经用粗壮的双臂撑着地面，朝他们迅速冲了过来！

就在尤大叔召唤出外骨骼装甲，打算与这怪物一战的时候，身前忽然闪过一道熟悉的身影。

“不要在这里浪费时间！走！”

关键时刻，张奕第一时间赶了过来。

正如他所说，整个江户城，他想去哪，随时都可以到达。

因此在发现江户城入夜之后变得诡异之时，他第一时间就行动起来，将所有人聚集到一起。

“唰！”

影子空间展开，尤大叔与徐胖子进入其中。

前方那头巨大的恶鬼张开大嘴，仿佛展开了一个巨大的口袋，朝着张奕罩了过来。

张奕伸出双手点向前方，双手如同钥匙在空中一转，恶鬼的身躯忽然在空中诡异的扭曲，然后被狠狠撕裂开来！

空间技能【神域净劫】，三公里半径之内的瞬发无解绞杀技。

秒杀了这头巨鬼之后，灰雾当中的可怕影子似乎感受到了这里发生的一切，纷纷转过头来。

一时间，一种被无数怪物凝视的寒意出现在张奕心头。

他的瞳孔微微缩紧，竟然产生了一种遇到恐怖对手的感觉。

眼前的灰雾当中，不知道有多少能够让他感到棘手的存在！

可是这种感觉，却又有一些古怪。

“这些到底是什么东西？难道霓虹平安时代传说的百鬼夜行，真的存在吗？”

面对未知的对手，即便已经是黑战车级异人，张奕仍然选择先行避退。

他带着众人几次空间穿梭，来到了大良度国家博物馆附近，找到邓神通等人。

此时的几人也是藏身在夜幕之下，试图通过巨大的建筑来藏身。

可不知道为什么，那些雾气之中的巨鬼仿佛能闻到他们身上的人味一般，死死的追击了过来。

邓神通拔剑，一道白色圣光四芒星斩向身后迷雾中的鬼群。

但是圣光所过之处，仅仅拖延了它们片刻的时间，很快它们又追击了过来。

眼见着他们前后左右都已经被浓雾所笼罩，无路可逃的时候，张奕虚空闪现而至。

“跟我走！”

张奕让邓神通等人也进入影子空间，随后毫不犹豫的朝着江户城外穿梭而去！

在没有弄清楚这座城市到底隐藏着怎样的秘密之前，他绝对不敢贸然行动。

片刻之后，张奕已经飞至高空。

他回头望向早已被浓雾笼罩的江户城，此刻城中影影绰绰，到处都是鬼怪的身影。

这一幕不禁让他毛骨悚然，如此诡异的景象，他在人类的世界从未有过见闻。

真不知道末世之后的这段时间里面，江户到底发生了什么。

“发生这种事，御魔庭和哥伦维亚海军部队不可能不知道。可是一直没有察觉到这里有大幅度的能量波动。”

“难道他们的人就对此置之不理吗？”

“还是说，这些怪东西也是他们操控的？”

张奕很清楚，即便是以此刻他的实力闯入百鬼夜行的队伍当中，怕是也很难幸免，只有依靠能力逃走的份。

说一句老生常谈的话。

如果今日出现在江户城中的异人不是张奕，纵然能够逃走，怕是也要身受重伤。

“走！”

张奕没有一丝犹豫的往远处逃去，好在这股雾气笼罩的范围只在江户城区，来到外围区域雾气便迅速散去。

张奕落地之后，确认周围没有其他异人，这才让邓神通等人从影子空间出来。

此时众人的脸色都有些不好，刚刚江户城一瞬间入夜，从繁华都市变成人间炼狱，让他们内心承受了巨大的冲击。

邓神通表情严肃的一手托着手肘，另一只手抵着下巴，喃喃自语道：

“不可能啊！按照我们对霓虹的了解，这个地方根本不可能出现这么多可怕的存在！”

张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“你不是说，你们对霓虹的调查已经做的很完善了吗？”

邓神通苦笑了一声，有些尴尬的解释道：“你知道的，霓虹是封锁华胥国出海的链条一环，又有哥伦维亚海军坐镇。即便邓家情报网很强大，也无法准确的收集江户一切资料。”

张奕深深看了邓神通一眼，一步步走到他的跟前，锐利的目光逼视着邓神通。

“你真的，什么都不知道吗？”

“你喊我来江户，真的只是为了一本《心学》正本吗？”

邓神通的眼神没有丝毫躲闪，他用力点了点头。

“我可以以我邓氏传人的荣耀担保！对于这一切，我也是第一次接触到！”

邓神通的眼神不像作假，而且如此骄傲的一个人，更不会轻易以邓家的名义发誓。

张奕揉了揉眉心。

“照你这么说的话，我们眼下根本弄不清这里是什么状况。”

“黑夜的行动暂时得取消！行动计划改为白日怎么样？”

白春雨此时上前说道：“恐怕有些困难。白日期间，大良度博物馆会有人去参观，我们潜入的话有很大的风险曝光。”

“一旦被御魔庭和哥伦维亚海军发现，麻烦可就大了！就算我们能够逃走，可也会引来巨大的麻烦！”

“最麻烦的就是，一旦《心学》不在博物馆中收藏，而是早已经被转移。那么他们就会意识到这件东西的价值！”

第1496章 潜入搜查

张奕虽然心中对江户城的异变有些心有余悸，但是末世以后，他什么诡异的场景没有见过？

震撼之余，第一时间想到的仍然是解决问题。

左思右想之后，他对邓神通等人说道：“江户城的状况必须得摸清楚，否则的话，我们将会面临未知的风险。”

邓神通也知道自己有调查不明的责任。

于是他说道：“我们要不要悄悄潜入进去调查一番？”

张奕淡淡的说道：“不用了！你们所有人就留在这里待机，保持对周围的戒备，另外帮我观察江户城的动向。”

他扭了扭自己的手腕。

“至于潜入搜查这件事，还是我来吧！”

江户城中夜行的百鬼，连他都感觉到一种棘手的气息。

如果是邓神通他们这些队长级入内，很可能会有性命危险。

人是跟着张奕来的，他可不会让邓神通等人变成炮灰，而且还是没有太大意义的炮灰。

“花花会留在这里保护你们！我自己一个人进去调查。”

众人对此没有任何意见。

论保命能力，张奕绝对天下第一。

张奕确认周围没有危险之后，这才放心的发动能力，再度进入了江户城。

这一次，他选中了江户电视塔，这是全世界最高的建筑之一。

身处高空，俯瞰整座江户城。

此时的江户仿佛回到了平安时代，迷雾朦胧，灰色的雾气当中影影绰绰，都是非人形态的生物。

此刻万籁俱寂，之前热闹的商业街区虽然还有霓虹灯亮着，但户外再也没有一个活人。

巨大的黑影成群结队，如同行尸走肉一般穿行于江户的街道。

有些身影巨大如山，踽踽独行。

有的燃烧着火焰，在街道上滚动过去，留下火焰的印记。

“这绝对不可能是幻境，更非某人的特殊能力。否则的话，那个能力者的实力将会强大到难以想象！”

张奕用只有自己能听到的声音说道。

而与此同时，他的心中产生了一个可怕的猜测。

如果不是人为的话，那么最合理的解释其实是，其他强大的文明中的存在，开始入侵现实了！

张奕观望了许久，阴影当中的一切看的并不清楚。

他左右衡量了一番之后，决定潜入城中进行调查。

身形在空中如同羽毛一般飘落，对于空间之力的熟练掌控，让他在行动当中几乎不会引起什么动静。

张奕落在江户塔的正下方，朝着百鬼夜行的区域缓步靠近。

那些黑影当中，存在着一些异常可怕，甚至会对张奕造成麻烦的存在。

虽然以张奕的实力不怕被它们围困，但也没有必要打草惊蛇。

张奕手持白枭，在街道上小心翼翼的行进。

商店里面，公寓当中，都可以看到处于待机状态的人类。

“这些家伙到底是什么玩意？傀儡，还是机器人？”

张奕皱起了眉头。

他进入一户家庭当中，这栋建筑叫做一户建，是位于江户的独栋房子。

房间里此时灯光昏暗，沙发上坐着一名十六七岁的少年，对面的开放式厨房，一名穿着超短裙的少女正在做饭。

张奕凑过去看了一眼，还能见到桌案上刚刚被切开的卷心菜。

只是不知道为什么，这卷心菜是球状，而且切开之后里面是一圈一圈的圆形花纹。

张奕检查了一番房间，又在楼上发现了一对在打电动的双胞胎姐妹。

只是不知道为什么，这个家里没有大人。

他下了楼，坐在沙发上想了想，最终掏出一把匕首，缓缓划开了少年的手臂。

鲜血顷刻之间就流淌了出来，是人类的迹象，而且血液鲜红，的确是活人没错。

“是真的人类。这么说的话，整个江户城的人都被什么东西给操纵了？”

张奕摸着下巴，内心非常好奇。

什么样的能力，可以同时控制住整座江户城近50万人！

不过这样一来，徐胖子跟他说的事情就可以解释了。

为什么这些家伙拥有强大的抗寒能力，一定是某位能力者对他们做了些什么。

张奕盯着少年的喉咙，缓缓眯起了眸子。

他伸出冰冷的匕首抵在少年的脖子上。

现在他很想把这个家伙杀掉，然后剖开来看看有什么特殊的地方。

但是很快他就停止了手中的动作。

“如果这些人真的被人使用了能力，一旦我杀死他，不就等于是打草惊蛇？”

张奕最终放过了他。

他站起身来，走出了房间，此时外面的雾气已经愈发浓郁了。

张奕还在思索，下一步到底要怎样行动。

就在这个时候，他的耳朵忽然捕捉到一种特殊的声音，就像水泡在耳边断断续续的爆炸。

啵……啵……啵……

张奕猛然转头，就见到墙外出现了什么东西。

有一顶白色的帽子从右手边的方向沿着墙移动了过来。

一户建的墙壁有一人多高，大概八尺左右。

所以墙后面的那个家伙，身高起码得有八尺！这已经远非正常人的体型。

张奕的眸光变得谨慎起来。

“该不会，真的有些常理之外的东西存在吧？”

不过很快他就笑了。

“不过，那又能怎样呢？”

他从来不会将主动权交给别人。

所以下一刻，他一个闪身，直接出现在墙外。

黑暗的街道上，一名穿着白色长裙，戴着厚厚毡帽的女人背影出现在张奕面前。

张奕二话不说，直接对准她张开了右手。

“摄取！”

次元之门打开，尝试将眼前的古怪女人吸收进异空间当中。

但是没有任何的反应！

而下一刻，女人缓缓转过身来，面朝着张奕。

她的脸上戴着一个巨大的白色口罩，整个人比张奕高出两头，极具压迫感。

忽然之间，她从帽檐之下露出一双猩红的眸子，伸手摘下了嘴上的口罩。

“你觉得，我美吗？”

她摘下口罩，露出了一张狰狞的巨口，两侧的嘴角被割裂至耳后根，伤疤鲜血淋漓！

伴随着她的笑容，让人简直要当场吓晕过去！

张奕却只是平静的说道：“太丑了。”

裂口女的脸色一瞬间变了，她一伸手，从裙子下面掏出一把巨大的剪刀，尖叫道：“等我把你的嘴巴也剪开，你就会变得跟我一样了！”

第1497章 不死鬼怪

面对疯狂的裂口女，张奕的做法只是轻轻伸出右手，打了一个响指。

“啪！”

眼前的空间迅速扭曲，裂口女没有来得及发出一声哀嚎，直接就被扭曲成一团模糊的东西。

张奕走过去一看，地上鲜血淋漓，却散发着妖异的味道。

不像是人类。

“这些家伙，到底是什么玩意呢？”

他取走了一部分生物样本，打算带回去让周可儿研究一下。

做完这些之后，张奕继续朝前方行进。

可是人没有走出来十米远，那个熟悉的声音再度传来。

啵……啵……啵……

张奕眉头一皱，立刻转身回头。

就见到刚刚被他用【神域净劫】扭曲的裂口女，竟然缓缓恢复了身躯。

“怎么会这样？”

以他如今的实力，这一招别说秒杀鬼怪了，就算是低等级的伊普西隆，只要不是防御力比较强悍的，都可以秒杀。

“这玩意，到底是个什么鬼？”

张奕的心中产生了更大的疑惑。

而裂开女已经抄起剪刀，尖叫着朝他扑了过来。

张奕一个闪身瞬间躲过攻击。

巨大的剪刀“锵！”的一声并拢，眼前的街道，竟然如同布料一般裂开了一道长长的缝隙。

张奕第二发【神域净劫】已经送上。

裂口女毫无悬念的遭到秒杀，张奕这次选择不走了，而是留下来静静的观察。

果然，不到十秒钟，裂口女再度复活。

“是规则系的能力者吗？”

无法击杀的存在，绝对是没有找到正确的击杀方式。

张奕也不着急，一次又一次的进行了实验。

但是无论他击杀裂口女多少次，最终的结果都是相同的，她总是会复活。

张奕的心也愈发的沉了下去。

“无法击杀？算了，这个家伙太难对付，我还是撤吧！”

张奕可不会在这个地方浪费时间。

所以他选择直接空间穿梭离开这个区域。

下一刻，他出现在一片街区。

白日里他来到过这里，异常繁华，到处灯红酒绿。

可是晚上，街上只有霓虹灯在闪烁，宣传册乱飞，荒无人烟。

“咦哟——”

带着唱腔的声音在不远处回荡，张奕这一回主动出击，就是要从百鬼夜行的外围区域，先从一些小怪下手，调查它们的情报。

“轰隆隆——”

仿佛列车驶过的声音传来，拐角处的街道忽然变得明亮了起来，红色的光芒越来越炽盛，那列车驶过的声音也愈发的明显。

一个足有五米多高的巨型车轮出现在张奕面前。

车轮上面燃烧着熊熊的烈火。

而车轮的正中间，则是一张扭曲的鬼脸。

鬼脸的眼睛一瞥，瞥见了街道上的张奕，随后它迅速调转方向朝着张奕滚了过来。

智能系统立刻给出了张奕对眼前鬼怪的分析。

“眼前的怪物，是霓虹的大妖怪轮入道。”

“嗯，知道了。”

轮入道“呼——”的一声喷涌出滔天的火焰，竟然一瞬间将整条街道都给覆盖住了。

张奕展开次元之门，将所有火焰完全吞噬进入异空间之中。

然后，“全反击！”

火焰被异空间吐出，袭向轮入道。

轮入道的脸上出现了一瞬间的呆滞，似乎没有想到自己的攻击竟然会打向他自身。

熊熊燃烧的火焰当中，它气势汹汹的朝着张奕冲撞过来！

“轰隆隆！”

张奕也不多说废话，右手的圣裁手环直接变成横刀，一刀朝着轮入道斩了过去！

黑暗的虚空之力化作一轮巨大的弯月，张奕为了不造成太大的动静，所以将力量凝聚。否则的话，这一刀下去，方圆十里之内都会被破坏殆尽！

可即便如此，威力依旧不减！

轮入道疯狂奔驰的身躯，直接被从中间一分为二。

“哗啦啦！”

车轮碎裂开来，变成一块块燃烧着的破木头，散落了一地。

张奕拎着刀一步步朝它走过去。

不久之后，那些破碎的木块竟然像有生命一般跳了起来，重新组成了一个完整的火焰车轮。

张奕缓缓吐出一口浊气。

“看样子，不死属性并非裂口女的专属。或许在这夜晚行走的百鬼，根本都是杀不死的！”

“我得找到源头才行，一定有什么存在在控制着它们。”

轮入道气势汹汹的撞向张奕，火焰烧毁了整条街道，热浪逼人！

“唰！”

张奕又是一刀斩碎了轮入道，然后刹那之间消失不见。

而此时，邓神通等人也并没有闲着。

他们在江户城的浓雾边缘，也在想方设法的做调查。

百里长青拿着一个巨大的精密仪器，在联络江南大区，借助星云系统以卫星对江户城进行调查。

“雾气太大了，虽然看上去能够视物，但是从卫星的角度，这里的一切搜不可见。简直如同当初的星岛雾谷一样。”

百里长青抬起头对邓神通说道。

邓神通皱着眉头，“我也和邓家的情报机构聊过了。这种不正常的反应，在过去从未有过。只能够追溯到大约一年前。”

“但是，类似遮蔽区域，避免被人侦查的手段，许多势力都在使用。所以他们当初也并没有放在心上。”

吴迪嘴里咬着一根细细的钢丝，看着他们问道：“那么，如何破局？”

邓神通说道：“等张奕回来吧！只有他能够深入江户调查，相信他会带回来一些有用的情报。”

吴迪嘴角一歪，“如果只是夜晚才会出现这些讨厌的家伙，我觉得也用不着这么麻烦。”

“我们只要白天行动就好了！就凭我们这些人的实力，完全可以直接杀入大良度博物馆，或者直接杀上御魔庭的总部。逼他们把东西交出来！”

邓神通笑而不语。

百里长青给了他脑袋一拳。

“如果真有这么简单的话，混沌队长一个人前来就好了！何必带上我们？”

白春雨也说道：“打草惊蛇可不是聪明人的做法。而且——”

他深深眯起眸子，用警醒的语气对吴迪说道：“无论何时何地，都要保持谦卑。即便如今的你已经很强了，可这个世界上，仍然有许多你无法想象的存在。”

“过去的事情，你应该没有忘记吧？”

第1498章 未解之谜

白春雨的提醒，让吴迪想到当年黑袍小队死战天海市，以及后来绞杀蚀月组织。

他的表情有些烦躁，用力挠了挠头，“真是麻烦！”

他轻声吐槽道，却也没有继续多说什么。

而在不远处，巨大化的花花盘坐在地上，柔软的皮毛将周可儿和杨欣欣几人护在中央。

徐胖子、尤大叔和梁悦三人则是拿着武器在周围警戒。

邓神通看着花花怀中那名穿着黑色作战服，娇小可爱的少女，心头一动。

杨欣欣的存在，对于外界来说是一个秘密。

她几乎没有如何参与过正面的战斗，因此是张奕团队当中一个比较不起眼的存在。

可是，邓神通却知道，这一位，是张奕身边最重要的智囊。

他调查过杨欣欣，知道这位天才少女的头脑有多恐怖。

所以他走过去，问杨欣欣道：“杨小姐，不知道眼下的状况，你有什么看法？”

杨欣欣冷淡的抬起头，黑色的瞳孔当中没有任何温度。

“你发起的这次任务，却需要来询问我吗？”

丝毫不留情面的话语让邓神通悻悻的摸了摸鼻子。

“我承认，是我的情报调查没有做好。”

杨欣欣轻哼的一声，似乎有些轻蔑，冰冷的眸子给人一种被看穿的感觉，让邓神通都下意识的挪开眼睛。

杨欣欣冷淡的说道：“只有两种可能性。”

邓神通闻言，心中一喜，赶忙问道：“哦？愿闻其详！”

“第一，江户出现了一位绝对强大的异人！看其能力影响的范围，一定是等级非常高的伊普西隆。至于其具体的实力到底有多强，需要等到哥哥回来，看他带回的有用信息去判断。”

邓神通点了点头，托着下巴说道：“霓虹的国土还不及半个江南大区，之前又被张奕横扫了南北两大组织，将其顶尖异人几乎杀绝。所以，他们几乎不可能存在实力太过强悍的异人。”

“如果有的话，我也认为是哥伦维亚方面的驻军。”

“那么，第二种可能性呢？”

杨欣欣伸手掩嘴，可爱的打了个哈欠。她太久没有出来执行过任务了，外面又冷又无聊，她都有些犯困。

“第二种可能性嘛，便是人类以外的东西出现了！”

她漆黑的眸子如同黑宝石一般，在深夜当中闪烁着诡异的光芒，似乎提到那些神秘未知的东西，她都会变得兴奋起来。

邓神通吞了口唾沫，难以掩饰内心的震撼。

“你的意思是说……霓虹这边，也出现了类似国内的未知文明？”

杨欣欣冷淡的一笑。

“我也只是猜测罢了。”

的确只是猜测，但如果那是真的话……可就麻烦大了。

杨欣欣清冷的面容上，浮现出一抹微不可察的担忧。

她深知地下世界的危险，任何一个地下文明一旦真正出现在人类社会，都会造成巨大的灾难。

……

张奕在江户城中，再度尝试接触了两名鬼怪，并进行击杀。

但是结果无一例外都是失败，那些东西压根就杀不死！

他的目光遥望江户城中心，在天守亭大道上，影影绰绰的强大鬼怪远非他之前遇到的可及。

如果遭遇了它们……张奕怕是真的会遇到危险。

他思前想后，最终决定还是暂时退出江户城。

因为按照目前的状况来看，江户城中除了鬼怪之外，还没有其他人发现张奕等人的动向。

否则的话，战争已经爆发了。

来日方长，没有必要急于一时，先将手中的情报带回去，明日再想办法。

想到这里，张奕立刻离开江户城，回到了邓神通等人所在的区域。

“张奕！”

“老大！”

“队长！”

一群人见到张奕回来，像是找到主心骨一般立即围了上来，满怀希冀的望着他，等待他给出一定情报。

张奕将自己一路所见和众人讲述了一遍。

“对了，我还搞到一些东西，可儿，你来帮我看一下！”

张奕掏出自己获取到的裂口女生物组织，可是取出盛放的金属瓶之后，他傻了眼。

明明是自己亲手放进去的东西，此时竟然消失不见了！

“这个……真的有些难搞了！”

张奕皱起了眉头。

他无法理解这种状况。

除非，他真的遇到了霓虹江户时代的鬼怪。

其他人大眼瞪小眼，张奕却说道：“先找个地方休息一下！然后等待天明。另外你们几个轮班，注意观察江户城夜间的动向。”

众人点了点头，自然是以张奕为首。

于是百里长青、吴迪先去负责放哨，等到后面再和尤大叔、徐胖子换班。

江户城外很轻易就找到了废弃的居民楼。

白春雨布置了一番，隔绝光线，然后邓神通点亮灯光。

此时也不过是晚上7点多钟，夜还很长，众人围坐在一起，中间点亮取暖灯，开始商议起接下来的行动策略。

“晚上明显很不安全。那些东西，会找到生人的气息。”

“江户城本土的居民确认是活人，但身上被强大的异人施加了某种能力。可以让他们在夜间处于假死的状态，不会被鬼怪袭击。”

“至于夜行的百鬼……暂时无法确认它们到底是什么。但绝对不像是活着的玩意。”

张奕揉了揉自己的眉心，说到这句话的时候，他都不知道如何解释今天所见的一切了。

在过去，他也曾经遇见过光怪陆离之物。

但是对于鬼神，他虽然敬畏，但也并不甚信奉。

然而今夜所见的一切，让他内心的世界观开始产生了松动。

周可儿有些害怕的靠近张奕，搂住他的胳膊，丰腴的身躯带给他柔软而真实的触感。

内心的一些烦躁，也因此而被抚平。

白春雨揉着下巴，默默的说道：“你的意思是说，我们真的是见鬼了？”

徐胖子吞了口唾沫，“这……有点吓人了啊！大晚上的。”

他看向众人，极力得到大家的解释：“喂喂，不会真有人觉得这个世界上存在什么鬼怪吧？”

张奕瞥了他一眼。

“那你能够解释，密宗教派的轮回转世吗？”

第1499章 计划有变

人类对于这个世界的认知连1%都不到。

面对未知的事物，需要时刻保持敬畏。

邓神通开口说道：“所谓的魂灵，有可能是一种精神体的存在。异人的诞生，让我们见到了这种可能性的出现。”

“因此，曾经历史上一些强大的存在，死后以精神体，或者我们叫死后念的形式存在，也并非不可能。”

张奕看着他道：“如果按照你的说法，它们就是江户的地缚灵。能够存在的前提，是能从这片土地获取能量。”

他忽然歪着脑袋，一手托着下巴。

“说了半天，这一切都只是我们的猜测。世界上未知的东西太多了，我们也没有那么多的时间去刨根问底。”

“现在，我们只需要得到想要的东西便好。至于江户的问题，就留给霓虹人自己去解决。”

邓神通点了点头。

“不错，我们不应该把问题搞的太复杂。”

他低头沉吟了片刻之后，对张奕说道：“我觉得，我们可以趁着夜色观察一下它们的动向。如果没有太大偏差，天亮之后江户就会恢复原状。”

“到时候，我们可以考虑改变行动时机。”

徐胖子问道：“你的意思是说，白天行动吗？”

“当然，”邓神通笑眯眯的说道，“不是！”

徐胖子：“……”

徐胖子差点一个趔趄摔倒在地上。

“不是吧？晚上那么危险，等到白天不好吗？”

邓神通抱起胳膊，非常认真的说道：“白天未必就比晚上更加危险。”

“从我们出现至今，并没有接触到如今霓虹的主宰者【御魔庭】的任何成员。”

“虽然可以抱有幻想，他们没有发现国宝《心学》原本的价值。但我们不能把所有希望寄托其上。”

他深吸了一口气，“要做好与他们产生冲突的准备。又得尽量避免直接爆发！”

“最起码，也得在东西到手之后再打！”

“而如果我们白日行动，就有极大的可能暴露。”

“到时候，御魔庭和哥伦维亚的异人部队一起出动，你觉得我们打得过吗？”

他望向张奕，摊了摊手。

“当然，我们有张奕在，想要逃走还是有机会的。但那么一来，行动就会彻底失败。”

张奕看着邓神通脸上柔和的笑，不以为然的轻嗤了一声。

“少给我脸上贴金了！【绝对防御】的称号是你们给我取的，但这个世界上哪有绝对的事？”

天下英杰如同过江之鲫，张奕的能力再强，也不敢膨胀，自认为没有人可以奈何得了他。

谁知道会不会冒出一个克制他能力的人来？

“不过，还有一点，我们必须要考虑。”

杨欣欣开口对张奕说道。

“欣欣，说说你的看法。”

张奕回望过去。

杨欣欣的表情十分谨慎，她轻轻开口。

“哥伦维亚海军一直驻守在霓虹海港，他们的大洋舰队更是哥伦维亚海军最强大的一支。”

“说是大洋舰队统治着霓虹，都不算特别过分。所以江户这边的情况，哥伦维亚肯定是知晓的。”

“但是，我们却没有发现他们有什么动作。”

邓神通抱着胳膊，仔细回味着杨欣欣所说的话语，目光凝重的说道：“你的意思是说，江户如今的状况，可能是哥伦维亚搞的鬼？”

张奕低着头，缓缓道：“亦或者是，这里的一切是被哥伦维亚允许的。其中蕴含着什么巨大的阴谋。”

杨欣欣点了点头。

“若江户变故，真的与神秘领域相关，而且哥伦维亚又明明知晓，那对我们而言就是一个巨大的麻烦。”

说到这里，她抬起头，眼睛里浮现出一抹喜悦的亮光。

“不过风险总是与机遇并存的。哥哥，这未必是一件坏事！”

张奕低垂眼帘，微笑道：“我似乎猜到你想说什么了。”

“哥哥，你说说看嘛！”

杨欣欣笑着凑过来，眼睛亮晶晶的望着张奕。

邓神通与白春雨悻悻的看着这一幕，杨欣欣在面对张奕和其他人的时候，态度差的可不是一星半点。

跟他们说话的时候，简直像是冰山那般，可面对张奕却秒变可爱少女。

张奕搓了搓手指，眼睛里闪烁星辰般的光彩。

“哥伦维亚对霓虹的态度，一向是将其控制在掌心，成为其马前卒。所以他们绝对不会允许霓虹出现无法掌握的力量。”

“换句话来说，纵然御魔庭组织，或者导致江户异变的强大力量存在，也一定在大洋舰队的可控范围内。最起码不会对他们造成太大的威胁。”

“这样一来，他们的力量就不会过于强大。”

这样的话，就能够比较好的估量他们的实力范围。

最起码现在，张奕一个人面对整个哥伦维亚大洋舰队是不虚的。

嗯，倒也不是说他可以一个人灭掉整支大洋舰队，毕竟大洋舰队也有自己的底蕴，和各种超现代的武器装备。

但是，打废大洋舰队，并且全身而退，还是没有什么压力的。

伊普西隆级异人，本身就是这个时代的怪物存在，无法用常理衡量。

邓神通松了口气：“既然这样的话，我们的行动就能继续进行下去！明天白天，我们会找机会进入大良度博物馆一趟。”

“到时候先观察一下再说吧！我还是那句话，用不着过于急躁。最好把风险降到最低，成功率拉到最大再下手！”

张奕开口说道。

邓神通忍不住笑了，“果然还得是你啊！混沌大队长，最稳健的强者，这个称号实在太适合你了！”

张奕翻了个白眼：“你们整天总是喜欢给人乱取外号！”

邓神通耸了耸肩：“没办法，谁让你太出名了！现在整个暴雪城，不知道多少女人想要嫁给你。”

白春雨咳嗽了一声，悄悄对张奕说道：“最近你的等身款玩具，在暴雪城上层圈子里卖的火热呢！”

张奕忍不住嘴角抽了抽。

“这个消息我难道应该高兴吗？”

“总之，咳咳！今天晚上注意观察江户的动向，明天继续行动。”

“重点观察的，是人！”

张奕的目光扫过现场诸位。

“试试看，能不能找到他们身后，究竟是什么人在操控。那个家伙很危险！”

第1500章 重演

来到霓虹的第一天晚上，邓神通等人轮流值夜班。

早上张奕起来的时候，他们过来一起吃早餐，并且汇报昨天晚上观察到的情况。

早餐非常丰盛，即便是在户外，张奕也从来不会亏待自己。

最好的美食，加热用的酒精炉都随身携带，可以吃上新鲜美味的食物。

反观邓神通几人，看着口袋里真空包装的军粮，只能苦笑着摇头。

“过来一起吃吧！”

张奕大方的喊他们过来一起吃饭，邓神通几人当然是乐意之至。

众人围在一起，张奕甚至从异空间取出了一张豪华的长桌和配套的沙发座椅，优雅的享用起早餐。

给人的感觉他不是在冰封的苦寒环境中做任务，而是来度假的。

“怎么样，昨天晚上的观察？”

张奕将一颗热气腾腾的蟹黄包塞进嘴里，慢条斯理的吃着，一边看向邓神通与百里长青几人。

百里长青说道：“昨天我们盯着一夜，果然有所发现！”

“那些怪物在江户城中游走，似乎并没有什么目的，只是将城区的街道都逛了一遍。就像是在巡视领地一般。”

“而到了夜色将明的时候，”百里长青压低了自己的声音，仿佛见鬼一般说道：“它们突然之间全部消失了！就好像人间蒸发一样，所有的鬼怪一个都不剩！”

张奕抬起头，眸中绽放出一缕精光。

“你是说，突然之间，它们全部消失？”

那一晚他所见到的古怪非常之多，影影绰绰，数不清有多少。

如此庞大的鬼怪团体，还是遍布整个江户，突然消失，怎么想都不合理。

“有没有可能，它们都是幻象？”

白春雨提出了这样一种猜测。

“一种夜间的幻象，到了白昼就会消失。甚至是某个人的梦境，会随着他的醒来而终止？”

众人各种猜测，莫衷一是。

唯一能够确定的是，如果在夜晚遇到这些东西，只有逃走的份。

因为它们根本就杀不死。

张奕将最后一口豆浆送进嘴里，然后放下碗筷，说道：“今天再进入江户城中探查一下！这一回我会直接进入大良度博物馆。”

邓神通说道：“这样子可能会有打草惊蛇的风险。”

“我会小心的。”

张奕淡淡的说道：“如果，城中五十万人，真的都是傀儡的话。那么我们的动向，早就被发现了！”

“所以你们必须在我周围的区域行动。这样一旦爆发战斗，我可以第一时间带你们离开。”

想到这种可能性，邓神通几人也是毛骨悚然。

可是此行任务的国宝，他们又志在必得，因此纷纷点了点头，决定再入江户城中一探究竟。

随着天边第一缕惨淡的日光浮现，江户城中的雾气开始慢慢散去。

而原本那些失去了行动力的江户居民，一个个恢复了活力。

他们仿佛对之前发生的事情没有任何感知，也没有意识到自己在夜间成为无法动弹的傀儡，继续以饱满的精神在江户活动。

一切都是欣欣向荣的模样。

如果没有见识过夜晚发生的鬼蜮场景，谁都不会想到这个城市早已经被诡异所侵蚀。

张奕等人观察了一阵之后，再度装扮一般，潜入江户城中。

白昼的时间有十个小时左右，张奕没有着急去大良度博物馆。

他想了想，先来到昨天经过的区域，第一站便是人很多的秋叶原。

城市的霓虹灯明亮的闪烁着，各种游戏宣传彩照，和卡哇伊的二刺猿形象跃然出现在大楼的最显眼处。

“先生、小姐，欢迎来lovehouse！今天我们这里有地下偶像表演哦！”

一名女仆满脸甜美笑容的跑过来，递给张奕几人一张传单。

上面写着今天有地下偶像寺门通小姐的演出，还有今日份的特价饭菜、饮料名录。

张奕接过传单，朝她微微颔首便向前走去。

女仆迅速转过头，招揽其他客人。

走在秋叶原的街头，他看到一对爱意浓厚的父女，父亲拉着女儿的手，温柔的低头看着她。

“爱理，今天想要什么礼物？爸爸都会给你买哦！”

“真的吗？谢谢爸爸！爱理最~~~喜欢爸爸了！”

……

另一边，身着深蓝色和服的高柳太太带着儿子，正在给他买最喜欢的新型手办。

救护车疾驰而来，比良坂医生紧张的抢救着伤患，穿着粉丝护士服的七瀬小姐在一旁为患者戴上氧气面罩。

张奕冷眼看着这一切，而周可儿则是眼睛瞪得大大的。

“这……这些……”

她压低了声音，对张奕说道：“这些东西，我怎么感觉昨天已经见过了？”

“没错，的确是昨日的重演。”

张奕也低声说道。

“这些人，他们在以同样的方式在生活。简直就像是被植入了特定程序的机器人一样。”

如果不是二度光临，他无法想象会是这样一幅场景。

江户城看似和谐的背后，实则隐藏着令人惊恐的秘密。

“他们……还是活人吗？”

周可儿说这句话的时候，声音都有些颤抖。

活人怎么会像机器一样的活着？

可张奕却肯定的说道：“不，他们都还活着！”

昨天他验证过这一点，因为他曾经亲手割开一名少年的身躯，眼睁睁看着他鲜红的血液流淌出来。

想到这一点，张奕猛然抬起头，“我们去另一个地方看看！”

他带着周可儿与杨欣欣来到暗处，确认周围没有人之后，发动了能力，朝着昨日去过的地方穿梭而去。

不久之后，他就来到了江户电视塔附近的居民区。

并且找到了昨日的那座一户建。

张奕三人直接出现在门口，思索了一番之后，张奕没有选择敲门，而是直接潜入了这个家中。

昨天已经来过这里，他对地形非常熟悉。所以让杨欣欣与周可儿留在院落，他自己则是进入房间内。

此时正值早晨，张奕的鼻子里嗅到了饭菜的香味。

耳边传来少年与少女对话的声音。

“真是的，悠二！明明说好了今天带我去游乐园玩的，为什么临时要反悔啊！”

“抱歉，明日香。琳酱和爱酱一直缠着我，我脱不开身呐！你看——”

张奕从二楼探出头来，就看到一楼的客厅当中发生着修罗场的一幕。

第1501章 大良度博物馆

昨日那名少年坐在沙发上，两名双胞胎少女树袋熊一般死死挂在他的身上，并且警惕的瞪着正穿着围裙做饭的长发少女。

明日香生气的叉着腰，鼓起腮帮子，右手用力指着双胞胎。

“她们明明是你的妹妹！为什么总是要缠着你啊？我可是你的女朋友！”

琳酱与爱酱死死搂住悠二，异口同声的说道：“琳酱（爱酱）才不会把哥哥让给你呢！”

而此时作为男主的悠二则是一脸无奈的呵呵笑了笑。

张奕摸了摸自己的鼻子，这场面怎么如此熟悉？

不过他关心的可不是这一点。

昨天，他记得自己在悠二的身上划开了一道伤口。

可是此时再看他，那伤口已经消失不见了！

“难道除了夜晚行动的鬼怪，这些江户居民也无法杀死吗？甚至对他们造成的伤害，也会因为白昼的到来而消失？”

张奕皱起了眉头，心中十分疑惑。

可是很快，他就看到了一样东西，让他的目光变得锐利起来。

就在沙发前的地板上，有一滩不大不小的血迹。

这是昨天张奕动手而留下的，证明悠二的确被张奕伤到过。

而和裂口女与轮入道不同。

它们被抹杀之后，哪怕收取走的生物组织也会消失，重新组成它们的本体。

这些江户城的居民，和夜晚的鬼魅并非一种东西。

“既然不是重置，那一定是拥有自愈的能力。”

张奕摸了摸下巴，“下次的话，尝试干掉一个人吧！看看他还能不能活过来。”

张奕没有打算现在就动手，因为接下来他还有别的事情需要去做。

因此他一个空间穿梭来到屋外，带上杨欣欣和周可儿。

“我们走吧！”

离开之后，他才将所见所闻告诉了她们二人。

“他们，真的是活人吗？”

周可儿提出了这样的疑问。

“会在入夜之后变成无法动弹的傀儡，然后夜间所受伤害都会在白昼来临恢复。无论怎么看，都已经不是寻常人类了！”

她看向偌大的江户城，感觉到一阵透骨的冷意。

“会不会整个江户的人早就已经死了？然后被某个强大的异人操控，以虚假的形式存在！”

张奕摸了摸下巴，点了点头道：“的确存在这样的可能。最起码从昨日与今日的状况来看，他们实际上是在重复同样的活动。简直就像……鬼魂一样！”

……

江户城的另一个方向，徐胖子和尤大叔、花花再度来到昨日的酒馆。

昨天那惊魂一幕此时仍然历历在目。

他们记得，那恐怖的黑色鬼手摧毁了酒馆，照理来说，那么多人也随之死去，一定会引起一些慌乱。

可是当他们再来到这里的时候，却看到了令他们惊奇的一幕。

原先的酒馆的确已经毁掉了，废墟仍然在。

但是废墟当中，却没有见到任何一具人类的尸体！

“那些尸体都哪里去了？奇怪，这实在太奇怪了！”

徐胖子的脸色有些发白。

就在这个时候，尤大叔却伸手指向不远处的街角。

“春雷，你看那！”

徐胖子顺着尤大叔的手望过去，赫然见到在街道另一处，再度出现了一间同样的酒吧。

那明显是临时建造起来的，似乎是烤鸟店改成，原先酒馆的看板替换了烤鸟店的招牌，由于挂的仓促，所以还有些歪歪斜斜。

徐胖子吞了口唾沫，“尤大叔，我们过去看看吧！”

“好。”

尤大叔也不废话，二人便朝着新的酒馆走了过去。

开门迎接他们的依旧是昨天的侍者，随后穿着白色和服的妈妈桑热情的过来接待，并询问他们喜欢什么样的姑娘。

而在这里，徐胖子见到了昨日，那个被他不小心弄掉了头颅的陪酒女。

她仍旧穿着足够暴露的衣服，一脸妩媚的望着徐胖子，脖子上严丝合缝，没有任何伤口的痕迹。

可看着她惨白的脸，徐胖子浑身的血液几乎都要冻僵了！

……

按照原定的计划，邓神通等人在大良度博物馆周遭活动。

而张奕则是带着沐颜、周可儿与杨欣欣，直接来到大良度博物馆。

他将周可儿和杨欣欣收入影子，在确认了大良度博物馆的内部空间之后，一个空间穿梭来到了博物馆的洗手间。

张奕推开洗手间的门，来到洗手池的位置，对着镜子整了整自己的仪容。确保自己看上去和这里的江户居民没有什么差异，然后才迈步踏入博物馆的走廊。

大良度国家博物馆，是整个霓虹最大的博物馆之一。里面陈列着大量霓虹本土，以及从海外收集来的古代文物。

其中，相当大一批都是来自华胥国。

张奕装作若无其事的走进展馆，按照地图指引，这里有专门陈列华胥国文物的区域。

白日当中，这里的游客数量可不算少，处处都可以见到有人在对着一件件文物评头论足。

张奕不急不缓的向前走着。

这里许多文物他从未听说过，可一眼便能认出来自华胥国。

青铜器，水墨画，和一些线装版的古籍，这都是不属于霓虹的文化色彩。

张奕隔着玻璃欣赏着这些文物，心中有一种将它们全都带走的冲动。

不过这种冲动仅仅是一闪即逝。

已经是末日世界了，绝大多数的文物并没有实际的应用价值。

正所谓盛世古董乱世黄金，那么末世之中，它们对大多数人而言可有可无。

现在当务之急是先找到他们此行的目标物，至于其他的，到时候再顺带着取走便是。

张奕在中华馆中一路前行，仔细的找寻着目标物。

令他意外的是，没有多久，他便在一个收纳古籍的展区找到了那本王守仁的《心学》。

它就静静躺在玻璃柜中，仿佛沉浸了数百年，等待后人将其迎回本土的古人一般。

张奕缓缓走到它的面前，盯着上面手书的繁体字。

“就是它吗？”

张奕低着头，眯起眼睛仔细查看上面的纹路。他并没有足够强大的灵觉，能隔着玻璃箱感觉到数百年前的异能残留。

第1502章 龙的标本

就在张奕低头观看《心学》古籍的时候，旁边突兀的出现了一个身影。

“你也对华胥国古代的文化感兴趣吗？”

没有人可以突然出现在张奕身旁而不被他发现，空间系的异人，对于周围的动静格外的敏感。

甚至可以说，拥有【心神领域】的他，可以将整个博物馆任何轻微的动向都掌握在心中。

这也是他之所以没选择直接收取《心学》古籍的原因。

张奕装作诧异的模样转过头，看到一名穿着灰色西装，戴着金色眼镜的高瘦文员站在身旁。

他的头发梳成整齐的三七分，此时正一丝不苟的盯着展柜中的古籍，伸手扶了扶镜框，一边观看着一边同张奕对话。

这个家伙，不是普通人类。

张奕的心中第一时间浮现出这样的念头。

原则上来说，异人与普通人之间的差异，只有在展现能力的时候才能够看得出来。

但是作为一名身经百战的强大异人，张奕可以在人群之中一眼看出绝大多数异人的存在。

两个字——感觉。

拥有非凡能力者，其身上也会带着一种特殊的气质。或许本人察觉不到，但其他人能够通过细微的差异感受出来。

异人难以掩饰的，是其内心对于高于常人存在的傲慢。

以及久经沙场，孕育出的那股掩盖不住的杀气。

当然了，这也是存在一个前提的。那就是对方没有刻意去掩盖自己身上的气息。

像张奕这种，时刻喜欢将自己伪装成人畜无害的隐形人的家伙，绝对是伪装领域的高手。

张奕的脸上没有丝毫表情的变化，心中已经确认了眼前之人的身份。

如果不是那些夜间待机的傀儡，也不是只有在夜间行动的百鬼夜行，那么对方的身上就只有一种可能——如今统治江户的【御魔庭】成员。

这大概是张奕所见到的第一位御魔庭成员。

他不动声色，“是啊！古老的东方国度，他们的文化的确很有意思呐！”

眼镜男抱着胳膊，一副考究的模样，淡淡的说道：“古老的华胥国，在数百、上千年前一直都拥有着领先世界的文明。他们的文化也一直都是我们学习的对象。”

“只可惜，最近的几百年，他们在文化领域乏善可陈。只能沉浸在过去的幻想之中！”

张奕心中冷笑，嘴上却笑眯眯的说道：“没错！如果论近现代文化的话，还得是我们霓虹领先全世界呢！”

眼镜男微笑着点了点头。

“但是话又说回来了，他们过去的东西确实有趣，有很高的研究价值。”

“这些东西放在我们霓虹，可以帮他们更好的发扬光大。否则的话，这展馆当中大部分的东西，恐怕早就不存于世了！”

眼镜男说这番话的时候，脸上一副骄傲的神色。

张奕的唇边带着一抹不易察觉的冷笑。

土匪行径抢来的东西，你们在得意什么？

眼镜男转过身，口中的话语仍旧不停。

“这些古籍太过深奥，而且都是繁体字，你也看不明白。如果要了解中华文化，可能你得通过一些浅显易懂的事物！”

眼镜男一边说着一边向前方走去。

张奕瞥了一眼放在柜子里的《心学》，没有迟疑，便跟着眼镜男走了过去。

“哦？是吗？先生，还请您为我指教一番！”

眼镜男在中华展馆当中走着，背着双手，一副研究员的姿态。

他在一个高高的展台前停了下来，伸手指了过去。

“对于你这样的爱好者而言，这个才是最简单直接，了解到中华文化的文物吧！”

张奕顺着他的手指看了过去。

在看到展柜中文物的瞬间，他的瞳孔无法控制的微微收缩了一下。

这些年，能够让他如此惊讶的东西绝对不多了。

可是他相信，无论哪一个华胥国的人民，在见到它的第一眼都会做出同样，甚至更为夸张的反应。

因为那个被里三层外三层保护起来的展柜中，竟然放着一条金色的龙！

那并不是什么雕塑或者工艺品，而是一条栩栩如生的标本。

它并不大，只有一巴掌左右的大小，以张奕的视力，可以清楚的看到它那完全吻合古代传说的外貌。

通体金黄，修长的身躯长着四根指爪，头顶有角。因为年代过于久远的远古，所以在爪子和头部已经有些潦草，但其龙形却非常完整。

如果是在其他地方见到，张奕绝对会怀疑这就是一件简陋的工艺品。

可它偏偏出现在江户的大良度国家博物馆。

而且张奕记得，曾经他在新闻上看到过这个消息。

如今亲眼所见，带来的震撼更加强烈！

眼镜男似乎很满意张奕的反应。

“怎么样，是不是很有趣？这就是中华传说中的【竜】。在他们的文化当中，视其为先祖。”

“华胥国人声称，他们的祖先是龙。这是不是很有意思？明明是两足行走的灵长类动物，却将爬虫认为是自己的先祖。”

张奕指着那金色的小龙问道：“可是，这种东西不应该是传说中的生物吗？我怎么觉得眼前的玩意只是一个模型，不可能是真的吧？”

眼镜男回答道：“别胡说！这在历史上可是有明确的记载。当初，他就是从华胥国的土地上花费重金收购来的！”

眼镜男耸了耸肩。

“过去觉得这些神话生物的存在匪夷所思，可是如今的世界，什么样稀奇古怪的东西都出现了！”

他的声音忽然低沉了下来，扶了扶眼镜，扭头看向远处。

“就好像神话传说中的众神，百鬼夜行的魑魅魍魉，《山海经》中奇形怪状的生物一般。”

“在某些特殊的时代，它们的存在便也不让人感到异常了。”

张奕淡淡的说道：“就比如说，现在？”

“没错！”

眼镜男点了点头。

张奕深吸了一口气，眼睛死死盯着那条金色的，只有巴掌大小的龙。

他的脑海当中，浮现出秦岭天渊之下所见到的生物。

那条白色的，拥有近乎龙形，可以化为人身的生物——被官方称为白龙子的家伙。

——

注：白龙子的名称问题。不同种族的语言不同，人类将其命名为【白龙子】，秦岭深渊之下的种族有别的称呼，翻译成白龙子，这里统一叫【白龙子】为了方便理解。之后出现的其他存在同理。

第1503章 种人

张奕正在思索的时候，旁边再次响起一个人的声音。

“前田，你有时间在这里，陪【种人】聊天，倒不如去御主大人跟前聆听训诫！”

从后方走来一个女人，一个身材非常高挑，留着乌黑浓密长发的女人。

她的头发一直留到后腰，大大的眸子漆黑如同墨染，瞳孔占据了眼睛的80%，这种比例通常只有在漫画当中才可以看到。

可是真人长成这个模样，就会给人一种诡异的美感。

她的身上穿着黑色的皮衣，将凹凸有致的身材完美的展现出来，脚上的低跟皮靴踩在地上，发出“嗒嗒——嗒嗒”的声响。

“种人？”

张奕对这个词汇很感兴趣。

他想到了那些夜间待机的傀儡人，而在这个房间里，除了少部分御魔庭成员之外，大部分都是那种傀儡人。

不过在白昼的时候，称他们为傀儡并不准确。

张奕已经亲自验证过了，他们与常人没有什么差异，也会有情感，也会受伤流血。

那么，所谓的种人，到底是个什么东西？

眼镜男前田宇一郎回头看了她一眼。

“炼狱星小姐，你怎么有空到这里来？难道是找我？”

炼狱星迈着两条长腿走到前田宇一郎面前，她看都不看旁边的张奕一眼，仿佛他不存在一般。

“御主大人让我通知你，最近的江户似乎有些不平静。你最好不要整天沉浸在博物馆里了，多带上你的人，在江户周边巡逻。”

前田宇一郎眉头一皱，“你的意思是说，有外界异人入侵了？会不会是哥伦维亚的那些家伙？”

炼狱星摇了摇头。

“目前我们没有任何情报。只是，整个江户都在御主大人的眼皮子底下。他能够感觉到，气氛出现了微妙的变化。”

前田宇一郎勾起嘴角，不以为然的笑了。

“现如今的江户城，谁敢靠近？纵然是哥伦维亚最顶尖的异人部队前来，怕是也要白白送死！”

张奕心头一动。

这个家伙所说的，到底是什么意思？

他们哪来的自信，与哥伦维亚的异人部队抗衡？

要知道，论国力而言，哥伦维亚与华胥国只在伯仲之间。

想要灭掉霓虹这种层次的国度，不能说轻而易举，但也绝对不会耗费太大的力量。

除非——有异常的状况发生。

“与夜晚出现在江户的百鬼夜行有关吗？难道说，霓虹这里，与某个神秘文明勾结在了一起？”

这样的想法让张奕都感觉到一阵头大。

即便是他经历过的最弱的神秘文明纳什王国，都具备着可以让整个华胥国震动的强大力量。

若是霓虹与神秘文明联手，确实会成为一股令人忌惮的力量！

那么他们的行动计划，恐怕也不会那么简单完成。

张奕的目光望向展柜中的龙标本，以及那本《心学》，他沉吟了片刻之后，放弃了现在将它们收入囊中。

事情有些微妙。

霓虹之行，比想象当中的复杂多了。

张奕感觉到，邓神通，一定有什么事情瞒着他。

旁边的炼狱星和前田宇一郎依旧旁若无人的聊天，对于旁边经过的游客，他们视若无人。

“大良度博物馆这破地方，留存的都是旧时代的垃圾。根本没有必要浪费时间在这！”

“前田，如果你有那么多时间，最好还是花在不死山上。那里，才有着我们最应该保护好的东西！”

听完炼狱星的话，前田宇一郎扶了扶眼镜，眸光明显比显得凌厉了起来。

“女人，你根本不懂得为文明保留火种的重要性！”

“眼前的这些，都是我们人类文化的瑰宝！”

他张开双臂，仿佛要拥抱整座大良度博物馆。

“若是无法将文明的火种延续下去，人类这个种族的延续，也只剩下野蛮的空壳罢了！毫无意义。”

炼狱星无奈的捂着脑袋。

“该死！为什么要让你这样的榆木脑袋成为御魔庭的干部！”

前田宇一郎冷淡的说道：“成为异人，我也只是兴趣使然。”

“总之，御主大人的命令我已经带到了！接下来怎么做你自己心里有数！”

炼狱星说完之后，扭头便迈着潇洒的步子离去。

她的身段极好，一看就是经过多年的锻炼，尤其是小腿的肌肉，如同猎豹一般紧致有力。

因此可以判断出来，她是一个精通近战的好手，体能方面极其优秀。

从她的口吻，能够判断出她也是御魔庭的干部，而且还是极恶童子的心腹。

张奕眯起眼睛，扭过头去，装作对他们的对话漠不关心的样子，继续观看眼前的展物。

前田宇一郎有些厌恶的瞪了一眼炼狱星离去的方向，转过身来，与张奕隔着一米多的距离，再度淡淡开口。

“生活在这样的世界当中，实在是让人觉得厌恶！如果停留在和平年代，我本应该是一名优秀的研究员！”

张奕瞥了他一眼，默不作声。

他不太清楚，前田宇一郎口中的【种人】到底是个什么东西。所以少说话才不会暴露自己的身份。

前田宇一郎叹了口气。

“跟你说这些似乎也没什么作用！”

“你只是作为种子而活着，每日每夜，沉浸在无尽的轮回当中罢了。”

“或许，这也是一种幸福。”

他低头沉吟道。

这段话存在着大量的信息。

张奕的头脑也在飞速的运转。

作为种子而活着？什么种子？人类繁衍生息的种子？又或者是其他什么东西。

以及后面那一句，每日每夜，沉浸在无尽的轮回当中，又是什么意思？

很快，这些信息让张奕有了一个大胆的猜测。

他看着前田宇一郎，一脸疑惑的问道：“喂，大叔！你这句话是什么意思啊？”

前田宇一郎面露深意盯着张奕，叹了口气，伸手拍了拍他的肩膀。

“没什么！即便你知道了真相，不久之后也会全然忘记。”

“其实有些时候，我挺羡慕你这种人的。最起码你不会有烦恼。”

说完之后，他越过张奕，向着博物馆其他方向走了过去。

第1504章 鸣海总司

等到前田宇一郎和炼狱星走后，张奕深深看了一眼放在展柜中的《心学》，转身走向了大良度博物馆的僻静角落。

等到确认周围无人之时，便立刻离开了这里。

他在通讯频道当中，给所有人发送了消息，让他们集合。

“已经确认《心学》原本的位置了，暂时不要独自行动。等到天一黑，我们就行动！”

随后，张奕确定了会合的地点，就在街道上一家僻静的小餐馆。

不久之后，邓神通他们陆续到达，小小的餐馆因为他们的存在，基本上已经没有多余的位置了。

张奕点了几道招牌菜，让老板娘端上来。

经过调查，他已经发现，这些人并不知晓自己身体的状况，还当做自己仍然是生活在和平年代的普通人。

甚至这些食物都可以吃下去。

当然，原则上是这样没错，可张奕并不会选择吃来路不明的食物。

就算没毒，可霓虹的食物有可能让他的胃产生不适，万一到时候正打着呢，拉起了肚子可就糟糕了。

邓神通坐在张奕对面，看了看在厨房忙碌的老板娘，压低了声音对张奕说道：“博物馆里面的守备情况怎么样？”

这里是江户，御魔庭的大本营。

大良度博物馆又处于江户的中心区域，这里时刻位于御魔庭的耳目关注中心，不可能毫无戒备。

张奕淡淡的说道：“里面的确有一些看上去实力不错的角色。如果动手的话，必定会惊动御魔庭的家伙们。”

邓神通点了点头。

“打草惊蛇的确没有必要。只要确定《心学》原本在那里，今夜我们可以偷偷潜入其中，将它带走。”

张奕喝了一杯水，“那就等待夜色降临吧！”

两人的目光望向窗外，下午时分，距离夜幕已经没有多久了。

很快，他们又会见到那诡异的百鬼夜行的场景。

……

暮色渐浓。

在江户城中，今日突然多出了一些身影。

他们穿着统一的西装，手中拿着武士刀或者十手、枪械。

他们是如今霓虹最大的异人组织——御魔庭的成员！

自从极恶童子击败了鹈鹕与出云两大组织之后，御魔庭就成为霓虹真正的王者。

而位于江户的御魔庭组员，每一个都是实力不凡的精锐！

哪怕只是一些负责巡逻的基层组员，起码也要拥有6000点以上的异能指数。

银座的街道上，天空落雪照常纷纷飘下，十几名身着黑色西装，握着长刀的御魔庭组员迈着不急不缓的步子，行走在马路的中央。

路过的行人会投来惊疑的眼光，只当这些人是玩cosplay的爱好者。

但是不得不说，这些现代武士的身上，的确有一种杀伐果断的气势。

几名少女朝路过的武士们投来好奇的目光，眼神落在为首一名留着银色卷发的男子身上时，不自觉的羞红了脸。

一名少女鼓起勇气，踩着雪跑到他们跟前。

“你好！那个……能不能交换一下联系方式？”

她大胆的望着卷发男子，然后递出了自己的手机。

卷发男子身后的武士们一脸古怪，随后望向那位总是一副慵懒表情的家伙。

不过从他们的反应可以看出来，这种状况已经不是头一回了。

卷发武士没有接手机，只是双手插兜，淡淡的对少女说道：“小姑娘，天色已经不早了，你还是赶紧回家吧！你的父母应该担心了。”

“哎？不给我吗？如果大叔同我交换联系方式的话，我可以陪你一起逛公园哦！”

少女不死心的说道。

卷发武士摇了摇头。

“抱歉，我对胸部贫瘠的少女没什么兴趣。”

一句话让少女的脸色骤然变化，狠狠骂了一声“变态”之后就气冲冲的跑开了。

卷发武士全然不以为意，只是挠了挠头，然后望向银座上空逐渐笼罩的乌云。

“马上又要入夜了！”

身后一名光头武士说道：“鸣海大人，我们还是躲起来吧！那些阴影中的家伙，可是无论谁都会攻击的。”

御魔庭一番队队长，鸣海总司眼眸低垂，表情中浮现出一抹凝重。

“可是，御主大人说过。江户最近不太平！”

他一手按住腰间的长刀菊一文字则宗，目光凌厉的如同一把出鞘的长刀。

“昨天晚上，我感觉到一股强大的意念，在江户的上空掠过！”

组员们的脸上露出震惊之色。

“难道说，是有敌人出现了吗？”

“现如今的江户城，已经在我们御魔庭的统治下，如同铁桶一般！再加上百鬼夜行的诡异现象，任何敌人出现在这里都只有死亡的结局！”

鸣海总司回头瞥了他们一眼，大声训斥道：“不要小看了别人啊！混蛋！”

“是……是，队长！”

“这个世界，已经变得无法想象了。霓虹并非一个足够强大到无视一切的国度，如今御魔庭的这份强大，也是付出了足够代价的。”

鸣海总司用右手遮住脑门。

“天照大神在上，庇佑这块土地，和其上的子民吧！”

……

下午五点钟以后，江户的天空便迅速黯淡了下来，仿佛约定好了一般，天空的黑云如同一块巨大的黑布，从遥远的天际被人迅速拉扯而来，覆盖住了巨大的天空。

原本生机勃勃的江户城，转瞬之间变成了一座死城。

街道上再无行人的踪迹。

就连统治这里的御魔庭成员，也迅速的躲入黑暗当中，不敢在街道上面游走。

张奕坐在小餐馆里，看着已经陷入待机状态的老板和服务员，他站起身来。

“走吧！”

所有人长身而起，准备进入大良度博物馆，拿回属于华胥国的东西。

这个距离，刚好够空间穿梭一次的距离。

张奕打开两重次元之门，然后便迈步踏入其中。

众人鱼贯而入，进入了博物馆当中。

与白昼之时完全不同，这里此时已经熄灭了灯光，一片死寂。

陈列在展柜当中古代文物，为这里增添了几分诡异恐怖的气氛。

这一点对众人而言并不是问题，作战服的夜视功能启动，完全可以做到在黑暗的环境当中视物。

“跟我来！”

张奕朝着前方走去，越过巨大的长廊，直奔中华区。其他人紧紧跟在后方。

第1505章 真正的目标

错落的脚步声在寂静的博物馆之中回荡，不由得让人有些惊心动魄，生怕吵醒了什么神秘的存在。

不过张奕却明白，这种感觉来源于入夜之后，在江户街头夜行的百鬼。

所以他们必须得抓紧时间，将目标物拿到手才是。

而此时，江户城中，浓郁的雾气早已经升腾而起。

烟雾笼罩之处，从江户城的中央，狰狞而巨大的鬼怪开始沿着街道行进，仿佛在巡逻他们的领地。

忽然之间，他们路过大良度博物馆的时候，陆续开始有妖物扭过头来看向这里。

一头红色的巨鬼张大自己的鼻子，用力嗅了嗅，眼睛里闪烁起贪婪的光芒，随即沿着博物馆长长的台阶开始朝这边涌来。

浓郁的灰雾开始朝着大良度博物馆涌动，越来越多的妖物聚集了起来。

纵然是江户最大的博物馆，可在妖物的浪潮之中，竟然显得如此渺小。

……

大良度博物馆中。

张奕带着众人迅速来到了放置《心学》的展柜，看到那本古籍，尤大叔和徐胖子几人脸上露出放松的笑容。

没有想到，这次的任务竟然完成的如此轻松。

这个该死的鬼地方，他们是一刻都不想待了。

张奕右手一伸，展柜直接破碎开来，《心学》飞入了他的手中。

与此同时，博物馆外，门窗被撞碎的声音传到了这里。

“哗啦啦——”

钢化玻璃难以抵挡住那些巨鬼哪怕一瞬，嗅到活人气息的它们口中发出瘆人的吼叫声，迅速朝着张奕等人所在的方向蠕动了过来。

“该死，那些鬼东西过来了！老大，我们快撤！”

徐胖子急忙说道。

张奕低头看着手中的《心学》古籍，随意翻了翻。

可是展示在他面前的，竟然是一堆白纸！里面压根没有记录任何的文字。

“怎么会这样？这是假的！”

梁悦瞪大了眼睛，不敢相信他们只找到一件假货。

张奕的表情却没有太大的波动。

“倒也不是很让人意外。”

梁悦抬起头，正想询问邓神通这到底是怎么回事。

可她突然发现，邓神通和白春雨二人已经消失在了原地。

“吼——”

鬼怪们口中发出瘆人的叫声，已经迫不及待的朝着张奕等人冲了过来。

张奕看都不看它们一眼，右手食指与中指并拢，朝着前方如同转动钥匙一般轻轻扭动。

“神域净劫！”

顷刻之间，在妖物们的正中心区域，出现了一股极其强大的力量，将它们所有妖物狠狠的挤压在了一起。

大量的血肉被硬生生的碾碎，漆黑的血液像榨汁一般流淌下来，让大良度博物馆的地板都被染黑了。

张奕扭头看向远处。

邓神通与白春雨来到另外一处展柜跟前，迅速的将整个展柜都给取了下来。

而那个展柜里面，放着一条金色的小龙。

“原来你的目的，是它啊！”

张奕淡淡的说道。

邓神通将小龙仔细的收入自己的战术背包当中。

他看向张奕，脸上露出一抹歉意的笑容。

“抱歉了，张奕！有件事情我没有提前跟你打招呼。不过对我来说，这个东西的价值更大一些！”

琥珀曾经对他说起过的，大良度博物馆中的神秘物，并非王守仁的《心学》原本，而是这条神秘的小金龙。

换句话说，邓神通从一开始就隐瞒了张奕，让他帮自己创造机会，得到这条金龙。

对邓神通而言，这或许蕴藏着让他晋升伊普西隆的契机。

张奕淡淡一笑，丝毫不以为意，只是随手将那本假的《心学》给丢到了地上。

“现在，我清楚你真正的目的了。”

“不过有件事情很遗憾的告诉你。这本《心学》是假的，而你得到的那条金龙标本，你觉得会是真的吗？”

张奕的一番话，让邓神通脸上的笑容顿时僵住了。

尤其是张奕那张没有丝毫意外的脸，让邓神通一瞬间恍然大悟。

“你……你早就知道这些东西是假的！”

“之前并不能够确认，但是我做过这种准备。”

张奕淡淡的说道。

博物馆中展示的东西，未必全是真的，尤其是一些足够珍贵的文物，通常都是用替代品来陈列。

而真品，要么被收纳进绝对安全的地方，要么早已经成为某些大人物的私人藏品。

就在张奕他们说话的时候，原本被张奕一招抹杀的百鬼正在复苏。

地面上黑色的血迹消失了，鬼怪再度出现在博物馆之中，然后狰狞咆哮着朝张奕等人冲了过来！

邓神通心中苦笑不已，本以为自己偷鸡成功，没想到一切还是在张奕的算计之内。

“其实……我打算回去再跟你说清楚的。这条金龙的研究成果也会同你分享。”

他解释道。

张奕只是淡淡看了他一眼，却没有回话。

每个人都是有私心的，既然一开始不说，邓神通肯定是打算将核心机密私藏。

“算了，先离开这里吧！”

张奕淡淡的说道，同时打开了次元之门。

这些鬼怪根本无法杀死，所以在此浪费时间也毫无意义，有什么事情等回去之后再说。

可是就在张奕打开次元之门，准备带着人离开的时候，所有人的耳边响起了一个苍老而有些顽皮的声音。

“不倒翁跌倒了哦！”

一瞬间，张奕的身躯如同被什么东西死死控制住了一般，竟然无法动弹分毫！

不仅仅是他，在场的所有人，都陷入了无法动弹的状态当中。

厉鬼们发出凄厉的吼叫，成百上千只厉鬼狰狞的朝张奕他们奔来，眼睛里贪婪嗜血的光芒，是要将他们每一根骨头都啃噬干净的欲望！

“森罗万象！”

紧要关头，张奕展开了自己的次元之门，挡在了这些恶鬼的面前！

一群恶鬼进入了他的次元之门，直接消失。

后面的恶鬼见状，停在门的区域之外，可仍旧死死盯着张奕等人！

不知不觉间，整个博物馆已经彻底被鬼怪所占据，甚至在博物馆的外面，还有大量的鬼怪在不断的涌入。

小小的人类们身处博物馆中间，张奕那不可见的次元之门如同结界一般将鬼怪抵挡在外。

如此近的距离，可以看到那一头头狰狞可怕的鬼怪。

不过张奕最在意的，还是刚刚发动能力，让所有人无法动弹的家伙。

第1506章 魑魅魍魉之主

梁悦拼尽了力气，以她肉体的强悍，竟然都无法摆脱这种束缚，身体难以活动分毫。

张奕眯起眼睛，望向博物馆的大门。

因为他在百鬼的浪潮当中，竟然看到一条渐渐打开的通道。

鬼怪们恭敬的让出一条道路，似乎在迎接着某位大人物的到来。

漆黑幽暗的大厅当中，鬼泣森森，迷雾笼罩。

张奕的耳边听到木屐“嗒、嗒、嗒”走来的声音。

借着作战服的夜视能力，他终于看清楚来的人样貌。

那是一个身材矮小的老人，穿着一身华丽的和服，脚踩着高高的木屐，腰间插着一把短小却有着华美刀鞘的小刀。

而最令人在意的，还是他那颗过于巨大的脑袋。

“滑头鬼！”

影子之中，杨欣欣第一时间给到了张奕解读。

“哥哥，这是百鬼夜行的王，魑魅魍魉之主！它也应该是百鬼夜行之中，最难对付的家伙了！”

张奕眯起眼睛。

“看样子，控制住我们的身体，让我们无法动弹的家伙就是它了！”

话音刚落下，所有人的身躯解除了无法动弹的状态。

时间，大概在三秒钟左右。

可硬控黑战车级的异人三秒，绝对是一件极其恐怖的事情！

张奕的心中产生了不好的感觉。

因为聚拢在周围的鬼怪已经越来越多了。

“快走！”

他的话音还未落下，滑头鬼身旁的浓雾之中，再度出现了两个身影。

一头身形高大，长着白色翅膀和长长鼻子的人型大鬼，以及一名穿着白色阴阳师袍，赤脚走来的瘦弱青年。

虽然不知道他们的实力到底在何种水平，但是能够与百鬼之王并行，实力绝对不容小觑！

眼下的局面已经有些超出张奕的预期。

他曾经感受到百鬼之中有着一些恐怖的存在，如果真正对决他未必会怕。

但是眼下，这一群家伙根本打不死，所以战斗没有任何意义。

所有人争先恐后的朝着次元之门跑去。

就在这时，那个只有一米多高的矮小老头忽然拔出了腰间的名刀。

须臾之间，他竟然闪身来到了张奕次元之门的面前！

“歘！”

一刀从天斩落，张奕的次元之门竟然被劈开一条长长的口子！

没错，是被劈开，而非被击碎！

他可以清楚的感觉到，次元之门依旧存在，甚至分开的两半还能够使用。

只是，它切切实实被分割成了两半！

滑头鬼片刻不停，在空中翻滚了两圈，脸上带着顽皮的笑容朝张奕跳下！

手中短刀对准他的脑袋就劈！

这种诡异的能力，让张奕根本无法打开次元之门送其他人离开，只能够先选择对敌！

“树中剑！”

右手上的手环一瞬间变化成巨大的植物巨剑，“嘭！”的一声化作数百根藤蔓组成的尖刺，朝着滑头鬼狠狠刺了过去！

可滑头鬼的侏儒身躯太过灵活了，一边闪躲大量的突刺，一边挥刀砍下。

刀光在黑夜之中闪烁，被切开的植物突刺没有死亡，而是全都变成了歪歪扭扭，软弱无力的藤蔓，掉落在地上。

最恐怖的是，斩击之后，伤痕会朝着树中剑的源头蔓延！

张奕毫不犹豫，立刻断掉藤蔓，然后再度召唤新的藤蔓对滑头鬼发起攻击。

它的动作太灵活了，根本难以捕捉到其身影。

可是，在张奕的近身范围之内，只需要一瞬——

神域净劫！

瞬发的能力锁定了滑头鬼的位置，他的身躯一僵，原本就矮小的身躯直接被强大的力量挤压，缩成了小小的一团。

张奕冲过去，狠狠一脚给它踹飞了出去！

这玩意根本打不死，不需要在这里浪费时间。

可是暂时解决掉滑头鬼，其他鬼怪也不是吃干饭的。

长着红色长鼻子的大天狗面目狰狞的望着张奕，手中缓缓浮现出一根法杖。

“当啷！”

他手中的法杖对准张奕等人，只是那么简单的一指。

霎时间，恐怖的风暴以他为中心席卷而来！

轰隆隆！

整座大良度博物馆都在震动，地板都被掀飞，就连那些大鬼也无法承受这强烈的风压，被裹挟着砸向张奕等人！

森罗万象依旧坚挺，挡下了这些攻击。

而另一边的那名阴阳师青年摇身一变，直接将博物馆的天花板给撑爆了！那竟然是一头数十米高，上百米长的白色巨犬！脖子上挂着一串燃烧青色火焰的勾玉。

“三个伊普西隆！”

张奕磨了磨牙，只感觉有些头大。

而远处，一阵怪笑声传来，被他踹飞出去的滑头鬼如同一颗皮球再度飞了回来，并且直接盘坐在犬神的头上，一脸戏谑的俯视着张奕等人。

“再这么下去的话，怕是要糟糕了！动静闹的太大，肯定会被御魔庭的人发现。如果他们也在此时出手，我们想走都难！”

百里长青对张奕说道。

“很难吗？”

张奕看了他一眼，“那三个家伙我来对付。其他的鬼怪，你们不至于收拾不了吧？杀出一条血路来，我带你们离开！”

张奕没有多说废话，直接一个瞬身朝着滑头鬼与大天狗、犬神冲了过去。

这三个家伙，的确很难缠。

但是张奕能够感觉到，他应付的来。

毕竟如今他黑战车级的实力，以及【绝对防御】的称号可不是吃素的！

……

大良度博物馆这里的动静的确闹的太大。

自从有百鬼夜行以来，江户城的夜晚总是格外的宁静。

可是今天，这边的躁动引起了整个御魔庭的注意。

潜伏在暗夜之中的组员，每日里都得小心翼翼的避开这些恶鬼行动。

所以在这边发生动乱的第一时间，他们纷纷现身，隔着遥远的距离观察这里发生的一切。

“是异人！陌生的面孔。”

“伊普西隆，亚洲人。看样子，他们大概率是从华胥国来的人！”

“立刻将消息向御主禀报！”

大量的御魔庭组员聚拢在江户城中，但是谁都不敢靠近。

畏惧的并非张奕等人，他们更怕招惹了那些夜行的百鬼。

不死不灭的怪物，它们的由来谁都不清楚，只知道即便是御魔庭的干部，也尽量避免在夜间外出。

疑似华胥国伊普西隆来到江户的消息，很快传到了不死山。

（注：不死山，富士山别称。）

坐落于江户城之北的不死山，是整个霓虹最有名的标志，它也是如今御魔庭总部天守宫所在。

御魔庭之主，极恶童子，其居所正是霓虹神道教第一神庭，天守宫的庙宇。

第1507章 不倒翁跌倒了

不死山，天守宫。

枯瘦如柴，留着杀马特黄色头发的极恶童子正盘腿坐在神殿中，目不转睛的盯着眼前巨大的显示器。

他手中的游戏手柄迅速的按动，画面是霓虹的经典游戏《勇者斗恶龙》。

“哒哒哒哒——”

高跟鞋的声音从背后传来，极恶童子按下了暂停键，漫不经心的朝后瞥了一眼。

御魔庭干部炼狱星走到他身后数米之外停了下来，恭敬的单膝下跪。

“御主大人！城中发现了疑似华胥国伊普西隆级异人的踪迹！”

听到这句话，极恶童子的眼睛里明显浮现出亮光。

“华胥国的伊普西隆？就是那个诞生了《三国志》的国度吗？他们的人竟然来到了江户，哈哈哈，可实在是太有趣了！”

作为一名西和年代的年轻人，极恶童子非常喜欢华胥国的文化，尤其是对三国文化情有独钟。

他的梦想之一，便是像曾经的丰臣秀吉一样，率领大军出征，征服中土！

“不过，现在可是夜间。他们应该被那些鬼怪给缠上了吧？”

极恶童子漫不经心的问道。

炼狱星点了点头。

“的确如此，他们出现在了大良度博物馆中，似乎在找寻某样东西。”

“哦？是吗？”

极恶童子漫不经心的说着，目光瞥向木质的地板角落。

房间里，凌乱的放着许多东西。

手办、抱枕、圣杯，还有一些从江户搜刮来的珍贵的宝物。

杂物堆中，依稀可以见到一个被放置在水晶盒子里的金龙标本。

“那里面值钱的东西，我怎么可能留在外面！”

炼狱星抬起头，问道：“可是外来者对江户的入侵，我们必须做出还击！”

极恶童子勾起嘴角。

“先看看他们如何度过百鬼夜行这一关吧！说不定不需要我们动手，他们就死掉了呢！”

“或者，”他揉了揉自己的下巴，“就算他们有些本事，与那些鬼怪战斗之后也是要精疲力尽。到那个时候我们再出手吧！”

“毕竟那些鬼东西，可是分不清敌我的！”

……

大良度国家博物馆，在顷刻之间就毁了大半。

江户的百鬼夜行，可不会怜惜人类的建筑。

张奕冲天而起，于夜色之中回头，凝望着三大鬼王。

非常突兀的，天空淅淅沥沥下起了大雨。

在远处监视这里的御魔庭组员们见状，全都迅速的后撤，似乎不愿意沾染一丝雨水。

张奕伸出手掌，让几滴雨水落在掌心。作战服分析出了雨水中蕴含着异能的成分，如果是肌肤触碰，绝对会让人因此而遭受灾厄。

幸好张奕穿的是最顶级的潜龙铠甲，因此不会受到影响。

可是雨夜之中，一名脑袋上顶着雨伞，手里拎着青灯的鬼怪缓缓走来。

博物馆的废墟之中，雨水凝聚成水泽，从里面冒出了头顶上长着盘子，背着龟壳，长着尖嘴的怪物。

张奕用力将水滴在掌心一握。

下一刻，一颗巨大的头颅忽然从下方朝他飞了过来，这是一颗画着精致妆容，惨白无比的美人头，可后面却连接着一条如蛇身的几百米长的脖子！

张奕拔枪，一枪锁定了美人首，将她在半空中轰的稀碎！

长长的脖子无力的瘫软了下去，坠入雨水之中。

滑头鬼盘坐在犬神的头顶，口中发出“geigeigei”的笑声，那声音如同来自阴间。

怒目的大天狗举起手中的法杖。

“轰隆隆！！”

阴霾的天空之中裂开了一道巨大的缝隙，白色的闪电如同银蛇一般在云雾之中游走。

狂风席卷而来，夹杂着银色的闪电，从高空之中以龙卷的形式倒流而下，直奔张奕所在的区域而来！

面对大天狗的攻击，张奕不闪不避，只是冷静的抬起头。

森罗万象，三千道次元之门在他的身周形成了一层又一层的防御，虽然无形，但却拥有着极为强悍的防御力。

夹杂着闪电的龙卷狠狠冲入他的异空间，无声无息，没有掀起任何的风浪。

“攻击力有限，大概只有13000点左右的水准。”

张奕直接给出了自己的判断。

“既然如此——”

他毫不犹豫朝三大鬼王伸出右手，下一刻，闪电风暴从另外的次元之门冲出，直奔三者而去！

大天狗的面色骤然一变，猝不及防之下直接被掀飞出去！

犬神四只爪子牢牢抓住地面，朝着张奕张开巨嘴，脖子上的火焰勾玉熊熊燃烧。

一股汹涌的能量在它口中凝聚，然后化作一道汹涌的异能炮射来！

闪电风暴与能量炮撞击，凛冽的风暴瞬间摧毁了方圆十公里内的江户城！

大量的种人如同垃圾一般被吹飞，然后肢体破碎的掉落在城中。很快，种人的尸体就如塑料袋一般，落的到处都是。

这简直就像是堆放假人的垃圾场，可直到死亡，他们依旧无知无觉。

滑头鬼看向张奕的眼神终于变得专注起来。

他从犬神头顶站起来，手持那把名刀鬼切，纵身一跃奔向张奕。

然后，凌空一刀斩出！

没有任何华丽的波动，只是当他出刀的时候，周围的空间产生了明显的扭曲。

滑头鬼，霓虹神话中的魑魅魍魉之主，喜好恶作剧的妖魔。

它的能力张奕已经见识过了，拥有着无解的切割能力，却并不会损伤事物分毫。

可是一旦身体被斩中会变得怎样，谁都不敢赌！

不过张奕知道，自己的次元之门在他面前似乎无法起到太好的拦截作用。

他取出两把白枭，合并在一起，对准滑头鬼就要扣动扳机，发出自己最强力的一击——灭亡之戟！

只有将三大鬼王暂时清退出战场，他才有时间带着梁悦等人离开。

然而就在他要动手的一刹那，那种身体无法动弹的感觉再度出现。

“不倒翁跌倒了！”

从这时开始，不管张奕如何用力，他的手指都无法让扳机动摇半分。

他的身体也僵硬在原地。

滑头鬼高高跃起，如同一只跳蚤般腾空数百米来到他跟前。

苍老的鬼王嘴角露出戏谑的笑容，他枯瘦的手臂握住鬼切，狠狠一刀当头劈下！

第1508章 实力的巨大差距

滑头鬼的刀直接划破张奕的空间之门，然后斩向他的本体。

可他的刀与张奕还隔着很远距离的时候，张奕的双目便闪烁起耀眼的白光。

以滑头鬼为中心的空间，忽然塌陷了下去。

“噗！”

小老头的身躯被巨大的力量，从四面八方狠狠的掼向中央，扭曲成了一个篮球那么大的球体。

虽然张奕的身体无法动弹，但是发动神域净劫的条件，是在他周围三千米范围内，被他感应到的一切事物。

犬神见状，口中再度凝聚出强大的异能量，最后化作一颗燃烧的漆黑勾玉射向张奕！

但是这股力量没有掀起丝毫波澜，直接被张奕的异空间所吞噬，连个水花都没有见到。

三秒一过，那种被硬控的感觉顷刻消失。

张奕想都没想，直接对准滑头鬼发动了灭亡之戟！

轰！！！

一根巨大的黑色战戟从虚空之中出现，狠狠撞击在团成一团的小老头身上，裹挟着他直奔遥远的黑暗苍穹而去！

只是刹那之间，就再也见不到滑头鬼的身影。

至于犬神，它打算再度对张奕发起攻击的时候，身后忽然传来一声急促恐怖的咆哮。

花花张开翅膀，跃上了它的后背，然后狠狠撕咬了下去！

虽然花花的身躯只有犬神三分之一大小，但是这一击直接在它的后颈处开了一条巨大的口子！

犬神的注意力都在张奕身上，猝不及防被花花偷袭成功，口中发出痛苦的哀嚎。

张奕毫不犹豫的发动空间穿梭，右手树中剑凝聚成一把十几米长的巨剑，黑暗的虚空之力缠绕其上，一剑下去直接把犬神的脑袋给切断！

三大鬼王终于被解决了。

可张奕知道，这些不死的家伙很快就会复苏。

“快走！不要在这里拖延！”

另一边，梁悦、百里长青等人陷入了百鬼的包围之中，随着夜色变浓，越来越多的鬼物出现在大良度博物馆周围，放眼望去，江户城中处处都是妖魔。

巨大如山岳，只有一颗头颅的鬼首，张嘴发出尺八般的呜鸣；身高三丈，浑身青紫，拿着人头串成的念珠的怪异和尚，脑袋竟然是一个老鼠的模样；行走之间让周围温度骤降，寒冰冻结一切的白发女人；只有一颗独眼，拄着铁杖的僧人……

他们将梁悦等人团团围住，开始了疯狂的攻击。

纵然是强大的调查队成员，面对这些杀死之后，很快就会复活的家伙们也陷入了困境当中。

“吼！！！”

一道强大的能量光束射来，直接将邓神通等人面前的妖魔全部轰成渣！

花花与张奕出现在这里。

次元之门打开，没有什么废话。

“行动已经失败，撤退！”

邓神通的脸上虽然还有不甘的神色，可眼下继续纠缠下去绝对不是理智的行为。

他们已经发现，江户城中出现越来越多神秘的身影，那是御魔庭的成员。

那些家伙，都在等待着他们被百鬼夜行杀死，或者等他们耗尽力量之后再前来补刀。

邓神通咬了咬牙，“走！”

张奕抬手，一招神域净劫直接清场，让方圆三公里以内的妖魔直接被击杀！

所有人进入次元之门。

而遥远的夜空之中，苍老而戏谑的笑声再度袭来。

张奕眉头一皱，最后一个进入次元之门当中。

一次空间穿梭，距离可以达到4000米，他们依旧无法摆脱百鬼夜行的包围。

可现在，张奕已经基本上了解了这些家伙的实力。

滑头鬼的实力有些古怪，搞不清楚，但绝对和张奕自身存在着一定差距。

至于大天狗与犬神，也不过是低等级的白战车级别。

就算是三个加在一起，也无法对张奕造成实质性的伤害。

然而，他们还需要提防御魔庭的异人，因此必须尽快撤离。

第一次空间穿梭结束之后，滑头鬼很快就发现了他们的位置。

4000米，对他而言并非一个太遥远的距离，很快就能够追上。

不倒翁的歌谣已经再度在张奕等人耳边响起。

不过这一回，张奕有了心理准备，利用森罗万象先保护好自己等人不会被妖魔攻击。

他的心中默念时间，等待着鬼王们的到来。

三秒钟的时间一过，控制解除，三大鬼王已经到来。

大天狗与犬神飞翔在空中，滑头鬼手持短刀鬼切，嬉笑着将要跃下。

而张奕则是抬起右手，中指与食指交叠，对准了他们所在的方向。

双目之中，光线在扭曲，白色的光芒亮起。

以他为中心，一股巨大的异能风暴激荡开来，即便张奕没有刻意释放这股气势，可仅仅是因为凝聚力量而产生的威压，就让邓神通等人不得不后退几步，无法靠近张奕周围。

“神域净劫！”

这一招，是张奕汇聚了全身力量，发出的最强大的一击！

手指反转，三大鬼王所在的空间如同镜子破碎一般，狠狠的朝着中间扭曲！

仿佛有一双无形的巨手，将他们用力的握紧，然后朝着中间猛的挤压下来！

“咔嚓！”

大天狗浑身的骨头被硬生生的挤碎，骨头碴子都从血肉当中刺了出来，鲜血飙溅。

巨大的犬神更是直接变成了一坨稀烂的狗肉，把滑头鬼都包裹了起来。

这样恐怖的实力，让在远处观望战局的御魔庭组员们目瞪口呆。

御魔庭干部，执剑组组长前田宇一郎眼睛睁的大大的，口中的香烟掉在地上都没注意到。

“这群外乡人，到底是什么样的怪物！仅仅一击，就灭掉了三头百鬼之王！”

这一击之后，张奕体内的力量也出现了暂时的空虚。

他再度打开次元之门，“走吧！”

邓神通几个人被张奕的声音唤醒，刚刚那一幕，同样让他们目瞪口呆。

他们只知道，如今的张奕成为伊普西隆级异人，实力非常强。

可是到底有多强，他们始终没有一个清晰的认知。

直到这一刻，他们在张奕的面前，感觉自己如同面对一尊远古的神灵！而他们自己，则弱小卑微的如同虫子。

第1509章 龙标本的秘密

张奕一击灭掉了三头鬼王，创造了撤离的空隙。

众人沿着次元之门逃离，很快便离开了这座诡异的城市。

御魔庭的成员们目瞪口呆的看着这一切，他们意识到，这次来到江户的外界异人，实力强悍的有些可怕！

“对了，差点忘了一件事！”

临走之前，张奕没有忘记去做一件事。

他顺手取下了一名种人的头颅。

因为他必须得确认，这些家伙在夜间死亡，是否第二日也可以复活。

做完之后，他们才彻底消失在江户城中。

张奕没有停留，直接离开霓虹，朝着天海市返回。

此时的御魔庭已经被惊动了，而且他必须得考虑哥伦维亚海军的动向。因此这个地方不适合再待下去了。

十几分钟的时间，便能够在两个国家之间往返，这种事情也只有张奕可以做到了。

他们回到了天海市，回到那间熟悉的温暖而舒适的房子。

外面暴雪肆虐，房间里灯光明媚。

张奕出现在客厅之中，然后让沐颜将其他人都放了出来。

邓神通与白春雨站在张奕身后，小心翼翼的看着他的背影，像是做错了事的学生一般。

张奕冷冷的瞥了他们一眼，一边卸掉自身的铠甲，一边说道：“这件事情，你不需要给我一个解释吗？”

徐胖子也抱着胳膊，一副狗仗人势的模样怒视着邓神通二人。

“就是！你们把我们喊到那种鬼地方，结果还有事情瞒着老大，实在是太过分了！”

张奕等人坐在沙发上，摆出了三堂会审的架势。

至于百里长青与吴迪，二人对这件事情根本不知情，毕竟他们也算不得邓神通的心腹。

所以两人有些尴尬，只好站在一边，默不作声。

邓神通举起双手：“这件事情我承认，是我的错误！但是张奕，希望你能够相信，我绝对没有害你的意思！”

张奕挑了挑眉毛，眼神有些戏谑。

“就算是你想要害我，也要有这个能力才行啊！”

即便是异能指数达到9900点以后的队长级异人，也根本无法理解，异能指数高达20000点的黑战车是什么概念。

差距过于巨大，以至于超出了常理。

“仔细说说，为什么你要去找那个龙的标本！它到底有什么作用。”

张奕顿了顿之后，目光有些深沉的说道：“还有，你说的那个什么王守仁的《心学》原本，到底有没有用处？”

前者虽然让张奕有些生气，但解释的清还能原谅。

不过后者若是假的，张奕可不会善罢甘休。

邓神通说道：“你放心，我还没有那么卑劣，会拿这种事情骗你。《心学》的事情是真的！事实上，邓氏科技一直没有放弃过对古今中外异变事件的研究。”

“王守仁的龙场悟道，是距今最近的异人现状之一。而我给你的残篇也是真的。”

“所以对你而言，得到它，的确能够让你明确异能提升的路线。”

大变异时代到来不过三年而已。

在这之前，人类对于异人的理解非常匮乏。哪怕到了现在，绝大多数异人提升实力的手段也只有三种。

第一，自己顿悟，想办法开发出能力的上限。这种方式充满随机性，顿悟也是个体无法把握的一瞬即逝的机会。

第二，注射药物，如同卡帝莱斯这种人，不过风险极高。毕竟人类研发的异能促进药物，近几年才有，副作用比较大。

第三，吞噬异人本源，或者得到祭礼之灵之类的外界能量。战斗会有死亡的风险，而且越强大的异人，能锁定的猎物数量越少。而祭礼之灵等外物的获取机会更加难得。

这三种途径，实际上都非常难走。

自然会有人想找到一种公式化的路线，系统的提升异人的力量。

张奕点了点头。

“这件事情最好是真的。否则的话，后果，没有人承担得起。”

张奕轻飘飘的说了一句话，语气当中听不出任何愤怒的情绪。

可邓神通知道，这是极其严厉的警告。

毕竟对张奕而言，灭掉邓家，也只是抬手之间的事情而已。

“那么，那条龙的标本又是怎么回事？”

邓神通打开战术背包，从里面取出了那副标本，打开盒子一看，果然是假的。

他的眼睛里是明显的失落。

“我到底还是小看霓虹人了！他们对于中华文化的研究不比我们差，也早就发现了古代遗留物的重要性。”

邓神通抬起头，对张奕说道：“我和你提过一个叫琥珀的女孩。她拥有一种特殊的能力，可以帮助异人开发潜能。我的实力提升到如今的地步，也是得到了她的帮助。”

“而她之所以拥有这种能力，则是来源于她在大良度博物馆，接触过那条龙的标本。”

张奕的眼睛慢慢亮了起来。

“所以你认为，如果可以得到龙标本，你就有机会获得更大的突破？甚至是，冲破伊普西隆的门槛？”

邓神通说道：“我无法确定，但是如今的我必须要尝试一下。”

他看着张奕，眼神当中满是羡慕，嘴角却露出一抹苦笑。

“你让我明白了，在这个时代，伊普西隆以下的异人都是蝼蚁。所以我希望能像你一样！”

张奕搓了搓手指，凝视着邓神通问道：“那个叫琥珀的女孩在哪？”

邓神通摇了摇头。

“我知道你是什么意思。但她不是一个可以无限使用的进化器，否则这么强大的异人，早就应该建立起一支强大的异人部队了！”

“她的能力，仅仅可以对特定对象使用。而且必备的触发条件很苛刻。”

他向张奕解释了【以爱之名】的能力特性。

张奕听完之后，立刻就变得兴致缺缺。

本来他也不是为了自己，因为他已经得到过多次洗礼，如今更是成为黑战车级的顶尖异人。

区区一个琥珀，不可能再帮他提升能力。

他只是希望能帮到自己身边的伙伴们。

可没有琥珀的能力，靠着大量的资源，张奕也能办到这件事。

“不过，你说的那个龙的标本。我倒的确有些感兴趣了！”

张奕双手交叉放在下巴底下，目光变得有些深邃。

“神话传说中的生物，或许真的存在。而它和秦岭地下的神秘族群，又是否有关呢？”

第1510章 诡异不等于强大

张奕的一句话，让邓神通直接竖起了大拇指。

“你果然聪明！实际上，我的确是有这种打算。”

“龙的标本到手之后，我们可以先对其进行研究。等到研究结束，或者发现其无明显作用，还可以将它送给秦岭地下的龙族——目前官方对其定义便是如此。”

邓神通激动的说道：“经过我们这些年的调查，可以感应到，它们对于我们人类并没有什么恶意。所以，盛京方面一直都在想办法与其进行沟通！”

“如果我们可以得到更为强大文明的帮助，就有机会让华胥国成为全世界最强大的文明国度！”

张奕淡淡一笑：“这个就有些扯远了，太过遥远的事情此时的我们顾及不到。不过，若真的是龙的标本，我倒是会有些兴趣。”

邓神通无奈的摊了摊手。

“如果东西搞到手，自然是会与你分享利益的。只是眼下，东西肯定被他们转移走了，我们还打草惊蛇。接下来的行动会很难了！”

张奕靠在沙发上，闭着眼睛想了一会儿，才开口说道：

“的确如此。如果是在过去，我们大可以凭借绝对强大的武力，直接杀进江户，逼迫霓虹的组织交出我们想要的一切！”

“可是现在的霓虹，连我都有些看不清了。”

“如果他们真的与其他神秘的文明力量联合在一起，哪怕是我们，都必须谨慎对待。”

“更何况，还有驻扎在霓虹港湾的哥伦维亚大洋舰队。”

张奕瞥了一眼邓神通，忽然开口说道：“向其他组织求援吧！再给我一个大区的力量，这件事情还可以办！最好是东海大区，让他们用强大的海上力量牵制住哥伦维亚。”

“西北大区也行。他们的最高统帅李长弓，能力与我可以互相搭配，而且单论杀伐力量，他的能力是我见过最强的。只要使用的好，有跨越大额度异能指数杀敌的可能！”

白春雨托着下巴，皱眉道：“可是这样一来，性价比就太低了！因为我们的目标物只有《心学》和龙的标本。不值得动用两大区的力量。”

他笑着看向张奕：“寻求您的帮助，本就是打算悄悄潜入，最好能够不惊动对方把东西偷回来。”

张奕摊了摊手：“现在潜行已经没机会了！所以你们打算怎么办，放弃行动吗？”

邓神通深吸了一口气，目光坚定的说道：“绝对不行！”

当然不行，这可是目前他晋升伊普西隆唯一的机会。哪怕是希望渺茫，但是比起得到一份神之源，得到龙标本的可能性要大的多。

“那可是我们华胥国的国宝，怎么能够便宜了小霓虹！”

邓神通目光急切的盯着张奕，似乎生怕他反悔一般。

而张奕则是坐在沙发上，开始权衡起利弊来。

“事情摆到明面上的时候，可就没那么容易处理了。”

当然，这件事情对他而言，风险倒不是很高。如今的他纵然打不过御魔庭与哥伦维亚舰队顶尖异人的联手，也可以轻松撤退。

只是有一点他不是很放心。

江户的百鬼夜行，那到底是个什么东西？

若真的是神秘文明的产物，那个文明的力量到底又有多强？

情报不足的情况下，张奕不敢轻易出手。

“天色很晚了，今天我们就先休息吧！这件事情我会好好考虑考虑。不过邓神通你则是抓紧时间，收集更多的情报回来。”

“我最关心的，还是百鬼夜行，以及哥伦维亚舰队的反应。”

张奕对邓神通说道。

邓神通心里松了一大口气，最起码张奕没有直接拒绝。

“好！我明白了。”

杨思雅与周海美准备了丰盛的晚餐，给邓神通他们送了过去。

而张奕吃完饭之后，便把杨欣欣与周可儿喊到了自己的房间。

几个人坐在沙发上，开始讨论这件事情的后续。

“你们说，是不是应该放弃才合适？”

张奕直接抛出了话题。

“情况不明，我认为不应该冒险。”

杨欣欣喝了一口热牛奶，微笑着问张奕道：“哥哥，你心中在顾忌些什么呢？”

张奕将自己的顾虑说了出来。

“哥伦维亚的舰队。以及百鬼夜行背后的力量！”

异人纵横天下，但也并非无敌。几年没有和哥伦维亚的舰队打交道，如今他们的实力肯定又得到了巨大的提升。

毕竟是末世前世界上综合实力最强的国度，无论军事力量还是科技都领先全世界。

他们可以创造一个卡帝莱斯，就有可能创造出更多生物战士。

周可儿微微蹙起好看的眉头，呢喃道：“霓虹这个国度，真的是很诡异呢！让人不愿意再靠近。”

“可是，诡异，并不等同于强大哦！”

杨欣欣开口说道。

“欣欣，你怎么看？”

张奕靠在沙发上，看向杨欣欣。

杨欣欣说道：“哥哥，哥伦维亚的大洋舰队还驻守在霓虹的港湾，对吧？”

张奕点了点头。

“当然，从上个世纪截至今天，一直都在。”

杨欣欣：“大洋舰队的力量又如何呢？”

张奕道：“作为哥伦维亚最强大的舰队，它们拥有的军事力量可以比肩华胥国一个大区。”

杨欣欣笑道：“如果这样的话，至少可以证明一件事情。”

她竖起了一根白嫩的手指，缓缓说道：“即便是霓虹发生了一些不同寻常的变化，可他们依旧没有能力，将自己土地上的殖民者驱逐出去。”

“这一点，基本上就能够判断，御魔庭的真正实力在什么水平了。”

杨欣欣的一番分析，让张奕与周可儿瞬间从百鬼夜行的震撼当中醒悟过来。

的确是杨欣欣说的这样！

看似恐怖无比的江户，带给了所有人深深的震撼。

强大的百鬼，三头实力达到伊普西隆境界的鬼王，而且全都无法彻底击杀。

再加上数十万会在夜间待机的种人。

无论是谁陷入江户，都会觉得自己进入了鬼蜮当中。

但是抛开人类对于未知事物的恐惧，单纯的去分析江户城的战斗力，真的很强吗？

第1511章 他有机会赢吗

张奕双手撑起下巴，淡淡的说道：“你的意思是说，如今江户城的实力，并不足以让他们与华胥国的大区级力量抗衡。起码，他们最多只能达到持平的水准。”

杨欣欣点了点头：“从目前的情况来看，霓虹的外海依旧被哥伦维亚大洋舰队把持。他们不可能心甘情愿让出领地，除非他们还没有足够的实力收服海域。”

张奕点头表示赞同。

“说的也是，如果他们真的足够强，那么今夜发生的事情，御魔庭的异人应该会出手对付我们才是。”

“很奇怪，百鬼夜行似乎是一种奇怪的势力。即便是御魔庭的人，在夜间也会避开他们。”

“百鬼夜行与御魔庭之间的关系，究竟是怎样的呢？”

张奕想不透这一点，“不过有一点可以确认，现如今那里的动静，必定引起了御魔庭的关注。如果他们和大洋舰队联手，我们恐怕没有什么机会再度前往江户。”

“更何况，《心学》与龙标本的所在，我们也并不清楚。”

周可儿望着张奕，轻声问道：“那么，是要放弃了吗？”

张奕习惯性的用右手摩挲着左手的手背，沉吟了片刻之后，才回答道：

“我不喜欢打没有准备的仗。在没有得到足够的情报之前，不会再轻易行动。”

他的目光转移，看向客房的方向。

“就看邓家能不能为我提供更多价值了！”

他突然想到了什么，从异空间取出了收割下的种人人头。此时，那颗头颅已经完全是尸体的状态，冷冰冰的，血液也已经干涸。

“脑袋都没了，肯定死透了吧！”

张奕轻声说道。

……

邓神通今夜住在张奕家中，随便安排的客房住宿条件并不差，也不算亏待他这位邓家继承人。

他站在落地窗前，看着窗外絮絮飘落的大雪，心中只觉得一片杂乱，却又因为张奕就在隔壁而安心。

这个世界上，恐怕没有比这里更加安全的地方了。

不过眼下，他需要好好想想，怎么处理眼下的局面。

白春雨站在他的身后，轻声说道：“队长，我看张奕的样子，似乎打算退出了。”

他耸了耸肩：“他向来不是一个喜欢冒险的人，眼见着没有足够的好处，肯定不会再帮我们。”

邓神通背着手，沉默了片刻之后开口道：“可是我们需要他！”

“整个华胥国，我们还有一丝情分可言的顶尖战力，也只有他一人而已。”

“而且放眼整个华胥国，也只有他才有能力帮我们得到想要的东西。”

杀入霓虹简单，但是想要全身而退，非张奕不可。

白春雨闻言，皱着眉头思索起来。

“他说的对，眼下我们已经打草惊蛇，御魔庭与哥伦维亚的舰队，都不是那么好对付的。只有一方面还好说，可他们联手的话，别说我们，就算再多一些帮手怕是也困难。”

“还有，我们拿到手的只有假货。真货到底在哪里谁也不清楚。”

邓神通说道：“这个不难猜。大良度博物馆的展示品仍旧在，就说明真货有被人好好珍藏。至于它在谁的手里，不是一目了然吗？”

要说的话，就只有御魔庭的高层了。

白春雨抬起头，“您的意思是，不死山？”

“没错。只要东西还在霓虹，就一定在那里！”

白春雨苦笑了一声：“那里可是御魔庭的大本营！难不成我们要杀上不死山，直面整个霓虹的最精锐异人群体吗？”

“更何况，还有我们摸不清楚底细的百鬼夜行。他们就足够我们头疼了！”

“还有外海，时刻等待着出击的哥伦维亚大洋舰队。无论怎么看，现在单凭我们都无法完成目标！”

“除非……”

他停顿了半刻，看了看邓神通的背影，才缓缓说道：“将这件事情上报暴雪城高层，发动整个暴雪城的力量！再联合其他大区一齐动手。”

“但是那样一来，就上升到国战的层面了！一旦开始，将会改变全世界的格局。牵一发而动全身啊！”

邓神通背在身后的拳头悄悄握紧了。

“有张奕在，暴雪城的力量不必借助。霓虹没有爱之死神，我们也不可能率先使用，否则就是给其他力量动手的借口。”

“至于大洋舰队……或许还有别的办法，足以让他们分身乏术！”

白春雨的脸上露出疑惑的表情。

“不向高层求助，或者请东海大区帮忙牵制，如何能够让大洋舰队的人无暇顾及江户城呢？”

邓神通没有回答，他望着窗外，黑暗的夜空之中，恍惚可以看到汹涌的大海。

他并没有真正的看见，只是在这海滨的城市，漆黑如墨的夜色当中，呼啸的北风与死寂的天地总是容易让人联想到无穷的海底深渊。

“那是个很危险的选择。”

他说着，回过头来看向白春雨，眼神坚毅，却带着一抹罕见的疯狂。

“可如果不得不做的话，我就得果断点！”

……

不死山，天守宫。

深夜，今晚江户并不宁静。

距离张奕他们离开不到半个小时。

极恶童子坐在神龛上，上面供奉的神像早已经被推翻。

巨大的神殿之中，三名干部站在那里，向极恶童子汇报着今晚发生的一切。

炼狱星站在最前面，漆黑的瞳孔闪烁着妖异的光芒。

“御主大人，已经确认了对方的身份。是来自华胥国，江南大区的伊普西隆级异人【混沌】！”

“混沌？”

极恶童子歪了歪脑袋，淡淡的问道：“那个家伙，很强吗？”

执剑组组长，鸣海总司取下口中的香烟，吐出一口浓郁的白雾。

“非常强哦！御主大人。”

听到鸣海总司这么说，一旁的眼镜男前田宇一郎推了推眼镜，目露思索。

“感到畏惧了吗？鸣海。”

鸣海总司无奈的说道：“异人之间有着森严的等级划分。德尔塔到伊普西隆之间的能力差距，如同天堑一般！无论是异能量的器量，还是异能的强度，都不在一个层面上！”

“恐怕，也只有御主大人，可以与之一战了！”

极恶童子的嘴角非常夸张的勾起，仿佛整张嘴都要裂开一般。

他从神龛上跳下来，跃至众人的面前。

“我的确好久没有出手过了！呐，你们说，”他的目光扫过眼前三名干部，“在这江户城中，他有机会赢我吗？”

炼狱星垂眸，用恭敬的声音说道：“绝无可能！”

第1512章 你怎敢

第二天一早。

张奕起床之后，正打算去餐厅吃早餐，路过走廊的时候便见到邓神通靠着墙，似是在等他。

“你在等我？”

张奕问道。

邓神通放下抱着的胳膊，微笑道：“抱歉！我啊，一个晚上都没睡。”

行动失败，睡得着才怪呢！

“有什么新的东西要跟我说说吗？”

张奕向前走去，邓神通紧随其后。

“东西虽然不在大良度博物馆，但是一定在不死山！无论是《心学》原本还是龙的标本，对我们都非常重要。所以我希望你能帮我！”

张奕头也不回，“我可以给你时间，说服我。如果没有足够充分的理由，这个计划就先搁置吧。”

邓神通说道：“全世界的军备竞赛从来都没有停止过。过去几十年，是电子领域与太空竞赛。但是随着冰封时代的来临，传统意义上的军火和部队的作用被大为削弱。”

“如今，异人才是各国争相研究的领域！”

“我们不变强，早晚会被其他国家超越。闭关锁国的痛，我们先辈几百年前已经品尝过了。”

张奕看向他：“所以你的意思是说，那两样东西的价值，比想象当中的要大？”

邓神通微笑：“华胥国上下五千年，唯二两名圣人之一的心血笔记。神话生物龙的标本。你觉得价值够大吗？”

张奕微微一笑，眼神却变得深邃起来。

王守仁的笔记他看过一页，其上记录的内容，的确让他受益匪浅。

如果可以得到完整的笔记，或许他可以找到一条提升实力的捷径。

在这个充满变数的世界当中，只有不断的变强，才可以保证自己与身边人的安全。

“这只是前往江户的理由，但并非充分条件。想让我出手，除非你能够带来更大的助力！”

张奕嗤笑了一声，“否则的话，你还真想让我独自去应付大洋舰队与御魔庭的顶尖异人啊？”

邓神通似乎等的就是张奕的这句话。

“我有办法，可以让大洋舰队的异人不出手！”

这句话让张奕都呆滞了几秒钟，他狐疑的看着邓神通。

“你有办法？看样子我过去真是小看了你们邓家。你们的面子，堪比东海大区的整支海军部队了！”

张奕的这番话带着几分调侃。

邓神通摇了摇头。

“我当然没有这个面子！但是我知道围魏救赵的道理。”

张奕挑了挑眉毛，抱着胳膊说道：“直接说重点！告诉我，你凭什么可以做到。”

邓神通脸上的笑意更浓郁了一些，可张奕总觉得他的表情有一丝疯狂。

“张奕，你还记得星岛雾谷吗？”

“它所在的区域，相比起华胥国，其实距离大洋舰队更为靠近。”

“如今那里的状况很危险，岛上的毒雾一直在朝海洋扩散。大洋舰队面对这个危险而又蕴藏着宝藏的神秘之地，既贪婪又恐惧。”

“如果我们对它做些什么，你猜一下，大洋舰队会怎么样？”

张奕的表情一下子变得专注了起来。

星岛雾谷，一直都是他的心头病之一。

天龙王疑似落入雾谷生物手中，被改造成了怪物。他临死之前的警告，至今仍然是令张奕不安的元素。

上一次雾谷异变，张奕因为要前往西南大区所以没有参与。

东海大区与大洋舰队倒是都派人过去了。

最后的结果，张奕只知道青龙成功得到了一份神之源，晋升成为伊普西隆级别的异人。

而大洋舰队那边损失了五艘战舰，但最终也有所收获。

“你的意思是说，人为引发星岛的异变，从而让大洋舰队不得不派人过去处理？”

邓神通点了点头。

“距离雾谷最近的势力，便是东海大区与大洋舰队。其他周边小国没有伊普西隆级的战力，根本没有参与的资格。”

“只要我们拖住大洋舰队的顶尖战力，便可以趁机杀入不死山！然后抢回我们的国宝！”

张奕听完之后，深吸了一口气，然后用力从口中吐了出来。

“你知不知道这么做有多危险？”

张奕目光凌厉的盯着邓神通看。

“惊扰了一个地下文明，结果是十分可怕的！秦岭地下之行，你当时也在。但是你根本没有经历过那种恐怖的场面！”

“邓神通，这么做可能会给地上世界的人类带来巨大的危机。你明白吗？”

邓神通沉吟片刻，忽然抬起头盯着张奕道：“可是，就算真的有危险，最先面对的也并非我们。而是位于东南海域的国度，和哥伦维亚的大洋舰队。不是吗？”

他摊开双手：“驱虎吞狼！也未尝不是一个好计划。除非哥伦维亚舍得完全舍弃东南海域，让华胥国占据这一块出海口。否则的话，他们必须派兵镇压！”

张奕冷笑了两声。

“邓神通，不愧是世家子弟，表面上看起来温文尔雅，实际上遇到这种问题，你比谁都狠！”

邓神通说道：“神秘文明对这个世界的侵入，早就已经开始了。我只不过是加速了它的进程，而这么做能够帮助我们实现目的。何乐而不为呢？”

张奕盯着邓神通看了好几秒钟。

他没有急着给予答复，因为这个做法太过疯狂了。哪怕是他，都不敢轻易去招惹那些神秘的地下文明。

“先吃饭吧。”

张奕转过身朝着客厅走去。

一顿早饭，众人吃的格外和谐，邓神通也没有再提这件事情。

他知道张奕需要时间考虑。

大概到了上午十点钟，张奕把邓神通喊到门口。

“走吧，我带你去看看天海市的人。你也没来过几次，应该对这片区域不了解吧？”

张奕把自己的雪地车开出来，让邓神通上了车。

随后车子朝着海边的朝雨基地开了过去。

邓神通说道：“的确，现如今这里有你保护，应该非常和平。”

“和平也只是暂时的。”

张奕淡淡的说道：“我能够非常清晰的感觉到，这种日子不会维持太长时间了。这个世界越来越危险，太多的神秘文明，它们正在与这个世界融合。早晚有一天，不同文明之间会发生剧烈的碰撞。”

“我需要足够强大的力量，来保护我所拥有的一切。”

第1513章 异人组织计划

张奕带着邓神通来到朝雨基地。

他的车子一到，鲁大海已经早早带着人在基地门前等候。

“张先生，欢迎您莅临视察工作！”

鲁大海满脸堆笑。

邓神通扫视了一圈这些人，不由得皱起了眉头。

从这些人的身上，他感受不到强者的气息。

最起码，训练有素的部队，经历过多次血战的异人，身上都应该有一股凛然的战意。

可是这些人，看上去就像是一群乌合之众。

“难道是我的错觉吗？他们都和张奕一样，擅长伪装？”

邓神通的心里纳闷。

张奕对鲁大海说道：“你们忙去吧！我只是带我的朋友过来看看。”

鲁大海被张奕赶走了。

随即张奕带着邓神通，沿着朝雨基地随意走着。

一路走来，到处都是在工作的人。

靠海吃海，如今他们主要的工作就是入海捕鱼，然后提供给三大基地。

“感觉怎么样，我们天海市的这些人？”

张奕笑着问道。

邓神通呵呵一笑：“挺不错的，生活的非常和谐！”

“我是指他们的实力。”

邓神通咳嗽了一声，“恕我眼拙，没有看出来。”

张奕笑了，“不，他们正如你所见的那样！实力弱的可怜。如今整个天海市，不算我身边的人，这些家伙，觉醒者的数量都非常稀少。5000点以上的人数，加起来不超过一只手。”

邓神通当场就愣住了。

“江南大区第一战力的领地，手下竟然如此弱？”

张奕说道：“过去有一些特殊的原因，所以我没有去培养他们。”

当初的他与三大基地之间，可是经历过生死大战的。那时候张奕的实力还不够强，当然得提防着他们。

邓神通此时已经明白过来张奕的意思。

“你的意思是，让我帮忙，培养你的这些手下？”

张奕对邓神通说道：“浑身是铁，又能打几颗钉子？江户之行，我虽然可以对上对方伊普西隆级的战力。但是缺少强力的手下。”

“以后这样的战争会越来越多，光靠我自己会越来越乏力。”

“所以你们邓家若是得到龙标本以后，真的研究出了些什么东西，技术手段要第一时间与我分享！”

“另外，训练这种事情我身边也没有专业的人手。你们邓家要派人来帮我！”

邓神通没有任何犹豫，用力点了点头。

“只要你愿意帮我取得那件东西，这个条件我当然可以答应你！毕竟你也是我邓家重要的靠山啊！”

张奕笑了。

“对了，你打算怎么对雾谷做事？热武器很难动用吧？如果是导弹之类的东西，轻易就会被其他势力发现。到时候麻烦可就大了。”

邓神通自信的一笑。

“这一点你就放心好了！我邓家在华胥国也算得上老牌的世家，自然有手段可以做到这一点。而且，保证短期内不会被发现。”

他朝张奕眨了眨眼睛。

“就算以后被发现了，他们又能怎么着？雾谷不属于任何势力，凭什么别人就不能去探索了？中间出了点小问题，那也只能说是意外。对吧？”

张奕耷拉着眼皮，懒洋洋的说道：“随便你怎么去做！反正这件事情不会牵连到我就好。”

他半开玩笑的说道：“我得罪的人已经够多的了。”

二人达成了协定，邓神通当即返回暴雪城去安排相关事宜。

而张奕则是回到家中，喊来了杨欣欣等人，商讨组建异人部队的事情。

“老虎也有打盹的时候，如果天海市时刻需要我来防御，我的压力会稍微有些大。”

“所以必须找更多的人来为我分担。如今看来，组建异人部队是最佳选择！”

徐胖子闻言，抱着胳膊，一脸不屑的说道：“天海市的这些臭鱼烂虾，在他们身上浪费资源有意义吗？”

张奕毫不客气的说道：“臭鱼烂虾一号对自己还是有很清楚的认知嘛！”

徐胖子：“啊咧？”

他指着自己的鼻子，左看右看，“老大他说谁？不会是在说我吧？”

“别看了，就是在说你！”

张奕翻了个白眼。

徐胖子一脸委屈，“老大，我现在好歹也是异能指数9000+好吧！”

“那有什么用？战斗的时候，依旧派不上多大用场。”

张奕跟徐胖子说话一点都不客气。

“哇！太伤心了！”

徐胖子大哭。

张奕可不理睬他，“天海市如今还活着的人有一万多。这些人，有一个算一个，都是经历了末世三年的洗礼，筛选下来的精英。”

“其中不乏天赋者，但没有得到觉醒的契机。如果能够将这些人的潜能开发出来，有很大希望培养出一支优秀的异人部队。”

“可是，”周可儿提出了自己的担忧：“如此大批量的异人，必须经过科学的训练才能成为战士。只凭我们这些人，怕是没有那么多精力。”

张奕说道：“帮手，我们有现成的。”

他说着，看向坐在客厅角落一言不发的百里长青与吴迪。

二人名义上还是他的队员，如今更是靠着张奕的名声，在暴雪城能够躺着混一份干薪。

可是张奕的便宜哪有那么容易占的？

百里长青哈哈一笑，“队长，这个包在我身上！训练异人对我来说都是小意思！”

百里长青本身就是燕云卫特种部队成员出身，当初的他可是部队中的教官，最擅长的就是训练人。

张奕说道：“你们都是我队伍中的人，到时候把其他几个家伙都给我喊过来，给我帮忙！”

“是！”

百里长青大声说道。

张奕说的话，在他这里就是长官的命令。而能够被江南大区最强者命令，让百里长青心中格外激动。

不是谁都有机会为张奕做事的。

“既然是这样，干脆我们组建一个异人学校吧！”

杨欣欣突然开口说道。

“学校？”

张奕的眼睛里亮起新奇的目光。

杨欣欣说道：“既然要培养异人，让他们成为合格的战士，就得培养他们的综合素质。最关键的是，思想品德的教育！这一点，我认为不亚于战斗力的培养。”

第1514章 雾谷冲击

杨欣欣所指的思想品德教育，自然不是教科书上的那种。

而是绝对忠诚于张奕！

否则的话，辛辛苦苦培育出来的强大异人，结果却成了反叛的白眼狼，那可就太坑爹了。

“有没有什么办法可以做到？”

张奕询问道。

即便是杨欣欣的能力，也只能够做到暂时控制人类，不可能长时间控制大量异人。

所以这条路基本上是pass掉了。

“这个问题实际上很简单。造神就好了！”

杨欣欣盯着张奕，语气轻缓：“将哥哥你造成神！让所有学院当中的异人敬你如神明，甚至愿意为了你去死！”

张奕恍然大悟。

“宗教？”

杨欣欣说道：“这一点哥哥你不需要操心，你有非常好的群众基础。如今你就是天海市的守护神，甚至在整个江南大区，你的威望都无比崇高。”

“只需要我们稍稍加以引导，就可以培养出一群绝对死忠于你的信徒！”

“天海市有一些很擅长干这个的人，我们可以好好利用一下。”

张奕点了点头。

“那好，这件事情提上日程。可以马上着手进行安排！”

邓神通还得过几日才能回来，张奕刚好可以趁机准备建立异人培训学院的事情。

学院的地址就选在曾经杨欣欣、陆可燃念书的天青学院。

那里被厚厚的暴雪掩埋，但是也保留了大部分的建筑，清扫一下积雪，再让一些劳工帮忙修建就可以投入使用。

最开始的计划，是筛选拥有异能天赋的异人，集中起来，给他们优良的食物，让他们的体能保持正常。

同时，会对他们进行基础的训练培训，以及思想政治课程。

“训练的导师好找，百里长青他们这些天狗小队的成员，随便来两个都能够应付。”

“只不过思想政治这一块儿，谁能来？”

张奕想了又想，觉得身边似乎没有这种人物。

杨欣欣淡淡一笑，“哥哥，天海市从来不缺人才。其实这里有很多天才，只是你没有发掘出他们的才能。”

“看样子，你已经有了合适的人选？”

张奕笑道。

杨欣欣说出了一个人的名字来。

“马文正。”

张奕想到那个身材瘦小的中年男人。他曾经是叱咤风云的商界大亨，更是当过教师，口才非常出众。

当初从岩流岛接那群人回来的时候，他就曾经注意到过，马文正的口才非常具有感染力。

演讲，是一项非常强大的能力。

在历史当中，许多掀起浪潮的大人物都需要具备优秀的口才，以此来说服豪强与平民支持他们的事业。

而在古代的希腊城邦，由于早期民主形式的诞生，让演讲成为一名优秀执政者必不可少的才能。

甚至在上个世纪，那位引动世界大战的日耳曼小胡子，都是凭借强大的演说能力感染了无数人，建立了普鲁士第三帝国。

张奕目前的心思还放在江户上面，因此没有多余的精力处理这件事情。

所以他让周可儿全权负责，其他人帮忙协助。

反正如今，异人培训学校也只是建立了一个雏形，不着急投入太多资源和精力。

……

数日之后，邓神通从暴雪城回来了。

他见到张奕的时候，朝张奕轻轻点了点头，张奕知道，事情他已经安排妥当了。

“等到哥伦维亚海军一出动，我们立刻再度出发，前往江户！”

“这一回，我们直击不死山！”

时间不等人。

哥伦维亚海军被引走之后，肯定会很快发现问题所在。

张奕必须抢在对方回来支援前面，将《心学》与龙标本夺回来！

说起来有些好笑。

末世到来第三年，如今的张奕已经是异能指数20000点的黑战车级异人。

放眼全世界，他都是实力处于顶尖水准的极少数一批人。

任何人知道被他惦记上，恐怕晚上睡觉都睡不踏实。

可这次霓虹之行，竟然还是头一回，以他为主导的主动出击行动。

可即便如此，张奕依旧是在做足了充分准备，并且考虑好撤退方案之后，才做出进攻的决定。

关于这一点，如果此行的目标是其他国度，张奕说不定早已经拒绝了。

但是如果目标对象是霓虹，那又是两码事。

张奕自问不是一个极端的民族主义者。

但如果能够踩在霓虹这个国度的脑袋上，狠狠肆虐他们一番，也会让他觉得内心无比畅快。

用某位名人说过的那句话来形容。

他去做这件事情，不是为了证明自己有多了不起。

而是作为一名华胥国人，曾经失去过的东西，他一定要亲手拿回来。受过的屈辱，也必须亲手还回去。

再一次，所有人整装待发。

在一个白日初升的清晨，雾谷突然出现了异常的能量波动。一股威力不亚于小型爱之死神的力量，沿着雾谷西南侧的方位开始爆发，瞬间朝着四面八方席卷开来！

强大的冲击波，让方圆数百里的毒雾瞬间被清除干净，早已经被夷为平地的岛屿，再度承受了重创！

异常的能量反应，立刻引起了周边所有势力的注意。

东海大区，东海城的港口之外，海水疯狂的朝着两边翻滚，陈列在港口的战舰如同模型一般摇晃。

一块巨大的青黑色甲壳浮出水面，犹如一艘巨大的深海航母。

东海大区最强战力【玄武】浮出了水面，两颗小船那么大的眼睛死死盯着遥远的西南海域。

“雾谷那边，又有异动了吗？”

如今的玄武，体型比上次雾谷行动还要巨大了许多。和张奕分别以后，他也在以自己的方式成长。

这个危险的世界，不变强的人，一定会被淘汰掉。越是强大的存在越是明白这个道理。

玄武现身之后，远处两道身影迅速的奔来。

一道青色，一道冰蓝。

青龙与朱雀落在玄武的背上，同样目光凝重的盯着远处异变的海域。

如今的青龙，已经正式成为伊普西隆级别的异人。

而朱雀，她虽然没有得到神之源，但之前的那次行动显然也有不小的收获。如今的她的实力，距离突破也只差一步之遥，都是时间的问题罢了。

第1515章 直击御魔庭

四灵当中的三位已经到齐，至于白虎的头衔，如今空缺了下来。

因为暂时东海大区还无人有资格与另外三者齐名。

青龙低头看着玄武，问道：“玄武，感应到什么东西了吗？”

玄武的声音沉闷的在海面回荡着。

“一种很特殊的能量反应，似乎是什么强力的武器。但是距离太过遥远了，我也不太清楚。”

朱雀抱着胳膊，她一身暗红色作战服带着冰蓝色纹饰，面容也冰冷俏丽。

“我已经向李帅汇报这里的情况了！不过玄武，李帅比较听你的意见。你说说，我们接下来该怎么办？”

她去过雾谷两次，每一次都遇到了重大的危机。

尤其是上一次，她差点就死在了那里面。

深入那巨大的深渊之后，她才明白，那个地方到底有多神秘与恐怖。

所以现在她学乖了，不会自己擅作决定。

玄武说道：“我的本体无法进入雾谷深渊，而以你们的实力，此时再进入其中必定十分危险。毕竟里面的存在，或许已经被激怒了。”

青龙皱着眉头。

“如果这样的话，哥伦维亚大洋舰队的那些人可就占了便宜！”

玄武说道：“小心驶得万年船！”

他的目光无比的深邃。

“你们没有去过深海，根本不明白这个世界到底蕴藏着怎样可怕的存在。”

“我曾在晋升伊普西隆之后，认为自己已经是这颗星球的海洋中最强大的霸主！可是在我潜入海底的时候，才意识到自己的浅薄。”

“雾谷没有那么简单，即便是现在，你们所接触到的仅仅是表面而已。”

玄武是个非常谨慎，而且天赋极高的人。

连它都这么说了，青龙和朱雀自然也会尊重他的意见。

“那好吧，我们就先瞧瞧，哥伦维亚那些家伙会怎么做！”

“卡帝莱斯，还有卡内罗那两个家伙，他们距离雾谷更近，应该不会坐视不管吧？”

……

如玄武几人所说的那样，大洋舰队的人当然不会不管这里的变动。

毕竟雾谷距离海军港湾太近了，对他们的影响也更为明显。

所以舰队司令，五星上将葛雷托·道格拉斯立即召见了【海洋之主】卡帝莱斯与【贯穿者】雅辛·卡内罗两人。

如今的他们，是【地狱之锁】组织的两大王牌。

卡内罗的天赋极高，虽然是后进，但在哥伦维亚大量的资源堆积下，如今的实力也直追卡帝莱斯。

二人来到司令办公室，见到了道格拉斯将军。

道格拉斯嘴里叼着烟斗，对二人说道：“星岛那边又出现异常的动静了！这对我们的基地非常危险。不过，这很有可能是一个巨大的机会！”

“我们需要派出去一个人带队调查，当然，还得有人留下来负责坐镇海军基地。”

“这里可不太平。如今我们要面对的不仅仅是华胥国，还有这群贼心不死，总是嚷嚷着要以下克上的霓虹疯子！”

卡帝莱斯双手叉腰，深吸了一口气。

“呼——又是那个该死的地方。见鬼！真不知道地下那些古怪的玩意什么时候出现！他们老是躲在地洞下面，我们的巡航导弹都没有办法精准打击！”

道格拉斯将军抽了两口烟斗，眯着眼睛说道：“卡帝莱斯，专注点！那下面的家伙很不好对付。”

卡帝莱斯不以为然的一笑。

“OK，OK！我明白了司令！我会带着那群家伙，过去看看怎么回事的。”

他不耐烦的把手一摊：“谁让我喜欢带孩子呢！”

话虽然这么说，可让卡帝莱斯独自前往星岛，他断然不敢答应。

异人并不是无敌的存在。他们只是在某方面特别强大的人类。

但人类终究还是人类，哪怕是伊普西隆，也有可能因为一些看上去很滑稽的小事而死亡。

哪怕是张奕，理论上也有吃东西的时候噎住，被活活憋死的可能性。

这并不好笑，是事实。

那座岛屿上遍布剧毒，而进入深渊之后，又可能会遇到许多复杂的情况。

因此重要的行动，通常都得是以团队为单位。

道格拉斯望着卡内罗。

“至于卡内罗你，就留守海军本阵。防止有意外发生！”

卡内罗点了点头，“是，司令官大人！”

……

在星岛异变发生之后，张奕便立刻带上手下的异人部队，直奔霓虹江户城而去。

由于选择直接进攻不死山，所以出发的时间必然是白昼，这样可以避免面对上百鬼夜行。

白昼，江户城仍旧是一片繁华的景象。

不过街道上多了许多巡逻的御魔庭组员，高大的建筑顶端，都已经被擅长望风的异人所占据。

一名长着苍蝇般复眼的异人蹲坐在江户电视塔的顶端，大半江户城的景象都落入他的眼底。

作为【乌蝇】能力的拥有者，他可以动态捕捉广域范围内的动向。

一旦出现任何变故，他都会第一时间察觉到。

自从那一晚大良度博物馆出事以来，江户城进入了全面戒严的状态，甚至还从其他区域抽调来了一流的好手。

张奕等人出现在江户城，每个人身上都做着伪装。伪装的难度并不高，因为城中几十万种人都穿着便服，寒冬之日，他们的衣服很厚，大多遮掩住了面孔。

所以张奕他们的现身，除非主动出手战斗，根本难以引起御魔庭的关注。

“张奕，直奔不死山吗？”

邓神通看向张奕，轻声问道。

他已经做好了战斗的准备，心跳的速度都不由得加快了起来。

这里可是整个霓虹异人的大本营。

到时候不光张奕需要出手战斗，他们也得面对数量远远高出他们的异人。谁都别想太过轻松。

“在那之前，有一件事情我需要去证实。”

张奕看向周围，这个地方他是故意来的，因为几日前他曾经在此做过一个实验。

张奕打量了一番四周，随后朝着一处废墟走了过去。

在那里，他见到了一具无头的尸体。

此时它以一种诡异的姿态躺在地上，尸体干瘪的像是泄了气的气球。

“他还是死了！也就是说，这些种人受到致命伤仍旧会死。”

“但结合徐胖子之前的所见，保留躯体的完整性就还有复活的机会。”

“简直像是某种寄生物的巢穴嘛！”

第1516章 三柱

天守宫。

白昼，屋内的灯光昏暗，神殿当中时至今日仍旧保留着点亮烛台的传统。

极恶童子赤着脚蹲坐在地上，睁着他眼白多过瞳孔的大眼睛，如痴如醉的捧着一本书研读。

这是一本古老的典籍，上面用中文繁体字写成，线状版本。

可以看到封面上写着的《心学》二字。

他咬着手指，大眼珠子骨碌碌从一行看到下一行。

“真是神奇啊！在华胥国的古代，就有如此强大的异人了吗？”

“这个家伙，太过富有才能！”

“原来异能这种东西，还可以这样去理解。”

“有趣，简直是太有趣了！”

《心学》给了他变强的灵感，让他明白了，异人的力量到底应该如何获取。

如何让自己不断变得更为强大。

就在这个时候，神殿的角落里，空间发生了诡异的扭曲。

三个身穿黑色罩袍的身影出现在那里。

“嗯？你们过来干嘛？”

极恶童子转过头去，盯着那三个黑影淡淡的问道。

一名黑影说道：“有敌人来了，你要小心。”

另一名黑影说道：“江户是我们的根基，保护好这里。不要让任何人毁了它！”

第三名黑影说道：“现在，我们无法出手帮你。那个家伙对我们似乎已经有所察觉了。”

极恶童子闻言，脸上的表情很快变得愉悦起来。

“那可真是太好了！我已经很久没有遇到像样的对手了呢！”

他用力咬着自己纤细的手指，竟然发出“嘎吱嘎吱”的响声，仿佛要将手指咬断吞下去一般。

“华胥国的混沌，是吗？有意思！”

他说着，从旁边凌乱的书堆里翻出一个智能设备，然后打开了里面档案。

一张蓝色的投影被投放到空气当中，张奕的面孔赫然浮现在眼前。

“混沌，空间系能力者，能力代号【绝对防御】。擅长以空间防守，克制物理攻击的异人。并且逃生能力极强！”

极恶童子嘴角的笑意更浓了。

“很擅长防御与逃跑？哈哈，这可太有趣了！”

他扭头看向三个黑影，“喂，有办法让他逃不出江户吗？”

一个黑影说道：“不难。对付空间系异人的方法，封锁空间即可。”

第二个黑影说道：“我们会把他困在江户。然后对他进行围猎。”

第三个黑影说道：“这里是你的主场，你不死不灭。有的是时间，尽情绞杀他！”

极恶童子昂首，“那好，就让我们静静的等待猎人上钩吧！”

……

张奕带着众人越过江户城，来到了那座巨大的不死山前。

巍峨耸立的山峰，是一座活火山，在极寒之下已经被染成了一片纯白。

张奕遥望着那座山峰，对身边的邓神通等人说道：“开始行动吧！”

邓神通与梁悦等人点了点头，然后毫不犹豫的朝着两侧的方向奔跑了过去。

作为最高战力的张奕，一旦出手必定会引起对方的关注，所以他隐匿不了自己的行踪。

因此这一战，他会堂堂正正的作为主攻，对上御魔庭的最强异人。

而邓神通等人，则负责清理杂兵，以及趁机杀上不死山，抢夺目标物。

张奕的身边，只留下了沐颜、杨欣欣，以及花花。

等到梁悦等人离开之后，张奕就站在距离不死山数公里之外的地方，朝着那座活火山抬起了自己的右手。

如此光明正大的出现，早已经引起了御魔庭异人们的关注。

数十名御魔庭异人闪身袭来。

“你是什么人？竟然敢来到这里，是想找死吗？”

张奕看都没有看他们一眼。

花花的身躯骤然巨大化，变身成几十米长的巨型异兽。

它周身黑色的毛发根根竖起，变成锋利的尖刺，顷刻之后化作骤雨射向那些御魔庭异人！

那些异人根本来不及闪躲，纵然有的人迅速利用能力抵御，可是在绝对的实力差距面前，这些行为没有丝毫意义。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

他们刚刚落地的瞬间，就被花花的尖刺贯穿！死相极为凄惨。

天守宫中，极恶童子猛然睁开眼睛，凝视着远处。

“他来了！嘿嘿！”

张奕的右手在半空中轻轻一握，下一刻，整个不死山上空的天便黑了下来。

一个漆黑的旋涡缓缓出现，然后以可怕的速度变的巨大，最后形成了一个几乎能笼罩不死山的黑暗洞穴！

“降临吧！黑暗的群星！”

虚空的力量从黑洞当中冒出头来，化作一颗颗幽暗璀璨的星辰，然后直接降落！

天守宫中，三大干部看到这一幕，脸上都露出严肃的神情。

“如此可怕的力量，那个家伙的实力，到底有多强？”

鸣海总司喃喃的说道。

“有什么大惊小怪的。”

极恶童子的脸上挂着淡然的笑。

“他能不能见到我，还是看他是否可以通过前面那一关吧！”

他抬起一根细长的手指，指向山下，天守宫的御门殿。

黑暗的群星朝着不死山坠落，很快山上的异人们便竭力抵抗这种力量的入侵。

各种各样的结界开始出现，甚至有防御型的异人开始联手，用异能布下了一个巨大的障壁。

然而黑暗群星落下，一切尽皆消泯，大量的御魔庭异人连惨叫声都没有来得及发出，直接就被溶解。

直到虚空的力量快要吞没天守宫的时候，宫殿顶上才冒出了一个身穿黑色罩袍的身影。

他的双手上下虚置，扭曲黑暗的光线闪烁而过，竟然出现了一面漆黑的铜镜。

镜光以他为中心扩散开来，护佑住了天守宫周围的区域。

而在张奕未有察觉的状况下，从江户城的东部区域，浅草寺旧址就是升腾起一股无形的障壁，缓缓遮蔽住了江户的天空。

张奕看向身后巨大的异兽，微笑道：“花花，逼他们现身吧！”

“吼——”

花花抬头望向远处的不死山，张开了血盆大口，一股恐怖的血色能量在凝聚。

“轰！”

一道巨大的异能光束顷刻间轰出，直奔不死山上的天守宫而去！

第1517章 平将门

花花的攻击非常恐怖，如今的它综合异能指数高达13000点，这样的山峰，一击便可以轰塌山头！

可是这股力量还未触及到天守宫，前方突然出现了一股扭曲的障壁，将花花的力量全部抵挡了下来。

朦胧的雾气开始从不死山蔓延开来，周遭所有的事物都迷茫而不可见。

迷雾之中，一座巨大的宫殿悄然出现，挡在张奕与花花的面前。

比起不死山上那座天守宫，这座宫殿更加的古老，更加的巨大，只是其中充斥着一股阴森的鬼气。

张奕早已经张开了森罗万象的结界，【万物循迹】的预测能力也时刻开启，防止出现任何意外。

可是很快，那股灰色的烟雾便越过他们，蔓延向整个江户城。

张奕忽然意识到了什么，抬起头看了一眼。

江户的天空，迅速的被这股烟雾所笼罩，陷入了黑夜当中。

“难道说……”

张奕回过头，望向江户城。

此时的江户城已经陷入了一片死寂，那些巨大的鬼怪身影在迷雾当中出现。

“所谓的百鬼夜行，果然是人为制造出来的东西。就连这暗夜的条件都可以创造吗？”

张奕自嘲似的一笑。

他们故意挑选白昼前来攻打，看样子也没有太大意义了。

不过，这些东西已经无所谓，既然决定开战，那他们就做好了应对一切变故的准备。

身后的妖魔叫声越来越大，魑魅魍魉开始朝着不死山袭来。

张奕对花花说道：“花花，你去拖住那些家伙！”

这些魑魅魍魉的实力他已经见识过了，最麻烦的地方是无法杀死，但实力却算不得太强。

以花花的实力，拖住它们一段时间完全没有问题。

“吼——”

花花二话不说，掉转头去，对着那些顺着鬼雾袭来的妖魔，张口喷出一道高能粒子射线！

射向如同手术刀一般横掠而过，大片的妖魔被切割成两半，大地都被划分开来，成为一道不可逾越的界限。

张奕看向眼前突然出现的古代宫殿，抬手施展了自己的能力。

“神域净劫！”

恐怖的威压瞬间挤压向古代宫殿，然而料想之中的轰开一条道路的场面却没有出现。

宫殿似乎被一股无形的力量保护，难以伤害其根本。

“不敬神明，无法通过。”

一个鬼魅的声音从前方传来。

张奕抬头看去，就见到宫殿的顶端，站着一名浑身笼罩在黑色罩袍当中的家伙。

“神明？呵。”

张奕不屑的笑了。

“霓虹这种鬼地方，连个掌管厕所的小鬼都能自命为神。你们的神，太过廉价了！”

他的右手树中剑凝聚成型，面对眼前不清楚能力的对象，他打算简单粗暴的直接进行摧毁！

大剑直接插入地下，下一刻，一大片由五六米粗藤蔓组成的庞大森林，从大地之上猛然冲出，然后迅速蔓延至四面八方，朝着眼前的古代神殿吞没了过去！

森林的面积以肉眼可见的速度变大，甚至给人一种感觉，如果无法及时遏制它的势头，整座不死山都会被彻底淹没！

眼见着神殿即将被彻底吞噬，那扇古老的漆黑大门“吱呀”一声缓缓打开了。

一股紫色的雾气从门后蔓延出来，一双戴着黑色手套的大手扒开门扉，从神殿当中钻了出来。

巨大的身躯，比神殿的大门还要高出许多，足有三十几米！

那是一个无头的巨鬼，浑身穿着霓虹战国时代的黑红相间的板甲，虽然没有头颅，却依旧戴着一副恶鬼头盔，头部的位置只有一团漆黑的浓烟，两团红光妖异的闪烁着。

鬼神，平将门！

面对着汹涌吞噬而来的庞大森林，平将门拔出一把巨大的武士刀，狠狠的朝着前方斩击下来！

仅仅是一击，树中剑所生长出来的原始森林就被全部击碎！

无头鬼神出现的瞬间，张奕发现自己身边的场景全变了。

一道道红色的鸟居朝着张奕蔓延而来，顷刻间形成了一道无限的长廊，周围空间已经变得一片虚无，只剩下无尽的幽暗。

“有趣，竟然能够将我拖拽入这样诡异的地方。难道又是规则系的能力吗？还是说，制造出的一种特殊场域？幻境？”

张奕右手的树中剑凝聚成一把长剑的形状，森罗万象护体，万物循迹锁定眼前的平将门。

他的左手取出了手枪白枭，一发圣银子弹对准平将门就射了过去！

“锵！”

圣银子弹在空间之力的加持下，速度极快，瞬息之间就到达了平将门的面前。

然而平将门出刀的速度更快，竟然一刀将子弹弹飞了出去！

圣银子弹当中蕴含的核子威能在远处爆发，掀起了恐怖的风暴！

张奕见状，再度扣动扳机，接连三发子弹对准平将门的躯干就射！

平将门双手持刀，忽然伏低身躯朝着张奕极速冲来！

迎面的三颗子弹，他反手一刀劈砍下来！

然而就在他的刀锋即将斩中子弹的瞬间，那三颗子弹非常突兀的，在半空当中消失了。

再度出现，它们竟然越过了平将门的刀，直奔他的胸口而去！

只要在子弹飞行的途中，通过预判对手的动作，而利用次元之门改变子弹运行的轨迹。

这就叫枪斗术！

非常实用的中短距离枪术——命定轮回！

三发子弹朴实无华的射中了平将门的身躯，可以破魔的特殊物质加上核子威能，瞬间产生了恐怖的爆破！

即便是身着重甲的古代鬼神身躯，也被冲击的连连倒退了五六步。

“没有贯穿？有趣，想不到不死山上，还有其他的伊普西隆级存在！只不过这个家伙，也是百鬼夜行中的一员吗？”

张奕没有丝毫迟疑，发动了自己目前最强大的瞬发技能。

双眼当中，白色的光芒扭曲，连带着周围的虚空都在诡异的变形。

一股无形的力量，直接将平将门在内的一整片空间狠狠的扭曲，挤压成一团！

神域净劫！

平将门身上的铠甲“咔嚓——”一声破碎开来，露出了里面燃烧着黑色火焰的骷髅尸骸。

这是一具古代的亡灵，如今只剩下巨大的骨头架子，强大的力量让他的身体扭曲，几乎要被直接轰碎！

第1518章 从天而降

如今的张奕早已不是曾经那个只擅长防守的异人了。

达到黑战车级别以后，他的攻击能力得到巨大的提升，即便是眼前复苏的古代鬼神，也难以承受住他强大的一击！

神殿之上，谋划一切的黑影眼神中闪过一抹惊愕的神色。

“这个家伙，竟然达到了如此程度！看样子，御魔庭的情报有误！”

他第一时间意识到这一点，只不过很可惜，已经很晚了。

张奕左手的白枭如同骤雨一般，连续不断的射出子弹。

平将门的刀再快，也无法在挥刀出去的瞬间转向，抵挡改变了轨迹的子弹。

“轰！”“轰！”“轰！”

连续不断的爆炸在他身上响起，随之而来的，则是第二次的神域净劫！

“哗啦啦——”

他的骨头架子直接被拆散，凌乱的散落了一地。

张奕却丝毫不敢大意，因为按照他的经验，这种鬼怪还会复苏。

果然不出他所料，没过多久，地面上那堆骷髅架子便开始蠢蠢欲动。

张奕却只是抬起眸子，望向前方那座巨大的神殿，以及神殿之上的那个黑影。

“无限复活的存在，必定有其源头。是这个家伙吗？还是说……”

张奕收起树中剑，让它重新变成手环戴在手腕上。

随后他取出两把白枭。

恐怖的虚空力量在他的身后出现，一个巨大的黑暗旋涡螺旋着变大，最后如同一轮巨大的黑色太阳盘旋在他的身后。

强大的虚空能量如同黑色的潮水一般涌上他的身躯，沿着他的双臂汇聚到双枪之中。

银灰色的手枪变成了纯黑色，幽暗的光彩让人看上一眼就会产生发自内心的恐惧。

积蓄的虚空能量达到一个临界点的时候，双枪合并在一起，发出了惊世一击！

“灭亡之戟！”

手中的扳机同时扣动，从枪口喷出一柄巨大的黑色战戟，直奔前方那座远古神殿而去！

这一击，就连神殿上方的黑影眼神都变了！

“人类，已经进化到这种地步了吗？真不愧是第六代的杰作！”

轰！！！

刹那之间，黑暗的虚空战戟已经撞向神殿，黑暗笼罩住了整片空间，让这座被人为制造出来的境地产生了裂痕。

黑影的身体都开始变得虚幻。

“现在还不是时候，我无法现身。就先让你嚣张一次吧！”

黑影在虚空之中一阵扭曲，然后消失在了原地。

下一刻，平将门的尸首，以及整座远古神殿被黑色的战戟直接吞噬！

“咔嚓！”

周围的空间如同镜面一般，裂开了一道道蛛网般的纹路，随后轰然炸开！

所有的景象消失了，张奕所看到的，仍旧是那座屹立在前方的不死山。

而四面八方，战斗已经打响了！

坠落的群星让不死山千疮百孔，御魔庭的异人们从四面八方嘶吼着冲杀过来。

而身后，百鬼夜行的魑魅魍魉之众则是被花花巨大的身躯牢牢抵挡在外，不允许他们前来妨碍张奕。

这些家伙虽然对张奕造不成威胁，但是却非常麻烦。

尤其是三头鬼王，若是在张奕对决的关键时刻出手，甚至有可能给张奕造成危机。

张奕抬头遥望着不死山的山顶，那里屹立着天守宫，长长的青石台阶从山脚直达山顶，一座座鸟居横亘在台阶两侧。

在这一刻，张奕感受到一股充满邪气的目光，正从山顶死死凝视着他。

他知道自己遇到的是谁了。

霓虹如今最强大的异人，御魔庭的主人——极恶童子！

“来得正好！就让我看看，已经被我教训过一番的霓虹，如今最强的异人到底处于什么水准！”

极恶童子站在天守宫大门前，身后跟着三大干部，炼狱星，鸣海总司以及前田宇一郎。

他的眼睛里，只有山下的张奕，虽然眼睛看不到，但是二人已经能够感受到彼此身上的气息。

他的嘴角勾起狰狞的笑容，对三人说道：“有虫子趁机溜上来了！你们去把那些家伙解决。”

他伸手指向山下：“至于对方的总大将，就交给我来处置吧！”

三人齐声说道：“是！”

不死山是他们的领地，有人入侵，早就被他们的侦查人员发现了。

三人当即锁定了各自的目标，带领手下前去狩猎。

而极恶童子则是微微屈膝，下一刻，他整个人如同炮弹一般弹飞出去，朝着山下狠狠坠落！

“发现目标！已锁定。”

潜龙铠甲的智能系统给到了张奕提示，天空的镜头瞬间被拉近，让他可以看到那个骨瘦如柴，浑身上下甚至没有任何防具的男孩。

他的年龄并不大，可脸上的狰狞却带着十足的疯狂，如果在过去，这样的人大概只有在疯人院可以看到。

“从天而降的靶子？”

张奕略作思索一番，直接掏出了大号狙击枪雷殛。

经过陆可燃的改造，如今称它为世界第一的重狙也丝毫不为过。

它的威力，足以在没有异能加持的条件下，轻易轰爆一辆虎式！

而在张奕的手中，它的威能更是恐怖到让高长空与兰斯洛特这种级别的对手忌惮。

张奕高举手中的重狙，瞄准了从天而降的极恶童子，强大的虚空异能在储能仓中汇聚，等到能量条攒满之后，便是一发子弹伴随着震耳欲聋的轰鸣，射向极恶童子的身躯！

一瞬，裹挟着恐怖力量的子弹便击中了极恶童子！

可是预想之中极恶童子身躯被轰碎的画面并没有出现。

张奕通过智能系统拉近的镜头，看到让他吃惊的一幕。

那颗大号的弹头，竟然被极恶童子用牙齿咬住了！

青烟在他的口中冒出，他的眼神满是疯狂，嘴角的笑容似乎是在嘲笑张奕的无用攻击。

张奕的目光多了几分凝重。

他的这一枪，即便是兰斯洛特都不敢正面硬接。

可是眼前的极恶童子，竟然能够用牙齿直接咬住，这种恐怖的防御力可以说是张奕生平仅见。

“强化系的异人吗？”

张奕对极恶童子的了解极少，因为这个家伙在霓虹的崛起时间非常短，也没有过任何对外征战的记录。

当然，极恶童子对张奕的了解也并不多。

所以双方在最开始的对峙阶段，最重要的仍然是获取对方的情报。

第1519章 开战吧！

张奕一击不成没有收手。

必须确认，对方这种防御能力是一次性的，还是基本属性方面的能力。

所以张奕接连不断的扣动扳机，一发又一发子弹射向极恶童子！

可以轻易摧毁战舰的子弹，却被极恶童子全部接了下来，而且无一例外是使用牙齿！

极恶童子的身躯迅速坠落，和张奕之间的距离已经只有两百米左右。

他的身躯浮现出一股诡异的红色，仿佛在开水当中被煮沸一般，口中喷涌出灼热的气流。

而他眼神当中的疯狂之色也愈发的浓郁。

他采用头下脚上的方式，朝着张奕不做任何减速，坠落而下！

张奕眉头一皱，不闪不避，因为根本没有躲避的必要。

他最强大的防御手段，永远都是他的异次元空间。

“森罗万象！”

三千道次元之门重新排列组合，在他的前方形成了数十层次元壁垒！

一旦极恶童子坠入次元之门当中，就会被直接困住。

张奕倒想看看，这个家伙的能力究竟是什么？

极恶童子没有减速，自由落体的速度太快了，门扉张开的瞬间，他似乎意识到了前方所出现的东西。

但是他没有丝毫改变，直直的，坠落入异次元！

“嗯？”

张奕有些诧异，瞬间关闭了次元之门的门扉，想要把极恶童子困死在里面。

然而，当门扉关闭之后，仅仅过了两秒钟，一股恐怖的能量从门扉所在的位置爆炸开来！

其威力之强大，就算是张奕都有些错愕。

“这股能量的威力……简直不弱于我！霓虹如今怎么会有这种等级的异人？”

张奕不是没想过霓虹会有强大的伊普西隆。

但是按照他的理解，穷尽华胥国一个大区，才堪堪能够培养出一名异能指数在20000点上下的异人。

霓虹这片土地甚至只有不到一个大区一半的资源，还有哥伦维亚的海军在掠夺资源。

新崛起的异人，不可能太强。

然而极恶童子仅仅一击，就让他意识到，自己的猜测可能出现了问题。

恐怖的爆炸直接摧毁了张奕的一座次元之门。

极恶童子从虚空当中出现，如同猴子一般掠向后方，干瘦的身躯在地面上站稳之后，便朝张奕露出了一个狰狞的笑容。

御魔庭之主，代号【酒吞童子】，特质系异人。

异能指数：不明。

“似乎，没有办法秒杀啊！”

张奕扭了扭自己的手腕，悠悠的说道。

……

随着两大伊普西隆直接展开对决，不死山周围的战争也正式拉开了序幕。

没有人能够插手张奕与极恶童子的战斗，但是并不代表其他人都是杂鱼。

能够待在江户的御魔庭异人，都是精锐当中的精锐。

他们接到的命令，就是在极恶童子战斗的时候，守住天守宫，不让其他人入侵。

邓神通与梁悦率领着众人，朝着山顶的天守宫出发。

冰霜笼罩的森林尽头，就是那座巍峨耸立的宫殿。

然而他们尚且没有行至一半，就感受到了森林当中的异动。

那是雪花簌簌飘落的声音。

梁悦的耳朵动了动，“有人来了。数量，还很多！”

“预料之内的事情罢了。”

邓神通的右手握住佩剑【格里菲斯】，语气平静的说道。

张奕和花花已经为他们解决了最大的麻烦，那就是极恶童子以及百鬼夜行。

接下来的路他们必须得自己走。

尤大叔踩在厚厚的积雪当中，他沉重的身躯，在这样的地方其实非常难以前行。

不过这几年，他从来没有懈怠过锻炼，因此有足够的手段应付复杂的环境。

他的目光扫过周围，黑夜当中，依稀能够看到群狼的靠近。

邓神通微笑道：“既然已经被发现了，那就没有必要隐藏了！”

他抬起右手，一团异能在他的掌心迅速凝聚，变成一颗明亮而微小的光球。

他轻轻举起手，那颗光球就朝着天空飞去，最后迅速变大，悬浮在半空，化作一轮明亮的皓月！

皎白的月光照亮了不死山，放眼望去，他们的周围已经密密麻麻，全都是御魔庭的异人。

他们身着黑色的西装，这是霓虹黑道一贯以来的装扮，每个人的脸上都带着毫不掩饰的杀意。

徐胖子倒吸了一口冷气，“最起码有五六百人！而我们，”他掰着手指算了算，“满打满算还不足十个。”

尤大叔笑着扭过头问道：“怎么，徐胖子，又害怕了？”

“还好！”

徐胖子斜着眼看他，“这种事情，只要习惯了就会好的吧！”

他低声呢喃道：“我也得学着去战斗才行，不能够一直依赖老大了！”

人啊，只有在经历了失去他人的痛苦之后，才会慢慢学着变得强大。

下一次，徐胖子希望自己有能力去保护他人。

尤大叔满意的点了点头。

“这就对咯！”

“铮！”

梁悦手中的龙鸣弹出半寸，发出警告的嗡鸣声。

她抬头望向前方，“有厉害的家伙过来了！”

不止是她，百里长青与吴迪等人都目光凝重的望向前方。

天守宫之下，御魔庭的两名干部出现在那里。

持剑的西装武士鸣海总司，戴着金丝眼镜，梳着整齐刘海的前田宇一郎。

“真是麻烦！”

前田宇一郎皱着眉头，凝视着邓神通等人。

“好不容易安静了几天，又要战斗了！”

鸣海总司懒洋洋的说道：“和平是需要用剑来守护的！所以，来战斗吧！”

鸣海总司朝着周围用力一挥手：“杀！”

御魔庭的异人们没有废话，当即许多人从怀中掏出机枪，对着邓神通等人扫射了过来！

华胥国有起源弹和圣银子弹这种对抗异人的弹药，以及特制的武器。国外自然也不缺乏这种东西。

人类在于杀害同类这方面，进步的速度总是快的惊人。

“开战吧！”

白春雨双手合十，异能迅速涌动，满头发丝凌乱的舞动。

徐胖子也毫不犹豫的发动了自己的能力【吹雪】。

战斗的计划，在最开始就已经制定好了。

下一刻，以他们为中心的掀起了巨大的风暴，裹挟着汹涌的暴雪朝着周围席卷而去！

第1520章 无量剑域

冰封的世界，冰雪系的异人是天之骄子。

因为随时随地，都有他们容易发挥能力的地理环境。

汹涌的风暴朝着周围席卷而去，瞬间扰乱了御魔庭异人们的阵型。

“擒贼先擒王！”

梁悦的周身，蓝色的念气烟雾开始缭绕，如今已经接近伊普西隆领域，她的实力越来越强劲。

只是一瞬，她便奔向高处，直奔鸣海总司与前田宇一郎而去！

“留一个对手给我！”

邓神通也是丝毫不甘落后，如今他与梁悦是队伍中的两大战力，对决对方的两名干部再合理不过。

几乎是下意识的，梁悦选择的目标，是那位手持武士刀的剑客鸣海总司。

顶尖武人之间总是可以互相吸引，那种为了武道而痴狂的信念，只需要一个眼神便可以通彻。

两人目光对上的瞬间，鸣海总司先是出现了一瞬间的惊愕，随后他的眼睛里便涌出了狂喜！

“世间竟然还有这种人存在？”

梁悦的嘴角微微勾起，右手按住龙鸣，拔刀！

刀未出，鸣海总司率先后退出去。

他低语，“无量剑域！”

下一刻，周遭的场景霎时间变了！

不再是大雪覆盖的不死山，而变成了一座荒凉破败的古战场。

一轮巨大的红月横亘在天空之上，照耀着整座战场都充斥混乱的血色。

地面上插着数不尽的刀剑，有的沾染鲜血，有的早已经被折断，有些雪亮，等待着握刀的主人出现。

梁悦皱起眉头，抬眼望向前方。

只见到鸣海总司站在一座山丘上，手中的武士刀已经拔出，斜斜指向地面。

“欢迎来到属于我的领域！无量剑域一旦开启，想要离开这里必须得满足一种条件。”

他手中的剑指向梁悦，“有一个人死！”

“这很美妙不是吗？不会有任何人来干扰武士荣耀的对决！”

梁悦的脸上露出冷笑。

“正合我意！”

蓝色的念气从她四肢百骸流淌出来，在她的周身形成了一圈烟雾。

可是落入鸣海总司的眼中，那却是极其危险的东西。

“有趣，实在是太有趣了！我还是第一次，与中华的武人对决！”

御魔庭一番队队长，鸣海总司，代号【茨木童子】，强化系能力者。

异能指数9900点。

他的话音刚落，人已经如同闪电般冲向了梁悦，快速的身形，掀起了凛冽的狂风，剑域之中的刀剑随风而起，被他裹挟着刺向梁悦！

梁悦的表情无喜无悲，挥刀迎着前方斩了下去！

刀剑风暴席卷而来，风暴眼中是鸣海总司的那把名刀菊一文字则宗，一文字的周围，是数不清的剑刃！

梁悦只有一把刀，然而她出刀的速度快的恍若光影。

“锵锵锵！”

刀剑之间疯狂的碰撞，梁悦一出手，便斩碎了无数刀剑。

然而鸣海总司的刀也极快，成为异人之后的武人，最优先提升的永远是自己的身体素质。

这可以让他们用最快的速度拔刀。

从某种意义上来说，他们是最危险的存在。

因为这些家伙只要靠的足够近，完全可以瞬杀异能指数远高于他们的存在！

刺击、击胴、袈裟斩，鸣海总司的刀势极快，双刀粘上之后攻势毫不间断。

梁悦的龙鸣是唐直刀，刀身厚重，在磕碰的过程当中占据优势。

面对鸣海总司，梁悦的进攻速度没有那么快，但防守依旧做的滴水不漏。

无论鸣海总司的出刀有多快，她都能够及时化解，并且反手就是一刀让鸣海总司都心惊胆战！

直刀的压迫力，在武士刀之上，光是快没用，关键的是一击致命！

力量层面上，鸣海总司显然不及梁悦的蛮力。

刀剑碰撞，每一招都无比凶险，梁悦逐渐适应了鸣海总司的快速攻击，开始反手压制。

“铮！”

鸣海总司反身躲开梁悦的长刀攻击，身后的战场直接被劈开一道绵延上千米的沟壑！

他迅速收刀入鞘，蓄势，俯身。

一闪！

菊一文字化作一道雪亮的刀光，直奔梁悦的脖颈而去！

这一刀的速度，更甚之前！

梁悦刀势用老，抵挡已经来不及，只能够身躯后仰，以铁板桥的姿态弓身躲开这一刀。

“嗤！”

几根发丝被武士刀斩断，梁悦翻身而起，直刀迎头力劈而下！

已经尝试过梁悦力量的鸣海总司不敢正面接下这一招，身躯在空中一个回旋同样躲开。

落地的瞬间，他的左手从地上拔出一把刀来。

梁悦握住手中龙鸣，蓄势待发。

本以为鸣海总司改成二刀流进攻，却没有想到，他手持双刀迅速奔袭而来，竟然沿途挑起一把又一把武士刀，刀剑挑中刀锷，朝着梁悦射来！

转瞬之间，无数把武士刀飞上半空。

梁悦反手一击劈飞了那把朝自己飞来的武士刀，下一刻，鸣海总司手持双刀杀到他的近前。

“千刀流！”

他沉声低喝，竟然在近距离对梁悦施展了离手剑！

武士刀直奔面门，他又无比迅速的在空中接住了另外一把刀，身躯回旋，借此发力劈向梁悦的肩膀！

看着漫天飞舞的武士刀，梁悦终于意识到，这个家伙的剑域到底有何作用了。

眼前的鸣海总司，简直就是一名武器大师！

……

被拖拽入另外空间的梁悦和鸣海总司打的火热，然而武人之间的战斗最为凶险，却又最是难以短时间分出胜负。

因为强化系本就是生命力最为顽强的存在。

邓神通无暇去顾及那边的事情，不过他相信，张奕身边最强大的异人不会轻易落败。

眼下，他已经杀到了前田宇一郎的面前。

不需要任何多余的言语，邓神通起手便是杀招！

一道道剑纹被他在虚空之中刻印下来，下一刻，多面透明的镜子彻底包围住了前田宇一郎。

他一剑刺出，前田宇一郎下意识的躲闪。

然而骤然之间，身后传来一阵刺痛的感觉！

他惊愕的回头，看到后腰的位置被贯穿了一个口子，鲜血汨汨的流淌了出来！

邓神通的能力【苍天蚀刻】！

“这攻击是从哪里来的？我竟然丝毫没有察觉到。”

前田宇一郎的表情出现了一瞬的惊愕。

不过很快，他的嘴角就扬起一抹冰冷残忍的笑容。

“很好，这样子才有些意思！你有资格见到我的另一副姿态！”

第1521章 牛鬼

前田宇一郎说完，伸手摘下了自己的金丝眼镜。

“嘶啦！”

他身上文质彬彬的西装直接被撑碎，强壮的肌肉如同气球一般膨胀起来。

前田宇一郎的身躯，在以一种难以想象的速度变得巨大。

他的肌肤开始变成黑色，甚至长出了浓密粗长的毛发。面孔也在扭曲，骨骼因为变成发出“咯吱咯吱”的声响。

一对粗长的角从他的额骨当中钻出，下身的双腿也被八条蜘蛛一般的腿给取代。

“轰！”

一个身高超过五十米，拥有牛的头颅，人类的身躯，以及八条蜘蛛腿的怪物赫然出现在邓神通的身前。

他俯视着邓神通，从鼻孔当中喷出两团灼热的气流。

“来吧，杂修！看老子撕碎你！”

的御魔庭二番队队长，前田宇一郎，代号【牛鬼】。

兽人系能力者，异能指数9900点。

感受着面前巨兽带来的压迫感，邓神通的眼神当中满是凝重之色，可同时，他的嘴角却又止不住的勾起。

“看样子，我的判断是对的。龙的标本真的有帮助异人挖掘上限的潜能！否则的话，小小的霓虹，怎么会出现如此多高等级的异人？”

“那就战吧！”

四面八方，战争已经如火如荼的打了起来。

尤其是不死山下，张奕与极恶童子之间的战斗，以及花花一猫拦截整个百鬼夜行的激斗，都足以让人热血沸腾！

“愿光明庇佑你我！光明礼赞！”

邓神通的身躯，异能熊熊的燃烧了起来，他如同一个百万瓦的电灯泡一般照亮了周遭的一切，过于耀眼，以至于剥夺了周遭所有人的视觉。

原本周围的御魔庭异人想要上前帮忙，结果此时也根本无法确认邓神通的位置，更不敢轻易的攻击。

他们不得不遮挡着光线，然后飞速朝着其他方向撤退。

一声暴喝在山林之中响起。

“你们的对手在这里，狗杂碎们！”

异人们循声望去，只见到在百里长青、吴迪等人围成一个圈，在他们的中间，出现了一座高达三米的黑色人型机甲！

“咔嚓！”

“咔嚓！”

机甲的胸口、肩部、腰部忽然打开一个个舱门，露出了密密麻麻上百个发射孔！

陆可燃为尤大叔打造的二代机甲。

束火长城，巨神兵2号！

尤大叔的眼前，战术面具上面已经锁定了周遭所有异人的身影。

他兴奋的按动了手中的发射器。

“给我狠狠的杀！”

下一刻，巨神兵2号如同烟花一般，喷射出一道道耀眼的弹火光束。微型飞弹锁定了敌人的方位，瞬间倾泻而出！

御魔庭异人们看到那密密麻麻的飞弹如同长了眼睛一般朝他们飞来，这才感觉到恐惧。

他们拼命朝着远方逃窜，有的人则是不相信这种热武器会对他们产生威胁，发动自己的能力进行抵挡。

但是他们忘记了。

普通的热武器对他们无用，那是因为霓虹不被允许拥有自己的部队，让他们轻视了热武器的作用。

而华胥国的武器迭代，早就超出了他们的想象。

张奕小队配置的所有武器，都是对异人专用，当然威力更加强大，还拥有特殊的破魔材料。

所以弹雨倾泻而下，直接在不死山的这片山林当中引发了极为壮阔的爆炸！

方圆十公里的半径之内，所有积雪在顷刻之间被高温融化，大量的霓虹异人惨死。

即便是没有瞬间死亡的，也被燎原的大火焚烧，在凄惨的哀嚎当中逐渐死去。

这一波攻击下去，起码杀死了三十多名霓虹异人！

尤大叔关闭了发射仓，这种大范围的攻击手段只能够使用一次，因为弹药数量不支持。

不过很快，他就从背后拔出了一把两米长的合金战刀，左手的机甲枪口依旧谨慎的对准周围。

遭到袭击的霓虹异人们凶性被点燃了，他们怒吼着再度围了上来。而最先发动的，自然还是远程的攻击手段。

一名留着长马尾的女异人双手结出菱形的手印，在空中召唤出一团巨大的火焰，朝着尤大叔等人所在的方位就砸了过来！

火球越来越大，最后竟然变成一个直径上百米的超大球体！

徐胖子急忙挡在前面，他深吸了一口气，然后用力的喷了出去。

“吹雪！”

寒流吹息从他口中喷涌而出去，带着强烈的风暴，周围的气温骤降。

寒流撞上火球，那灼热的温度很快就被硬生生的遏制住，很快消散在半空之中。

“对方的数量有点多，我们一个人起码要应付上百个霓虹异人！”

百里长青扭了扭自己的拳头，然后拔出一根狼牙棒，对他这种以力量见长的强化系异人而言，钝器可比刀剑更为好用。

因为一棒子下去，就可以将对手砸成肉酱，最起码也要砸出内伤来。

吴迪冷笑了一声，他抬起双手，一颗又一颗光团在他的身周浮现而出。密密麻麻，竟然高达上千颗！

“那就让我们来比一比，谁今天杀得更多吧！”

他话音刚落，身周的浮游炮立刻射向四面八方，高频率的输出方式，让他化作人型机枪。

每一颗浮游炮落下，都会造成巨大的破坏。

这一批霓虹异人虽然都是精锐，但是今天来到这里的，最起码都拥有副队长级的实力，异能指数在9000点以上。

所以面对尤大叔等人的攻击，实力稍低的霓虹异人根本没有办法阻挡。

可是就在吴迪畅快的以远程手段杀伤那些异人的时候，他的后背忽然传来一阵凉意。

微微的刺痛，从他的后心传来。

死亡的危机感瞬间笼罩住了吴迪的心头。

关键时刻，百里长青一声怒吼，狼牙棒破空而来，砸向吴迪身后！

吴迪这才感觉到死亡的危机消失，整个人已经浑身大汗淋漓。

他看向百里长青，又迅速扫视四周，全然没有发现敌人在哪里。

百里长青对他说道：“刚刚差一点你就死了！”

“是什么人干的？”

吴迪的脸上一副狠厉之色，可下意识吞咽口水还是暴露了他内心的恐惧。

第1522章 飘零之刃

百里长青眼神凝重的望向四周，沉声对吴迪说道：“刚刚有一个虚幻的影子突然出现在你身后，那一刀几乎要了你的命！”

吴迪的背后，作战服被轻易的洞穿，后心的位置已经渗透出了血迹。

那一击太过突然，甚至周围所有人都没有觉察到。

“对方，有一个实力极为强悍的暗杀型的异人！大家都要小心！”

百里长青如此说道。

所有人瞬间警觉了起来，这样悄无声息袭击的手段，的确让人头皮发麻。

徐胖子闻言，主动开口说道：“让我来试试！”

他双手合十，周围的雪花瞬间飞舞起来，以几人为中心。朝着周围迅速的席卷而去。

“只要是人型的生物，纵然可以隐匿行踪，也绝对会在漫天飞舞的雪花之中留下痕迹！”

徐胖子一边施展能力，一边用目光死死注意周围的动向。

果然，很快在众人一侧的方向，雪花凸显出一个人形。

尤大叔毫不犹豫，举枪对准那个方向，就是一轮猛烈的炮火袭击！

然而那人形却只出现了短暂的一瞬间，便消失在了原地。

可是对方的出现，却足以让百里长青等人不敢再小觑敌人。

御魔庭异人这边，他们也意识到了这群华胥国异人的实力强悍，并不是普通的异人可以与之一战的。

御魔庭异人之中，一名身形高大，脖子上挂着一串巨大念珠的光头站了出来。

“番队副队长以下的异人全部退下！这些家伙不是你们能够应对的。你们在后方等待命令行事！”

大批的异人闻言之后，立刻谨慎的向后退去。

只有三名异人留在原地，与百里长青等人形成了对峙。

一番队副队长，寺门达摩，身材壮硕如铁塔一般的巨汉。

二番队副队长，龟田小姓，这是一个身躯佝偻，干瘦，头发稀疏的怪人。

三番队副队长，鹿千代。身着黑色西装，留着长长马尾，身上挂着大量手雷的女异人。

不过百里长青等人清楚，真正危险的家伙，实际上是那个可以隐身，神出鬼没的异人！

寺门达摩从口袋里默默掏出了一个折叠指虎，然后套在巨大的右手上。

最先出手的，是看上去身材纤细的女异人鹿千代。

她的双手在空中迅速的划过，如同敲击键盘一般，每一次敲击都会点燃一团巨大的火焰。

片刻之后，数百道火光冲天而起，然后变成巨大的火球，直奔百里长青等人而去。

火光冲天，上千米的天空区域全都是直径十几米的巨型火球！

然后它们如同流星般坠落，炽热的温度炙烤大地，即便穿着作战服也能够感受到那恐怖的温度。

放出系能力，暴乱星火！

“让我来！”

徐胖子持续输出，【吹雪】的能力可以控制冰雪，大范围的降低周围的温度。

如今的他经过长时间的锻炼，早已经今非昔比。

或许遇到队长级以上的异人时，他的表现非常堪忧。

但是打一打副队长级水准的异人，可就有巨大的发挥空间了！

他的双手合十，周围天地之间的冰雪呼啸着凝聚而来，连带着整个区域范围内的温度都在下降。

狂风以他的身体为中心聚集了，一道巨大的龙卷风倒卷向天空，狠狠撞向空中的火球！

极寒的温度与炽热的烈焰在互相消泯，大量的蒸汽在出现的瞬间就化作雨水落下，然后再度被蒸发！

就在这个时候，一声巨大的吼啸从一侧的山林之中传来。

“吼——”

不死山上那些生长了数百年的参天巨树被无情的撞断，一头冰雪凝聚成的数百米长的蛟龙吼叫着扑杀向徐胖子！

百里长青手持狼牙棒，作为队伍当中的壁垒第一时间冲了上去，一棒子狠狠抽打了过去！

“铁腕！”

轰！！！

狼牙棒狠狠抽打在冰雪蛟龙的头部，体型上的差距虽然巨大，但是号称铁腕的百里长青，腕力强的惊人。

这一棒直接把冰雪蛟龙抽的爆碎开来！

可是下一刻，从破碎的蛟龙当中，突出了一根带着锁链的尖刺，刺向百里长青的眼睛！

百里长青的一击用尽了力气，此时正是力量虚弱，身形不稳的时刻。

面对对方突然的袭击，瞳孔猛的缩紧，只能够拼尽全力去躲闪。

“噗嗤！”

链子镖割开他的作战服，划过他的头颅，直接擦着他的太阳穴过去，带下去一大串血迹！

百里长青如果不是防御力极强的强化系异人，这一击足以削掉他半个脑袋。

可即便如此，他也感觉头骨被什么东西狠狠的摩擦着，差一点给他脑袋干穿！

“又是那个家伙！”

白春雨一直没有出手，他在等一个绝佳的机会。

此时那暗中之人再度出手，终于给到他绝佳的时机。

他的身躯异能涌动，整个人在一瞬间破碎开来，随风散落。

“飘零之刃！”

白春雨融入空中，融入了漫天飞舞的冰雪之中，朝着那片区域扩散开去。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

每一片冰雪都是锋利的刀刃，切割着区域范围内所有的存在。

在这种无差别的攻击之下，没有任何东西能够隐匿行踪。

终于，那个隐藏在暗中的刺客现出了真容。

那是一个身穿暗红色皮衣的长发女人，瞳孔黑暗，几乎占据了整个眼睛，她的身上有很多口袋，放在腰间、胸口与大腿一侧。

这是一个标准的忍者打扮的女人。

御魔庭三番队队长，【玉藻前】炼狱星。

特质系异人，异能指数9600点。

白春雨的攻击让她现出身形。

然而下一刻，她单手结印，“风遁！”

她的身躯周围涌现出呼啸的狂风，挡住了漫天飞舞的冰雪。

白春雨此时化身千万，看到这熟悉的招式，心中也是笑了。

“之前和那个霓虹相扑选手战斗的时候，我已经发现了这个弱点所在。你不会以为，我还会在同一个地方跌倒两次吧？”

冰雪之刃沿着狂风流转，但是利用风暴的力量加速自己的旋转，然后从狂风当中射出，使自己的攻击更加的凶猛！

借力打力，这一招让炼狱星都有些措手不及！

但是她丝毫没有慌张，伸手从腰间的口袋里取出一颗红色的弹丸，然后对着脚下用力一丢！

一团汹涌的烈焰从她的脚下升腾而起，朝着周围涌去。

第1523章 三副队

冰雪系与火焰向来彼此克制，白春雨一时间被火焰遮挡目标，失去了方向。

等到他竭力扑灭眼前的火焰之时，炼狱星早已经不见了。

凌乱的飘零之刃在空中飞舞，下一瞬，从不远处涌现出一股浓郁的毒烟，覆盖向白春雨所在的方位。

白春雨的心中暗道不好。

虽然化身千万的他不会被毒气杀死，但是沾染上大量毒雾之后，肯定会影响到他的行动力。

并且，可能会引发慢性中毒。

在无法确认炼狱星的位置之前，继续维持【飘雪】状态毫无意义。

他不得不恢复了人类的形态，然后迅速后撤。

可下一刻，那种被毒蛇盯上的感觉从他的心头浮现。

和吴迪一样的，后心发凉的感觉。

白春雨有过提防，可是炼狱星的速度实在是太快了。

精通多种忍术的她，攻击让人防不胜防。

一把苦无刺向白春雨的后脑！

如果白春雨化身飘零之刃，就必须面临被毒雾沾染的后果，可不变身，这一刀他很难能够躲开。

百里长青已经受伤，其他人的距离太远，根本来不及支援！

白春雨一咬牙，只能够选择再度分裂自己的身躯。

他陷入了浓绿色的毒瘴之中，白色的雪花之刃很快被染成了墨绿色。

不到三十秒的时间内，两名副队长都受到了不轻的伤势。

虽然同样是异能指数9000+的存在，但是他们与炼狱星之间的差距非常明显。

毕竟在决定异人胜败关系的重要因素当中，炼狱星还占据着绝对的地理优势！

而另一边，鹿千代的攻击持续的对百里长青等人发动。

徐胖子和她陷入了僵持当中，每一颗坠落的暴乱星火他都必须及时挡下。

否则的话，身边的百里长青等人更加难以应对炼狱星的袭杀。

“这个样子下去可不是办法！必须先解决那个难缠的女忍者！”

白春雨好容易逃了回来，化作人形之后，他的状态十分虚弱。

虽然及时给自己注射了抗毒药剂，可身体的虚弱是难以逆转的。只能够强行利用军用兴奋药剂来保持作战状态。

“有什么好的办法吗？”

百里长青用手摸了一下右边的脑袋，他能够感觉到，脑壳上那道深深的凹痕。

吴迪此时开口说话了：“如果只是避免让她隐身过来袭击我们，我倒是有一个办法！”

他深吸了一口气，忽然之间，周身涌起强烈的白光，满头的发丝都因为异能的爆发而凌乱飞舞起来。

从他的身上，就像是吹泡泡一样，一颗接一颗微小的浮游光影迅速的浮现而出。

只是转瞬之间，他身周的区域就被浮游炮彻底覆盖！

“星河沐雨！”

吴迪低喝一声，所有浮游炮瞬间射向四面八方，然后悬停在他中心范围内百米的空间！

四面八方，甚至还有的沉入了地下的泥土当中。

这一招，他曾经是专门研究出来，对付张奕的空间异能。

广域范围内，面对移动灵活，却并不具备强悍防御力的异人，这一招非常管用。

接下来，如果炼狱星再想突袭众人，就肯定会被发现。

吴迪说道：“我可以维持这种状态十分钟左右。接下来我无法参与到战斗当中，怎么击败他们，就靠你们了！”

百里长青点了点头：“这一点你就已经帮了大忙了！”

暗处，炼狱星看着面前如同星海一般的浮游炮，也是微微皱起了眉头。

她最强大的手段是忍术与暗杀。

但是防御力方面，她却并不见长，是个标准的脆皮刺客。

强行闯过吴迪的杀招，对她而言也会造成不小的伤害。毕竟如今的吴迪，也是异能指数达到9300点的副队长级高手。

虽然明面上，炼狱星的实力超过在场的百里长青等人。

可哪怕是看上去最弱的徐胖子和尤大叔，也被张奕硬生生用资源堆到了9000点以上的水平。

单单靠她一个人，想迅速杀掉他们所有，还是有非常大的难度。

不过好在，她也不是一个人在战斗。

“你们出手，为我创造动手的机会！”

炼狱星对寺门达摩几人下达了出手的命令。

得到命令的三人看了一眼彼此。随后，便毫不犹豫的出手了！

“是！”

寺门达摩如同一颗炮弹直接袭来，率先选择的对手便是百里长青！

他看出来了，对方是团队当中绝对的防御壁垒，必须率先解决掉！

尤大叔的重型机甲在半山腰的雪地之中移动不是很方便，只能够近距离作战，以及作为远程重火力进行支援。

他直接抬起枪口，对准了奔袭而来的寺门达摩，一颗小型飞弹直接射了过去！

寺门达摩奔袭的速度太快，见状也是不闪不避，直接怒吼一声，一拳对准飞弹砸了过去！

强大的异能包裹住了他的全身，尤其是他那戴着指虎的右拳，异能让他的拳头变成了一个巨大的球体，直接撞在飞弹头部！

“轰！！！”

剧烈的爆炸响起，周围区域的大地都被掀翻。

可寺门达摩如同没事人一样从烟尘当中窜出，他和百里长青一样，都是极致的强化系异人。

这种异人没有多余的能力，但肉身的力量却强悍到可怕的程度！

百里长青举着狼牙棒，毫不迟疑的怒吼一声，挡在众人之前，与寺门达摩大战到了一起！

而一直在旁边从未出手过的龟田小姓，则是目光阴恻恻的从众人身上掠过。

谁都不知道这家伙的能力是什么，可眼下百里长青等人的注意力，都被其他几名异人给吸引住了。

尤其是暗中那个拥有超强刺杀能力的炼狱星在虎视眈眈，让他们无暇将多余的注意力分散在龟田小姓的身上。

他如同一条隐藏在暗中的毒蛇，寻找着自己的猎物。

终于，他锁定了自己的目标。

正是和寺门达摩战斗的百里长青。

他阴恻恻的一笑，随后身体竟然如同没有骨头一般矮了下去，很快他便消失在了原地。

就连他身上穿的衣服都褪去，无人知晓他做了些什么。

炼狱星在外围的区域，一直观察着百里长青等人的漏洞。

那数十万颗浮游炮，的确让她短时间内无法出手袭杀。

但是她同样有办法消耗掉这些玩意。

她从腰包里面取出一张张起爆符纸，点燃之后扔向那片区域，很快就响起了接连不断的爆炸，火光冲天。

大量的浮游炮被她消耗了下去。

第1524章 机甲战神

外面强敌环伺，炼狱星给众人带来的压力实在是太大了。

而几大战力又因为各种原因被拖住，一时间根本想不到怎样破局，只能够先做好防御。

百里长青与寺门达摩之间的碰撞简单粗暴，都是拳拳到肉的对轰，打的几乎要地动山摇。

大地都因为承受不住他们的力量而不断破碎，很快二人脚下的山地便出现了一处凹陷的深坑。

可就在两人激战正酣的时候，百里长青脚下的地面突然裂开，一道黑影猛然朝他的大腿袭击而来！

百里长青与寺门达摩之间的战斗一时难分高下，突然遭到袭击也是来不及防备，很快身上就缠上了一条粗长粘腻的玩意。

那是一条漆黑的蚯蚓一般的东西，浑身沾满黏液，爬到百里长青的身上，开始用力的勒紧。

一时间，百里长青感觉自己的五脏六腑都遭到了强烈的挤压！

“嗬！”

寺门达摩一拳狠狠砸向百里长青的胸口，百里长青不得不拼尽力量去挡。

可是身躯被缠住，让他发力不畅，直接就被指虎重重砸在胸口！

这一击，他听到了自己胸骨断裂的声音，整个人也如同炮弹一般被击飞出去数百米远，狠狠陷入地下深坑的墙壁上。

龟田小姓死死缠着百里长青的身躯，对他嘲讽道：“怎么样，要不要尝试被勒死的感觉？华胥国的异人哟！”

它此时看上去是一个纯粹的软体动物，可不要被假象所迷惑，那看似柔软粘腻的身躯，却拥有着强悍的肌肉，绞杀能力一流！

百里长青咬着牙，而前方的寺门达摩已经间不容发的冲了过来，要一口气将百里长青捶死！

不过，周围已经有其他人反应了过来。

尤大叔驾驶着巨神兵跳到寺门达摩面前，手中巨大的奕金属巨剑当头斩下！

寺门达摩不清楚尤大叔的实力，只当他的机甲是移动炮台，因此直接抬起手中的指虎就挡了过去！

结果这一下，巨剑直接斩在了他的指虎上面！

“砰！！”

强大的力量碰撞，让二人脚下涌起一股恐怖的冲击波，地面如同蛛网一般皲裂开来，再度陷落。

寺门达摩只感觉自己的手臂骨头都在发麻，最恐怖的是，他的手指流淌出了鲜血！

“这个家伙……”

他不敢相信的抬起头，仰视着巨神兵。

他不知道的是，虽然尤大叔的天赋不及百里长青，但是谁让他是张奕尊敬的前辈和信赖的伙伴？

即便是天赋再差的人，得到如此多的资源培养，又有世界第一流的机甲师为他量身打造机甲，都会让他的实力变得无比强横！

如果不是受限于地理环境，尤大叔单靠一辆巨神兵都可以杀疯了！

跟他玩近身肉搏？简直是找死！

没等寺门达摩反应过来，巨神兵的胸口忽然打开了一个发射舱口，元石反应堆发动，一股庞大的能量迅速的蓄力，然后对准寺门达摩的身躯狠狠轰了出去！

咫尺之间，寺门达摩猝不及防，直接被能量炮击中胸口，如同一个沉重的沙袋被轰飞！

而此时的百里长青也拼尽全力，挣开了龟田小姓的束缚。

龟田小姓如同一根弹簧般跳出去很远，然后四肢趴在地上。

此时的他看上去，就像是一条长了四肢的大蚯蚓，浑身沾满恶心的黏液。

百里长青气喘吁吁，对尤大叔说道：“谢了！”

尤大叔嘿嘿一笑：“这没什么！现在我们可是并肩作战的战友，先解决完眼前这些家伙再说吧！”

百里长青抬起胳膊，却突然发现手臂的活动受到了极大的限制。

低头一看，他才发现自己身上被龟田小姓留下了大量的黏液。

而那些原本透明的黏液，此时迅速变成了白色，粘稠无比，仿佛强力胶水一般。

百里长青皱着眉头，用力的去拉扯，结果黏液竟然把他的手臂和身上的作战服黏连在一起，他拼命的撕扯，都无法将其扯开！

“不要白费力气了，这些白/浊液体，可是我身上的精华！黏着能力一级棒，你是无法挣开了！”

龟田小姓一边说着，一边得意的双手放在腰间，得意的挺动自己的腰。

百里长青的脸都绿了。

他奋力的撕扯，竟然把身上的作战服都给扯开了！最后他直接把上半身的衣服撕碎，露出健美雄壮的身躯。

龟田小姓伸出蛇一般细长的舌头，舔了舔嘴唇。

“很好！如此健壮的身躯，如果被我的黏液弄脏，你会不会撕掉自己的皮肤呢？嘿嘿嘿！”

他说完之后，身躯迅速的钻入地面。

尤大叔说道：“这个家伙还是交给我来对付吧！”

他的机械右臂插入地面，随后弹出四根固定支架稳固住体型。

然后，一颗微波脉冲弹直接射入地下！

“嗡——”

连续不断的冲击波沿着尤大叔朝四面八方扩散开来，整个地面在一瞬间破碎，土石都被震碎！

很快，龟田小姓发出一声惨痛的哀嚎，从地面之上跳了出来。

他没有耳朵，只有两个小的耳孔，可此时汨汨往外面流淌出鲜血。

那难看的身躯也显然遭受过重创，此时一层层粘腻的肉体不停蠕动着，缓解尤大叔攻击带来的冲击。

“异人，也只不过是更加强大的人类罢了。”

“只要武器能够不断升级，同样会对异人造成巨大的伤害！”

尤大叔露出满口森白的牙齿，他朝龟田小姓伸出右手，十几颗飞弹瞬间朝他飞了过去！

龟田小姓终于感觉到了害怕，身躯像蚯蚓一般扭曲，然后在地面上迅速爬行着逃离尤大叔的攻击范围。

飞弹追逐着他的方向，不断引发剧烈的爆炸。

百里长青看到这一幕，眼神当中写满了羡慕。

曾经对于尤大叔，他根本没有将其放在眼里，可现如今对方拥有的力量，甚至超越了他。

果然，有人带就是爽。

“呼——我也不能拖后腿！”

百里长青盯着远处的寺门达摩，握紧了手中的狼牙棒，怒吼一声直接冲了过去！

第1525章 代理人

尤大叔与百里长青拖住了寺门达摩和龟田小姓，给其他人缓解了很大的压力。

但是，白春雨等人尚且无法彻底解决炼狱星所带来的威胁。

鹿千代不断的使用暴乱星火，对众人进行无差别的攻击。

她从身上取下炸药，配合自己的能力，制造出更大范围的攻击。

好在徐胖子的实力得到了提升，才可以挡下她的攻击，不让众人受到伤害。

可是吴迪的星河沐雨领域也不可能一直维持。

炼狱星一直以隐身的形态，不断的破坏周围的浮游炮。

现如今，他们是进退两难。

如果选择杀过去对鹿千代动手，别说靠近了，可能离开星河沐雨的范围，人就已经被炼狱星给袭杀了。

可是继续维持现状，也只不过是慢性死亡。

忍者，是他们所遇到过的最诡异的能力者之一。

炼狱星唯一称得上是弱点的，可能就是防御力并不太强大。

可是那复杂的忍术和忍具使用能力，加上隐身袭杀的本领，超快的速度，都让人感觉到头皮发麻。

一时之间，白春雨、吴迪和徐胖子根本没有太好的主意。

关键时刻，还是徐胖子灵机一动。

“我们可以求援啊！”

吴迪瞥了他一眼，咬着牙说道：“我们来的这些人当中，每一个都在战斗。队长他们面对的是更强大的对手，谁又有时间来帮我们？还是想着靠自己吧！”

徐胖子却说道：“不，此时还有不在战斗当中的人。”

他将通讯频道调到了杨欣欣这边，发出了求援的信号。

“杨小姐，江湖救急啊！”

很快，杨欣欣清冷的声音响了起来。

“你们那里遇到什么情况了？”

徐胖子迅速的将眼下的局面告诉了杨欣欣，询问她有没有什么可以破局的办法。

吴迪皱起了眉头，低声说道：“还以为有什么好主意呢！去向一个不在这里的人寻求策略上的帮助，有个屁用！”

战场之上局势瞬息万变，吴迪觉得这种办法根本没有意义。

可杨欣欣只是听完徐胖子的基本说明，马上就说道：“所以，她最令你们头疼的还是隐身能力对吗？那么，只要让她无法隐匿自己的行踪，不就可以了？”

徐胖子苦笑了一声：“姑奶奶，我们试过很多办法了，但是敌人非常狡猾，没那么好破解她的隐身。”

杨欣欣淡淡的说了三个字：“荧光剂。”

徐胖子的表情立刻僵在了脸上，久久没有说出一个字来。

是啊，他们怎么就没有想过这种问题呢？

有些时候，一些看上去很复杂的事情，解决的方式都异常的简单。

徐胖子大吼道：“你们身上有荧光剂吗？都给我拿过来！”

为了方便夜间行动，他们身上都随身携带着荧光棒，当然也有标记用的荧光剂。

听到徐胖子这么说，几个人顿时明白过来他想要做什么。

所有人恨不得扇自己两巴掌，当即把身上的荧光棒和荧光剂都交给了徐胖子。

徐胖子拆开荧光棒，将所有荧光剂都聚集在一起。

然后，他利用【吹雪】的能力掀起冰雪风暴，将这些发光的药剂挥洒其中。

大晚上的，瞬间一个闪烁着蓝色荧光的龙卷风在不死山的山腰上成型。

还蛮好看的。

炼狱星看到这一幕之后，立刻明白了徐胖子等人的打算，气得她咬牙切齿。

作为忍者，隐身是她最大的优势能力，一旦被破除之后，她想要袭杀就变成了不可能的事。

她不得不迅速后退，不让这些荧光剂沾染到她的身上。

可是这些药剂随风飞舞，挥洒向周围四面八方，如同柳絮一般飞的到处都是。根本没有办法完全避免被触及。

除非炼狱星彻底离开这片区域，否则的话就不得不面临暴露自身位置的问题。

一时间，她陷入了两难之中。

……

不死山前。

花花一骑当千，死死拦住了上山的道路。

百鬼夜行并不会袭击特定的目标，而是会无差别攻击所有出现的生物。

如今不死山下，整个江户的魑魅魍魉几乎全都聚集了过来。

滑头鬼、大天狗和犬神三大鬼王当先，与花花厮杀到了一起。

花花的怒吼声震天响，高能粒子光束如同一把赤色的手术刀，无情的在妖魔之中切割，只是一瞬间就能够杀死大量的妖魔。

有了它在后方，张奕才可以尽情的与极恶童子一战。

可是，真正对上极恶童子之后，张奕才发现自己小觑了霓虹这个国度的异人。

还是第一次，有人能够用身躯正面接下他一发圣银子弹，而且毫发无伤。

极恶童子吐掉口中的子弹，挑衅似的拍了拍双手，朝张奕做出一个“再来”的手势。

张奕缓缓眯起眼睛。

“好强的防御力！有点意思。只不过，不知道我全力释放的神域净劫他能不能挡得住。”

就在这个时候，战场的边缘，三个身穿黑色罩袍的身影出现在一处山崖上，静静的观望着这场战斗。

三个身影虚幻，无声无息，就连张奕都没有察觉到他们的存在。

这不像三个人，而像是三个虚幻的投影。

一个黑影说道：“这个从东方而来的家伙，似乎实力很强的样子！”

第二个黑影说道：“是从龙之国来的人吗？”

第三个黑影沉吟片刻，“有可能。”

他低头看着极恶童子，“大概和被我们培养起来的他相似。是被龙之国培养起来的人。否则，他不可能拥有如此强大的力量！”

“代理人吗？”

第一个黑影喃喃自语：“天使……候选。”

张奕盯着前方的极恶童子，对方嚣张的挑衅着他，示意他再度发起攻击。

张奕换上白枭，手枪斜着指向极恶童子。

极恶童子脸上的表情顿时变得更加兴奋。

“哈哈哈！来吧，看看你的攻击能不能打碎我的脑袋！”

张奕扣动了扳机，蕴含着强大虚空能量的圣银子弹划破虚空，直接射向极恶童子的胸膛！

瞬息之间，子弹到了他的胸口，然后狠狠射在他皮包骨头的身躯上！

“咔嚓！”

张奕听到了骨头破碎的声响，极恶童子的身躯如同破麻袋一般，被狠狠击飞了出去！

第1526章 异兽种

张奕眉头微微一皱，他刚刚那一击的威力，断然不至于强过之前。

所以这一发子弹，没有理由重伤到极恶童子。

因此他判断，对方是故意接受住了他的攻击。

“你是在演戏吗？”

张奕冷冷的说道。

极恶童子的身躯在地面上稳定下来，他站直了身子，衣衫因为冲击而损毁，露出他赤裸干瘦如同干尸的上半身。

在他的胸前，子弹留下的伤痕已经迅速的愈合。

他嬉笑着望向张奕，“痛快，实在是太痛快了！这种让我感觉到痛苦的滋味，已经很久没有体验到了！”

“喂，混沌！再多多让我感受痛苦吧！”

极恶童子朝张奕拍了拍手，脸上是极致的疯狂。

张奕凝眸，沉思了不到一秒钟，就说道：“好啊！”

他索性双手取出两把白枭，对准极恶童子开始连续不断的发射圣银子弹。

裹挟着虚空力量的圣银子弹，携带的力量充满了毁灭性。

他倒想看看，眼前这个家伙的防御力到底有多强，对方又是凭什么那么有自信，硬接他的所有攻击！

密集的弹雨倾泻在极恶童子的身上，他所在的区域转瞬之间已经被摧毁殆尽，恐怖的虚空球体吞噬了目标范围内的一切存在！

极恶童子的身躯在弹雨之中，如同暴风雨中的芭蕉叶一般飘摇。

可是他却没有丝毫痛苦的表情，反而是畅快的大笑着，似乎异常享受这种疼痛的感觉！

“哈哈哈，痛快，太痛快了！继续，继续让我感受更多的痛苦吧！”

张奕两梭子子弹全部射空之后，周围的大地早已经变成了凹陷的空洞。

可是令他匪夷所思的是，极恶童子竟然好好的站在那里！

他的身躯不是没有受到任何损伤，而是在出现伤势的瞬间，就被修复了！

哪怕是露出肌肉和骨骼，也会迅速的自愈。

“强化系的异人吗？不，没有那么简单！”

因为张奕已经看到，此时的极恶童子变得诡异异常。

他的身躯变成诡异的红色，滚滚热浪从他的身躯当中弥漫出来，连他的呼吸都变得灼热，仿佛一颗被烧红的铁球。

极恶童子抬起头，望着前方的张奕，“嘿嘿”一笑。

然后他猛然张开嘴，一股恐怖的能量迅速凝聚成型。

外道·冥火炮！

恐怖的力量转瞬之间贯穿二人之间的空间，直接达到张奕身前！

三千道次元之门挡在二人之间，可仅仅是片刻，便被毁掉了十几道次元之门！

如此恐怖的力量，让张奕都忍不住倒退出去数千米远。

“能够攻破如今我的次元之门，他的攻击力起码得在20000点以上！”

“不过……我似乎弄清楚这家伙的能力了。”

发动了一次攻击之后，极恶童子的身躯便恢复了常态。

而每一次他发起攻击，实际上都是在承受张奕的攻击之后。

换句话来说，他的能力是可以吸收对方的攻击，然后积累到一定能量之后再进行反击。

换句话说，之所以极恶童子能够轰碎张奕的次元之门，是因为他利用了张奕自身的力量！

“虽然了解了一些，可仔细想一想，这个家伙的能力也实在是惊人！”

先挨打，然后再反击。最起码需要拥有绝对强悍的防御能力！

极恶童子望着远处的张奕，用力拍了拍自己的手掌。

“来来来，继续啊！让我看看，你的实力到底有多强！”

在远处观战的三名黑衣人看着这一幕，语气格外淡定。

“虽然那个来自龙之国的家伙有些实力，但这里是江户。”

“被我们悉心栽培出来的极恶童子，不可能在此败北。”

“胜负已定，如果吸收了他的本源之后，极恶童子的实力会再进一步。”

即便是意识到，如今张奕的实力已经非同小可。

可他们丝毫不认为极恶童子会输。

因为这里是江户，极恶童子在这里，拥有着无与伦比的巨大优势！

甚至——

一名黑影抬起头仰望苍穹，那里的空间已经被封锁。

张奕就算是想要逃都办不到。

战场之中，张奕意识到极恶童子所拥有的能力之后，嘴角勾起了一抹冷笑。

“可以吸收能量攻击，并且反弹吗？那么，纯粹的物理攻击，你能吸收吗？”

张奕收起了白枭，右手之中树中剑再度成型。

他落向大地，手中剑锋直接插入大地之中。

轰！轰！轰！

随着他异能的输出，巨大的森林从大地之下拔地而起，朝着极恶童子冲了过去！

只需要片刻之间，张奕便演化出一大片原始丛林，粗壮无比的藤蔓如同一条条巨蛇，绞杀向极恶童子！

极恶童子拧了拧自己的脖子，毫不畏惧的向前方发起了冲锋！

他看上去骨瘦如柴形同恶鬼，可是身躯当中似乎蕴含着用不完的力量。

那些巨大的藤蔓在他面前，如同纸一般被利爪狠狠的撕碎！

可是树中剑最厉害的地方，在于可以无限再生。

极恶童子撕碎的藤蔓，很快便会从断茬的地方再度生长出来。

无穷无尽，缠绕向他的身躯！

极恶童子很快就被藤蔓海洋所淹没，大量的藤蔓收紧，将他困在一座巨大的绿色牢笼之中。

不死山下，一颗直径数百米的藤蔓巨型球体出现，而且还在不断的变大！

不过刹那之后，强烈的光芒透过藤蔓的缝隙迸射而出！

“轰！！”

藤蔓球体直接被轰碎，极恶童子腾空而起，然后挥舞着狰狞的利爪，朝张奕扑了过来！

不知道什么时候，他的背后生出了两对黑色的羽翼，看上去就像是苍蝇的翅膀一般，漆黑，甚至还带着恶心的黏液。

就连他的口器也裂开，已经不似人类的形状。

“异兽种啊！”

张奕淡淡的说道。

他不慌不忙，手中树中剑对准空中的极恶童子，再度喷涌出大量的藤蔓！

树中剑的藤蔓可不怕被摧毁，以张奕的异能量，足以维持它长时间的生长出大量的藤蔓。

更何况，张奕随身携带补给，也不需要考虑异能不够用的问题。

这可谓是最让人头疼的武器，只有当你亲身面对它的时候，才知道它有多难缠。

飞舞在半空中的极恶童子见到这一幕，眼神当中果然闪过一抹憎恶的神色。

无数根藤蔓如同巨龙一般缠绕，在靠近他身躯的时候突然花瓣一样散开，又像是张开了一张大网要把他网住！

极恶童子张开嘴，外道冥火炮再度发动，如同一把锋利的手术刀切割过去，将这些藤蔓全部切碎！

刹那间的时间里，已经足够他扑向张奕。

第1527章 江户结界

此时，张奕已经可以确认一件事情。

极恶童子的吸收能力，只可以吸收能量层面的攻击，对于物理攻击却无法吸收。

“如此一来，你的反弹攻击就会变弱。无法对我造成威胁！当然，你大概率还会有其他的手段。”

“让我们拭目以待！”

张奕微微一笑，就在极恶童子近身的瞬间，开启了次元之门，直接拉开同他之间的距离。

极恶童子怔了一下，随即脸上露出狰狞的笑容。

他一个闪身，便朝着出现在半空的张奕追了过去。

他的瞳孔当中，瞳仁竟然开始诡异的分裂，变成了四只、八只、十六只瞳孔！

如同苍蝇一般的复眼，能够让他动态的捕捉到周身几乎360度的动向。

张奕继续使用树中剑对其进行袭扰。

可是那个家伙的行动非常敏捷，利用翅膀在空中飞行，而不在大地之上的时候，树中剑的敏捷程度明显也受到了限制。

无法及时封锁极恶童子的动向。

而此时，张奕最强大的攻击手段无法使用，不得不继续与极恶童子之间拉开距离。

可是，当他再一次发动【空间穿梭】能力的时候，却在达到一个界限之后，无法完成位移。

在他的身后，出现了一道无形的障壁，阻碍了他的瞬移。

张奕瞳孔猛的一缩，伸手抚摸向身后的区域。

不知道从什么时候开始，不死山周围的大片空间，被一层结界给封印住了！

“这些家伙，为了我的到来，早就准备好了应对的手段吗？”

张奕站在高空俯视着下方，异能的流转，可以清晰的看到从江户的四个方向，神秘的力量如同水流一般升腾而起，汇聚在高空，组成了一个巨大的结界。

而这些力量的来源，则是江户城中一些古老的寺庙。

一座座虚无的鸟居横亘在天空之上，仿佛在镇压着某样事物一般，形成结界。

鸟居，是霓虹神道教中最重要的封印物之一，常见于神庙门前。

用来镇压邪灵。

而现如今，外来者张奕，在霓虹人的眼中便如同邪灵一般无二。

“这下子，可稍微有些麻烦了！”

张奕微微皱起眉头。

结界的出现，让他无法自由的离开这里，只能够在有限的空间之中穿梭。

极恶童子似乎早就明白了这一点，最起码，他知晓张奕的空间能力，而准备了这样的手段。

“哈哈哈哈！”

他狰狞的大笑着，如同闪电一般消失在原地，随后炮弹一般直奔张奕而来！

恐怖的口器大大的张开，外道冥火炮再度对准张奕，如同一道数千米的手术刀对次元之门进行切割！

“嗤！”

外道冥火炮射向次元之门！

不过张奕却笑了。

没有吸收过他的攻击之前，单单凭借极恶童子的力量，根本无法破坏他的次元之门。

绝对防御这个称号虽然不全对，但起码在次元之门的防御属性上，绝对不假。

发现自己的攻击无法打破张奕的防御，极恶童子的眼神也变得阴沉了起来。

“果然，和称号一样，是个难以打破的乌龟壳！”

到达了伊普西隆境界之后，没有一个异人是废物，都是超凡的天才。

想要正面杀死一名伊普西隆，除非在实力方面有着绝对的碾压，否则都异常困难。

极恶童子一摊手：“这样正好，我就可以慢慢的陪你玩了！”

他大大的张开自己的双臂，“反正，这里是我的主场！”

他说的没错，这里是他的主场。

而作为外来者的张奕，却不可能在这里同他无限的消耗下去。

战斗持续的时间越长，对他们就越不利。

先不说从外界不断支援来的御魔庭异人，还有难以判断的哥伦维亚海军。

单单是下方那些杀不死的百鬼夜行之众，都会给他们造成巨大的麻烦。

花花可以拖得住它们一时，但一个异兽对一群杀不死的怪物，早晚也会出事。

所以从一开始，张奕的打算就是正面直接打爆极恶童子，然后进入天守宫。

若是再不想办法破局，他和极恶童子能够鏖战下去一个月！

“呼——”

张奕从口中吐出一口浊气，目光冷冷的注视着下方的极恶童子。

“这个世界上，从来就没有过什么绝对防御！”

“即便是我张奕，也不敢说自己的森罗万象无敌。而你又凭什么？”

他朝着极恶童子伸出了左手，食指与中指并拢。

“无坚不摧！只要力量足够强大，再强的防御也会被击破！”

“神域净劫！”

中短距离之内，最强大的瞬发攻击，发动！

极恶童子根本没有料到会有这样的攻击，没有任何征兆和轨迹，直接针对他的身体！

一瞬间，他饿鬼一般的身躯被一股巨大的力量朝着中心区域狠狠的挤压！

“咔嚓！”

……

“咔嚓！”

……

骨头断裂的声音清晰可见，他的身躯以一种诡异的姿态扭曲了起来，几乎要被压缩成一个球体。

“咯……”

一大口鲜血从他口中喷出。

疼痛的感觉让他面容扭曲，可眼神当中却有一股说不出来的畅快。

他的身体迅速的红温，虽然承受了强大的伤害，可还是强行将这股力量吸收。

然后，一发外道冥火炮对准张奕的方向射了过来！

不过这一回，张奕已经知道他要做什么，因此不再选择正面挡下。

万物循迹的能力，早在他出手的时候就已经发动。

所以张奕利用空间穿梭的能力，躲开了这外科手术刀一般犀利的攻击！

赤红色的外道冥火炮射向远处的天空，在漆黑的夜色之中分外的耀眼。

张奕看着身躯扭曲的极恶童子，再度获得了一项情报。

他的防御力也有其限度，足够强大的力量，可以让他身受重伤。

甚至，有机会直接将其杀死！

“不过……还有一点很麻烦。”

张奕凝眸望着极恶童子。

只见到他的身躯在半空中坠落的同时，却又迅速的展开，原本被折断的骨头和翅膀被快速修复。

很快，他又以之前的姿态悬浮在半空中。

“哈哈哈！痛快，果然你还有更强的手段！来来来，继续吧！”

极恶童子狰狞的大笑道。

第1528章 限制

看着难缠的极恶童子，张奕的内心并没有任何慌张。

未知的事物总是最难应对的，但是一旦了解了对方的能力，尤其是弱点以后，就会变得很好打。

这也是为什么张奕总说，异人之间的战斗，情报最为重要的原因。

最起码现在，已经弄清楚，张奕的攻击可以超出其吸纳能量的阈值。

可是，极恶童子偏偏又拥有着强大的自愈能力。

想要将其秒杀不太可能，那么对方就会一直自愈吗？

“不可能的。异能的消耗也有其上限。”

“所以，只要持续不断的进攻，就能打破他的界限！”

张奕从异空间中取出异能食物，开始给自己补充能量。

从现在开始，他要，以狂暴的模式发起攻击了！

异能食物下肚，那种流逝的力量恢复的感觉出现了。

张奕凝视着极恶童子，眼神当中的杀意开始弥漫。

这种感觉，极恶童子也感受到了。

他的眼神变得更加疯狂，张开双臂挑衅着张奕。

“来吧！看看我们两个人，谁先死？不过我可以大方的告诉你，那个人一定是你！”

就连观战的黑影也说道：“在江户城中，极恶童子是不可能被杀死的！”

张奕不发一言，只是在他的身后，巨大的虚空旋涡开始浮现而出。

来自虚空之中的力量，是张奕最大的力量源泉。

强大的虚空能量凝聚在树中剑的剑尖之中，对准极恶童子猛然爆发而出！

朴实无华，却又杀伤力极强的攻击手段——凝练虚空！

漆黑的虚空能量化作一道数千米的细长光束，直接撞击在极恶童子的胸口！

这一击的力量，竟然贯穿了极恶童子的胸口！

很显然，神域净劫的杀伤力还没有被完全消泯，他胸口的伤还存在。被二次伤害之后，直接让他的身躯被贯穿。

虚空长剑挑着极恶童子，一路直奔不死山而去，竟然一剑射穿了整座不死山！

极恶童子此时看上去极其狼狈，简直就像是被挂在晾衣架上的破旧衣服。

他低头看着胸前的伤，痛苦扭曲的面容之下，是疯狂痛快的神色。

虚空长剑消失了，极恶童子从空中坠落，他的胸前，有白色的东西在蠕动着，修复他的伤势。

灼热的气流从他身躯上涌现而出，一股庞大的能量开始在他口中凝聚。

张奕毫不犹豫，身后的次元之门打开，随时准备逃走。

极恶童子的身躯再度发生了变化。

他的四肢开始延伸，手臂腿的长度来到了接近两米，整个人趴在地上，像极了霓虹都市传说中的恶鬼！

他眼神恶毒的盯着张奕，口中的外道冥火炮积聚着强大的能量，准备发动致命一击！

这一击可以伤到他，也可以贯穿张奕的次元之门。

毕竟这是张奕自己发出的绝对强大一击，力量连张奕自身的次元之门也无法承受。

“轰！！”

锁定了张奕的位置之后，这一击爆发了！转瞬之间来到张奕身前，甚至让人感觉没有任何的时间差。

可就在外道冥火炮即将击中张奕的瞬间，张奕还是从原地消失了。

瞬息之后，张奕从另外一个方向出现。

极恶童子的攻击落了空。

张奕轻飘飘的从空中落下，准备对极恶童子发起新一轮的攻击。

他已经看出来了，极恶童子每一次看似修复好了身躯的伤势，可那也需要时间。如果是足够强大的力量造成的伤害，短时间内也无法彻底修复。

这才符合常理。

否则瞬间修复自身所有伤势，那种能力也太过恐怖了。

极恶童子眼看着攻击再度落空，眼睛里闪过难以置信的神色。

“不可能，为什么我的攻击每一次他都能躲开？”

别说极恶童子，就连远处的三个黑影也是表情变得凝重了起来。

“极恶童子的外道冥火炮，积聚的能量越强，攻击力与速度都会提高上限。照理来说，以那个龙之国小子的移动速度，绝对无法躲开才对！除非……”

另一个黑影看了他一眼，接着说道：“除非，他提前预判到了攻击的轨迹！”

“你的意思是说，他拥有时间属性的能力吗？这……就有些可怕了！”

“时间与空间，两重属性的能力极其罕见！是我们的情报做的不足吗？”

三名黑影都有些动容，他们死死盯着战场上的张奕，眼神当中都带着一些杀意。

一名黑影说道：“要不然，我们出手杀了他！让这个家伙存活，以后可能会是我们巨大的威胁。”

另一名身影说道：“不可！现如今我们无法出手，否则将会迎来灭顶的灾祸！”

那名黑影陷入了沉默之中，思虑了良久，终究还是没有再开口说话。

张奕与极恶童子的战斗还在继续。

战斗的时间越长，彼此之间的了解就更深。

张奕已经看出，极恶童子的治愈速度有限，只要以持续不断的攻击在他恢复之前将其杀死，便能够获胜。

而极恶童子大概也是发现了，张奕可以预判他的攻击轨迹。

张奕在半空中不断的闪烁，让极恶童子难以追上他的身影。

然后，便是一招绝对无法防御的神域净劫！

强大的压迫力，让极恶童子一度陷入重伤当中。

张奕注意到，每当他身躯受伤出现伤口的时候，都会从他的体内涌现出一些白色的蠕动的东西，将他的伤口给堵住。

“没有关系，只要发现了你的弱点所在，我就可以慢慢的将你给杀死！”

“不会用太长时间的。”

万物循迹的能力，提前2秒钟的时间预判，让张奕在战斗当中占尽了先机。

以极恶童子的攻击方式，根本奈何不了他。

而此时的极恶童子，显然也是意识到了这一点。

他趴在地上，眼神恶毒狰狞的抬头望着空中的张奕。

只是很突然的，他的脸上露出了一个莫名的笑容。随后他的身躯出现了诡异的变动，腹部高高隆起，似乎有什么东西要生下来一般。

下一刻，他抬起头对着张奕，张口“哇！”的一声吐出一大团白色的东西来！

而看到那东西的一瞬间，张奕的脸色变得极其难看。

第1529章 枪炮

极恶童子张开大嘴，吐出了一大团白色的东西，朝着半空就飞了过来。

张奕起初开始惊疑，不知道他要做出怎样的攻击。

可是看清楚那玩意的真面目之后，他的脸上露出无比扭曲的表情，像是活活吃了一只苍蝇！

因为被他吐出来的东西，竟然是一条几十厘米长的巨大白色蠕虫！蠕虫的头部是一圈漆黑。

虽然体型十分巨大，可是张奕看到它的第一眼，所能想象到的东西就只有一种——蛆虫！

极恶童子张着嘴，竟然从口中喷出了大量的巨型蛆虫！

它们如同炮弹一般朝着天空发射，直奔张奕而来！

“我艹！”

张奕被吓得张口吐出了一句国粹，任谁看到这么多巨型蛆虫朝着自己蠕动着飞来，都会被恶心的不轻！

他当即发动空间穿梭能力离开这片区域。

极恶童子的吐虫行为还在继续，大量的巨型蛆虫被他随意抛洒出来！

最恐怖的是，那些蛆虫竟然能够在半空中悬停，然后朝着张奕的方向就追了过来！

天空、地面、丛林，到处都是这些蛆虫的身影。

它们所过之处，大地上的一切都在枯萎。

张奕的瞳孔紧缩，他悬浮在半空中，周围大量的蛆虫在朝着他追击过来。

看着那些蠕动着的白花花的东西，他差一点把隔夜饭都给吐出来了！

别说是他，此时藏匿在影空间之中的杨欣欣与沐颜也在干呕了起来，这些玩意让一向冷静的杨欣欣都瑟瑟发抖，不忍直视。

“这些家伙，可以吸收能量！”

张奕强忍着内心的不适，虽然他也很嫌恶这些恶心的玩意，但是这些年什么样的修罗地狱他没有见过？

腐烂的尸首，恶臭的京观地狱他都见过。

对这种东西，他有了一定的适应能力。

不过现在，他总算是知道，极恶童子那可以吸收他人攻击能量的能力是怎么来的了！

极恶童子自身就是一个巨大的母体，肚子里藏匿着大量的巨型蛆虫。

张奕强忍着恶心，一发神域净劫攻击了过去！

一瞬间，大量的蛆虫被聚拢到了一处，然后狠狠的挤压！

“噗！！”

半空中传来非常清晰的爆浆的声音，那些蛆虫被挤压的破碎开来，腥臭的黏液“哗啦啦”从空中掉落下去。

但是让张奕没想到的是，他的神域净劫竟然没有杀死所有的蛆虫，竟然还有一大半的蛆虫在他的攻击之下活了下来！

毕竟是软体动物，这样的攻击在同伴死亡的情况下，可以为它们提供足够的缓冲。

下方的极恶童子还在喷吐蛆虫，转眼之间，周围四面八方已经全都是这些玩意。

很久之后，极恶童子才停止了喷吐。

他的嘴角流淌着恶心腥臭的黏液，癫狂的抬头望向空中的张奕。

“享受一下，被我的宝贝们吸干的滋味吧！”

御魔庭之主极恶童子，能力代号——【游牧世界】。

那些蠕动着的巨大蛆虫，就是一群被圈养的只知道吞噬一切的怪物！

张奕面对这样的场面，一时间只觉得头皮发麻。

因为到处都是蛆虫，无论他如何使用空间穿梭，只要受限于不死山周围的空间，都会受到这些虫子的侵蚀。

可是他不得不采取行动，因为这些蛆虫已经钻进了他的异空间之中。

然后，它们开始疯狂的汲取张奕异空间的能量。

它们拥有着极为强悍的肉身，就算是张奕想杀死它们都得费上很大的力气。

尤其是当它们进入异空间之后，连张奕都对它们有些束手无策。

毕竟严格意义上来说，异空间只是作为储物空间的存在，除了困杀对手以外，并没有其他杀伤的能力。

大量的蛆虫进入张奕的异空间，张奕偏偏无法解除，否则的话，这些玩意会直接爬到他的身上！

张奕的脸色都有些发白了，倒不是因为害怕，而是正常人类都会有这种反应。

“果然不愧是小霓虹，真够变态恶心的！”

张奕狠狠骂了一句。

他不得不选择牺牲掉外面的一圈次元之门，来暂时拖延住这些蛆虫的行动。

可是长此以往下去也不是办法。

因为吞噬了他的异空间之后，这些蛆虫会变得更为强大，然后继续对他的下一层异空间进行吞噬。

张奕掏出手枪，不断的对它们发起攻击。

可这些家伙太难杀了，数量又太多，甚至需要两三发子弹才能够彻底抹杀掉一只蛆虫。

极恶童子疯狂的大笑着，他似乎已经看到了张奕的窘境，便直接震动翅膀腾空而起，朝着张奕袭来！

情况，似乎已经变得非常糟糕了。

张奕的眉毛倒竖，大脑飞速的运转，思索着对策。

他引以为傲的虚空之力，此时无法迅速的结束战局。物理攻击才是最佳的手段。

那么……

张奕的眸中闪过一抹狠厉之色。

“这可是你逼我的！”

物理攻击，他并不擅长。但是道具的话，他可有的是！

森罗万象，三千道次元之门彻底开启。

数不清的黑色枪管和炮管从次元之门当中伸出来，密密麻麻，几乎遮蔽住了整片天空！

枪炮的数量实在是太多了，在张奕的身体周围，形成了一道巨大的圆球，对准了四面八方，没有任何的死角！

这样的手段，让原本得意的极恶童子都露出惊愕的表情。

“开火！”

张奕大手一挥，智能系统连接着发射装置，顷刻之后，十万级的枪炮对着四面八方，开始了无差别的轰炸！

无死角的炮火攻击，比暴雨更加细密的弹药，尽情的倾泻了出去！

天空之中如同出现了一颗巨大的火球，无比炽热，强烈的光芒遮蔽住了所有的一切。

这样的一幕，连其他战场正在战斗的人都看得傻了眼。

他们看不清楚任何东西了，因为十万级的枪炮光芒太过耀眼。

他们也什么都听不到了，因为震耳欲聋的轰鸣声，几乎要将他们的耳膜震碎！

极恶童子只觉得眼前一阵耀眼的火光，随后整个身躯便被持续不断的子弹射在身上，持续不断，每秒钟都达到数千发的子弹，将他狠狠的掼向大地！

随之而来的，还是那些破碎的蛆虫，一个个在半空中被轰的白色浆液爆开！

第1530章 游牧世界

没有什么武力层面的攻击，比一个军团的炮火来的更加简单纯粹。

在这个世界上，也只有张奕能够发起这样的攻击——以一个人的力量。

整个不死山周围，所有人都被这一招给惊呆了，甚至有人以为这是百年前霓虹两大城市的灾难复刻。

极恶童子感受过来疼痛的时候，身躯已经被巨大的力量狠狠掼进了地面，他吐出的那些蛆虫也被轰的粉碎！

再坚固的身躯，也无法挡住源源不断的炮火！

张奕料想的一样，这些蛆虫能够吞噬能量，却无法直接吸收弹头和弹片的动能。哪怕是防御力足够强悍，可被撕碎也是无法避免的后果。

恢弘的炮火之雨很快便停了下来。

张奕悬停在半空中，周围的枪炮如同一个巨大的钢铁纳森球，此刻的他就是战争的王者！

他看向四周，那些蛆虫全都被抹杀殆尽。

张奕深吸了一口气，“一口气浪费了老子这么多的弹药！回去之后，又得让可燃为我好好补充一下了！”

一次的轰炸，足够支撑起一场小规模的千人战争，浪费的资源可不是闹着玩的！

幸好，张奕就是物资充沛。

他低头俯视大地，望向极恶童子所在的方向。

“身体里这种能够吸收能量的虫子都被杀死了，现在让我看看，你还能不能承受得住我正面一击！”

张奕举起手中的树中剑，身后巨大的虚空旋涡再度涌现。

黑暗的力量被他凝练于剑锋顶端，很快形成了一颗巨大的虚空能量球体。

剑尖对准极恶童子所在的方向，而此时的极恶童子只不过刚刚从地面深处往外爬。

张奕的眼睛里面，他的身形没有丝毫移动，也就是说在未来的两秒之内，极恶童子想着的不是如何逃跑，而是正面再度接下张奕的攻击！

“好狂妄的小子！那我就，杀了你！”

轰！！！！

树中剑的剑尖释放出一道黑色的能量光束，刹那贯穿了二人之间的区域，直接射在极恶童子的胸口！

然后，将其贯穿！

极恶童子此时已经无法阻挡张奕的攻击，体内游牧虫的大量释放，削弱了他吞噬能量的能力。

虚空的长光撕裂了他的胸口，几乎将他整个身躯从中间分成两半！

能量消失的瞬间，他从高空被重重击落在地上，伤口极其吓人。

因为连接他上下身躯的胸腔区域，只有边缘薄薄的一层皮肉还存在。

场边观战的三个黑影见状，也是有些诧异。

“好惨啊！极恶童子出道以来，还是头一回承受如此巨大的伤势！”

另一个黑影看向其他二人：“如果不是在江户的话，他会死的吧！”

“来自龙之国的小子，实力果然强悍！”

“虽然不愿意承认，但那个文明的力量，或许比我们更为强悍。”

“怎么办？要直接出手吗？”

“没有这个必要。这里是在江户，他死不掉的。”

似乎为了印证他们的对话，极恶童子目光呆滞的躺在地上，抬头仰望着天空。

不过他的脸上却并没有痛苦绝望的表情。

而是，兴奋！

已经太久，没有让人逼入如此境地了。

那种身体被撕裂的疼痛感，让他内心产生了一种无法言喻的快感！

他恍惚想起了末世来临之前的时候。

那个时候，他就是一个在路边乞讨的流浪汉。为了活着，不得不每天去翻垃圾桶寻找食物。

他印象最深的，便是打开肮脏的垃圾桶盖时，发臭的垃圾上面爬满了蛆虫。

那些东西会掠夺食物当中的一切养分，无论多么恶劣的环境，都能够看到它们蠕动的身影。

极恶童子厌恶这些可恶的玩意。

可是时间久了，他反倒是生怕它们不存在。

因为没有蛆虫存在的垃圾桶，大概率也不会有食物。

他这种人，就像是这个城市的蛆虫一样。肮脏，多余，不会被任何人在意，迎来的只有嫌恶的目光。

他贪婪的在城市的垃圾堆中，汲取他人不要的养分，只为了像蛆虫一样的活着。

“这个世界把我变成了一只肮脏的蛆，我就让这个世界，变成一个巨大的粪坑！哈哈哈！”

极恶童子畅快的大笑着。

他站起身来，胸口的窟窿蠕动起来，十几条蛆虫从其他地方涌过来，吐出白色的黏液修复他的身躯。

极恶童子抬起头，仰视着空中的张奕。

“混沌，你很荣幸，能够见识到我真正的模样！”

他张开双臂，仿佛在拥抱这个巨大的粪坑。

“游牧世界！”

“最高层！”

话音落下的瞬间，他的身躯“轰！”的一声爆炸开来！

如同打开了潘多拉的魔盒，数之不尽的蛆虫疯狂的涌出，简直如同潮水一般！

而与此同时，整个江户城中，那些陷入待机状态的种人一个个抬起了头颅。

他们张开嘴巴，“噗！”的一声钻出一条巨大的白色蛆虫。

“噗！”

……

“噗！”

……

“噗！”

……

“噗！”

……

整个江户，回荡着相同的声音，那些蛆虫从种人的口中爬出来，沾满黏液的身躯迅速爬满了整个江户大街。

数十万头白色的蛆虫从四面八方，朝着不死山疯狂的爬了过来！

白色的蛆虫汇聚成了海洋，这样的一幕任何人类见到都会引起极大的生理不适！

张奕看到这一幕，强忍着心头的恶心，要不是之前已经看过了极恶童子吐出蛆虫的场景，这一幕绝对会让他呕吐出来。

“我现在终于明白，这些种人到底是怎么一回事了！”

极恶童子将整个江户城变成了自己蛆虫的培养皿，所有种人体内都生长着蛆虫。

而他也是利用这种方式，让自己获得了强大的力量。

这种恶毒、肮脏的手段，简直让人头皮发麻。

这种做法，实在是太霓虹了，超出张奕的想象。

不过这种做法出自一个生活在江户最底层的乞丐，却又不让人觉得意外了。

“哥哥，呕……武器，还足够支撑接下来的战斗吗？呕……”

杨欣欣一边说一边吐。

张奕也很无奈，看着下方遍布整个江户的蛆海，摇了摇头：

“库存的武器量，根本不够消灭这座蛆虫海洋的啊！”

第1531章 无量·千刀流

夜幕之下，整座江户城变成了一座蛆虫的海洋。

那些巨大的蛆虫，最小的都有成人手臂长短，大的甚至出现了恐怖的一两米的怪物！

它们蠕动着，像是一条条扭曲的河流，朝着不死山的区域滚滚而来，一浪叠着一浪。

即便是张奕看到这样的一幕，也是皱起了眉头，强忍着想要呕吐的冲动。

眼下的局面，真的有些难以应对了。

这可是数十万头能够吞噬能量体的蛆虫，想要将它们全部歼灭，最好的手段就是利用物理攻击。

然而【战争之王】这种手段，短时间内只能够使用一次。

最起码目前，张奕做不到再度为那些枪炮装弹。

可是他其他的手段，很难杀死数量如此庞大的蛆虫。

就连他引以为傲的异空间，也会被这些恐怖的虫子侵蚀，而被慢慢摧毁掉。

不死山下，蛆虫的海洋当中，极恶童子的声音缓缓响起。

“混沌，你的确很强！这一次，你最起码让我消耗了十万以上的【种人】！所以，你非死不可！”

极恶童子的身躯从蛆海之中浮现而出。

但是这一次，他已经彻底失去了人类的模样。

呈现在张奕面前的，是一个扭曲狰狞的怪物。

那不是人类，而是一个长着两对黑灰色半透明的翅膀，八条细长肢足，浑身都是黑灰色坚硬甲壳的生物。从脑袋上的甲壳当中，延伸出一根如同尖刺般的口器。

看上去，就像是一只十几米长的蚊子，又像是一头恶心腥臭的长了翅膀的螳螂。

张奕目光凝重的看向他。

“所以，你为了自己，而杀死了整个江户数十万居民是吗？”

极恶童子闻言，立刻反驳道：“开什么玩笑？是我赐给了他们第二次生命！不，是延续了他们的生命！”

他飞到空中，与张奕齐平的位置，兴高采烈的向张奕介绍他的杰作。

“他们每一个人体内，都有我的游牧虫存在。有了游牧虫，他们可以像过去一样活着，而不必担心受到极寒天气的影响被冻死。”

“你知道吗？我过去就是这座城市的蛆虫，一个无家可归的流浪汉。所以我最害怕的就是在深夜被冻死！现在他们也不需要担心这个问题了。”

“而且他们体内有了我的游牧虫，无论受到怎样重的伤势都可以被治愈！”

“他们什么都不用做，什么都不用想，只需要作为大和民族的种子而存在。为这个民族延续后代就可以！这有什么不好的吗？”

他高高扬起自己诡异的螳螂脑袋，仿佛在享受着自己所做的一切。

“而我，才是霓虹真正的救世主！”

张奕无法反驳极恶童子的做法，或许极恶童子所说的没错。

每天重复同样的生活，没有延续的记忆，却可以安稳的活着，未必不是一种幸福。

但可惜的是，今天，张奕来了。

看着下方那密密麻麻的蛆虫，它们已经聚集成一起，朝着天空涌了上来。

在它们的背后，是整个江户五十万居民。

不过，张奕在乎吗？

当然不。

“我本来只是想拿回属于我华胥国的东西，然后便离开。”

张奕举起手中的树中剑，绿色的长剑，此时浸染上了一层银灰色，散发着幽幽的寒芒。

树中剑的第二姿态，融合了纳米机器人之后，可以让它变成【圣裁】一般坚韧的金属剑形态，更加的锐利。

“现在，我不得不让整个江户，化为空城了！”

张奕对于屠城这种事情毫无兴趣，他虽然不是个心软的男人，但也不是嗜杀成性的屠夫。

但是如果逼不得已的话，他也不会犹豫。

那么，杀就是了！

“虽然速度会慢一点，但是你不会真的以为，近战的话，我就很弱吧？”

张奕左手一挥，以他周身为半径，三公里的范围之内，时间流速迅速减缓！

自身速度加成，100倍！

在他的眼睛里，那蠕动的蛆虫的海洋，如同静止一般。

想要杀死极恶童子，除非消灭掉整座蛆海，因为这些玩意会给他提供能量。

所以，那就慢慢杀吧！

张奕俯身坠落，手中的银色树中剑巨大化，变成一把四十米长的大剑，然后对准下方的蛆海狠狠斩落！

这注定是一场持久战。

不过有些人似乎不清楚，某个人，从出道至今，一直都是以持久力著称的。

……

话分两头，梁悦那边可就打的凶险咯！

她被鸣海总司拖入了【无尽剑域】当中。

在这里，到处都是插在地上的刀剑，鸣海总司的千刀流得以完美的发挥出来。

他的剑技极为娴熟，剑法刁钻，关键是整座战场全都可以为他所用。

离手剑，二刀流，飞剑丛刃，种种手段让梁悦应接不暇。

而梁悦的打法也非常稳健，一个人，一把刀，刀身在身周形成一个太极圆。

蓝色的念气在身周流转，可以轻易震开袭向身周的每一把刀锋！

上千把刀剑，被他运用的行云流水，没有任何一把剑是多余的。

“无量，千刀流！”

鸣海总司双手拿着两把名刀，整座战场，所有的刀剑瞬间腾空而起，然后刀剑指向梁悦。

他双腿缓缓屈膝，瞬息之后直奔梁悦而来。

与此同时，上千把刀剑也从四面八方坠落！

梁悦为中心的所有方向，毫无死角，全都是致命的攻击！

一瞬，千击！而且速度快到惊人，更有持剑者本人的正面突袭！

面对这样的攻势，梁悦做出了一个令人匪夷所思的动作。

她闭上了自己的眼睛。

既然是无死角的攻击，那么用肉眼绝对无法捕捉到每一把袭向自己的刀刃。

但是，心眼是无形的。

她的双手握着龙鸣，刀刃斜斜指向地面。

当她闭上眼睛的瞬间，却打开了一个全新的世界。

以她为中心，方圆五百米的范围之外，是无尽的黑暗空洞。

但是五百米之内，一切都清晰可见，而且被放慢了速度。

真正的高手，永远擅长于学习他人的能力，化为己用。

这一招，来自她曾经击杀过的蚀月剑术高手，二天一流免许皆传——冢本信长。

或许冢本信长的实力远不及如今的鸣海总司，但是在刀法层面，他的确代表着霓虹的最顶尖水准。

自我为中心，方寸之内，刀刃可以瞬间达到任何一处。

这一招，名为天元！

第1532章 磨刀石

鸣海总司一人双剑，携带着上千把刀剑奔袭而来，要一招结束梁悦的性命！

而梁悦所做的事情却只有一件，闭上眼睛，感受周围的一切动静。

然后，在刀剑临身的一瞬间，抬手挥刀！

蓝色的念气沿着刀锋游走，化作龙蛇一般的念气长河，锋利的刀锋交织成蓝色的念气大网！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

念气切割过那些名刀，没有发出金属碰撞的声音，倒像是切断了发丝。

无数把刀剑（霓虹刀剑不分）应声被斩断！

但是最致命的一击，也在这个空档来到了梁悦的身前。

鸣海总司手中那两把刀，才是真正的杀手锏！

一把长刀斩向梁悦的头颅，同时短刀准备袭击腰腹。

梁悦闭上眼睛，面对这一击选择闪身避开锋芒。等到躲过鸣海总司极快的一刀之后，反手一刀斩向他的后背！

所有的一切只发生在须臾之间，快到人类的肉眼难以捕捉到。

鸣海总司瞳孔猛的一缩，没想到自己信心满满的必杀一击竟然也落空了，不得不同样采取躲闪的方式回避梁悦这一刀。

二人在半空中侧身而过，谁都没有受伤。

可是半空中，“哗啦啦”坠落下来一地破碎的刀剑。

鸣海总司的千刀流，被梁悦的一刀流给破解了！

“怎么会这样？”

鸣海总司无法相信眼前的现实。

他的刀已经足够快了，再加上上千把刀刃，他认为这个世界上不会有武人可以正面挡下他的攻击。

然而梁悦却做到了。

她出手的速度更快，仅仅一瞬便斩断千把名刀！

梁悦默默的看着鸣海总司，然后扭了扭自己握刀的手臂。

“果然，神之源的吸收还是要在战斗当中更快。这就是……钥匙吗？”

钥匙的作用，是为你开启伊普西隆的大门。

但是真正踏入这个领域，还得靠个人的天赋与努力。

这个进程或快或慢。

像张奕，只是使用了一点点神之源作为导引，便在短短一周之内成功晋升。

慢的话，比如花花，它作为异兽，悟性差了一些，也是在不断的厮杀当中得以成长。尤其是秦岭山脉之下，那场对地蜈蚣的战斗让它受益良多。

而此时的梁悦，也感受到了这种在生死搏杀当中的快乐！

她的眼神有些兴奋的看着鸣海总司。

“让我们继续吧！”

鸣海总司察觉到情况有些不对。

“你……你在拿我当磨刀石？！”

他手中剑指着梁悦，怒不可遏。

“这是对一名武士极大的不尊重！”

梁悦却说道：“尊重是要靠自己的实力夺取的，而不是别人的恩赐！决定权，一直都是在强者的手中！”

她握着刀，一步步朝着鸣海总司走去，鸣海总司只感觉到，萦绕在她身周的那股蓝色念气，愈发的恐怖，仿佛某个可怕的妖魔在慢慢觉醒。

甚至就连她的双脚踩在地面上的时候，脚步都不再凝实，地面上连脚印都消失了。

鸣海总司的眼眸瞬间阴沉了下来。

他伸手丢掉了左手的短刀，然后全力握住右手那把长刀。

“是时候，让你见识一下我一刀流的实力了！”

梁悦没有多说什么，只是她每向前一步，身上的气势都要更盛三分。

“你的刀法我已经见识过了，千刀流的确有些意思，可是其他的，”梁悦遗憾的摇了摇头，“乏善可陈！”

“是时候，该结束了！”

鸣海总司的眉毛倒竖了起来，梁悦言语当中的轻视让他怒不可遏。

“你以为，你是谁？敢如此对我说话！我可是御魔庭，一番队队长！”

梁悦只是平静的说道：“现在站在你面前的，是华胥国最后一位大宗师，闪电五连鞭传人，武英级武术运动员，盛京特殊机构保镖。江南大区第一高手混沌手下得力干将！代号【九天玄女】的武人。”

鸣海总司疑惑的看了看左右：“你还带了其他人来？真是卑鄙，说好了一对一，荣耀对决呢？”

梁悦呼吸一滞，随后无奈的以手扶额。

“该结束了！”

她对自身的机甲下达了指令。

“解除训练模式。”

机械音随即传来：“收到，已解除训练模式！放开对主人的身体限制，并且提供常规化力量加持。”

一瞬间，束缚在梁悦身上的那种超重感顿时消失了。

她活动了一下自己的手臂，只感觉轻快了不少。

“嗯，感觉很不错！”

她挥了挥自己手中的龙鸣，然后对着远方的一座山头，用力一刀劈砍了下来！

蓝色的念气化作巨大的刀芒，从天空一直坠落向大地。

“轰！！！”

仅仅是瞬息之间，那座矮山直接被从中间劈成两半，连带着脚下的大地都裂开了狰狞的口子！

鸣海总司惊呆了，他踉跄着后退了几步。

“你……你……你怎么会突然变得这么强？”

梁悦诧异的看着他。

“什么叫突然变强？我呀，只不过是解除了自身的封印罢了。”

她看着自己握刀的手臂，淡淡的说道：“毕竟现如今的我，对决依旧只有德尔塔级实力的你，如果不封印自身的部分力量，怕是会一不小心把你弄死。”

“好容易遇到一个武人，不好好切磋一番，磨炼我的技艺。岂不是很浪费吗？”

有的人只是德尔塔级巅峰的9900点，有的人已经是9999，半只脚迈入伊普西隆的境界。

但是，他们之间的差距可不是仅仅只有99点。

仅仅是理论上的数值，给了鸣海总司自己接近伊普西隆的错觉。

换句话来说，现如今的梁悦，等同于当初星岛的丧魂。

鸣海总司吞了一口唾沫，随后大吼道：“不要小看了我啊，你这个混蛋！霓虹武士的骄傲，可不是你这种人可以……”

他张大了嘴巴，想要高傲的喊出自己的信念，只可惜后半句话他再也没有机会说出来了。

梁悦的长刀划过他的脖颈，直接将他的头颅高高抛飞起来。

速度，快到他难以想象的地步。

梁悦纵身掠过，抓住了他脑袋上的长毛，感受着鸣海总司的本源，她只是百无聊赖的说道：“对我而言，你已经没有用处了。还是带回去，送给可燃或者欣欣她们吧。”

第1533章 对决牛鬼

另一处战场，邓神通遭遇的御魔庭二番队的队长，【牛鬼】前田宇一郎。

巨大化的体型，如同一座小山般充满了压迫性的力量！

他低头俯视着邓神通，巨大的拳头直接对准邓神通就狠狠砸了下去！

“轰！！”

拳头在地面上砸出一个巨大的深坑，但是前田宇一郎却没有感觉到血肉的触感。

下一刻，声音从他侧后方响起。

“你在打什么？”

前田宇一郎瞳孔猛地一缩，转头望向后方。

他刚刚击中的并非邓神通的本体，只是他用光线制造出来的幻影。

邓神通的剑已经出窍，明亮的白色光芒笼罩他的全身，将他映衬的如同神祇一般。

周围的空间只剩下纯白，前田宇一郎什么都看不到了。

可是他的后背，一股强烈的疼痛感直接将他整个人包裹！

邓神通的剑芒，几乎将他的身躯贯穿！

可是剑锋触及骨骼的时候，却又突然被肌肉紧紧夹住！

前田宇一郎看不到东西，反手一拳狠狠砸向身后的邓神通！那条粗壮的暗红色手臂，如同一根巨大的庭柱，正面砸中一下的话，邓神通的小身板肯定难以承受。

邓神通不慌不忙，按下了剑柄处的开关。

一股毒液从剑身的血槽当中涌出，进入前田宇一郎的身躯当中。

随后他奋力将佩剑拔出，然后踩住前田宇一郎的身躯猛然后退出去。

前田宇一郎什么都看不见了，只能够发疯一般，用八只脚踩踏着脚下的地面，然后凭借感觉挥舞拳头。

邓神通并不着急，他在慢慢等待着毒素的发作。

这种巨大的身躯，毒素想要随着血液到达心脏需要的时间也更久。

很快，前田宇一郎就感觉到头晕目眩，一股强烈的恶心感传来。

“轰！”

他巨大的身躯差一点摔倒在地上，这也让他意识到，邓神通的剑上有毒。

不过这一点可丝毫难不了他，他的大手在后背一扯，直接将那块受伤的血肉给撕扯了下来！

强大的体魄与自愈能力，让他对于这种毒素攻击能够产生很好的抵抗效果。

邓神通丝毫不着急，现如今的他，经过了多年的历练，已经是个实战派的高手。

他有足够的耐心，去慢慢杀死对手。

这种大家伙，没有办法化解他的能力，就会在战斗的最开始陷入劣势。

“大须弥幻境！”

凛冽的白光照耀四面八方，将这片山头包裹了起来，形成一颗巨大的白色球体。

前田宇一郎突然能够看到东西了。

他看到黑夜过去，不死山忽然回到了白昼。

而且，是春天，山上的樱花都开了，粉色的樱花随风絮絮飘落。

不死山的神道上，穿着和服的妇人带着孩子，手里拎着便当盒来这里赏樱。

那些熟悉的面孔，正是前田宇一郎已经过世的家人。

“幻术？”

前田宇一郎立刻意识到自己中了幻术。

可是眼中所见，甚至身体的触感都无比的真实。

甚至连温度，都不再是冰冷的，而是春日一般温暖和煦。

“连我的五感都能够影响吗？”

前田宇一郎喃喃的说道。

“那么，只要我闭上眼睛不就好了！”

中幻术的条件是看到邓神通释放的光，所以应对他的能力，只要看不见，一切便都能够化解。

邓神通也无所谓。

除非是天生的瞎子，否则人看不到东西，再强的高手也会受到极大的限制。

尤其是，眼前这只战争机器一般的巨型牛鬼！

“现在，你不就是我手中的玩具吗？”

邓神通随手一挥，先扔出去十几颗蓝色的晶体炸弹，分散在前田宇一郎的身边。

蓝色的晶体炸弹爆炸之后，产生了惊人的能量，并且其中蕴含着强烈的毒素，会附着在前田宇一郎的身躯之上。

轰隆隆！！

大地被震的泥土翻飞，即便是牛鬼强悍的身躯，此时也受到强烈的影响，让他身躯差一点侧翻。

不过这一次出手，也让前田宇一郎感受到了邓神通的位置。

他转过身来，一拳狠狠的朝着邓神通的方位砸下！

邓神通立刻高高跃起，前田宇一郎粗壮的手臂在山林之中横扫，大量的树木被他像清扫垃圾一般抹平。

“直觉很不错嘛！”

邓神通的背后喷气式飞行装置启动，他身处半空中，左手拔枪，对准前田宇一郎不断的射击。

他使用的武器，除了子弹的材质不及奕金属之外，论威力可不会差的太多。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

大号手枪在他的手中连发出去几十颗子弹，这种能够一次性装载40颗子弹的手枪，实际上就是小型的单手冲锋枪。

起源弹射入前田宇一郎的血肉当中，竟然溅起了大片的血雨。

千锤百炼的身躯，也挡不住邓氏科技最新型的武器。

可相对于前田宇一郎巨大的身躯，这些伤口只能算是挠痒痒。

牛鬼更加愤怒了，失明让他失去了安全感，同时更加急切的想要杀掉眼前的敌人。

他一拳朝着天空轰了过来，邓神通灵活的躲过。

可是很快，牛鬼就从地上捡起一块巨大的石头，对准邓神通奋力砸了过去！

卡车一般巨大的石头，简直像是一颗高速移动的炮弹，邓神通都差一点被砸中，它擦着邓神通的身躯直接飞了过去。

邓神通不由得皱起了眉头。

“感觉竟然如此敏锐吗？只是有一些动静，也难以逃过它的感知。”

牛鬼似乎找到了应对的方法，伸手插入不死山的山腰，攫取出一块又一块巨大的土石，很快巨石如同流星雨一般朝着空中的邓神通砸过来！

朴实无华的攻击手段，却是邓神通最难以应对的。因为他可不具备张奕那种应对物理攻击的防御手段。

“呼！”

“呼！”

“呼！”

……

巨石不断的袭击向空中的他，让邓神通都有些疲于应对。

他不得不拔出佩剑，白色的异能化作炫光，在剑身凝聚，随后一剑刺出，正面击碎了一块巨石！

但是紧接着，更多的巨石飞向他的身躯。

第1534章 第一次

邓神通在空中不断的闪避，牛鬼紧闭双眼，让他的幻术攻击失效。

但是牛鬼的攻击，却如同锁定了邓神通的位置一般，无论他怎么躲避都能够被牛鬼迅速追上。

“他到底是利用什么判断我的方位的？”

“气味，还是声音？又或者……”

邓神通看向自己身后，为了方便行动，他开了喷射装置。

这让他的移动速度更快，而且能够从空中发起攻击。

毕竟在地面上，牛鬼对他的威胁太大了。

“难道是因为这个？”

他意识到，喷射装置除了会产生噪音以外，还会产生较高的热能。

说不定这个就是牛鬼确认他方位的因素。

邓神通的目光变得凝重，他果断的关闭了发喷射装置，以自由落体的方式朝着下方坠落。

牛鬼虽然闭着眼睛，但同样能够听到他坠落的风声。

“今日，风儿也略显喧嚣。”

他毫不犹豫，八条腿迈动着朝邓神通冲了过来，同时顺手抄起两棵参天大树作为武器，朝着邓神通降落的区域就砸！

邓神通落地之后，毫不犹豫的立刻沿着弧线奔跑。

他围绕着牛鬼画起了圆。

可是在面上，明显是体型巨大的牛鬼更有优势。

他可以承受邓神通的一百次攻击。

然而他的攻击，只需要击中邓神通一次，几乎就可以宣告战斗结束！

哪怕是开启圣体加持，被牛鬼击中一拳，他都必定会重伤！

牛鬼手持两棵巨树，如同挥舞着两把武士刀一般，在大地上疯狂的扫荡！

“对付一个瞎子最好的方式，就是让他失去目标！”

邓神通毫不犹豫，再度投掷出十几枚炸弹。

只不过这一回，炸弹的位置都是分散的。

轰隆隆！！！！

爆破的声音在不同的位置渐次响起，这一回，牛鬼也无法准确的判断邓神通到底在哪里。

邓神通举起手中的长剑，眼睛死死盯着牛鬼那巨大而强壮的身躯。

“必须得击中破绽，才有机会给他的身体开一个洞！”

他缓缓蓄力，做出击剑的姿势，与此同时，围绕着牛鬼的空间，一道道无形的光门早已在邓神通的周旋之下布置成型。

“苍天蚀刻！”

邓神通的一剑朝着前方刺出，一道巨大的白色剑芒在十几道光门中间来回弹射，最终射向牛鬼尾椎骨下方的区域！

千年杀。

“噗嗤！”

白色光剑直接刺入，邓神通能够清晰的感觉到，牛鬼巨大的身躯一瞬间僵住了。

下一秒。

“哞！！！”

牛鬼仰头朝天空发出无比愤怒且痛苦的咆哮声。

即便是钢筋铁骨的身躯，那个地方也是无比脆弱的。

他愤怒的反手一拳砸出，结果却砸了个空。

苍天蚀刻的能力，就是可以在任意位置，以任意不可思议的角度发起攻击，主打一个出其不意。

所以通过攻击的角度来判断邓神通所在的位置，毫无意义。

“有效果，那么——”

邓神通的嘴角勾起了一抹邪恶的弧度。

“就让我们继续吧！”

邓神通的能力，看上去是最为优雅的，但在实际上的战斗当中，却又是无比邪恶，甚至有些卑鄙。

简称——欺负瞎子。

对上他，你必须得自封双眼。

而觉醒了苍天蚀刻的能力之后，你甚至连判断他方位的机会都没有了。

牛鬼的身躯固然强悍，力量也强大到足以三拳捶死邓神通。

但是在这种无赖的能力之下，他一身力量都没有发挥的机会。

“苍天蚀刻！”

……

“苍天蚀刻！”

……

“苍天蚀刻！”

……

牛鬼在邓神通的折磨之下，身上很快就被打开了一道道口子，狰狞的伤口让他的血液不要钱的流淌下来。

最终，他发出了一声怨愤的悲鸣，巨大的身躯倒在了不死山上。

邓神通收取了他的本源，看向上方的天守宫，又遥望山下那片巨大的蛆海，心中战栗的同时，毫不犹豫的朝着天守宫奔去。

“必须得尽快拿到想要的东西，然后离开这里！时间可耽误不得。”

虽然对张奕有着绝对的信心，可他们的目的明确，是为了夺回宝物，而不是在这里与霓虹异人死斗。

必须尽快的完成任务，迟则生变。

……

第三处战场，是百里长青与尤大叔等人，对决三番队队长炼狱星带领的御魔庭精英异人。

杨欣欣给到了他们使用荧光剂来对付隐身异人的建议，徐胖子从善如流，立刻使用了出来。

果然，这一招让一直隐身寻找机会刺杀众人的炼狱星被迫现身。

一身暗红色皮衣的她，虽然很小心的躲避这些蓝色的光点，可是随风到处飞舞的荧光剂防不胜防，终究她还是中招了。

“真是该死！”

她咬着牙低声骂道。

“不过既然这样，那就正面击溃你们吧！”

炼狱星单手结印。

“分身术！”

她的身形变得虚幻起来，片刻之后，从她的身上缓缓分裂出两团蠕动的黑影，落在地面上之后，慢慢变成了两个同她一模一样的女人！

一个分身单手按在地面上。

“土遁！”

以她的右手为中心，无形的冲击波朝着徐胖子等人所在的方位迅速扩散了过去！

很快他们脚下的大地就开始剧烈的震颤，土石碎裂开来，要将他们掩埋其中。

鹿千代在远处还是持续不断的发动暴乱星火。

炼狱星的第二分身左手放在嘴前聚拢起来。

“风遁！”

狂风卷集，与漫天飞舞的巨大火球交融，使火焰的威势更加凶猛了几分！

而炼狱星的本体则是从腰间拔出一把武士刀，以Z字型的路线朝着徐胖子冲了过来。

“风轮斩！”

武士刀隔空斩来，一股强大的劲气瞬间撕裂了周围飞舞的碎石，直奔徐胖子的身躯而来！

徐胖子的额头上顿时滴下冷汗，正面与强敌对决，这还是头一次。

“这一回，我不会再后退了！总不能当一辈子懦夫吧！”

徐胖子心中大吼道，虽然还在害怕，可鼓足了勇气之后，便可以将生死置之度外——简单来说，还是肾上腺素的功劳。

“冰甲！”

他的周身涌现出深蓝色的寒流，瞬间凝聚出一层厚厚的冰甲覆盖在他的身躯上。

那一刀斩来，“哗啦啦！”冰甲碎裂了一地，却在接触到他身上外骨骼铠甲的时候，只是留下了一道深深的划痕。

徐胖子内心又惊又喜。

他……竟然靠着自己的力量，头一回正面挡下了敌人的攻击！

第一次，总是那么让人容易激动！

第1535章 人间大炮

徐胖子的冰甲挡住了炼狱星的致命一击，这让他的内心无比激动。

此时的他身体外面覆盖着厚厚的冰甲，内部还有外骨骼战甲以及黑色战衣加持，不愧是张奕的小弟，防御力直接拉满。

“也是时候，检验一下我这两年半的练习成果了！”

徐胖子深吸了一口气，目光直视前方的炼狱星，忽然抬起了自己的右手。

“冰轮暴！”

右手上的坚冰迅速蔓延，一根根菱形的冰晶在手臂上面凝结，化作一条巨大的怪物手臂。

然后对着炼狱星，骤然之间数千根菱形的冰刺暴射出去！

如同暴雨梨花一般，覆盖住了前方大片的空间！

炼狱星见状眉头一皱，单手结印。

“冰遁，冰龙！”

她脚下迅速生成一个风暴旋涡，大量的冰雪腾空而起，凝聚成一条冰雪巨龙，朝着前方的冰雪暴冲击而去！

两股力量撞击在一起，然后轰然爆碎！漫天的冰雪碎屑飞溅，让周围的大片空间的视线都被遮蔽。

不过很快，鹿千代的暴乱星火便带来了炽热的火光，直奔徐胖子等人而来！

“春雷兄，跟我打下配合！”

白春雨此时忽然开口喊道。

面对无法进入隐身状态的炼狱星，众人的压力此时减轻了许多。

更何况百里长青与尤大叔的那片战场上，他们已经处于优势状态。

白春雨的身躯轰然破碎，化身万千飘零的冰雪锋刃，朝着炼狱星席卷而去！

徐胖子也迅速与白春雨打起了配合，加大了暴风雪的输出能力。

两个冰雪系的异人，在这样的环境当中占尽了天时地利的优势。

而此时的吴迪也终于不用时刻维持万千浮游炮的姿态，可以腾出手战斗。

不过他的目标可不是炼狱星，面对一名异能指数高出他几千点的异人，哪怕是三人联手短时间内也难以击杀。

倒不如，先把周围的麻烦给解决掉！

所以他扭过头，盯上了一直在远处发动火球攻击的鹿千代。

强大的精神力量从他的身躯当中化作光芒涌现，满头的发丝冲天而起。

他的双手交握，巨大的精神力量沿着手臂汇聚于拳头上。

耀眼的光芒照亮了周围所有区域，也引来了所有人的注意。

“好强……的能量！”

寺门达摩目光凝重的说道。

吴迪的脸上露出狰狞的反派笑脸，盯上了远处放火的鹿千代。

“小姑娘，作为一名远程攻击的魔法师，处在敌人的视野当中可是大忌啊！”

鹿千代的距离太远，根本听不见吴迪说了些什么。

只是那野兽般的眼神，却让她顿时产生了一种强烈的危机感。

然而此时，整座不死山的周围，几乎都被强烈的战斗轰炸的没有任何遮掩物。

就算是想要逃离，也只会在光秃秃的山坡上成为活靶子。

吴迪交握的双拳如同炮筒一般对准了鹿千代，手臂夸张的拉长，因为能量的汇聚而让他整个人都在发光发亮，甚至给人一种透明的感觉。

炼狱星见状，低喝道：“不好！”

她毫不犹豫的拔刀，对着吴迪斩了过去！

“风轮斩！”

巨大的风刃如同车轮一般转动着，朝吴迪斩过来！

可此时的徐胖子和白春雨哪里肯给到她这样的机会？

忍者，是在阴影中伏击敌人的特殊职业者。

而一旦暴露在光明之下，便也没有那么可怕了！

徐胖子率先出手，他勇敢的跑到吴迪前方，双手按在地面上，很快凝聚成一座厚重的冰雪山峰！

白春雨则是化身千万，从四面八方朝着炼狱星绞杀了过去！

轰！！！

徐胖子挡下了炼狱星的这一发攻击。

而吴迪手中的大炮，也终于轰了出去！

“人间大炮！”

蓄力足足两秒半的力量，一瞬间从他双拳之中轰然射出！

仅仅一瞬间，便贯穿了他与鹿千代之间近千米的距离！

光明的大炮，在夜色当中变成一道明亮的光柱，即便遥远的方向，邓神通释放的光芒也一时间被这道人间大炮所压制住了。

鹿千代是放出系的异人，并不以体能擅长，不善于奔跑。

等到她意识到这可怕的攻击是冲她而来的时候，瞳孔紧缩，死亡的恐惧笼罩在她的心头。

本能促使她毫不犹豫的转身想要逃，可是片刻之后，白色的光芒铺天盖地，从她的身后笼罩而来，一瞬间便追上了她的身躯！

“轰！！！”

人间大炮所过之后，在不死山的半山腰上留下一道长达数公里的半圆形通道，，所过之处的一切都被摧毁。

而鹿千代的身躯，早已经被强大无比的能量直接分解干净。

使用完这一招过后，吴迪的身躯也出现了短暂的虚脱，他的双腿都在发软，却满脸兴奋的大口喘着气。

“老子首杀！”

他笑呵呵的在通讯频道当中对所有人说道。

率先击杀对方一人，这极大的鼓舞了己方的士气。

炼狱星的心头，此时已经产生了不妙的感觉。

原本以为这些人只是对方的小喽啰，却没想到，每一个人的异能指数都在9000点以上。

关键的是，他们的装备太过豪华了！单单凭借着装备的优势，就足以让个人的战斗力提升一两百点。

比起华胥国科技水平最高的江南大区异人，御魔庭这些只知道穿西装耍帅的“组”的成员，完全像是一群外行。

炼狱星的目光望向寺门达摩与龟田小姓那边的战场。

在那里，二人已经落入了下风。

寺门达摩的战斗力很强，可以与百里长青平分秋色。

但是身穿重型机甲，火力强大，而且近身搏杀如同金刚战神一般的尤大叔，却压根不是龟田小姓能够应对的。

继续这么下去，他们的落败也只是迟早的事情。

炼狱星的心渐渐沉了下去。

此时的她方才意识到，霓虹这样的国度，与世界第一流的超级强国之间的差距究竟有多大！

“我们拖了御主大人的后腿。”

炼狱星用力咬着嘴唇，心中懊恼不已。

但是她笃定的坚信，极恶童子终将取得最后的这场胜利！

于是，在白春雨和徐胖子严阵以待的目光当中，她修长的两条腿缓缓向后退了几步。

然后，她做出了一个让所有人都想不到的动作。

炼狱星伸手，缓缓拉开了皮衣的拉链，露出了赤裸的胴体。

第1536章 天守宫失守

徐胖子张大了嘴巴，眼前的美景让他一时间陷入呆滞。

没有想到出来战斗，竟然还有这种特殊的杀必死。

炼狱星褪去身上的皮衣之后，下面竟然是完全赤裸的。

不过当着那么多人的面脱下衣服，她始终面无表情。

忍者，是没有自我的，更没有太多可笑的自尊。

只要能够完成任务，他们可以牺牲掉自我。

只是这一回，炼狱星褪去衣服，再度进入了隐身状态。

“小心！”

白春雨化作漫天冰雪锋刃，笼罩在徐胖子与吴迪周围。

“她可能要施展什么绝杀招数了！”

吴迪与徐胖子也谨慎起来。

“没关系！就算是脱下衣服，重新给她染上色就行了！”

雪地上还有大量的荧光剂残余，不担心再次被炼狱星悄无声息的接近。

三个人如临大敌，就这么静静的等待着炼狱星的攻击来袭。

可是过去了很久以后，料想之中的事情都没有发生。

因为他们并不知道，此时的炼狱星已经抛下他们，朝着不死山上的天守宫极速掠去。

御魔庭的其他异人死活，炼狱星并不关心。

最重要的，还是为极恶童子守住大本营。

御魔庭之中，可都是极恶童子这些年收集来的贵重之物。

她绝对不允许任何人沾染那些东西！

“咻！”“咻！”“咻！”

她化作浪里白条，身上只是简单用布条遮盖要害，便直奔天守宫而去。

很快她就来到了宫殿大门口。

可是入眼所见的一切，却让她猛然缩紧了瞳孔。

尸体，天守宫的大门前，摆满了御魔庭组员的尸体！

鲜血染红了地面，数十名身穿黑色西装的御魔庭组员死相极为凄惨。

炼狱星咬紧银牙，手持武士刀直接冲进了天守宫的大门。

而此时，天守宫之中，邓神通与梁悦正在打量着这里的收藏物。

极恶童子曾经是个流落街头的乞丐，所以他的房子也是杂乱无章。

各种各样珍贵的宝物被堆积在房间当中，甚至他的床都在这些东西里面。

整个房子，就像是一个堆满宝物的垃圾堆。

珍贵的古代兵器、书画、黄金的饰品，应有尽有。

“东西太多了，我们要找的东西不好翻出来啊！”

梁悦的右手时刻按在龙鸣的刀柄上，皱眉说道。

邓神通长叹了一口气：“每到这个时候，我就羡慕极了张奕啊！”

曾经的他，可是非常想要拉拢张奕，成为他天神小队的一员呢！

“也只能慢慢找了。”

梁悦无奈的说道。

“不，那倒没有必要。”

邓神通却摇了摇头。

“极恶童子既然能够意识到那些东西的重要性，就不会把它们随便放置在杂物堆里面。”

“我想，我们要找的东西，他应该是单独放起来的。”

邓神通走到房间当中，托着下巴，开始模拟极恶童子的想法。

“如果是我的话……作为霓虹的王，在自己的地盘不屑于把东西藏起来。而最爱的东西，一定要放在眼睛随时能看到，随手能拿来把玩的地方。”

他想到这里，看了看周围，然后走向电玩区。

那里摆放着几台巨大的显示器，和许许多多的游戏机与卡带。

他走过来，看向放在地上的懒人沙发，一伸手，从沙发的夹角里翻出一本书来。

“阳明心学，原本已经找到了！”

他拿起那本《心学》朝梁悦晃了晃。

而梁悦此时，也从电视柜的下方掏出一个透明长方体盒子，“龙的标本，我也找到了。”

珍贵的龙标本，竟然放在一堆手办的正中央。旁边是初音未来与凉宫春日。

对于霓虹的私宅们来说，她们的地位是无比崇高的，这倒是很合理。

二人相视一笑，此行的任务终于完成了，他们也可以离开这里，回到江南大区。

突然，梁悦的眉头一皱。

她收起标本，右手“呛啷啷”拔出龙鸣。

“有人来了！”

“只有一个人。”

邓神通说道。

下一刻，炼狱星手持武士刀，满脸愤怒的闯进了天守宫中。

看到二人，她那原本美丽的五官瞬间变得扭曲起来。

“你们竟然敢闯入天守宫，该死，你们都该死！”

邓神通微微一笑，“我们只是来拿回属于我们国家的东西。这应该不过分吧？”

梁悦冷冷的说道：“跟她说那么多废话做什么！”

她举起了手中的龙鸣，一股纯粹的杀意瞬间弥漫开来。

炼狱星对上了梁悦的眼睛，一瞬间整个人如坠冰窟。

那漆黑冰冷的眼神，简直如同来自地狱的鬼神。

会被杀掉！

绝对会被杀掉！

可我现在，还不想死！

愤怒并不能让人变得强大，梁悦的杀气让炼狱星骤然清醒，也让她意识到一件事情。

当这两个人出现在天守宫的时候，也便意味着，鸣海总司和前田宇一郎，已经战死了！

身为三番队队长的她，如何与这两人作对？

她的手向后一伸，随即掏出两颗烟雾弹，用力摔向地面。

“嗵！！”

大量烟雾一瞬间弥漫整个宫殿。

梁悦眸光一凝，长刀已然出手，强大的蓝色念气以她为中心，如同风暴一般朝着四面八方席卷而去！

烟雾也顷刻间被吹散，那些宫殿中的珍宝也被吹的到处飞，有些撞到墙上都被摔坏了。

邓神通“啧啧”两声，“不要这么浪费嘛！”

梁悦放眼望去，炼狱星已经不见了踪影。

“让她给跑了。”

邓神通摊了摊手：“这些忍者真够狡猾的！不过只是一个小喽啰，也没有必要管她。我们要的东西已经拿到了，还是尽快通知张奕，赶紧回去吧！”

他说话之间，已经打开了通讯频道，笑呵呵的对张奕说道：

“张老板，告诉你一个好消息！东西已经到手了，我们可以回程了。”

不过张奕的回答却让他的笑容尬在脸上。

“暂时离不开了！整个江户，已经被封锁住了！我的能力无法离开这里。而且，你们出来看看外面的状况再说！”

邓神通愣了一下，随即扭头望向外面。

二人来到天守宫门前，之前一直都在想着登山，而没有注意山下的景象。

此时的他们仔细看了一眼，就差一点吐了出来。

整个江户，已经变成了一座巨大的粪坑，到处都是巨大的蛆！

而不死山周围，更是蛆虫聚集的重地。

第1537章 蛆海

邓神通的脸色顿时有些发白。

“这些……到底是什么东西？”

梁悦皱着眉头，很快思路通透了。

“既然暂时无法离开，那我去把他们全杀了！”

她二话不说，持刀朝左侧冲去。

邓神通喊道：“喂，那个忍者很难对付的，你要小心！”

梁悦的嘴角扬起一抹讥讽之色。

“五行遁术我虽然没有修炼过，但并不代表我不懂。”

所谓忍术，只不过是华族五行遁术拙劣的改版，忽悠忽悠外行人倒是还行，可面对真正懂得五行遁术的高手，就显得极其拙劣。

比如说，忍术当中有一种隐身术。

忍者完成任务之后逃走，进入树林当中突然消失不见，仿佛凭空消失了一般。

其实，就是提前在树林里挖好坑，用草皮做成盖子。

等逃到这里之后，跳进坑里。如果是晚上行动，当然无法发现。

说白了，大多都是障眼法。

如果现代还有江湖，那么梁悦就是当之无愧的武林盟主，老江湖级别的人物。

怎么会被炼狱星这种忍者给骗到？

她的隐身可以扭曲光线，但是对一名顶级的强化系武人而言，她的脚步、呼吸，都是无比明显的。

邓神通看了一眼身后的天守宫，里面还有不少珍宝呢。

只不过，大部分都是些文物，所以他想了想，还是决定与梁悦一起，杀尽御魔庭的异人！

“斩草不除根，春风吹又生！上一次是你们这些÷生到江南大区作乱，害死了我江南数万无辜百姓！这一回，该轮到我们来报仇了！”

邓神通拔出了手中的佩剑【格里菲斯】，选择了与梁悦相反的道路，一路杀了下去！

……

不死山下。

战场已经变得极度扭曲，张奕有生以来，第一次见到如此变态的异人。

不愧是霓虹人，变态到让人难以呼吸。

如果不是心智足够坚定，谁能够在面对一片蛆海的时候还能保持内心不崩溃？

更何况这蛆海当中，还有一只狰狞恶心的怪物，缓缓腾空向你杀来。

张奕此时没有了更好的手段。

热武器消耗了太多，无法形成全方位的打击。

但是同样的，对方也破不了他的防御。

所以他选择采用最简单粗暴的方式，物理搏杀！

张奕的近战能力并不算强，但是现如今，他有了潜龙铠甲以及树中剑的加持，哪怕在近战层面上，都可以与白战车级的伊普西隆过招。

【时间加速】与【时之沼】让他的速度大幅度提升，潜龙铠甲带来的力量、速度加持，再加上一把锋利无比，且可以任意变化形态的树中剑。

对付这些蛆虫，并不麻烦。

张奕直接坠入蛆海当中，手中树中剑化身四十米大刀，潜龙铠甲的齿轮转动，功率直接拉满！

“噗！”

他对准蛆海一刀砍下去，那些蛆虫瞬间被砍的汁液飞溅！

白色的浆液溅射的到处都是，落入张奕的异空间之中，都开始了严重的腐蚀。

还好张奕用头盔隔绝开了外界的气息，不然光是想想，这些蛆虫尸体散发的味道都会让人呕吐。

“噗！”

“噗！”

“噗！”

……

张奕一人一剑，在蛆海当中纵横。

你要明白，这种时候，张奕最大的敌人不是蛆海，不是极恶童子，而是他自己。

想象一下你掉进粪坑当中，是先被淹死还是先被恶心死？

尤其是当他手中巨剑横空斩过那些蛆虫，恶心腥臭的白色汁液到处飞溅的时候，那画面太美我不敢看。

“杀！”

“杀！”

“杀！”

张奕必须用强烈的杀意来抑制住自己多余的想法，否则只要稍微想象一下，内心就会崩溃。

巨大的蛆海当中，张奕每一剑下去都会斩杀数十头巨型蛆虫！

然而外围还有源源不断的蛆虫涌来，这里彻底成为蛆的海洋，他所在的区域，成为了蛆海中的一个黑洞。

极恶童子腾空飞来，见到在那里持剑战斗的张奕，狞笑着俯冲而下！

他狭长的口器像是一根钢管，对准张奕的头颅就刺了过来！

张奕反手一剑扫向半空，却被极恶童子利爪直接握住！

“嗯？”

张奕的眉头深深皱了起来。

近战的话，他想和极恶童子一战还是太困难了。

极恶童子哈哈大笑，握住树中剑猛然发力，竟然直接将张奕甩了起来，然后狠狠朝着远处的蛆海当中抛飞！

关键时刻，张奕直接截断了树中剑，然后飞身倒退。

“森罗万象！”

一道道次元之门挡在他的身前，大量的蛆虫朝着天空蛄蛹过来，没入他的异空间之中。

张奕觉得脑袋有点疼。

如果这些蛆虫全都涌入异空间的话，凭着整个江户五十万人饲养出的蛆虫，绝对可以将他的异空间摧毁殆尽！

到时候，他的战斗力锐减，绝对无法活着从这里离开！

“如果我有更多的人手就好了！”

张奕的眉头紧紧皱着，手中的树中剑轰然膨胀，延伸出大量的藤蔓挡在那些蛆虫面前。

半空中出现了一颗绿色的球体，那是被树中剑包裹住的张奕。

不过下一刻，极恶童子直接撞在了树球上面。

他“咯咯咯”的狞笑着，声音像是劣质的玩具。

然后他用锋利粗壮的肢体，粗暴的直接拆开了厚厚的藤蔓，脑袋钻进了里面，直视着张奕。

“抓到你了！”

他话音刚刚落下，随即锋利的尖刺直接刺向次元之门！

一股汹涌无比的能量，瞬间贯穿了几十道次元之门，将它们轰的支离破碎！

张奕的瞳孔猛然缩紧。

如今如果说还有谁能够对他造成如此威胁的话，大概也只有地下世界那些恐怖的存在。

可极恶童子，他是凭什么做到的？

很快，他就想明白了其中的一切。

蛆海涌入他异空间之后，便会吸收掉他的能量，然后反馈给极恶童子。

换句话说，二人之间的战斗持续时间越久，对他反而越是不利。

“哥哥，能想办法困住他吗？”

眼见着张奕此时的状况不太妙，杨欣欣的声音传来。

张奕明白，她是打算利用【欲天使】来控制极恶童子，使其自尽。

杨欣欣的能力的确强悍，但是这种规则系的能力有一个十分苛刻的前提，就是让她那速度并不快的箭矢命中目标物。

然而眼下，张奕可想不到办法将极恶童子给困住。

他甚至不敢轻易使用虚空之力，对极恶童子以及蛆海发起攻击。

第1538章 树中剑的正确用法

张奕一边利用巨大化的树中剑，对不断朝着他袭击而来的蛆海发起攻击，一边回应着杨欣欣的话。

“想要困住那个家伙，暂时没有太好的办法！”

杨欣欣说道：“可是，如果这样的话，短时间内想要赢下他可就不容易了。”

“是啊！”

就连张奕也在感慨。

这的确是一个非常难应对的对手，如果张奕想赢的话，他的异空间囤积的大量物资可以派的上用场。

但是那样一来，他就要倾尽自己的大量物资，来抹杀蛆海。

这对他而言有些肉疼，而且极其不划算。

所以不到实在没有办法的时候，他不会选择这样去做。

蛆海一浪一浪的袭来，白色的浪花当中夹杂着大量黑点，翻滚着，蠕动着，层层叠叠，争先恐后，密集的涌向张奕的异空间。

此时他不得不开启异空间让蛆虫们啃噬，否则的话，他就得身陷蛆海当中。

而以他现在的斩杀速度，想要摆平整个蛆海不知道得猴年马月。

更何况，旁边还有一个虎视眈眈的极恶童子，正时刻找寻机会对他发起攻击。

那巨大而丑陋的外貌，让人看一眼就想要呕吐。

甚至比苍蝇、蚊子更加恶心，完全像是粪堆里诞生的狰狞怪物。

可即便如此，现如今的极恶童子，无论速度还是力量以及防御力，都比之前人类形态提升了一大截。

他可以利用蛆海吸收张奕的空间之力，然后对张奕发起强而有力的攻击。

“哈哈哈！混沌，来吧，让你好好品尝一下，成为蛆虫口粮的滋味！”

“堂堂华胥国的顶尖异人，竟然被我的蛆虫一口口咬死，这种感觉一定很美妙吧？”

他狞笑着，巨大如针管一般的口器对准张奕，发射出了一道漆黑的贯穿虚空的能量炮！

那是张奕的虚空之力。

“哗啦啦——”

似乎可以清晰的听到有什么东西破碎的声音。

张奕的次元之门抵挡虚空之力，瞬间又产生了大量的破碎。

而破碎的空洞处，蛆海在一瞬间就涌了过来，然后疯狂的啃噬他的异空间。

张奕不断的闪烁，利用空间穿梭的能力逃向更高处。

可是，整个江户城的上空都已经被那三位黑影封锁住了，他的行动受到了巨大的限制。

无论他跑到哪里去，遍及全城的蛆海都会迅速的跟上。

张奕的眸中闪过一抹厉色。

他冷冷的扭头望向极恶童子兽化之后的丑陋身躯。

“擒贼先擒王！要想控制住蛆海，必须杀掉这个家伙才行！”

说罢，他的右手平举，二指并拢如剑，对准了极恶童子。

“虽说你可以吸收能量，然后转化为自身的攻击手段。但是我就不相信，你的承受力没有上限！”

恐怖的虚空之力在张奕的身后化作黑洞，然后汇聚于他的指尖。

黑暗的光芒凝聚，如同一颗小小的太阳，黑光吞噬了周围的光线，让整个天空都暗下来许多，江户城瞬间进入了无光的夜。

极恶童子也感受到了这一击的强悍，目光变得凝重了许多。

可他没有躲避，因为他知道自己根本躲不开这空间内瞬发的锁定技能。

所以他用修长的四肢互相拍打着，对张奕做出挑衅的动作。

“哈哈哈！来吧，看看你能不能杀死我！”

张奕轻轻开口，声音冰冷无比。

“神域——净劫！”

黑光在张奕的指尖消失，一瞬之后出现在极恶童子所在的位置。

仿佛有什么破碎的声音传来，整个空间都因为这股强大的力量而发生了扭曲。

极恶童子那庞大的身躯不受控制的扭曲，黑白相间的躯壳破碎开来，外壳化作碎屑纷纷落下，大量的血肉崩坏，鲜血如同泉水一般流淌而下。

“你……”

极恶童子的声音当中带上了几分惊恐，因为他的身体彻底被扭曲了，巨型蚊子一般的身躯被挤压成一团。

不过很快，他又用更加疯狂的声音大笑了起来。

“果然，你是最棒的！痛快、痛快、痛快！实在是太痛快了！”

一击未死之后，极恶童子开始恢复自己的身躯。

张奕皱起了眉头，一击之后，他体内的异能也出现了暂时的空虚。

而蛆海已经彻底涌来，几乎包裹住了他周围所有的空间，然后如同潮水一般涌入异空间当中。

再这么下去，恐怕他会彻底成为蛆海的养料。

张奕的眉头深深的皱着。

杨欣欣也对张奕说道：“哥哥，该做出决断了！哪怕手中的所有物资耗尽，以后也可以再得到。”

对蛆海发动物理攻击，需要的是大量的武器。

如今弹药已经用的差不多了，可张奕还储存着大量的燃料以及元石矿脉。

将这些高纯度的能量释放出来，燃烧整个江户，可以解决眼下的危机。

只是那么做，实在是太浪费了，不到万不得已，张奕舍不得。

不过现在，显然状况已经不容张奕再做考量。

而就当他打算按照杨欣欣的说法，忍痛去做的时候，他忽然感觉到手臂传来一阵强烈的悸动。

张奕低头一看，那种感觉，竟然来自他手中的树中剑。

“嗯？这到底是什么情况！鲍斯不是已经脑死亡了吗？为什么还会有反应？”

那种悸动来自于树中剑。

此时的张奕与树中剑合为一体，他可以感受到树中剑向他传递来一种渴望的情绪。

“哥哥，虽然脑袋已经死亡，但是身体依旧存在着本能。”

“或许，树中剑是受到了强烈的刺激，所以对你发出信号。”

张奕有些惊讶，他看到树中剑的末梢，藤蔓迫不及待的想要朝着蛆海延伸过去。

鲍斯已经不存在了，如今它只是一把树中剑。

而植物的本能，就是朝着阳光、水分、养料充足的方向蔓延。

张奕的眼睛一亮，他看着树中剑：“难道说，你是想要用这些粪坑里的东西，当做你的养分？”

树中剑无法给到张奕回答，可是那拼命想要延伸向蛆海的末梢已经表达了它的意思。

张奕点了点头：“那就让我们试一试吧！”

他加大了异能的输出，反正能量攻击对蛆海的作用不大，不如给树中剑一个机会。

“蓬！！”

得到张奕全力灌注异能的树中剑，如同在半空中猛然炸开了一个空中花园一般，瞬间延伸出上万根粗壮的藤蔓，然后猛的朝着蛆海当中冲了过去！

第1539章 两极反转的局势

树中剑给到了张奕它的本能反应，所以张奕决定给它一个机会，看看它到底能不能对蛆海造成影响。

在半空之中，上千上万根巨大的藤蔓，在黑战车级异能的加持之下汹涌的刺向蛆海当中！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

大量的藤蔓如同从天而降的利剑，直接将那些巨大的蛆虫贯穿。

腥臭的白色浆液飞溅的到处都是。

蛆虫的物理防御力并不强悍，它们只是能够吸收异能的攻击。

可面对万千树丛荆棘的贯刺，它们根本防御不住。

数千条蛆虫直接被贯穿，但是仅仅这个样子根本不够。

因为很快就会有大量的蛆虫爬过来，将藤蔓咬断。甚至它们可以吸收藤蔓上的能量。

可是很快，张奕就产生了一种奇异的感觉。

藤蔓刺穿蛆虫之后，竟然在它们体内开始生长，末端的根须疯狂的吸收着蛆虫体内的养料。

那股雄浑的力量，竟然反馈到了张奕的身上！

“反吸收？”

张奕的眼睛都瞪大了，没有想到树中剑竟然还有这样的能力！

但是仔细想想，这一点其实非常合理，植物系的能力者，本身就可以像树木一样吸收来自大地的力量。

强悍的生命力，让他们甚至可以吸收大粪的营养物质……呕，听起来有些恶心了，但生物的尸体的确可以让树木茁壮成长。

这些，张奕在过去没有研究过，毕竟这是他得到树中剑以后，不多的战斗。

这种能力的发现，让张奕的眼神都充满了兴奋。

对付这些蛆虫，有办法了！

树中剑杀死蛆虫之后，生长的更加茁壮，然后以更恐怖的速度继续朝着周围扩张开来！

它们深深扎根在每一寸可见的土地之上，绞杀、刺穿那些巨型蛆虫，然后掠夺一般吞噬它们体内的能量。

绿色的根茎插入蛆虫的体内，就像喝果汁一样，整座江户城可以听到一阵“嘬”的声音。

而力量反馈到张奕的身上，让他原本大量消耗的异能得到了补充。

甚至，让张奕体内还没有消化干净的来自魔国的异人本源都开始蠢蠢欲动。

果然，战斗才是提升异能指数最好的方法。

张奕可以清晰的感觉到，随着那些本源的消化，他的实力变得更为强大了。

“如果可以将我体内储存的本源转化完毕，我的异能指数能够达到22000点。真不错！”

张奕勾起了嘴角，没想到这一次过来，还有这样的惊喜！

远处观战的三名黑影见到这一幕，也感觉到大事不妙。

“不好！他竟然还有这样的武器，这下子可糟糕了！”

“怎么办？难道说，我们辛苦培养出来的种子，会输掉吗？”

“这让人难以接受。这小子，一定是龙之国培养出来的人，否则不会有如此强大的实力！”

“哼，可即便是龙之国的人又怎么样？这里是泽畔之国，轮不到他们的人撒野！”

“可是，要出手吗？”

一名黑影问出了这个问题。

旁边的两名黑影顿时陷入了沉默当中。

良久之后，位于中间的那个黑影缓缓说道：“不可以。现在还不到时间，我们现身的话，很可能会遇到难以想象的危险。”

左边身影略矮的黑影冷哼了一声：“杀死那个小子，费不了多大功夫。”

中间的黑影说道：“不要冒险。更不要试图去挑衅那一位，我们多年前已经尝试过了。结果，非常惨痛！”

左边的黑影不再说话，可他的眼睛死死盯着张奕，幽蓝的眸子如同恶鬼一般凌厉。

此时，极恶童子被张奕摧毁的身躯终于恢复过来。

他看到眼前的状况时，脸上的笑容顿时消失了。

他看到从高天之上，张奕的手臂诡异的向下延伸出一棵巨大的树木，如同世界树倒着生长一般，延伸向大地。

然后在江户盛开了一朵巨大无比的树冠。

他培育了许久的蛆海，正在与那些巨大的藤蔓厮杀着。

它们互相吞噬，但是很显然，蛆海落入了巨大的下风。

这是不可逆的局面。

蛆海擅长应对的是异能攻击，自身的物理防御并不十分强悍。

而树中剑恰恰相反，可以无限生长的巨大树木皮糙肉厚，生长到两三米粗之后，那些蛆虫的啃噬很难造成太大的伤害。

“你这家伙……”

极恶童子此时怒了，也证明他真的开始慌了。

他在江户城自诩无敌，凭借着的就是他精心培养了一年的蛆海。

只要蛆海不灭，他就是杀不死的。

然而眼下，蛆海竟然遇到了克星。

他无法继续保持淡定了，长长的口器高高抬起，一股恐怖无比的虚空力量在口器的末端凝聚，变成一颗巨大的黑球。

神域净劫的力量被他从体内分离出来，化作一发强大无比的虚空炮。

对准张奕的方向，瞄准，然后“轰！”的一声发射！

不过此时，张奕已经彻底冷静了下来。

通过树中剑，他扭转了眼下的局面，那就没有必要着急跟极恶童子死磕。

现在，换作对方着急了。

【万物循迹】提前预判了极恶童子出手的轨道，所以这一击被张奕轻松的利用【空间穿梭】躲了过去。

恐怖的力量射向天空，虽然强悍无比，却没有任何用处。

极恶童子气的在空中手舞足蹈。

“该死！该死！该死！你跑来跑去的，就像是一只讨厌的虫子！”

中二病少年破口大骂。

“说这句话之前，你最好先照照镜子！”

张奕嘲讽的声音从远处传来。

他再度对准极恶童子，右手并指如剑。

此时，树中剑源源不断的汲取着蛆海的力量回馈给张奕。

他能够得到的力量补充，比极恶童子更多，更快！

那么，就比拼一下谁的防御力更强好了！

哦，对了。

差一点忘了，张奕的能力代号，可是【绝对防御】。

所以，接下来，就是猎杀时刻了！

“神域净劫！”

强大的攻击毫不留情的轰在极恶童子的身上，再度将他的身躯轰的稀巴烂。

而大地之上，树中剑对蛆海的吞噬愈演愈烈，完全克制它们的行动，也不允许它们逃走。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

树中剑找到了最适合自己的养料，兴奋的大量吸收着这些汁液饱满的虫子。

它自身，也因为这海量的能量而开始了进化，朝着德尔塔级更高峰冲去。

第1540章 童子败亡

树中剑的发力，让整个战场的天平被彻底打破。

本身极恶童子的实力就不及张奕，完全是仗着地利的优势，利用蛆海取得了片刻的优势。

所以此时，他又回到了被张奕吊着打的时候。

神域净劫的力量非常强大，他想要吸收转化都得耗费一定时间。

然而此时，蛆海被大量的消灭，他伤势恢复的速度也在迅速的减缓。

甚至这一回，他花费了七、八秒的时间才恢复成型。

张奕也并不着急在此时出手。

一般的攻击没有意义，要出手，必须要用最强的手段，积聚力量，彻底打穿极恶童子的防御！

给他造成无法恢复的重伤。

等到极恶童子恢复之后，他似乎感觉到了战场状况的不妙，突然对着远处发出了一声刺耳无比的嘶鸣声。

张奕看着他那丑陋的模样，不禁皱起了眉头，同时也在暗暗警惕。

“他在做什么？难道说是要呼叫帮手？”

他的目光不自觉的看向下方。

百鬼夜行此时被花花给拖住了。

那些虚幻的鬼影，还不足以对张奕造成威胁。

而且无意识行动的它们，也不会听从极恶童子的号令来围攻张奕。

只是，它们到底是如何诞生的？

背后绝对还有什么力量存在，如果那股力量此时出现，就连张奕都会感觉到头疼。

不过，什么都没有发生。

在远处观战的三名黑影没有理会极恶童子的呼唤，他们并不愿意在此时现身。

因为真正降临在这个世界，需要他们付出巨大的代价。

极恶童子没有等来自己的援军，这让他更为愤怒。

“你们也抛弃我了对吗？好好好，我就知道，在这个世界上，除了自己没有人值得信任！”

他的眼睛凝视着张奕，如同毒蛇一般阴冷。

“就算只有我一个人，也一样可以杀死你！”

张奕反问道：“可是，你凭什么呢？”

他举起了自己的右手，虚空的力量在掌心凝聚，幽暗、邪恶、充满破坏力。

“没有蛆海的加持，你的实力最多也不过才16000点左右。别说战胜我了，连破开我的防御你都根本做不到！”

“就凭你现在的实力，拿什么跟我斗！”

极恶童子愤怒不甘的对着张奕，再度释放了他引以为傲的【外道冥火炮】。

可是没有转化张奕的力量，单纯凭借他自己的力量攻击，甚至无法轰碎哪怕一重次元之门。

张奕深吸了一口气，他感觉到，体内的力量已经涌上来了。

刚刚差一点被极恶童子逼到了绝境，那种紧迫感和危机感，竟然让他突破了力量的限制，彻底融合了得自魔国的那些本源力量。

异能指数22000点，黑战车级异人。

张奕悬浮在高空之中，低头俯视着那头丑陋的蚊虫一般的怪物，右手掌心之中的虚空之力彻底凝聚成一颗黑球。

他稍稍用力抓握，原本拳头大小的黑球被再度压缩，变成了只有一个弹珠大小，几乎凝成实质化的黑暗球体。

由于极致的压缩，让其极度不稳定，仿佛随时都会爆炸一般！

张奕将掌心对准了极恶童子，黑球缓慢的开始转动，然后速度越来越快。

一股即将被死亡笼罩的恐惧，瞬间弥漫了极恶童子的全身！

逃！

他的脑海当中，此时只有这一个字。

可是，还没有等到他付诸行动，张奕就已经出手了。

“贯星炮！”

没有任何先兆，也没有任何花里胡哨的过程。

张奕与极恶童子之间出现了一条直线，从张奕的掌心而起，穿过极恶童子，一直贯穿了整座不死山然后射入大地。

无声无息，就仿佛它原本就存在于此处一般，快到让极恶童子根本连躲避都无法做到。

黑光一瞬之后便消失无踪。

极恶童子低头看着自己的胸口，那里被开了一个巨大的空洞。

殷红的血液从空洞当中流淌而出来。

他感觉到自己的生命力在急速的流逝。

“你……可恶，可恶可恶可恶！！”

极恶童子抬起头望向张奕，眼神当中充满了怨毒。

他的身躯忽然扭曲了起来，那个空洞的周围，涌出了大量的蛆虫开始填补，试图修复他的身躯。

可是这一次，他的伤势太严重了，被树中剑吞噬的蛆海也无法提供给他足够的能量。

蛆虫不断的进行尝试，可每一次都失败，越来越多的蛆虫挤满了他的胸腔。

然后，极恶童子“砰！”的一声在半空炸裂开来。

他整个人化作一阵白色的雨，数不清的蛆虫从他体内飞向四面八方！

难以想象，他的身躯里面，竟然藏着数以万计的蛆虫！

蛆海沸腾，在树中剑的围攻之下，尖叫着，仓皇而无力的反击着，最终全部化作了树中剑的养分。

张奕可以感受到树中剑的兴奋，而这把剑的等级也在提升。

如果吸收干净整座江户城的蛆虫，它可以轻松提升到9999点。

不，甚至所吸收的能量还会有大量的残留。

这可是整个御魔庭的累计啊！

它们所依附的，是整座江户五十万居民的生命！

蛆虫被杀死殆尽之后，江户的这些人也会大量的死亡，很难熬过寒冷的冬日。

这一战，就让江户彻底成为了一座死城。

张奕迅速收取了极恶童子的本源之力，然后催动树中剑加速吸收整个江户城的蛆海。

而下方的花花已经与百鬼夜行鳌战了接近半个小时。

虽然它能够挡得下那些鬼怪的攻击，可那些玩意根本杀不死，所以也打的花花颇为疲惫。

张奕解决掉了极恶童子，飞身而下，一招神域净劫直接秒杀了在场所有的鬼怪！

“这里的事情已经处理完了，我们可以离开了。”

张奕对花花说道。

不过他的眼睛时刻注意着周围的动向。

“如果，不会再有新的麻烦的话。”

虽然极恶童子死了，可是百鬼夜行仍然没有结束，笼罩在整座江户上空的结界也没有消失。

那就说明，肯定还有什么人在背后掌控着这一切。

那或许是比极恶童子更难对付的家伙。

张奕不敢大意。

第1541章 贯穿者

张奕斩杀了极恶童子，顺便出手清理了一番百鬼夜行。

而梁悦与邓神通这边也进场，收割御魔庭残存的异人。

他们出手之后，御魔庭仅存的干部也被杀光，一个不留。

他们回到山下，与张奕汇合。

梁悦拿出了那条龙的标本，邓神通也乖乖的交出了王阳明的《心学》原本。

“这一战虽然有些波折，不过非常顺利！老张，任务圆满完成！”

邓神通朝张奕竖起大拇指，高兴的笑着眨了眨眼睛。

张奕收起二人的东西，说道：“别高兴的太早了，还有敌人没有解决呢。”

不远处，百鬼夜行被抹杀之后，又重新复活，朝着他们扑了过来。

张奕皱起眉头，带着邓神通等人暂时离开了这边范围。

“轰隆隆！”

不死山忽然发出了震耳欲聋的轰鸣声。

刚刚那一战，象征着霓虹的不死山被张奕一发贯星炮贯穿，中间被开了一个大洞。

此时山体滑坡，半边山体直接倒塌了下来。

邓神通看到这一幕，不由得感慨道：“象征着霓虹国运的不死山倒塌，这个国度也彻底完了。”

可是他的话音刚落，看到眼前的一幕时，惊讶的瞪大了眼睛。

“那是什么东西？”

他伸手指向不死山。

滑落的大片山体溅起大量的烟尘，可是当烟尘散去之后，竟然浮现出一副巨大无比的骷髅！

张奕等人循声望了过去。

眼前所见，令他们也目瞪口呆。

不死山的山体当中，竟然镶嵌着一副复杂无比的白色骨骼，此时已经完全变成了化石，但是其体型庞大，竟然足有四、五百米！

这并非这个时代的变异生物，而是来自古代的化石。

“不死山中隐藏的远古生物化石？我怎么觉得，没有那么简单呢？”

张奕皱着眉头，一脸凝重的说道。

因为目前的古生物学界，从未发现过如此巨大的古代生物化石。

那骨骼的确太过怪异，密密麻麻的一大堆，加上烟尘弥漫，根本看不出来是个什么东西。

可是此时，原本在极恶童子阵亡之后，打算离去的三个黑影却不能淡定了。

“这是……远古遗留的圣遗骨？来自古代我们的先祖。”

“这种东西，绝对不可以留给龙之国的人！”

一名黑影沉声说道。

中间的黑影说道：“算了，虽然是先祖的遗物，但是我们目前不能轻易出手。否则，会很危险！”

之前那名黑影却坚持道：“不！这些家伙毁掉了我们规划的一切，现在又想取走先祖的圣遗物。我绝对不答应！”

另一名黑影说道：“神产巢，不要冲动。现在还不到时候！如果我们出现在这片大地之上，会遭到惩罚的！”

被称作神产巢的黑影却语气严肃的说道：“不会有事的，我可以用最快的速度，杀光这群六代的小子！”

中间的黑影劝道：“你可要想好了，这件事情极其危险。我们不会陪着你冒险！”

神产巢冷哼了一声：“随你们的便好了！这一次，我要自己做主。”

两名黑影没有办法，不再做声。

他们的身躯变得虚幻，随后竟然直接消失在了空气中。

而随之而来的，则是神产巢的身躯不断的凝实，诡异的黑暗光华在他的身躯之上浮现，让他的虚影开始变得真实起来。

不久之后，他的黑影当中出现了穿着黑色靴子的双脚，结结实实的踩在地上。

神产巢的右手虚空一握，一把黑色的权杖凭空出现，权杖的顶端是一个圆环，周围悬浮着十二颗黑色的勾玉。

看着远处被轰开的不死山远古化石，以及在不远处的张奕等人，他手中的法杖猛的一戳地面。

霎时间，天空之上，雷霆轰鸣！

【万物循迹】有着本能探寻危机的能力，雷鸣声响起之时，张奕也感觉到了危机就在附近。

他猛的回头望去，只见远处的天空之中，极速飞来几个黑点。

“轰隆隆！”

五架武装直升机从东南的方向飞来，距离张奕他们几千米之外停下。

张奕身上的智能系统将画面拉近，看到那些涂着蓝色花纹的武装直升机携带着大量的弹药，炮口也对准了这里。

“哥伦维亚海军。”

张奕眯起眼睛，“来的真够快的！”

他们此行，原本最为忌惮的便是哥伦维亚的海军力量。

两名伊普西隆，卡帝莱斯与卡内罗，这两个人纵然不谈，还有整个海军的强大力量。

张奕从没有小看军队。

异人，也只是比普通人更加强大的人类罢了。

顶尖的热武器，比如爱之死神，或者洲际导弹，都可以对伊普西隆级异人造成不同程度的威胁。

如果张奕不是空间系异人，而换做李长弓或者韩山佐之流，一颗大范围覆盖的大当量洲际导弹都会对他们造成不小的伤害。

邓神通说道：“是白头鹰I型武装直升机！当今世界最先进的武装直升机，上面搭载着大当量的追踪导弹，以及对异人武装！”

末世之后，原本的热武器大多数都沦为了沉重的废物。

但是只要人类还存在，就会不断的适应环境。

现如今，各大国度也都研发出了耐极寒的武器，此时的军备竞赛比过去更加厉害。

“哦。这样啊！”

张奕看向天空，“如果我猜得不错，此时已经有爱之死神瞄准这里了。”

这种武装直升机或许对其他异人有效果，但对空间系的张奕而言，完全不是问题。

他最不怕应对的便是物理层面的攻击。

忽然，张奕的通讯设备收到了通讯请求。

智能系统提醒张奕，对方自称是张奕的老朋友【贯穿者】。

张奕嘴角一撇，心下已经知道对方便是【比利小子】。

因为哥伦维亚海军当中，如果谁可以在短期内晋升伊普西隆级异人，就只有那个家伙了。

两个人已经接近两年没有见了，当初张奕要不是被其他人拖着，就出手抹除掉了这个未来的潜在敌人。

不过他还是接通了通讯。

霓虹如今是哥伦维亚海军的地盘，张奕得到了想要的东西，不想再起争端。

这件事情最好能够和平解决。

第1542章 泽畔之人

张奕接通了雅辛·卡内罗的通讯。

“喂，我是混沌。”

“嘿，混沌，好久不见了。你还是和过去一样，是个胆大包天的家伙！知不知道这一回你的行为意味着什么？”

张奕挑了挑眉。

“能意味着什么呢？”

卡内罗说道：“公然入侵一个国度，并且击杀了这个国度的秩序维持者。这意味着，宣战！”

张奕笑了。

“哦，原来是这个样子啊！那我为此表示道歉，麻烦帮我向霓虹人表达我深切的歉意。”

卡内罗：“道歉？你以为这种事情道歉就可以解决了？”

张奕忽然很生气的说道：“我都已经说对不起了，你还想让我怎么样？难道要让我赔钱吗？不好意思，超过一百块免谈，这已经是我的底限了！”

“嗯，我建议用霓虹货币来结算。你看怎么样？”

卡内罗：“……”

他沉默了许久许久。

此时的卡内罗就在一辆武装直升机当中，通过屏幕观察着张奕等人的动向。

张奕的说法满是戏谑，实际上，就是一种嚣张的表现。

有意见，你来打我啊？

卡内罗此时也有些头大。

虽然如今他的实力也达到了伊普西隆等级，而且实力不弱。

可是此时的张奕，已经是黑战车级的异人！

哪怕放眼整个星球，能够与他为敌的异人都没有多少。

很显然，此时的卡内罗可不愿意和张奕撕破脸。

“混沌，这个说法并不好笑！”

卡内罗沉声说道。

张奕盯着远处的五台武装直升机，冷冷的说道：“我也没有什么心情跟你开玩笑。听着，贯穿者！这事情我干了，怎么着？你要是有意见，我现在就把你们全灭了！”

张奕懒得跟他们扯皮。

在绝对的实力差距面前，一切都是虚的。

他也不相信，哥伦维亚会为了一个已经被打废的霓虹跟华胥国开战。

至于所谓的规则与秩序，从诞生之日起，便是为了被打破的。

而且其必将为打破规则之人带来巨大的利益。

哥伦维亚也没少干这种事，所以用不着给他们面子。

卡内罗此时非常头大，遇到这种压根不讲道理，而且打又打不过的人，确实很难办。

“混沌，你可不要太嚣张了！虽然你的实力很强，不过，这里毕竟是哥伦维亚海军的地盘。”

“看看你的头顶，已经有很多导弹瞄准这里了！只要我们愿意，可以将你永远留在这个地方！”

张奕立刻反问道：“连你们也一起杀死对吗？”

卡内罗语气一滞。

如果真的释放爱之死神，他们也必定会死在这里。

更何况，卡内罗也只是威胁张奕，不想让张奕的气焰太过嚣张。

他们不敢轻易动手，毕竟世界两大超级强国如果真的开战，后果谁都不愿意承受。

“混沌，收手吧！你做的已经够过分了。”

张奕闻言，忽然笑了起来。

“好，我马上就走。”

事情反正都已经办完了，继续留下来也没什么事情做。

“那好，你们尽快离开。”

卡内罗说完，便吩咐五架战机离开这里，和张奕等人保持足够远的距离。

张奕本打算要离开，可是邓神通却盯着不死山中的远古生物化石，对张奕说道：“我们把这东西也给带走吧！总觉得……有点眼熟。”

他摸着下巴，认真的说道。

“眼熟？你在哪里见过这玩意？”

张奕好奇的问。

邓神通点了点头：“总之，先带回去吧！对别人来说是个大麻烦，可是对空间系的你来说，只是举手之劳不是吗？”

“那好吧。”

张奕也没有拒绝，他无论去哪里，向来都本着不走空的原则。

于是张奕朝着不死山穿梭而去，抬手就要将那块巨大无比的远古生物化石收入异空间之中。

可是就在这个时候，异变陡生。

“轰隆隆！！”

高天之上，乌云迅速的汇聚起来，雷鸣声阵阵。

巨大的雷霆划破苍穹，如同银色的利剑，直接将天空从西南向东北方向劈成两半。

仿佛是天公发怒，要制裁某个存在一般。

原本已经陷入暗夜的江户上方，乌云滚滚而来，直接覆盖住了整座天空。

江户彻底变成了漆黑一片，甚至伸出手都难以清晰的看出五指。

那种隐隐的危机感，再度弥漫上张奕的心头。

他心中悚然一惊。

“该来的，终究还是来了吗？”

张奕没有去收远古生物化石，而是第一时间来到梁悦等人身前，护住了他们。

“叮叮当！”

环佩碰撞的声音响起，清脆悦耳。

张奕抬起头，忽然感觉到高天之下，一个身影浮现在半空之中。

借助一闪即逝的雷霆，才让他看到了那个身影的模样。

那是一个浑身笼罩在黑色罩袍当中的人，手中高举起权杖，如同神祇一般俯瞰整座大地，以及大地之上的张奕等人。

“暗中的那股力量，终于浮出水面了吗？”

张奕沉声说道。

所有人如临大敌，花花伏低身体，口中发出警告的呜鸣。

那个人带给他们的压迫感，比极恶童子更甚！远甚！

而离开江户，在远处原本打算盯着张奕的卡内罗，更是立刻命令战机飞行员，迅速远离这片区域。

“那些神秘的家伙，终于要出手了吗？混沌，这一次你算是惹到不该惹的东西了。”

卡内罗盯着乌云之下的江户，心中隐隐产生了一种期待。

如果这位神秘人可以解决掉张奕，那么在东南海域的对峙当中，他们会减少一位可怕的敌人。

不过……

他缓缓皱起眉头，心中又有些说不清道不明的复杂。

“可是，如果那个家伙真的是来自地下的神秘文明的一员。我到底应该站在人类这边，还是……站在哥伦维亚的立场上呢？”

不管如何，此时的他都只选择在一旁看戏，而不会出手。

没办法，就算他想做些什么，实力方面也不允许。

可是他第一时间将这里的影像传到了海军总部。

要让道格拉斯司令来做决定，是否要对此地进行特殊军事行动。

第1543章 神产巢日神

乌云在不死山的高空晕染开来，迅速笼罩住了整座江户城。

立于高天之上的，是一个藏身于黑袍之中的身影，只有一闪而逝的闪电能够让人看到他的身影。

从他现身的第一时间，张奕就意识到，这个家伙的实力，绝对远远的超出了极恶童子！

那种强大的压迫感，就连张奕也感受到了危机。

那就像是一把把锋利的匕首在贴近肌肤一般的感觉。

“该来的，终究还是来了吗？”

张奕早就意识到，暗中一定还有某种强大的力量存在。

否则的话，以霓虹本土的状况，根本无法诞生出极恶童子这种级别的异人。

现在极恶童子已经被张奕杀掉，暗中的存在终于隐藏不住，准备要出手了。

高天之上的黑影【神产巢日神】俯视着脚下，他的目光落在张奕一个人的身上，凛冽的杀意毫不掩饰的从他的双眸释放出来。

下一刻，他高高举起手中的权杖，随后狠狠击打在半空中！

“嗡！”

一股无形的波动从他的脚下朝着整座江户扩散了开去。

那些原本以近乎虚无形态存在的恶鬼们，此时开始慢慢凝实。

“吼——”

“哈哈哈——”

“嘿嘿——”

“哞——”

……

各种各样诡异的叫声，瘆人的大笑从四面八方传来。

远古时代，纵横于这片土地之上的恶鬼，再度被召唤降临了人间。

三头鬼王，滑头鬼，犬神，以及大天狗出现在神产巢日神的身后，以戏谑的目光打量着张奕等人。

如同盯着一群到嘴边的猎物。

三头鬼王，全都是伊普西隆的实力，而且比之前的虚鬼状态，他们的实力似乎又提升了一个等级！

邓神通等人已经感觉到脊背发凉。

加上对方的神产巢日神，一共四名伊普西隆级的异人！

甚至三头鬼王带给他们的感觉，都不会比张奕弱太多。

而反观他们这边，除了张奕与花花之外，其他人面对这种级别的存在根本没有一战之力！

敌人的强大，让他们近乎绝望！

别说是他们，就算是在远处本来打算观战的【贯穿者】雅辛·卡内罗，此时也激动的直接冲到了战机的屏幕前，死死盯着江户那些突然出现的存在。

“这些家伙……竟然，如此恐怖！”

他不由得想起一年前，自己刚刚晋升伊普西隆等级之后，随着卡帝莱斯一同来到江户，面对上三名黑影和御魔庭的时刻。

如果当时他们真的爆发了冲突，恐怕两个人全都得死在这里！

而且目前现身的，也仅仅只有一个黑影而已。

卡内罗的目光开始变得复杂起来，江户背后的力量，实力超出了他的想象。

今天，张奕等人真的有可能会战死在这里！

……

江户城中，百鬼夜行真的出现了。

不再是之前那些只能在夜色中前行的虚鬼，而是出现了实质化的本体！

鬼泣之声阵阵传来，整座江户城变得恐怖阴暗，张奕等人如临大敌。

可是在这种时刻，张奕的表情却没有恐惧之色，而是凝重，冷静。

“虽然早就猜到了，会有别的东西存在。不过真的出现在眼前，还是有些让人感到头疼啊！”

张奕右手之中，树中剑凝聚成一把银灰色的锋利战刀。

他对梁悦等人说道：“那些低级的鬼怪就交给你们去处理了！而上面几个大家伙，我和花花去解决。”

邓神通吃了一惊：“张奕……还要打吗？对方，可是有四名伊普西隆级别的强者啊！”

他望着高天之上的敌人，眼神晃动的非常厉害。

在他看来，如今他们除了想尽办法逃跑，已经没有任何办法应对眼下的局面。

“逃不掉的。对方已经封锁住了整座江户，此时的这里就是一座巨大的牢笼，让我无法使用空间穿梭的能力离开。”

“所以我无法带走你们。除了正面干掉他们，离开这里几乎不可能了。他们也不会眼睁睁看着我们逃走。”

笼罩整座江户的空间结界，存在着一种克制空间能力的能量波动。

张奕固然能够强行杀出去，然后离开江户。

但是梁悦等人肯定会被这些怪物击杀，张奕可不愿意看到那样的结局。

“可是……能赢吗？”

邓神通的声音都有些颤抖了，来自天空之上，四位伊普西隆的威压，已经让他近乎绝望。

“会赢的！”

张奕毫不犹豫的回答道。

他望向天空，眼神无比的自信，这种自信的感觉甚至让邓神通、百里长青等人感觉到诧异。

这种自信，到底是凭什么？

张奕说道：“没有时间和你们慢慢解释，先战再说吧！”

话音刚落，张奕便骑上花花，直奔前方的天空而去。

神产巢日神望着飞来的张奕，缓缓举起手中的权杖，法环之上的十二颗黑色勾玉缓缓转动。一颗勾玉忽然化作飞星，朝着张奕直接飞来。

那颗飞星在一瞬间变得巨大，几乎要遮蔽住整片天空，旋转的勾玉如同黑色的太阳压落，带着让人几乎要窒息的力量！

张奕左眼之中光芒闪烁，【万物循迹】预料到了对方的进攻轨迹。

这一招他当然可以躲避，但是一旦他躲开，下方的梁悦等人就一定会被攻击到。

“那么，我就选择正面接下你的攻击好了！”

他张开右手对准前方。

“森罗万象！”

他无敌的防御能力，三千道次元之门，此时变了。

晋升到黑战车级之后，他的能力也得到了全方面的提升，尤其是现在和极恶童子一战之后，他的实力再度得到了升华。

一面面巨大的次元之门，如同悬浮在半空中的镜面，迅速的组合，变成了十几道防御壁垒！

黑色的勾玉如同大日一般压落，狠狠撞击在他的防御壁垒之上。

黑色的力量在空中爆发，强烈的冲击波横扫开去，风暴让整座江户城的建筑都被吹的倒塌了下来，原本就坍塌了部分的不死山此时塌陷的更加厉害。

连带着远古生物的化石也开始慢慢显露出本体。

它的姿态也被慢慢看清楚。

那竟然不是一具尸骸，而是多具尸骸纠缠在一处。

只是在其中，被围攻的一具尸骸，形状怎么看都有些像传说中的巨龙！

第1544章 真·百鬼夜行

江户城外围的哥伦维亚海军战机被吹的摇摇晃晃，立刻朝着后方飞去，躲避这强大的能量冲击。

然而在这一击之下，张奕竟然没有被抹杀，甚至就连他的次元之门都完好无损！

神产巢日神眼神错愕的看着这一幕。

“怎么会这样？就连我的攻击，也无法击穿他的防御吗？”

张奕放下右手，嘴角勾起了一抹快意的笑容。

“果然，和我想象当中的一样！”

经过了数年的战斗，张奕与地下神秘文明的接触已经不是头一次了。

这些年的时间里，他也在收集情报，研究这些神秘的存在。

当然不可能毫无收获。

比如说，为什么这些强大的存在，一直都要藏身于地下世界，而不是出现在地表？

即便时至今日，张奕已经遇到了诸如冥府守门人，以及白龙子之类强大到令他窒息的存在。

可他们依旧固守着自己的领地，而对于出现在外界十分抗拒。

按照常理来说，以人类的力量，根本无法阻止他们。

甚至像白龙子那样级别的存在现身之后，哪怕是华胥国等世界超一流的国度，都可能会被他摧毁一切。

于是，张奕的内心当中得出了一个猜测。

那些地下世界的神秘存在，受限于某种力量，而不能轻易现身在地表的世界当中。

这些只是猜测。

可直到张奕来到霓虹之后，内心已经坚信这个想法。

毕竟，如果这些家伙真的能随意出现在地表世界的话，就不可能眼睁睁看着他杀死极恶童子。

第二，他们如果能够出动足够强大的力量，更不会允许哥伦维亚海军继续占据霓虹的重要港口。

所以综合考虑下来，张奕心中得出了这样的结论——霓虹暗中的神秘力量，虽然足够强大，但是并不会拥有太过可怕的实力。甚至，比不上雪域高原的地下魔国。

并且，其现身也会受到某种力量的制约。

张奕的嘴角露出微笑，他从来不会拿自己的生命去冒险。

而此时，他赌对了！

眼前的敌人，神产巢日神，所展现出的实力，最多也只有25000点左右！

虽然比他强出一截，可完全有的打！

“那么……接下来我需要做的，就是拖延时间。然后看一看你们这些神秘的存在现身世间，会有怎样的事件发生了。”

二对四，情况并不是很妙。

但是张奕却并不担心此事。

三大鬼王的实力对他造不成威胁，因为他的防御是无死角的。

而只有那些脆皮的异人，才会漏洞百出，给下位异人偷袭得手的机会。

“看样子，你在与童子的战斗当中又进化了！”

神产巢日神对张奕说道。

他说的语言是标准的中文，似乎对于他而言，掌握语言是一件非常轻松的事情。

因为在之前，他都是用霓虹语在和极恶童子交流。

“不愧是龙之国培养出来的人才！不过，这个样子，杀你才有意义！”

“临死之前，不妨告诉你我的名字。”

“他们唤我作——神产巢日神！”

神产巢日神的名号一出，张奕这边立刻得到了智能系统的提示。

在《古事记》中记载，霓虹天地诞生之初，便存在着三位主神，号称三柱神。

他们的地位与岁月，还在高天原神庭之主天照，以及其父、母神伊邪那岐与伊邪那美之上。

这三柱神，便是天之御中主神，高御产巣日神，以及神产巢日神。

他们在霓虹的神话传说当中，便是诸神之神的存在！

他一挥手中权杖，对准了张奕所在的方向。

“动手吧！”

神产巢日神的话音一落，其身后的三大鬼王立刻分散身形，朝着张奕与花花包围过来。

滑头鬼揣着袖子，盘坐在巨大的犬神头顶，脸上带着戏谑滑稽的笑容望着张奕。

大天狗率先出手了。

他赤红的脸上满是怒容，身后一对巨大的白色翅膀扇动起来，随后右手的食指高高指向天空。

“降世神威！”

话音刚落，天空之上卷起一股极为猛烈的风暴，乌云的中心出现了一个巨大的旋涡，然后开始迅速的旋转起来。

龙卷的暴风眼出现了，乌云倒卷而下，其中夹杂着不停奔驰的银色闪电。

只是刹那之间，便在天地之间形成了一道巨大无比，如同山岳的飓风！

张奕曾经在网络上见过龙卷风，但是眼前的飓风比龙卷风更加可怕，它的体型超越了不死山，半径达到十几公里，飓风的中间区域朝着外部凸出来，由于聚集了大量的乌云，通体都是漆黑的颜色，有电光银弧在不停的奔流闪烁。

这一击，足以摧毁一座小型的城市！

而此时，它却是直奔张奕与花花而来！

“风暴？对我无用！”

张奕的嘴角扬起一抹冷笑。

他没有出手，而是花花张开了大嘴，发出一声震耳欲聋的吼啸。

“吼——”

强大的能量在它的口中凝聚，赤红的异能化作一颗巨大的圆球，然后对准飞速袭来的山岳般的飓风，“轰！”的一声射出一道粗大的高能粒子光束炮！

赤红的能量贯穿眼前的空间，直接射在了风暴的正中央！

两股力量的冲撞，让脚下的江户城大量建筑直接被摧毁。

曾经的亚洲第一大都会，在两名伊普西隆级异兽的对轰之下，脆的就像是泥塑的模型城市一般。

高楼大厦纷纷被摧毁，很快城市的边缘区域就被夷平，袒露出下面的大地。

“嘿嘿嘿！”

就在这个时候，一个苍老的笑声传来。

滑头鬼盯着张奕与花花，他的能力也发动了。

“不倒翁跌倒了！”

他拍着手欢快的说道。

一瞬间，张奕与花花周围的空间都像是被凝固了一般，他们的身体都陷入了无法动弹的状态之中。

好在这已经不是他们第一次遇到这种能力了，所以早就有了应对的方式。

只要森罗万象一直展开，哪怕身体无法动作，也可以形成完美的防御。

犬神张口，发出与花花类似的吐息攻击，恐怖的能量完全没入异空间当中，竟然凭空消失，连一丝涟漪都无法溅起。

犬神的异能指数，也只在13000点左右，这种程度的攻击，如今连给张奕挠痒痒的资格都不具备。

滑头鬼见状眉头一皱，瞬间高高跃起，拔出腰间的名刀【鬼切】斩向张奕的次元之门。

被这把刀斩中之后，不会影响到事物原本的性质，却会将一切都分离开来。

如果是人被斩中之后，就会变成两半，可他依旧活着，除了走路的时候需要用胶带粘起来，其他与常人一般无二。

但如果张奕的空间被斩中，也会被分割开来，无法实现阻挡外来攻击的作用。

第1545章 斩鬼

眼前所即将发生的一切，张奕都“看”在眼中。

万物循迹的能力，让他可以规避即将到来的任何风险，并且根据敌人的攻击手段找出最合适的应对方法。

“神域净劫！”

滑头鬼人还没有到张奕近前，虚空之中忽然出现巨大的力量，直接将他挤压成了一团！

“啊啊啊啊！！！！”

这个百鬼夜行之王，魑魅魍魉之主，此时竟然发出凄厉无比的惨叫声。

他原本就瘦小的身躯，此时被狠狠的碾压，变成了一个皮球大小的肉团。

惨叫声过后，他竟然在空中飞速的撤退了回去。

只不过这一次，他“咯吱咯吱”的舒展开被扭曲的身体，浑身上下已经满是血迹。

他蹲在犬神的脑袋上，用无比怨毒的眼神死死盯着张奕。

“看来，拥有了实体之后，即便是力量变得更加强大了，但也失去了那种能无限复生的本领。或者说，”

张奕看向神产巢日神，淡淡的说道：“召唤百鬼也是你能力的一种！”

对方如果是召唤能力者的话，张奕此时就安心许多了。

那么起码可以表示，对方的实力强度，有相当一部分并非在正面战斗当中。

“那就开杀吧！”

花花低声呜鸣。

高天之上，神产巢日神皱起了眉头，他似乎没有想到张奕竟然如此难缠。

随后他伸出手，从法杖上面摘下了一颗黑色勾玉，朝着张奕扔了过来。

又是一轮黑色的太阳压落而来，这次的攻击目标覆盖了整座不死山周围的空间。

他预料到了张奕会躲避，所以直接采用了全范围攻击的方式，利用下方的邓神通等人逼迫张奕不得不硬接下他的招数。

却没有想到，张奕的次元之门与黑色勾玉碰撞，如同天雷勾动地火一般，黑色的火花迸溅，但最终还是将这股庞大的能量完全吸纳了进去。

可是下一刻，次元之门如同要崩坏一般，不稳定的晃动了起来。

神产巢日神的嘴角勾起一抹得意的笑容。

“我就知道，你不可能一直无下限的吸收攻击！”

张奕说道：“可惜你也不知道，我可以反弹攻击！”

只要是次元之门能够无损伤吸收进去的力量，都可以通过矢量改变的方式，进行反弹。

遇到太弱的对手，张奕通常都会出手秒杀，不需要使用。

实力太强的对手，这一招又没有用出来的机会。

但是当他面对实力与他差距不大的异人时，这一招的恐怖之处便会体现出来。

“全反击！”

蕴含着恐怖能量的黑色勾玉，来的时候多么恐怖，返回的时候杀伤力也同样惊人！

神产巢日神的瞳孔猛的缩紧，“什么！”

他没有想到张奕可以反弹他的攻击，然而他可没有张奕这种绝对防御的手段。

无奈之下，他匆忙挥动手中的权杖，对准下方，几颗勾玉迅速飞出，化作巨大的飞星与其撞击在一处！

风暴席卷，江户此时更加的破败不堪。

神产巢日神被力量冲击，竟然倒飞出去数千米远。

而张奕依靠次元之门吸收了所有冲击波，而依旧稳稳的站在花花的背上。

“果然和我想的一样。”

张奕低头看着脚下的大地。

“为了维持百鬼夜行，耗费了你大量的能量。所以此时的你对我而言，还真造不成多大的威胁！”

江户城中，百鬼夜行。

复苏的百鬼展现出了更为强大的力量，甚至给梁悦等人也带来了巨大的危机。

不过，张奕却没有去理睬。因为同时应对四名伊普西隆，他必须得耗费全力。

而下方的同伴们，能不能在战斗当中存活下来，他们必须依靠自己的实力。

张奕已经为他们做的够多了。

人活在这个世界上，首先要学会依靠自己。

“我似乎太小看你了！时间，空间，两种最为稀有的能力，竟然汇聚在你一个人的身上！”

“有趣，我大概能够理解，为何龙之国会选择将你作为培养对象了。”

神产巢日神盯着张奕，沉声说道。

三名鬼王出现在他身后，之前四人还保持着强者的姿态，一一对张奕发动攻击。

不过眼下，他们明显将张奕当做真正的敌人，要毫无保留的发起进攻了。

张奕眉头一皱。

“龙之国？你说的那是什么？”

这还是张奕头一回听到这个词汇。

龙，在华胥国是一种非常神圣的神话生物。

华胥国的神话传说当中一直都有它的身影。

但是现今为止，也没有任何真正的证据能证明它的存在。

唯一所谓的实物，便是邓神通所想要获取的那条金色小龙标本。

不过它到底为何物，张奕也无法确定。

或许那是某种蜥蜴的遗体，被金箔包装之后成了现在的样子。

神产巢日神冰冷的眸子凝视着张奕。

“嗯？你竟然连龙之国都不知晓吗？那你的力量，又是从何而来！”

“我的力量，当然是来自于我自身！”

张奕说道。

神产巢日神的脸上突然浮现出惊愕中带着一丝愤怒的表情。

“这不可能！大灾变伊始，不可能自然诞生你这种级别的异人！”

他伸出手指，张奕注意到他的手不像人类，手指细长干瘦，长着灰色的毛发，像是某种生物的爪子。

“如果没有天使的干涉，我才不相信！”

他的口中说出更多张奕压根听不懂的词汇。

如果两个人此时不是敌对的状态，张奕真的想同他好好交流一番。

“龙之国是什么玩意？天使又是什么玩意？你说的这些，我根本没有听说过。”

“而且像我这样实力的异人，这个世界上虽然不多，但也存在一些。”

张奕解释道。

神产巢日神却摇了摇头。

“不，你不明白，我所说的并不是那种肤浅的东西。”

“轰隆隆！”

高天之上，雷鸣之声阵阵，似乎天公动怒了！

神产巢日神抬起头看天，然后再度望向张奕。

“没有时间废话了，不管你是谁，来自何方。今天我都要在这里，将你杀掉！”

他话音落下，高高举起双臂，手中的权杖叮当作响。

身后的惊雷劈下，划破苍穹，携带着令人敬畏的压迫力。

一股更加强大、恐怖的力量，从神产巢日神的身躯之上浮现而出！

张奕眉头倒竖，嘴角噙着一抹笑意。

“隐约雷鸣，阴霾天空。但愿风雨来，能留君在此。”

他抬头望着面前的四名敌人，呵呵一笑。

“不过，我就不留下了吧！”

第1546章 召唤者

神产巢日神与三大鬼王联手，对张奕与花花发起了疯狂的攻击。

正如张奕所看透的那样。

他的能力，是召唤！

以自身念力，召唤传说中的百鬼，所以他一个人便是一个强大的妖鬼军队！

但是在个人战的过程当中，他面对的是张奕这个怪物。

森罗万象的能力设定，是击穿值以下的攻击方式，全部可以反击回去！

因此哪怕四名伊普西隆的围攻，只要三大鬼王的实力威胁不到张奕，那么意义也就不会太大。

面对神产巢日神的勾玉攻击，张奕已经适应了其强度。

即便对方拥有25000点，甚至以上的异能指数，可是其直接出手的杀伤力却不足以轰碎22000点以防守见长的张奕的森罗万象！

因此，张奕非但可以挡下对方的攻击，甚至可以反击！

大天狗召唤出更为强悍的雷云风暴，犬神的能量炮也在蓄力，配合着神产巢日神，三者从不同的方向发起了强大无比的攻势！

轰！！！！

三股强大的能量汇聚在一起，整个江户城摇摇晃晃，建筑大面积的直接被风暴所摧毁。

在失去了守护者之后，这座巨大的大都会便只是一座钢筋水泥的森林罢了！

天空之中风雷涌动，黑暗的能量席卷了一切。

但是等到尘埃落定，张奕与花花依旧稳稳悬浮在半空之中。

周围三千道次元之门稳若泰山，承受住了他们联手的攻击！

“距离我的阈值，还远远没有达到呢！”

在挡下对方的新一轮攻击之后，张奕选择了主动出击。

他右手双指伸出，身后巨大的虚空旋涡浮现而出，恐怖的虚空能量在他的指尖汇聚，变成一颗幽暗至极的球体。

凝练虚空之力。

张奕所拥有的强大攻击手段分为两种。

虚空能量的攻击，以及控制空间进行的绞杀。

过去在远程攻击方面，他并没有太过强大的攻击手段，这个缺点他一直都在想办法弥补。

最终也让他思考出了最新的招式——贯星炮！

只要将虚空的力量压缩到极致，就可以达到瞬间贯穿超远程距离敌人的目标，而且中途的能量损耗可以降到最低，避免大范围打击所造成的浪费。

朴实无华，但是极为好用。

“贯星炮！”

指尖积聚到几乎要爆炸的能量之后，张奕猛然将其对准空中的神产巢日神释放而出！

虚空的力量沿着空间指定的轨道，迫不及待的瞬间朝着身着黑袍的霓虹传说贯穿而去！

速度之快，已经超过了肉眼的捕捉能力！

神产巢日神反应的速度却也极快，危机到达身前的瞬间，他直接将手中的权杖举在身前。

一道巨大的屏障出现在他的面前。

“轰！！！”

贯星炮狠狠轰击在结界之上，虚空的力量在肆虐，弥漫！

单薄的结界在拼命的支撑着，摇摇晃晃，很不稳定，以结界为分界点，整个江户城上空的空间都被分割成了两个世界！

仿佛神产巢日神身后的世界随时都会被虚空的力量所吞噬一般。

而反观不远处的三大鬼王，竟然因为无法承受住贯星炮威力的余波，直接被震飞了出去，如同垃圾袋一样！

这三头鬼王的实力，最高的滑头鬼也不过16000点左右。其能力还是以单体攻击为主，主打一手诡异袭杀，而并不擅长这种异能的攻防。

他们与张奕之间的实力差距，高达6000到9000点。

如果不是神产巢日神在正面吸引住了张奕的主要火力，张奕甚至可以将他们直接秒杀！

倒也不是因为他们太弱，而是在能力属性方面上，他们对张奕造不成太大的威胁。

相反，如果是玄武那种防御无解的巨兽，反而会让张奕头疼。

异能指数，对其他人而言，只是代表能力的强度高低，而非代表绝对的战斗力强弱。

不过对张奕而言——它只会拉低张奕的真正战斗力。因为张奕几乎没有任何的短板，自然就不会留给别人取巧的机会。

神产巢日神挡下张奕这一发攻击，也耗费了不小的精力。

毕竟他大量的力量都用来维持百鬼夜行了。

他此时深深的皱起了眉头，眼神当中满是难以置信。

似乎无法想象，他竟然会被一名第六代逼到如此绝境！

要知道，他可是天使！而张奕这样的存在，在他的面前，本应该是卑微的蝼蚁才对！

末世之后，局限于霓虹的他根本无法想象，在龙之国栖居的那片土地上，人类已经变得如此强大！

不过此时，张奕也是有些吃惊。

他凝聚了最强力量的一击，竟然没有击穿对方的防御！

“看样子，接下来会是一场鳌战了！”

张奕皱起了眉头。

杨欣欣的声音从影空间之中传来。

“哥哥，这场战斗我们短时间无法赢下。但是只要我们支撑的时间越久，胜利的天平就会不断朝着我们倾斜！”

张奕好奇的问道：“哦？欣欣，你是看出什么了吗？”

杨欣欣说道：“百鬼夜行的复苏，消耗的是神产巢日神的能量。所以，他需要同时应对哥哥和花花的攻击，还得维持庞大的百鬼军阵！”

“只要梁老师他们消灭掉下方的鬼怪，神产巢日神的力量也会遭到削弱。”

张奕闻言，觉得杨欣欣说的非常有道理。

“和对方打消耗战的话，我可是不会畏惧的！”

张奕以一对四，短时间内无法取得胜利，但是他强大的攻防一体的能力，也让神产巢日神陷入了艰难的攻坚战之中。

天空之上恐怖的能量在弥漫，双方一时间谁都无法迅速的取胜。

而在大地之上，战斗却显得更加恐怖。

因为各种各样的鬼怪，以真身的姿态，以比之前虚鬼形态更强悍的力量，朝着梁悦等人发起了猛烈的攻势！

“呼——”

“呼——”

“呼——”

百鬼群中，一头长着两条尾巴，脑袋上有黑色竖瞳标记的巨大猫妖腾空而起，对准梁悦等人，连珠炮一般吐出一颗颗直径上百米的巨型火球！

这是霓虹鬼怪传说中的【猫又】。

长着人脸，燃烧着火焰的巨型车轮【轮入道】“轰隆隆！”化作战车，朝着尤大叔直接撞了过去！

第1547章 鬼怪

尤大叔面对这些恐怖的鬼怪，可丝毫不会惯着他们。

一切的恐惧来源于火力不足，但是这个问题对尤大叔而言，根本就不是个问题！

他抬起自己的机甲右臂，上面搭载着一个大口径高能粒子炮！

面对朝自己滚滚而来的巨大火焰车轮【轮入道】，尤大叔直接就是一发能量炮射了过去！

“轰！！！”

轮入道直接被尤大叔给击飞出去，坚硬的本身却没有被摧毁。

而猫又的攻击则是被吴迪使用浮游炮给一一轰击了下来！

他周身闪烁着明亮的光芒，星星点点的浮游炮在他身体周围浮动着，好似夜空中的晚星。

对着那些不断袭来的炮火，他双手不断的推出。

“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉！！”

银色的浮游炮和猫又的火焰撞击在一起，于半空中交织出了一场绚烂的光雨。

妖魔鬼怪还在不断的出现。

突然之间，天空中落下了淅淅沥沥的雨滴。雨下的并不大，但是非常的密集。

没有任何征兆，非常突兀的“淅沥沥”开始降临。

不远处的泥土当中，汇聚成了一个小小的池塘，一只头顶长着白色圆盘的绿色生物从池塘当中爬了出来。

这是一只河童。

百里长青举起一把大号的黑色手枪，对准那只河童，直接开枪！

起源弹划破长空，直接轰碎了它脑袋上的盘子！

这种低等级的妖怪，惨叫一声之后直接就被轰碎了脑袋，然后变成一具冰冷的尸体倒在水泊当中。

没有再次复苏，这一点倒是让众人心中长长松了一口气。

如果它们还是像过去一样，能够不断复苏的话，那么今天无论如何他们都没有获胜的机会。

可是，河童虽然死了，但是它却让周围的空气变得湿润，让大地变得泥泞。

濛濛细雨的黑夜当中，忽然出现了一抹青色的光芒，摇摇晃晃的朝这边靠近。

邓神通利用智能系统锁定了它。

这是一个造型极其古怪的家伙，穿着僧人的衣袍，脑袋上却戴着一把没有伞柄的破旧雨伞，将整个人严严实实的罩在里面。

它的手中拎着一把青色的灯笼，在黑夜当中闪烁着幽冥一般的光芒。

雨降小僧。

“阿咿哟~”

他的口中咿咿呀呀的，仿佛唱着古代的歌谣，悠远、诡异，又像是某个因为情杀而死去的女人的亡魂。

这歌声传来之后，所有人的精神都陷入了恍惚的状态，眼前的景象瞬间扭曲了起来。

“不好！是幻术！”

邓神通第一时间意识到这个问题。

雨降小僧的能力，可以发动群体催眠。

他嘴角扬起一抹冷笑，没有丝毫犹豫张开双臂，一股浩瀚明亮的光芒从他身躯迸发而出！

一瞬间，在这个漆黑的雨夜，如同大地上出现了一盏一百万瓦数的明灯！

“光明礼赞！”

极致的光明驱散了夜晚的幽暗，也驱散了雨降小僧的青色灯火，入眼之处只剩下一望无际的白色。

如果非要说这一招有什么缺点的话，大概就是它是无差别攻击的能力，梁悦等人也看不见东西了。

而面对那些复苏的鬼怪，红外线也没有任何作用，何况此时还在下着雨。

让众人恢复了神智之后，邓神通解除了能力，然后直接杀向雨降小僧。

“大须弥幻境！”

他以幻术对幻术，这一招，是对单体发动的能力。

幻术一出，雨降小僧的身躯直接僵硬在了原地，他已经沉浸在邓神通为他布下的幻境当中。

邓神通隔着他还有数百米的距离，长剑毫不犹豫的出手！

苍空之中，透明的折光之镜浮现而出，格里菲斯凝聚出银色的六芒星，对准前方狠狠刺了出去！

苍天蚀刻！

剑一出，转瞬便到达了雨降小僧的身前！

“噗！”

他脑袋上顶着的那扇雨伞直接被撕裂，雨降小僧的身躯都被狠狠击飞了出去！

“嘿嘿嘿！”

一道白色的弧线忽然从远处袭来，直指邓神通的脖颈！

那是一条长蛇一般的东西，末端却长着一个披头散发的女人头颅。

飞头蛮。

她张开大嘴，满脸都是锋利的獠牙，这一口咬下去，似乎想要结结实实的把邓神通的脑袋给咬下来！

邓神通此刻来不及闪避，索性直接开启了防御能力。

“圣体加持！”

银光在他的全身闪耀起来，如同镀上了一层银色的保护膜，让他整个人看上去都光彩熠熠。

说时迟那时快，飞头蛮狰狞的大嘴已经咬了上来。

“嘎嘣！”

满嘴的獠牙狠狠咬在邓神通的脖子上！

但是想象当中鲜血迸溅的场面却并没有发生。

邓神通那看似很薄，实际上防御力极强的圣体加持，严严实实的挡下了她的攻击。

邓神通左手握拳，对准飞头蛮的下巴狠狠捶了过去！

一拳就把这颗脑袋击飞了出去！

飞头蛮惨叫一声，脑袋如同弹簧一般缩了回去，竟然飞到几百米外，落在一个穿着白色旗袍的女人身上。

另一边，梁悦也遇到了对手。

一个从雨中走出的独眼和尚，身高超过两丈，浑身青色，仿佛是死去许久的尸体一般。

他浑身的肌肉鼓胀着，右手握着一把黑色的铁杖，怒目瞪着梁悦。

另一个方向，一个佝偻着身躯的和尚缓缓走来。

他的身上穿着灰色的僧袍，身形诡异的佝偻着，形成了九十度的弧线。

等到看清楚他的脸时，才发现那并不是人类，而是一只长着老鼠脑袋的怪物。他的手中盘着一串铁串，抬起头望向梁悦，只是勾起嘴角，露出一个渗人无比的笑。

“装神弄鬼！”

梁悦冷冷的皱起眉头，然后直接拔出龙鸣，“不管你们是什么东西！我今天全都给斩了！”

她说完，毫不犹豫的大踏步冲了出去，手中刀锋如同闪电一般，夹杂着蓝色的念气横斩而下！

远处鬼影重重，越来越多的鬼怪聚集而来，把整个不死山包围了个干净。

徐胖子站在人群之中，此时已经没有后方，因为四面八方都有鬼怪袭来。

“哥哥，哥哥~”

一个女人的声音在他耳边响了起来。

第1548章 冰轮暴

他的耳边忽然响起一阵冰冷的声音，却又带着几分故作的娇柔。

徐胖子下意识的吞了口唾沫，然后目光看向四周，找寻这个声音的来处。

只见到雨夜之中，一个身穿白色和服的女人缓缓飘了过来。

她满头白色的长发，所过之处，周围的空间都凝结出了冰霜，空气的温度都降低了许多。

霓虹鬼怪，雪女。

“哥哥，哥哥~”

雪女的脸上挤出一个冰冷的笑容，然后朝着徐胖子伸出了惨白纤细的手掌。

“能把你的脑袋给我吗？”

徐胖子原本还沉浸在雪女的美色当中，听到这句话之后当即跳脚。

“那当然是不可以的了！你长得再美，也休想害我性命！”

他深吸了一口气，然后开始集中自己的注意力。

“老大说过，冰雪系的异人，在极寒末世当中是得天独厚的！只要我用心去想，开发出自己的能力，就会变得很强大！”

他伸出双手，冰霜的力量开始在双手之中凝聚。

“冰霜可以如城墙般防御！”

“冰霜可以如利刃般攻击！”

“冰霜可以化作漫天飞雪，进行冻结！”

“冰霜在这个世界，无所不能！”

他将异能凝聚，深蓝色的光芒在他的掌心汇聚成了一道棱形尖刺。

“更寒冷，更锐利，更强大！”

“冰轮暴！”

刹那之间，从他的掌心当中，一根冰刺骤然爆发而出，化作漫天冰刺暴射而出！

仅仅是一瞬，周围的整个空间都被彻彻底底的笼罩，冰刺比暴雨还要密集，如同张开了一张大网笼罩向前方的所有鬼怪！

雪女见状眉头一皱，张开嘴发出一声与外貌极不相符的狰狞吼叫！

“啊！！！”

漫天飞雪从她的周身弥漫而出，寒潮朝着徐胖子狂涌而去！

但是在雪暴当中，徐胖子的尖刺还是突破了防守，穿过她的雪暴，如同漫天箭雨一般降落！

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

雪女的身躯被密密麻麻的贯穿了一个个血洞。

至此，徐胖子终于发挥出了自己副队长级异人应有的战力，成功秒杀掉了一名鬼怪。

只不过，这还只是个开始而已。

徐胖子来不及兴奋，气喘吁吁的身体必须尽快调整好状态。

因为在远处，一座小山一般的黑影正迈着步子“轰隆”“轰隆”的朝这边靠近。

……

高天之上，张奕与花花面对四名伊普西隆，竟然战斗的丝毫不落下风。

对于【绝对防御】而言，对手的人数增多，形成的压迫力并不会指数型的增长。

反倒是低等级异人的攻击，会被他使用全反击给弹射回去。

唯一对他能够造成一些影响的，还是滑头鬼的定身技能。

实体状态的滑头鬼，一次可以硬控张奕与花花八秒钟！

毫无疑问，这是一个极其变态的能力。

如果是一对一的战斗，他甚至有机会越级击杀强敌！

只可惜这一次，他面对的人是张奕。

张奕就算站着不动让他打，他都无法靠近。

神产巢日神越打越心惊，脸上的不耐之色开始变得凝重起来。

“轰隆隆！”

高天之上，雷鸣声越来越大，在这个无尽的雨夜，乌云当中的雷霆如同银蛇一般游走，似乎在惊醒着世间的不从者！

“八尺琼勾玉！”

神产巢日神挥舞着权杖，一颗接一颗黑色勾玉旋转着降落而下，如同一颗颗巨大的飞星，瞬间变得巨大，以一种张奕根本无法躲避的姿态碾压而来！

而张奕的选择，却是直接对轰！

并指如剑，虚空之力压缩成为弹珠大小，不稳定的虚空能量瞬间从指尖爆发而出，形成如今张奕可以实现的远距离最强攻击！

“贯星炮！”

花花也张开嘴，与张奕发动合击。一发赤红的高能粒子炮在口中凝聚，然后射向苍穹！

黑色的长剑与赤色的流光合而为一，直奔苍穹，与那飞星狠狠撞击在一处，看上去仿佛在用一根细长的木头支撑起苍穹！

能量无声的消泯，整座江户城此时因为二者之间的战斗，几乎被摧毁殆尽。

下方的城市已经看不见任何人类留存的痕迹，只剩下大片大片虚无荒凉的土地。

贯星炮的威能不足以完全抵消八尺琼勾玉的威力，但是逸散出来的少部分力量，却可以被森罗万象完美的吸收。

然后，这些力量被张奕雨露均沾的挥散出去，直指三大鬼王！

虽然只是逸散出去的力量，可是两大黑战车级全力一击，仅仅是残余的力量都足以让三大鬼王色变。

大天狗张开巨大的翅膀护在身前，还是被狠狠击飞了出去！

犬神的爪子张开，锋利的爪子不甘的想要扒在半空，可还是与它身上的滑头鬼一同被撞的后仰出去，在半空中翻滚了数百圈才彻底停了下来。

张奕深吸了一口气，轻声说道：“果然不好对付啊！”

却不知道，神产巢日神此时更加烦闷。

“我现在竟然连一个区区的六代人都无法拿下了吗？”

他看着自己的双手，表情开始变得狰狞。

一股恐怖的力量，在他的体内开始涌现，似乎要有什么更为恐怖的东西出现了。

“轰！！”

苍穹之上，炸雷劈了下来，如同一把银色的利剑将天空分为两半！

神产巢日神瞳孔猛的一缩，抬起头凝视着苍穹。

“这是……在警告我吗？”

“可是明明，快到时间了！”

这古怪的表情，与神经质一般的自言自语落入张奕的耳目当中，让张奕不由得皱起眉头。

“那个家伙，到底在做什么？他在跟谁说话？”

“快到时间了？”

张奕摸了摸自己的下巴，“难道真的如我所想，他不能够出现在这个世界上太长吗？”

“是了，应该就是这样！否则的话，现身的就不会只有他一人。”

神产巢日神低下头，凝视着张奕，他的眼神当中，竟然有些妒忌的成分在里面。

这让张奕感觉莫名其妙。

神产巢日神握紧了拳头。

“可是今天，我必须得杀死你！”

他深吸了一口气，忽然转过身面朝滑头鬼、大天狗与犬神。

眼神当中，是怀念的柔情。

“老朋友们，再见了！”

第1549章 天铤暗星

张奕死死盯着神产巢日神的举动，对方的行为有些诡异，张奕也不敢随意出手。

毕竟按照目前的局面来看，他想要击败异能指数高达25000点的神产巢日神，没有那么简单。

神产巢日神轻语，和三大鬼王那个道别。

然后他忽然张开口，倒吸了一口气。

“呼——”

随着他的动作，恐怖的风暴涌现，天空之上狂风阵阵。

三大鬼王没有任何动作，却随着这股风潮，朝着神产巢日神的方向飞了过去。

接下来发生的事情，让张奕的表情变得凝重了起来。

因为三大鬼王，包括那庞大无比的犬神的身躯，竟然全都被神产巢日神吞入了口中！

“吸收三大鬼王的能量，然后强化自身吗？”

“这下子有些难办了，眼前这个家伙，比之前更加难以对付！”

随着三大鬼王的吸收完毕，原本异能指数只有25000点的神产巢日神，实力再度暴涨！

他瘦弱的身躯猛然之间鼓胀起来，原先只有普通人类大小，可此时身躯一下子延伸开来十几米。

“嘶啦——”

黑色的衣袍被撑碎，露出了其本来的面目。

灰色的身躯布满细密的毛发，粗壮的四肢，细长的灰色尾巴，狭长纤细的头颅。

神产巢日神的本体，竟然是一副啮齿动物的模样！

“三十秒！”

他对张奕伸出了三根手指，“三十秒内，干掉你！”

张奕感觉到巨大的危机袭来，但是他并没有惊慌失措。

“想杀我，那你就来试试看吧！”

神产巢日神举起手中的权杖，如同挥舞着一根教棍般，对着下方狠狠一劈！

一股恐怖的能量如同利箭般直奔张奕的次元之门而来！

张奕的瞳孔猛的一缩，他通过【万物循迹】，竟然看到了次元之门被轰碎的景象！

他几乎是毫不犹豫的，将手中的树中剑挥出，万千树丛朝着高天暴涨而去！

“轰隆隆！”

被张奕灌注了大量的异能之后，树中剑的生长速度与规模无比骇人，一瞬间便有成千上万根五六米粗的藤蔓扭曲盘绕在一起，然后交织成一个复杂无比的护盾挡在张奕身前！

黑色的箭矢冲下来，坚韧的树盾连一秒钟都难以阻挡，被黑色箭矢势如破竹的贯穿而下！

恐怖的力量直奔次元之门而来，瞬间贯穿了十几道次元之门！

张奕终于在神产巢日神的身上，感受到了另一个文明的可怕之处。

此时它的实力，最起码已经接近了当初的纳什国王子！

“这下子，真的是有些难办了。”

张奕喃喃的说道。

神产巢日神站在半空中，如同神祇一般，掌心再度凝聚出一根黑色的箭矢。

“如果不是忌惮于那莫名的力量，你早就死了！”

“不要太自以为是了，小鬼！”

他凝视着张奕，这一击就要把张奕的防御彻底洞穿！

可是就在这个时候，一道光线从遥远的方向袭来，一瞬贯穿了黑夜，狠狠射在神产巢日神的脑袋上！

他的施法被强行打断，甚至连身躯都被轰击的朝一侧飞了数百米远。

神产巢日神愣住了，连张奕都没有想到，此时竟然还有援军前来。

他们同时朝远方望去，只见到在极为遥远的地方，一个浑身笼罩着黑色铠甲的男人站在一座铁塔上，手持一把巨大的黑色狙击枪瞄准这里。

【贯穿者】雅辛·卡内罗。

张奕的眉头挑了挑，没有想到卡内罗竟然会在此时出手相助。

卡内罗没有对他出手，就已经是谢天谢地了。

通讯频道里，卡内罗的声音传来。

“哥伦维亚不能容忍，霓虹有这么可怕的东西存在！”

张奕立刻明白了对方的想法。

霓虹列岛，本身就是哥伦维亚海军所控制的地盘。

如今神产巢日神所展现的实力，已经严重威胁到了他们的统治，所以卡内罗当然不会接受此事。

倒不如配合张奕，想办法将这个家伙给干掉。

那么对于双方来说都是好事。

在这个世界上，没有永恒的敌人与朋友，只有永恒的利益。

黑色狙击枪的背后，卡内罗皱着眉头，虽然一击对神产巢日神造成了伤害，可他的内心并不轻松。

他的能力【万物贯穿】能够无视掉对方绝大多数的防御，造成真实伤害。

这就是为什么，他可以对异能指数高出他上万点的神产巢日神造成伤害的原因。

不过前提条件，是张奕吸引了神产巢日神大部分注意力。

可这样偷袭的机会，却并不会一直存在。

“混沌，我能为你做的只有远距离威慑。如果你坚持不下去的话，我会第一时间逃走！”

卡内罗非常谨慎的说道。

张奕笑了。

卡内罗能够出手帮忙，就已经在胜利的天平上增加了一个不大不小的砝码。

虽然无法左右战局，但起码能为张奕增添一分胜利的条件。

只是卡内罗那手持大狙狙击的模样，不管怎么看，都像极了星岛时期的暗杀者张奕。

“虫子！”

神产巢日神愤怒的望向卡内罗，但是下一刻，张奕的指尖便汇聚出永恒不灭的黑暗星辰。

“贯星炮！来咯！”

神产巢日神不得不转移自己的目光，将绝大部分注意力放回到张奕的身上。

卡内罗对他造成的威胁，当然比不上张奕大。

但是对方那种能够无视防御的超远程狙击手段，又会对他造成一定伤害。

所以现在，他必须得分心两处，一边提防着卡内罗一边同张奕进行战斗。

“呼！”

刹那之间，神产巢日神再度发起了攻击，手中的权杖之上，一颗黑色勾玉瞬间膨胀，在身后形成了一颗巨大的飞星。

飞星高速旋转起来，搅动天空的云层都在狂涌。

“天铤暗星！”

那轮巨大的黑色勾玉，在天空中化作一颗猩红的怪眼，汹涌澎湃的力量倾洒而下，化作漫天的雨幕将张奕所在的空间彻底包裹！

这一击，彻底封锁住了张奕发动【空间穿梭】的能力，因为他只要从次元之门现身的一瞬，就会遭到攻击。

随后，那颗巨大的飞星直接朝着张奕降临！

按照这样的攻击手段，最多再来个十几次，张奕的次元之门将会被彻底打碎！

到时候，他将再无手段应对神产巢日神的攻击！

第1550章 真·绝对防御

遥远的城市边缘，卡内罗抓住机会，扣动了手中的扳机。

黑色狙击枪发出震耳欲聋的爆鸣，一道黑色的射线贯穿虚空，刹那来到了神产巢日神的脑畔！

神产巢日神一直都在提防着他的这一击，右手的权杖当即挡在身前。

“砰！！”

一枪下去，权杖上面的法环竟然都被轰碎了一颗！

巨大的力量让神产巢日神的身躯都有些摇晃。

看着手里权杖上面破碎的法环，他此刻终于意识到，卡内罗的攻击是专门克制防御物的。

不过下方，张奕的次元之门果然应声再度碎裂了十几道。

“即便是有卡内罗从旁策应，他的杀伤力还是能够瓦解次元之门的阈值。有趣，这可真是太有趣了！”

张奕磨着牙齿，或许是由于近在咫尺的危机，让他的内心更加的冷静。

“继续吧！”

他此时无法空间穿梭，索性站在原地，要和神产巢日神发起决战！

卡内罗无奈的对张奕说道：“如果你败了，我会请求总部发动爱之死神！”

“这么狠的吗？”

张奕笑道。

“你不明白。”

卡内罗深吸了一口气，“像他这样的存在，还有两个！”

张奕没有亲眼见过三柱神，但卡内罗在一年前就知道他们的存在。

这也是为什么，哥伦维亚总部必须得出手的原因。

一个神产巢日神就拥有如此恐怖的实力，一旦某一日三柱神同时出手，那么整个哥伦维亚大洋舰队都会被他们轻松覆灭。

可是张奕听到这句话之后，脑海当中却突然闪过一抹灵光。

“他们原来有三个是吗？”

“是啊，现在你感觉到压力了吗？”

卡内罗说道。

“不。”

张奕摇了摇头。

“是让我感觉到无比轻松！”

他的脸上竟然露出了笑容，那是看到希望之后的快意。

卡内罗愣了一下，随即继续瞄准神产巢日神，心中吐槽道：这个家伙，大概是疯了！

神产巢日神暂时不去管卡内罗，他只要干掉了张奕，那么再去杀那个远程狙击的异人就轻松多了。

不过卡内罗的存在，让他的攻击威力下降了三分，这也给张奕争取到了很多时间。

他挥舞着权杖，一重又一重的攻击如同海潮一般袭来，不断的侵蚀着张奕的异空间！

张奕与花花一起，拼尽全力抵抗着这股力量。

不过，此时的神产巢日神的实力太过强大了，三名伊普西隆联手，也只是减缓了被他攻破次元之门的速度。

“哗啦——”

又有十几道次元之门被打破，张奕的门已经被毁掉了一半！

再这么下去的话，根本坚持不了半分钟！

可是张奕的眼睛望着四周，仿佛是在寻找着什么。

“那到底是什么东西？他们所畏惧的存在。”

从神产巢日神的攻击当中，张奕感受到，他在争分夺秒。

根本没有了一开始的从容淡定。

神产巢日神的攻击如同暴雨一般连绵不断，张奕的次元之门接连破碎，如同薄脆的玻璃一般层层碎裂。

不到三秒钟的时间里，三千道次元之门已经被毁掉了两千多道！

如果继续毁下去的话，张奕的空间能力就彻底被废了！

“我可不能让你彻底毁了我，最起码……也要留有后手才是！”

张奕抬起头望向天空，嘴角忽然露出一个诡异的笑容。

“【绝对防御】这个称号我已经得到很久了。世界上本没有什么绝对不破的防御，其他人给我这个称号也只是一种象征性的意义。”

“但是没有人知道，我的确有绝对无解的防御手段。”

就在神产巢日神再度挥舞权杖，想要轰碎张奕次元之门的时候，他忽然之间收拢起身周的次元之门。

而后，一道巨大的门扉，在他的身后出现。

张奕向后一步，踏入了门扉之内。

那道巨大的门扉如同拉链一般迅速的合拢，然后张奕整个人彻彻底底的消失在了半空之中，没有留下一丝一毫的涟漪。

张奕真正的能力，是打开不存在于这个大空间上的独立异空间。

他可以打开通往异空间的门。

在过去，他将这个能力当做防御手段与位移技能。

然而实际上，这就是一个简单的通道。

现在，张奕进入了异空间，然后他关闭了这个通道。

从此之后，他将不再处于这世界。

不管你的力量有多强悍，都无法抹杀不存在于这个世界的生物。

如果非要说缺陷的话，大概就是张奕在其中藏身的时间有限制。

时间流速差，会导致他在里面度日如数十年。

哪怕仅仅在里面停留一分钟，都会体验到身躯难以动弹，精神却清晰的度过漫长时光的感觉。

张奕为了开发这项能力，对自己进行了极为疯狂的特训。

然而直到目前为止，他躲在异空间当中的极限时间也只有两分半。

不过对于眼下的状况，已然是足够了。

突然失去了目标，让神产巢日神一下子愣住了。

“那个家伙，他跑去哪里了？”

他左看右看，可是即便空间穿梭，也不至于完全消泯自己的痕迹。

可眼下，张奕的的确确消失了。

在上万米高空当中的空旷处，彻底消失。

“这一定是障眼法，对吧？臭小子，你休想要骗过我！”

神产巢日神高高举起手中的权杖，八尺琼勾玉猛然爆发，黑色的飞星朝着四面八方疯狂的席卷而去！

巨大的飞星，笼罩住了整座江户城的上方！

汹涌爆发的能量，让卡内罗都吓得脸色发白。

战甲提升到最大限度功率，带着他飞速撤离。

幸好神产巢日神的目标不是他，否则的话，他估计都得交代在这里。

“混沌，混沌！”

卡内罗试图联系张奕，可是系统反馈“信号已中断”。

这让卡内罗人都傻了。

不是，哥，我过来给你打外援的啊!

你人呢？

卡内罗气的鼻子都快歪了，他也不知道张奕实际上还留在原地，只不过，是与现实世界只隔着一层薄薄空间壁垒的另外一个世界。

神产巢日神才是真的疯狂了。

攻击落空，张奕彻底失去踪迹，让他觉得自己被一个弱小的六代人给耍了。

“可恶！！！！”

第1551章 浩浩天威

张奕突然之间从原地消失了，这让神产巢日神陷入了狂乱当中。

他此时可是火力全开，争分夺秒的要将张奕给斩杀！

停留在这里每多一秒钟，他都会变得更加危险一分！

而此时距离他所宣称的三十秒钟，早就已经过去了。

神产巢日神愤怒极了，他扭头看向遥远处，原本应该在那里举枪瞄准他的卡内罗早就逃走了。

神产巢日神握紧了拳头，他开始对周围进行无差别的攻击。

可是那狂暴的能量只能够宣泄在虚空之中。

江户城，这一日之后算是彻底完蛋了。

非常突兀的，高天之上，一道白光亮起。

神产巢日神背后的天空变得明亮了起来。

仿佛，夜尽天明。

此时，是白昼，而非黑夜。

被其强行召唤而来的黑夜，被一股更为强大的力量驱散了。

一道银色的利刃从天空直落而下，将神产巢日神的身躯贯穿。

他的眼睛里是错愕与惊恐的表情，身体一下子变得僵直。

片刻之后。

一阵震耳欲聋，让下方所有人耳膜都要破碎的轰鸣声从高天之上传来。整个江户城，全都可以清清楚楚的听到这声音。

仿佛有神明立于九天之上，手持鼓槌敲响了一面战鼓！

“轰隆隆——”

雷鸣之声不绝于耳，那劈中神产巢日神的，是一道瞬息而至的雷霆！

邓神通等人此时完全傻了眼。

他们原本还在拼命的与百鬼夜行之众战斗，可是那雷霆，划破了苍穹，照亮了整座江户。

原本凶狠的鬼怪，竟然全都在一瞬间如同飞灰般消散而去。

天空之中的乌云迅速散去了，江户重新恢复了光明，一切发生的极快，仿佛之前的暗夜凶相都只是幻觉一般。

神产巢日神死了。

那道庞大到难以想象的雷霆，直接贯穿了他的身躯，将他彻底烧成了焦炭。

虚空之中，裂开了一道缝隙，一条手臂从其中伸了出来，然后一把握住了他即将消散的本源！

张奕收起神产巢日神的本源，心有余悸的望向天空。

万里无云。

浓郁的乌云已经散去，此时天空竟然是许久未见的湛蓝色。

“雷劫？”

张奕的脑海当中浮现出这个词汇。

华胥国的仙侠小说当中，对于雷霆之威总是极为重视，古典小说当中便有渡雷劫的说法。

然而今天，他竟然亲眼见到了这种恐怖的场景。

异能指数接近30000点的神产巢日神，竟然被一道雷霆直接劈死！

虽然冥冥之中，张奕已经知道，那些神秘文明的存在不出现在人世间，是受到了某种更强大存在的限制。

但是他一直不清楚，那到底是什么东西。

直到这一刻，他看到了浩浩天威。

张奕揉了揉自己的眉心，感觉自己所生存的这个世界越来越不真实了。

“难道这个世界上，真的存在神仙？或者掌控一切的造物主？”

“算了，这些东西怎么想都想不明白。我得赶紧离开这个地方了！”

张奕看向下方的江户城，整个江户，此时已经接近被全毁。

随着极恶童子与神产巢日神的死去，那些被控制的“种人”从废墟当中慢慢苏醒过来。

大多数人已经被战斗的余波杀死了。

而刚刚苏醒的人，则是发出了痛苦的尖叫声。

“好冷，好冷啊！”

“救命，这是什么地方？为什么到处都是废墟！”

“我……我这是怎么了？为什么会突然出现在这里？”

……

尖叫声代表着江户城的慌乱。

张奕却无暇去管他们，失去了游牧虫的寄生，他们也就只是一些普通人。

不久之后，其中大部分的人都会因为极寒而死去。

但是，他们大概又要重新经历一遍末世之初的人间惨状了。

张奕落在不死山上，邓神通等人刚刚经历了一场大战，此时看上去并不轻松。

“是时候该离开了！”

张奕扭头看向不死山，象征着霓虹国运的这座活火山，已经从山顶塌陷了一半。

巨大的远古生物化石完全展露了出来。

“那个是……”

梁悦望着那巨大的化石，失声喊了出来。

“龙。”

邓神通用无比笃定的语气说道。

没错，那巨大的远古生物化石，赫然是神话传说中巨龙的模样。

修长的身躯，指爪，以及头顶的骨角，完美吻合人们对于神龙的想象。

只不过，那并非只有一条巨龙的化石。

与它一起存在的，还有几头怪异的生物化石，它们似乎纠缠在一起，死死战斗着。

能够清晰的看出，龙爪贯穿它们身躯，以及它们临死前咬住巨龙，牙齿刺进骨骼的模样。

“这像是一场远古时代的巨型生物大战！”

张奕说道。

他一伸手，空间之力发动，整具远古生物化石悬浮起来，被张奕收入了异空间之中。

他觉得这件东西带回去十分有研究价值。

再回头看向江户与不死山，包括天守宫在内，整个江户已经没有什么像样的建筑存在了。

“算了，这里也没有什么好搜刮的了。”

张奕不想继续留在这里，此时的他刚刚经历了一场大战，次元之门也大部分都会毁掉。

如果卡帝莱斯与卡内罗过来与他战斗，张奕可能会有些麻烦。

“我们回去吧！”

他带上所有人，打开次元之门，便朝着天海市穿梭过去。

他们谁都没有注意到，不死山的火山口，两个虚幻的黑影出现在了那里。

“神产巢死了。”

一个黑影冷冷的开口。

另一个黑影说道：“我提醒过他，现在还没有到时候。出现在这个世界上，很危险。”

“他低估了外界的危险性。”

“可是，族群花费巨大资源培养的他，现在他死了，如何对得起族群？”

“这也是没办法的事。最大的损失，还是我们在泽畔的谋划被毁掉了。”

另一个黑影看向他：“怎么，需要培养新的代理人吗？”

黑影说道：“再说吧！这个世界时刻都在变化。而且，培养出那种程度的家伙，也不再有意义。”

两个黑影话语完毕之后，渐渐隐入了虚空之中。

从始至终，张奕都没有察觉到他们的存在。

第1552章 熟悉的气息

张奕带着所有人直接离开了霓虹，临走之前他本来思索了一下，要不要和卡内罗打一声招呼。

毕竟之前战斗的时候，他也伸出过援手。

不过考虑了一下之后，张奕还是放弃了这个打算。

当时他们共同的敌人是神产巢日神。

可现在神产巢日神已经遭到天诛而死，何况当时张奕遁入虚空之中，将危机留给了卡内罗一个人。

这个时候，对方有可能会集中哥伦维亚海军舰队的力量，对张奕进行拦截。

理论上来说，张奕不需要担心会被他们困住。

可是末世三年了，当初的世界第一军事强国依旧不可小觑，对方的底蕴到底有多强大，张奕不愿意去赌。

所以还是先行离开，等回到了安全的地方之后再和对方说一声感谢的话就是了。

恩情他自然会记在心中，只不过需要等待合适的机会再还了这一份人情。

从霓虹到天海市，张奕不断的发动【空间穿梭】的能力，许久之后才到达。

中间，他路过了星岛雾谷，遥遥的看了一眼。

那片区域，此时已经被大量的海军战舰包围。

不管是哥伦维亚的，还有东海大区，以及周边其他国家的。

邓神通为了引走哥伦维亚海军，在那里闹出来的动静可不算小。

张奕心中不知道为何，总有一种不安的感觉。

如果真的惹恼了地下世界的文明，让冥府守门人这种存在出现在人世间，怕是他们都得倒大霉。

参考这一次的神产巢日神，其实力大约在30000点左右。

如果不是其能力为特质系当中的召唤类型，怕是张奕要打的更加艰难。

这种人的能力，主要发挥在战阵当中，而并非单打独斗。

他都可以出现在人世间。

那么可想而知，早晚有一天，冥府守门人也会出现在这片大地之上。

到了那个时候……可能张奕就会面临非常大的麻烦。

“我必须得不断的变强，不断不断的变强！变得越来越强大，变得没有任何人可以威胁到我，和我身边之人的生命为止！”

张奕横空从星岛远处的天空掠过，没有在这里停留一时一刻。

但是在他经过这片区域的一瞬间。

在大地之下，深不见底的无尽深渊当中，一双幽深的紫色眼眸猛然睁开了。

“熟悉的气息。”（神秘文明语言）

……

张奕一路回到了天海市，见到这座熟悉的被大雪吞没的城市之后，张奕才彻底放下心来。

不论什么时候，不管他离开这里多远。

回到这片熟悉的土地时，他的心中总会充满安全感。

张奕几个闪身，来到了庇护所当中。

熟悉的温暖的感觉笼罩全身，张奕把影空间当中的邓神通、梁悦等人给放了出来。

大家伙的脸上难得的露出轻松的表情。

而头一次和张奕一起经历这种级别任务的邓神通、百里长青、吴迪等人，脸上都露出劫后余生的表情。

这一次霓虹之行，他们遇到了太多出乎预料的事情。

原本以为只是抱着张奕大腿，进行的一次嚣张跋扈的对小国的碾压。

结果没想到，竟然碰上了那么多难缠的家伙，甚至在战斗的时候，他们差一点就死掉了！

张奕脱下身上的战衣，甩掉脚上的战靴，光着脚踩在柔软的地毯上，不顾形象的直接靠在沙发上。

“真是累死了！”

他的脑袋靠在沙发边缘，大声嚷嚷着，还做了几个深呼吸。

这种方式，能够让他很好的发泄内心的紧张感。

没错，当时与神产巢日神战斗的时候，因为肾上腺素的大量分泌，张奕还没有畏惧的感觉，只是无比的痛快，想要和他进行厮杀。

可是战斗结束之后，整个人一松弛下来，才让他感受到那一场战斗的凶险。

毕竟，那可是来自地下世界神秘文明的强者！异能指数高达30000点。

还有，根据卡内罗的说法，神产巢日神这种存在，江户可不仅只有一个，最少还有两位！

若是当时，他们也出手的话，对张奕来说才是真正的危机！

张奕的话刚刚落下，那边杨思雅就端着几杯咖啡，笑盈盈的走了过来。

她穿着一身米黄色的高领毛衣，将自己凹凸有致的身材完美的凸显出来，下身是一件蓝色的牛仔裤。

张奕回来的第一时间，她就收到了庇护所智能系统的通知，所以习惯性的为张奕准备好了恢复体力和精神的食物。

如今，她也成为一名合格的营养师，她制作出来的异能食物，除了能够为他人恢复异能和体力之外，还能抚慰人的心灵。

关键是，味道也非常好！

“喝一杯卡布奇诺，好好休息一下吧！”

杨思雅亲手将一杯咖啡递给张奕，然后随手将剩下的咖啡交给了徐胖子，让他给众人分了。

随后她便旁若无人的来到张奕身旁坐下，给他按摩有些酸涩的肌肉。

张奕的身躯彻底松弛下来，他现在恨不得化作一滩水，与沙发融为一体。

“张奕，我们现在……”

邓神通走过来，想问一问张奕有没有什么吩咐。

张奕现在很想躺在杨思雅柔软的多肉大腿上休息一下，不过眼下刚刚从霓虹回来，还不能太过大意。

他便对邓神通说道：“让你的人注意留心海上的动向！尤其是哥伦维亚海军方面要格外关注。”

“我刚刚遭遇了【贯穿者】，还不知道他们对于此事是什么态度。”

“对了！”

他抬起头看了一眼邓神通，眼神当中带着些许玩味。

“如今事情可是闹大了！大区那边会知道，盛京那边也会知道。到时候事情要怎么处理？”

邓神通眉头微微皱着。

的确，当初的计划是悄悄潜入带走东西。

现在可是闹大了，这等同于是直接侵入一个国度的大都会。

而且变相的，因为张奕出手，导致整个江户城五十万人因为失去游牧虫的寄生而面临死亡。

恐怕在国际方面，都会产生不小的舆论风波。

不过邓神通还是对张奕说道：“放心好了，这次我们大胜而归，这个问题我会处理好的！就算是暴雪城高层和盛京方面，都不会有太大意见。”

第1553章 盛京方面的要求

邓神通这么说，张奕自然是乐意之至。

反正事情是邓家负责，他没有任何责任。不过这件事情的好处，他可是要拿大头的。

张奕没有开口提利益分配的事情。

这一次行动，他可谓是赚的盆满钵满。

神产巢日神与极恶童子的两份本源，以及王阳明的《心学》原本，还有一个神秘的小金龙标本。

哦，那副巨大的远古生物，疑似巨龙的骨架，也很有研究价值。

邓神通也没有谈这个，而是带上百里长青和吴迪，离开庇护所，赶往海边巡逻去了。

当天晚上，天海市风平浪静。

张奕好好休息了一番。

不过，这次霓虹之行，却在国际上引起了不小的风波。

不管如今霓虹的实权在谁手中把持，霓虹都是哥伦维亚的前哨站。

张奕堂而皇之的杀上江户，灭掉了御魔庭，这件事情可不算小事。

很快，整个华胥国各大区的高层都得到了消息。

并且哥伦维亚那边也有了动静。

彼此之间的磋商复杂且漫长，但那些都不是张奕会关心的事情。

第二天一早，他醒过来吃早餐的时候，邓神通才在桌子上同他讲起了一些事。

“哥伦维亚那边，以及霓虹的临时代表已经提出抗议。要求我们对此事做出一个交代！”

“昨天，盛京那边连夜对暴雪城发起了质询。主帅也把我大伯喊了过去，两个人聊了整整一夜。”

张奕扒拉着碗里面的牛奶燕麦粥，淡淡的问道：“商量出个什么所以然了吗？”

邓神通看着张奕，微笑道：“倒也并不是什么大问题。如今可是乱世，谁的拳头大谁就说了算。”

“我们就说，是早就发现霓虹勾结地下文明势力，意图颠覆人类统治。他们都是‘人奸’！”

“反正卡内罗他们当初亲眼见到，那些不是人类的存在出现在江户。证据确凿！御魔庭的人又都被我们给除掉了，我们怎么说，他们也只能怎么听。”

张奕淡淡的说道：“那就好。只不过按照我对他们的了解，这件事情不会那么轻易的解决。”

邓神通摊了摊手：“还是你了解！国外的势力有上面顶着，但是我们悄悄行动，他们可不会这么善罢甘休。”

张奕继续喝着粥，也不说话，就静静的看着邓神通。

说好了，后续的麻烦事怎么处理，都是邓家的问题。

邓神通无奈的叹了口气。

“总得让他们也尝到些甜头，不是吗？”

张奕“啪嗒”一声扔下手中的勺子。

“朱正那边是想要我给他交代？”

他的表情似笑非笑。

邓神通语气一滞，连忙说道：“倒也不是这个意思。只是这次我们得到的那些东西，肯定也要与大区高层分享一部分。”

“而且盛京方面，知道我们从不死山得到的那具远古生物化石，他们表示非常感兴趣。”

张奕说道：“按照约定，《心学》的原本我要好好研究一段时间。等到我研究的差不多了，再给你看看。”

“不过，”他搓了搓手指，玩味的看着邓神通说道：“我们可没说，那金龙标本和远古生物化石要怎么分配。”

“它们，不都是我抢回来的吗？”

邓神通的脸色当时就垮了。

“张奕……你可不能这样啊！”

真要是那样，他岂不就成了竹篮打水一场空？

看到邓神通委屈的表情，张奕顿时大笑了起来。

“哈哈哈哈！跟你开个玩笑，别当真嘛！”

实际上，昨天晚上，他连夜就让周可儿对远古生物的化石和金龙标本做了检测。

但是得到的结果，却并不尽人意。

根据周可儿的说法，金龙标本存世的时间并不久，不会超过千年，所以还能够检测到生物基因的残留物。

这部分基因残留，周可儿保留了一点切片。

至于那远古生物的化石——你听，“化石”，这两个字多有意思。

因为时间太久，都已经变成石头了。还能提取个屁啊！

按照周可儿的意思，除了保留了生物的形状之外，内部已经没有任何有价值的东西了。

只是那骨头的确坚硬，甚至超越了一些稀有的金属。

不过其可利用价值极低，最大的意义，可能就是将来建造一个博物馆，拿来展览使用。

张奕可不会傻乎乎等着人家问，才去调查这些东西的价值。

他双手交叉，用胳膊肘撑在桌子上，望着邓神通说道：“我这个人非常守信用，说好给你的东西就会给你。”

“你要的东西，我可以给你。但是你得告诉你，你要它们是去干嘛？”

张奕说完，直接从异空间当中取出了那个小小的金龙标本，放在桌子上。

邓神通的眼睛死死盯着它，然后对张奕说道：“它的身上，可能有着能促进生物进化的力量！我希望能够从它身上，找到突破伊普西隆的契机！”

他的目光非常严肃，双手用力的握紧了。

在张奕面前，他知道说谎没有任何意义，反而容易引起张奕的反感。

所以，必须得说实话，用真诚去打动张奕。

“促进生物进化的力量？”

张奕看着那小金龙，不由的皱起了眉头。

他研究过这玩意，为什么没有感觉到？

难道说，这也是因人而异的？

龙？

它真的是龙吗？

还是说，只是一种变异后的蜥蜴？

基因学领域，邓家是领先于世界水准的。

张奕想了想，决定把它交给邓神通，让邓氏科技去研究它。

“好吧！既然你这么说了，东西我就交给你。希望你好运！”

“但是，研究报告，我每天都要一份！”

张奕笑眯眯的对邓神通说道。

邓神通大喜过望。

“那是当然！我们邓家与你，永远都是朋友！”

张奕心想：那最好是。

“另外，那份远古生物的化石，你看……”

邓神通搓了搓手，一脸期待。

“你是说，盛京方面要的？”

张奕问道。

邓神通点了点头。

“现如今，盛京是代表华胥国行事。此次事件也是他们扛住了国际上的一些压力。”

“真奇怪，他们要一幅起码几百万年以前的化石做什么？”

张奕对那幅化石倒是不感什么兴趣，不过盛京想要的话，他也就乐得做个顺水人情。

于是他很爽快的答应了邓神通的请求。

第1554章 化吾为王

张奕把东西送出去的十分痛快。

有些东西即便再有价值，如果在他手里发挥不出来的话，那就毫无意义。

倒不如让专业的人去做专业的事情，而他收取渔翁之利。

况且，邓家，如今只要存在于江南大区一天，就不敢违逆他的意志。

即便是暗中会有一些小动作，但该给的好处还是会给到张奕。

很快，暴雪城就派了燕云部队过来，用专列将那副巨大的远古生物化石运送回去，并且交给前来接收的盛京龙鸣卫。

张奕并没有直接和他们的接触，整个过程都是邓神通派人在处理。

因为此时，张奕正急不可耐的做着另外一件事情。

那就是——研究刚到手的《心学》原本。

他试图获悉异人提升实力的手段。

因为越往后面，想要得到高级异人的本源就越难了，只能够通过求索于自身的潜能。

一本被保存良好的古籍，他和杨欣欣两个人一同观看。

繁体字，文言文，这两点对他来说都并不容易理解。

好在有智能系统可以协助翻译，并且有杨欣欣帮助解读。

几天的时间里，张奕和杨欣欣两个人待在研究室当中，门都没有离开一步，用心的研究书中记载的那些东西。

而得到的信息，则是让张奕内心受到了极大的震撼！

《心学》是王阳明一生的心学，也是心学这门学问的集大成之作。

其有两个版本，市面上流通的理论教授版本，以及这一本更加全面，其中蕴含异能修行手册的指导版本。

王阳明称其为修道。

在华胥国的古代，人们总是将这种追求天人合一，获得特殊能力以及悠久寿命的能力称之为修道。

不过，每个人所理解的道都有不同。

而在张奕看来，王阳明所领悟的所谓【道】，实际上就是一种向内求索本心，在某个瞬间开悟，觉醒强大能力的的方式。

王阳明在书中，利用格物致知的道理，讲解了他所认识到的异能。

大道至简，溯源存心。

我思故我在，盖令天地万物寸乎吾心之中，一念万物生，一念万物灭。

心之所向，万物皆可控也，由是从心所欲，逍遥自在。

王阳明倾尽一生时间，得到了这样的理论概述。

他并未如何言明自己的能力，只认为那是他领悟了【道】，穷尽天地之间的变化，化吾为王。

可如今在张奕与杨欣欣的眼睛里，可以清晰的认知到，那便是异能的觉醒。

三天三夜的研究，让张奕与杨欣欣的脑海当中产生了一种非常奇异的感觉。

他们没有找到什么功法秘籍之类的东西。

事实上，每一名异人的变异都是与众不同，不可能形成规则化的提升异能的方式。

但是，王阳明给到他们的，是最基础的理论。

就像是盖房子必须提前打好地基，地基越牢固，房子就越结实，盖的越高。

过去的张奕，或者说全世界的异人，都是在一种懵懵懂懂的状态之下，稀里糊涂的成为了异人，然后靠着各自的理解摸索着变强。

现如今，张奕最起码已经知道，自己的力量源泉来自哪里。

发现问题的所在，便有了前进的方向。

“王守仁先生所说的，与纳什国那位学宗所说的几乎一样。”

张奕抬起手掌，盯着自己那张干燥有力的手，手指纤细修长，很适合握住一把精致的匕首刺入敌人的胸腹。

“异人的力量，并非来源于外界。而是自身！”

“身体是容器。想要变得的更强，就需要了解容器的形状、功能。有的人是花瓶，有的人是漏壶，有的人是汤勺。只有先了解自己，才能知道前进的路在哪里。”

张奕喃喃自语当中，他闭上了眼睛，内心有所明悟。

道可道，非常道。

这是老子道德经中的话语，讲的是道法难以用言语清晰流畅的表明，更多的时候需要的是个人的顿悟。

张奕观《心学》之后，内心产生了顿悟的感受。

这并不能直接让他的实力变强，只是一篇理论指导法门。

但是张奕明白，这是一份无价之宝！前方的路，他已经可以看清楚了！

相比起他来，旁边的杨欣欣坐在沙发上，一直都没有过多的话语。

她的眸子如黑宝石般古井无波，只是间或闪过一抹晦暗难明的光芒，像是夜空之中骤然而逝的流星。

她太过聪明了。

如果真的论天赋，她或许是整个庇护所当中最高的——甚至还要超过张奕。

只是她并不喜欢战斗，更崇尚做一名运筹帷幄的智者。

但是，来自六百年前圣人的毕生所学，还是让她情不自禁的沉浸在了其中。

她没有像张奕那样闭上眼睛理解书中的内容，而是站起身来，悄无声息的离开了房间。

如果不是为了帮张奕做解读，她最多只用半天时间就够了。

张奕过了许久缓缓睁开眼睛，整个人陷入了一种非常玄妙的境地。

这让他不由得想起初中二年级，他还是个中二少年的时候，突然因为老师的一堂课而明悟了生理卫生的真谛。

只觉得看眼前的世界，以及他自身，都更加清晰了。

张奕取出从霓虹得到的那两份本源力量。

极恶童子的本源完好无损，神产巢日神的本源则是因为雷击的缘故损耗了一部分。

他将两份本源吸纳进自己的身躯当中。

然后，尝试着去融合这些力量。

果然，在学习了《心学》中王守仁的异人修炼感悟之后，他也开始掌握一些技巧方面的东西。

融合的速度比起之前快了不少。

按照这个速度，吸收完这些本源力量，如今最多只需要两个月时间。

“不单单是吸收本源的速度变快了！当我开始认知到自身的力量之后，对其使用能力也开始变得思想开阔。”

“我在故我思，我就是这个世界的王！这个世界就是我自己的身体。”

“所以我的能力上限在何方，取决于我的思维。取决于我的心有多大！”

张奕的双眼当中，光芒朝着左右两个不同的方向开始扭曲。

时间与空间的力量，似乎正在慢慢的交融。

第1555章 国际会议

混沌袭击江户事件过后。

世界各大组织召开了线上会议，各方代表的虚拟影像集中在巨大的会议室当中，商讨此事的后续。

而华胥国方面，则是盛京的代表陆成元出场。

他今年五十二岁，正是一个男人最稳重，而且经验、心性最为成熟的时候。

随着影像一个个在半空当中出现，当今世界最为强大的国度、势力态度纷纷齐聚一堂。

如今，世界的格局早就已经被打破了，新的格局已然形成。

会场是以阶梯的形式存在，从最中心的小圈向外扩张，形成一个个同心圆。

而坐在会议中心那个圈子里的，一共有十个人，也便是如今世界公认的最强大十个势力的代表。

陆成元的影像出现在这里的时候，人已经全部到齐了。

今天，华胥国的代表是这里的主角。

毕竟此次事件，他们是挑起冲突的主要责任方。

陆成元现身之后，礼貌的向会场当中的其他人点头致意，然后施施然的坐在自己的位置上。

霓虹的代表第一时间发言质问。

“华胥国这次派人入侵霓虹领土，杀害了大量霓虹的人民！这是赤裸裸的入侵行为，华胥国必须为此事件负全部责任！”

“我要求你们交出罪魁祸首，并且赔偿我霓虹一切损失！”

陆成元闻言，嘴角露出一抹不以为然的笑容。

末世之后的霓虹，原本还存在一些军事力量。

但是两次大规模的冲突之后，已经被摧毁的差不多了。

尤其是异人方面，都是被张奕一个人杀了个干净。

现在的他们，空占着一个会议的名额，可实际上只是哥伦维亚扶持的傀儡而已。

陆成元淡淡的说道：“如果说起这件事情，我必须要先聊一聊，你们霓虹勾结地下神秘文明的事了！”

“众所周知，地下的神秘文明拥有极为强大的武装力量！他们的存在，甚至有可能会对整个人类文明造成毁灭性的打击！”

“霓虹方面私自与他们勾结，并且借助他们的力量。这是想要毁灭全人类吗？”

一顶大帽子直接就扔了过去。

霓虹的代表当即脸色微变。

那个地中海矮个子的小老头阴沉着脸，还在狡辩道：“地下的神秘文明也是这个星球的一份子！我们在尝试同他们进行交流。当下面对的这场覆盖全球的危机，或许还能够借助他们的力量来解决！”

陆成元冷笑道：“说这种话简直是自欺欺人！未知的文明，不同于我们人类的种族，你寄希望于他们会和我们和谐相处。难不成，你以为只有你们霓虹同这些地下文明的生物打过交道吗？”

他的目光扫视着会场当中，其他各方的代表直接被他给忽略了。

需要说服的，也只有会场中心的那几人。

“地下文明的实力我们想必都见识过了！他们极度危险。我华胥国在同他们接触的过程当中，出现了大量的死伤。”

“不管他们是什么样的存在，我们都必须做好会同他们开战的准备！”

“到时候，可就不是某一个国家与民族的事情了。而是整个人类文明将会面对的危机！”

陆成元用力一拍桌子，目光冷冰冰的望向霓虹代表。

“所以这次事件，我华胥国派人前去调查霓虹接触地下文明事件，是为了维护人类文明生存的大义！”

“现在，我反而要求联合会追究霓虹方面的责任！”

一番话说的掷地有声，霓虹代表的脸色愈发的难看，气得他一拍桌子站了起来。只可惜，他即便站起来，看上去比坐着的时候也高不了多少。

“八嘎！这纯粹是对我霓虹帝国的污蔑……”

霓虹代表的话还没说完，他的前方，一个梳着整齐分头，有着棕色头发的中年白人看了他一眼。

“田中先生，你先坐下。”

田中脸上的表情一僵，很快就乖乖坐了下来。

如今的霓虹，已经彻底成为了哥伦维亚的傀儡。失去了顶尖异人，军队也被哥伦维亚接手的他们，只有听命于哥伦维亚的份。

那位哥伦维亚代表双手交叉，目光凝视着陆成元。

“此次霓虹事件，我们已经调查过了。御魔庭组织是勾结地下文明的罪魁祸首，他们已经被覆灭。这一切与如今的霓虹高层组织没有任何关系。他们是清白的！”

“不过由于你们华胥国的异人【混沌】在江户引发的冲突，导致整个江户五十万居民几乎全部死亡！这个问题，华胥国方面必须做出解释。我们有足够的证据怀疑，这其中蕴含着你们的种族灭绝想法。”

陆成元淡淡一笑。

“霓虹发生的事情，想必各位都已经调查的差不多了。事情的真相就在你们手里，用不着装作什么都不知道。”

“那些人之所以会死亡，是因为他们被御魔庭的首领植入了寄生虫。而我们华胥国的异人【混沌】从未直接对普通人出手过。”

哥伦维亚代表微微皱眉，这件事情他当然知道。

毕竟当时，他们的人全程都在关注着那场战斗。

但是，好不容易有这样一个机会逼迫华胥国让出利益，他们自然不会放过。

这时候，一旁不列颠尼亚的代表扶了扶眼镜，冷冰冰的开口了。

“在你们的异人行动之前一天，华胥国东南海域的星岛禁区出现了异常能量波动。事后我们通过卫星发现，那是人为制造的大型武器反应。”

“而那种武器，是你们华胥国最新研发的啸海者IV型巨型鱼雷。”

此话一出，所有代表的目光都逼视着陆成元，每一个人都面露不善。

“你们总是声称自己是秩序的捍卫者！但是面对未知的地下文明，却主动对其进行大规模冲击。知不知道这样可能会造成难以想象的后果？”

陆成元的心中想到自己白天看到的那份资料，心中也是叹了口气。

邓家。

还真是能给他们惹麻烦。

不过，这也正是他存在的意义，外交官就是负责在这种场合唇枪舌战，为国家和其代表的势力争取最大的利益。

第1556章 秦启功的担忧

陆成元不慌不忙的说道：“啸海者IV型巨型鱼雷的确是我们最新型的水下超级武器。但是无法证明它是从我国的军舰发射出去！”

“末世之后，海洋领域人类的行动受到了深海异兽的限制。导致各大海军强国都受到了冲击，不少军舰、潜艇都失踪。”

陆成元清了清嗓子。

“所以，发射巨型鱼雷的那艘军舰，就是我们丢失的！”

现场一片哗然，这个理由未免也太过牵强了，压根就没有人相信。

可是偏偏，这种可能性的确在理论上存在。

陆成元望着所有人，仔细的解释着事情的经过。

“事情的经过已经很清楚了！”

“末世之后，海洋领域动荡期间，有人偷走了我国海军的军舰！那些军舰上就装载有这种杀伤力巨大的巨型鱼雷。”

“而就在混沌前往霓虹，调查地下文明入侵事件的前一日。恰好偷走军舰的人对星岛发起了攻击！”

“这就导致我们华胥国被人误以为是一切事情的主导者，而承受了不白之冤！”

现场的嘘声变得更大了，无论谁听完这番话都会认为是在鬼扯。

可陆成元说完之后便老神在在的坐在椅子上，还一脸真诚的对众人说道：

“这次事件，我们华胥国愿意全力配合调查！务必找出那个真凶！”

普鲁士的代表摊开双手看向四周，用不大的声音说道：“这简直是太可笑了！我绝对不相信这种言论。世界上怎么会有如此之多的巧合？”

陆成元却指着他说道：“哎，戈培尔先生，我非常赞同你的说法！这件事情绝对不会是巧合，而是一场刻意设计的陷害！有人利用这些条件，试图往我们华胥国的身上泼脏水！”

会议中心喧哗了起来的，尽管大多数人都认为陆成元说的是假的。

尤其是圆桌中心区域的各位代表，对此事更是心知肚明。

然而谁都没有确切的证据，因此会议开到后面，也只能够对此事不了了之。

霓虹的损失无人在意，毕竟他们勾结地下文明的事情是真的。

但哥伦维亚的代表还是对陆成元说道：“陆先生，这次事件我们可以不予追究。但是希望你能够明白一件事情！”

他将手中的派克金笔刚在桌子上，凝视着陆成元的眼睛，语气凝重。

“星岛那片区域，如今也有我哥伦维亚的海军驻守！可不要把它当做是你们的东西！”

“那些地下文明所在的区域，就是巨大的宝藏！如果你们打算独吞的话，我可以肯定的告诉你！哥伦维亚的海军，绝对不会答应！”

说到最后，实际上都是利益之争。

哥伦维亚出面，也只是认为自己的利益受到了侵害。

“宝藏是吗？呵呵，的确是如此。不过克鲁勃先生，也请你记住！那些未知的世界除了存在宝藏，还有着巨大的危险。”

“你最好不要小看了那些神秘未知的存在。”

克鲁勃咧嘴一笑，表情带着些许不屑。

“多谢你的提醒！不过这可吓不倒我。如果有什么危机，是连这个星球上最强大的哥伦维亚军队都无法战胜的，我想也没有其他任何人有办法应对！”

陆成元淡淡一笑，“克鲁勃先生，你说的已经是老黄历了！而且，”他话锋一转，“现在的你们，没有资格站在实力的角度上，对我们说这种话！”

……

一场会议不欢而散，整个会议持续的时间长达一个上午。

大部分的时间里都是在唇枪舌剑，简单的说就是撕逼。然而和全世界所有的会议一样，真正的大事不会开会解决，而能开会解决的，全都是小问题。

此次事件由于地下文明的存在，不管怎么样张奕他们做的都没有任何问题，有理有据。

所以哥伦维亚等国也只能够色厉内荏的威胁一番。

对此，陆成元已经见怪不怪，当然不会被他们给吓到。

开完了会议之后，他便立刻来到总指挥中心，向盛京大区最高指挥秦启功汇报。

秦启功听完之后，只是淡淡点了点头，没有多做评价。

陆成元离开之后，他才皱起眉头说道：“江南大区的野小子，还真是胆大包天，到处惹事！”

他口中的野小子自然是张奕了。

这也是目前为止，整个华胥国唯一一名不在官方掌握之内的伊普西隆级异人。

由于张奕并不依靠大区而成长，所以大区对其的约束力也非常弱。

江南大区，甚至可以说就是张奕的一言堂，他所说的话语，朱正压根不敢违背。

但这样一来，就会让其他人感觉到头疼。

比如说，之前张奕带着身边的异人，前往西南大区。原则上来说，这就打破了大区之间不得互相干涉的基本原则。

而且这一回他前往霓虹，也没有提前告知过暴雪城或者盛京方面。

这可不是小事，一个不小心，就是国际级别的冲突！

秦启功是一名职业军人，他不喜欢这种无法掌握的强大的力量。

现如今，张奕的表现非常良好，但是难以保证将来有一天，他特立独行的做法会影响到大区，乃至整个华胥国的利益。

任何一丝丝可能性，秦启功作为华胥国第一大区的最高统帅，都是不愿意接受的。

想到这里，他拿上军大衣，披上之后朝着地神殿行去。

穿过漫天飞雪，走过巨大的青砖广场，秦启功来到了地神殿的屋檐之下。

他在门前跺了跺脚，衣服上的雪花落在地面上，汇聚成小小的一堆。

经过侍者的禀报之后，他走进了盛京守护神【后土】生活的地方。

纱幔笼罩的房间之中，后土正坐在她宝贝的雕像当中，一身黑色的睡衣，露出白皙如玉的两只小脚。

黑色的长发如同丝绸一般垂落，几乎笼罩住了她的全身。

她黑色的眸此时认真的盯着手中的一块檀木，右手的刻刀小心翼翼的雕琢。

手中的木偶已经初具雏形，如果仔细去看，会发现那木偶的模样与杨欣欣极为相似。

第1557章 一个小人偶

秦启功出现在纱幔之外，关珑悦头也不抬，淡淡的说道：“秦帅来到这里，是有什么事吗？”

秦启功想了想，对她说道：“后土殿下，你有没有办法，约束住江南大区的【混沌】？”

关珑悦听到【混沌】二字，这才停下手中的刻刀。

“他又做了什么事情吗？”

清冷的声音从她口中吐出。

秦启功摆着手，沉声说道：“他做事太肆无忌惮了！上一次他未经请示，私自前往西南大区，导致整个西南大区天翻地覆，格局改变！”

“这一回，又是他前往霓虹，险些酿成重大的国际事故！”

“他做的这些事情太不可控，偏偏他如今的实力又强的可怕！”

“如果华胥国内，能压制住他一头的人，恐怕只有你和地藏王。但是地藏无法离开你左右，混沌的能力又极其怪异，哪怕异能指数高于他的人也未必能制住他。”

“所以，我希望你能够帮我想想办法。起码要给他一个教训，让他以后不敢再这样做事肆无忌惮。”

秦启功的出发点没有任何问题。

站在他的角度来说，他不希望任何不稳定的因素出现。

或许人老了，总是容易担心这个，害怕那个。

现如今他是华胥国最有权势的人物，将来若是华胥国重建，他甚至是最有机会成为六区最高统帅的人。

只要一切按部就班的发展，不要出现任何意外。

关珑悦闻言，没有多说什么，只是问了一句：“那你可以取来他身上的生物样本吗？”

秦启功语气一滞。

取得张奕身上的生物样本？

这件事情若是在过去还有可能，但现在，哪个顶尖异人不小心的提防着他人？

异人的能力千奇百怪，但发动的条件，却基本上逃不出几种固定的类型。

以目标身体的组织，或者贴身之物作为媒介。

放出系的能力，如杨欣欣的欲天使之箭，可以直接将能力投放到目标身上。

或者预先在固定地点设置能力，如陷阱一般等待对方上钩。巴图的能力便是如此。

任何能力的释放条件，都一定会有所限制，否则的话无法精准锁定目标。

现如今，大家都知道了这些条件，肯定会死死的防着。

别说张奕了。

哪怕是其他顶尖异人，你想接触他们，获取到他们的一滴血液都难。

秦启功摸着下巴，询问道：“以你的实力，即便不借助这些，也能够发动能力吧？”

关珑悦淡淡的说道：“缺少了关键的拼图，我的能力会被大大的削弱。而我所需要的，是最重要的一份拼图！”

“当然，”她又说道：“即便是现在远在千里之外，我也可以对【混沌】发动能力，对他造成伤害！但是绝对不足以致命，反倒会让他彻底与你反目。你真的要我这样做吗？”

关珑悦漆黑的眸子穿过纱幔，望向秦启功。

秦启功沉默了半晌，心中也十分的犹豫。

他背着双手，在大殿当中来回的踱步。

过了许久之后，他忽然皱着眉头，有些烦闷的说道：“对他进行一次警告，是十分有必要的事！不要对他造成太大伤害，但起码要让他明白。在这个世界上，他并非不会受到任何约束的！”

关珑悦脑袋一歪，丝绸般的黑发如瀑布一般落下。

“这可是你可说的！”

她的眸中闪过一抹促狭之色，还有一抹说不清道不明的兴奋。

“那就，稍微试一试吧！”

她说罢，毫不犹豫的伸手，从前方第一排的木架上取下了张奕的木偶。

她将其攥在掌心，双眸当中，幽暗至极的光芒如同浓稠的墨水一般流淌出来。

沿着她的双眼，流淌出两条笔直的黑线。

漆黑的诅咒之力瞬间浸染了整个地面，周围的空间也一瞬间变得漆黑，只有她一个人存在。

她握紧了手中的木偶，低声呢喃吟唱。

“一个小人偶，真的不学乖。人在家中坐，脑袋掉下来！”

“哗啦啦——”

黑暗当中，锁链的声音响起。

巨大的黑白无常手持缚魂锁链从黑暗当中走出，那个木偶忽然化作一股青烟消散，从关珑悦的指尖流淌而过，没入黑白无常的锁链当中。

“哗啦啦——”

他们手持锁链，齐齐看向的遥远的东南方向，随即两名鬼神对视了一眼，露出似哭非哭，似笑非笑的表情，隐入黑暗当中。

……

此时，正是午夜。

张奕这几日一直都在研读《心学》，觉得这篇文章简直是绝了！

他虽然无法直接从中获悉提升异能力的方法，却更加明了前路。

王阳明是圣人。

他在无太多前人经验可以借鉴的情况下，靠着格物致知的悟道方式，在异能的领域得到巨大的突破。

但是张奕不是。

他向来都认为，自己只是个略有些小聪明，小心谨慎的普通人罢了。

王阳明似乎也想到了这一点。

所以在《心学》的篇章当中，还记载了一篇用来冥想的修行法门《子午净身功》。

这篇功法来源于道家内丹的修炼法门，后来被王阳明改造之后，成为了一门专门用来静心冥想，明悟自我的功法。

倒不是什么仙侠小说中修炼之后就能飞升成仙的秘籍。

说白了，就是教人冥想打坐的一种法门罢了。

张奕便开始尝试修炼这种法门，让自己能够静下心来，沟通自己内心的世界，发掘出更多的潜能。

道家功法的修炼，在最开始总是异常枯燥的。

因为“静心”二字最难，总是容易分神。

好在，如果只是冥想的话，梁悦倒是能够给到他相关方面的指导。

毕竟在武学当中，冥想也是一种修炼气功的能力。

张奕也是花费了很大的功夫，才让自己尝试进入冥想的境界。

时间过去了不知道多久，他几乎在闭眼冥想的过程当中睡着了。

或许他真的睡着了。

只是当他再睁开眼的时候，眼前所见到的，是一片巨大而匪夷所思的，纯白色的世界！

广袤无垠的空间，他看到数不清的点点光辉悬浮在半空中，如同星空一般密集，都散发着柔和的白色光芒。

第1558章 敲打

张奕出现在这片白色光雨的海洋之中，他自身也失去了人类的体态，变成了万千光点当中的一员。

仿佛徜徉在母亲的肚子中一样，这里让他的心灵无比温暖。

就在张奕沉浸于这种特殊的感觉当中时，【万物循迹】对于危险预知的能力，让他一瞬间从冥想当中醒来！

寂静的房间当中，于黑夜当中悄无声息。

可是在房间的角落里，两个巨大的无常居高临下死死盯着他。

一个黑，一个白，手持哭丧棒与缚魂锁链，脸上似哭非哭，似笑非笑。

张奕的瞳孔猛然缩紧！

这种能力他曾经见过。

来自当今华胥国最神秘，也是许多人号称最强大的异人【后土】关珑悦！

张奕没有想到关珑悦竟然会对他出手，一瞬间脑海当中闪现过许多重思量。

但是眼下，已经没有时间让他思考问题。

因为黑白无常手中的铁链竟然由虚转实。

而他的身上，也缓缓浮现出一圈又一圈凝实的铁链！

死亡的恐惧瞬间笼罩在了张奕的心头！

后土的能力，号称必杀！只要是被她锁定的目标，不管逃亡到何处，最终都难以避免死亡的结局！

只是……

张奕的心中忽然浮现出一种奇特的感觉。

必死的结局吗？

可是为什么，【万物循迹】对他做出的危险预警，却并不强烈？

仿佛他一抬手，就可以挣断这锁链一般？

心中有这种念头的一瞬间，张奕开启了自己的次元之门！

森罗万象，万千道次元之门在他身体周围层层叠叠的构建出数十道坚不可摧的防御！

但是惊人的是，次元的门扉，对于缚魂锁链竟然没有任何效果。

它无视掉了次元之门，当它不存在一般直接穿过。

身上的锁链在逐渐的绷紧，黑白无常已经朝着张奕飘了过来，白无常举起手中的哭丧棒，就要对准张奕的脑袋敲了下来。

张奕的身躯忽然之间消失在原地，直接进入了异次元空间当中！

白无常失去了目标物之后，也是有些懵了，茫然无措的看了看四周。

黑白无常在房间里，围绕着张奕消失的那个点开始了绕圈圈。

因为按照他们感应到的，张奕的确就存在于那个空间节点。

张奕进入了异次元空间之后，早已经熟悉这里环境的他反而是冷静下来。

时间流速的异常，导致人在这里的身体和精神完全割裂。

所以，精神世界感应到的时间流逝了经年累月，身体实际经历的时间流逝却并不长久。

这虽然会对人造成精神上的折磨。

可是习惯了以后，反而能够利用内外部的时间差，来进行思考。

“后土对我下手了！她竟然敢对我下手！该死，该死，该死，该死！！！！！”

张奕的心中先是骂了一万句该死！

他和盛京大区也好，和关珑悦之间也好，并没有什么深仇大恨。

对方为什么要对他出手？

但是相比起第一次见到【地狱断头台】，此次黑白无常出现的威慑力明显远不及那一次。

最关键的是，他百试百灵的对死亡危机的预感，这一次并没有发动。

“他们并没有收集完我所有的信息拼图，所以根本杀不掉我！”

“那么，对我出手的意义是什么？打伤我？意义何在？”

张奕低头看着身上捆绑的锁链，即便是逃到了异次元空间，它也从空间节点当中延伸了出来。

规则的力量，是可以横跨时空的，如同量子纠缠的理论一般。

张奕思索了很久，他必须得弄清楚眼下的局面，到底是什么情况？

经过长时间的思索之后，他才终于意识到一点。

那就是，他这一次把事情闹大了！以至于盛京方面开始对他产生不满。

“不，或许不仅仅是盛京方面！”

“身居高位的既得利益者，永远都担心会出现新的搅局者，影响到他们的地位！”

“因为我的出现，让西南大区的四大土司家族失去了其地位。其他大区的高层对此可能会有想法。”

“尤其是朱正！会不会是这个家伙想要我死？”

张奕想到这里，内心当中的杀气立刻沸腾起来。

“我在江南大区一天，朱正的权力就无法稳固。他不希望江南大区有我这么一个人存在，因为我的实力太强了，早就超出了他的掌控。”

张奕想到了非常多的可能，不过一切都是他的猜测，他也没有任何证据。

可是牢牢捆绑在他身上的缚魂锁链，却是实打实存在的。

“这个玩意，到底要怎么办？”

张奕皱起眉头，内心当中有些烦躁。

他不可能在异空间躲一辈子，早晚要出去的。可是出去之后，他会面临什么样的局面呢？

他的大脑飞速运转。

就在这一瞬间，他想起了一件事情来。

当初在秦岭地下的时候，关珑悦的诅咒娃娃曾经被他用来对付白龙子。

锁链束缚住了白龙子，仅仅也只是一瞬间，就被白龙子直接挣断！

“关珑悦必不可能收集白龙子所有的信息碎片，因此能力发动的不完全！就和这一次对我使用一样。”

“但是，这也证明了地狱断头台并非无法破解的！只要，我的力量足够强大！”

张奕想到这里，内心当中忽然涌现出强大的勇气。

他深吸了一口气，双眼凝视着身上那捆绑着的缚魂锁链。

经过四日对《心学》的解读研究，让他开始明悟自我。他的异能力并没有得到任何增强，但是他对于自身力量的理解却变得强大了许多！

无需一味追逐于外部的力量。异人的自身，都是一座巨大的宝藏！

时间与空间的结合体，本身就是这个世界上所诞生出的伟大奇迹！

双眸当中，阴阳流转，左眼当中的时间之力以顺时针的方向呈现旋涡涌动，右眼当中的空间之力则是以逆时针的方向呈现旋涡涌动。

时间，空间。

时空之力。

时空，逆流！

无形的力量直接倾注在缚魂锁链之上。

原本将张奕死死捆绑住的黑色锁链，忽然在一瞬之间，如同尘埃一般开始消散。

第1559章 愤怒的张奕

捆绑在张奕身上的缚魂锁链迅速消散，连带着房间当中的黑白无常，也如同灰烬一般，被一阵风吹过瞬间消失不见。

张奕的一只手掌从虚空当中伸出来，撕开一条空间缝隙，身体小心翼翼的走出了异次元空间。

【万物循迹】可以为他预知外界即将发生的事务，所以他断定危机已经解除了，这才回来。

危机虽然解除，但张奕的后背却有些微微浸湿。

如果，自己不是在西南大区和江户之行收获巨大，让自己如今的实力得到接连突破，达到了23000点左右的水准。

那么刚刚后土的那一击，必定会对他造成一定的伤害。

虽然不至于要了他的命，但也要让他好好休养一段时间才能得以恢复。

“是在对我进行敲打，是吗？”

张奕的嘴角勾起了一个冰冷的弧度。

无论是什么人，但凡对他出手，都会被他视作敌人！

他可不是一个喜欢忍气吞声的人。

黑白无常消散的瞬间，盛京城地神殿中的后土关珑悦眼神中闪过一抹诧异。

“咦？他竟然……破解了我的能力？”

在一旁等待着结果的秦启功急忙说道：“怎么样？”

关珑悦瞥了他一眼，淡淡的说道：“他如今的实力，比想象之中的强大多了！竟然连我的【地狱断头台】都拿他没有办法。”

她有些慵懒的说道：“虽然说信息碎片不全，可异能指数在20000点以下，这一招也会让他很不好受。秦帅，你小瞧了他！这下子怕是会有麻烦咯！”

她的语气懒洋洋的，对此事看似漠不关心，甚至嘴角还带着一抹戏谑的味道。

毕竟这件事情，一切都归咎于秦启功，她并不需要负担什么责任。

按照她对张奕的了解，那个家伙也不可能在没有把握的情况下，杀入盛京，同时面对她和尚道文。

所以之后的麻烦事，就全都是秦启功的了。

秦启功的脸色顿时变得比外面的大雪还要白。

“怎么会这样？”

他失声喊了出来。

脸上的焦虑之色愈发的浓郁。

他没有想要张奕的性命，只是认为这个后辈做事太过嚣张，早晚会酿成大祸，所以想要敲打敲打他。

结果没有想到，对方的实力已经超出20000点的界限，达到黑战车级别！

再结合他那诡异无比的双属性能力，或许……即便是地藏王尚道文，都无法压制住他了。

而无论后土还是尚道文，都是盛京大区的底蕴，不会轻易离开盛京。

如果张奕事后追究，盛京大区又该以怎样的态度去面对呢？

秦启功越想越觉得头疼。

“只能够希望他以大局为重，不要因为这件小事而大动干戈。大不了，盛京大区给予他一些补偿便是了！”

“而且，这件事情也是他鲁莽行事在先，并不是我的错！”

秦启功自说自话，强行安慰起了自己。

可是关珑悦脸上玩味戏谑的笑容，标志着她已经看出秦启功慌了。

黑战车级的异人，如今整个华胥国都没有几人。此时的张奕完全能够横着走！

甚至，可以让大区级的力量都要对他礼让三分。

……

正如同秦启功担心的那样，张奕并不打算让这件事情如此轻易的过去。

他是一个对危险极其敏感的人。

任何有可能会威胁到他生命安全的存在，都会让他无比认真的对待。

张奕的心里面，已经脑补出了无数种可能性，甚至包括盛京大区与江南大区联手，想要铲除他这个不稳定因素！

当然，这种可能性微乎其微。

无论如何，一名黑战车级战力对国家而言都是非常重要的。

可谁让张奕是一个危机主义者，不会放过任何一种可能性。

他用冷冽的目光扫视四面八方，心神领域彻底展开，以庇护所为中心，方圆五公里以内的范围，任何生物造成的空间波动都无法逃过他的感知。

张奕想了想，没有去打搅此时休息中的其他人。

他只是起身走出房间，来到了杨欣欣的门口，然后按响了门铃。

“欣欣，是我。有件很重要的事情我要跟你谈谈。”

张奕在门外轻声说道，避免打扰到其他人。

不过房间的隔音效果很好，这种谨慎倒也没有太大必要。

只是大半夜的，突然跑过来敲人家小姑娘的门，下意识的还会放轻动作。

“嘎吱——”

房门很快被打开了，杨欣欣穿着一身黑色的真丝睡衣，黑色的长发垂在背后，洁白的小脚丫踩着一双兔兔毛绒拖鞋，可以看到她纤细白嫩的小腿。

午夜时分，她姣好的身材若隐若现，不知道是有心还是无意。

张奕也是头一回大半夜单独过来找她，看到她穿睡衣的模样，也是愣了一下。

他这才意识到，眼前的小姑娘今年已经21岁，不再是三年前那个病娇的稚嫩残疾少女了。

“哥哥，这么晚了，你来欣欣的房间是有什么重要的事情吗？”

杨欣欣黑宝石般的眸子闪过一抹戏谑的笑意。

聪明如她，当然知道张奕不可能大半夜过来搞夜袭。

或许太聪明的女人，总会缺少一些情趣。

张奕深吸了一口气，表情变得严肃了起来。

“进房间里再说！”

杨欣欣给他让出了一条路，张奕走进房间，杨欣欣反手把门关上。

张奕没有拖延时间，直接说道：“我刚刚被袭击了！出手的是关珑悦！”

杨欣欣脸上原本的笑意顷刻之间消失，黑色的眸中闪过一抹凛冽的杀意。

“那个女人？”

张奕简明扼要的把刚刚发生的一切，包括自己的猜想和杨欣欣说了一遍。

“现在我的头脑有点乱，因为我并不清楚，这件事情的背后还有多么复杂的阴谋诡计。欣欣，你来帮我分析一下！”

“现在，我要不要去杀几个人？”

张奕坐在沙发上，揉着自己的太阳穴说道。

杨欣欣听到，对方出手并没有要杀张奕的意思，只是采用了敲打式的攻击，顿时明白了其中的缘由。

“哥哥，是因为你这两次行动，都没有向上面汇报。别说是盛京方面，就连暴雪城都不知道你要做什么。”

“他们不愿意面对一个不稳定的因素，所以想要对你进行敲打。”

第1560章 张奕的态度

“上面的人并不傻，他们不会放着一个强大的伊普西隆级异人不用，而将你毁掉。”

“但是你在他们的眼睛里面，是一把双刃剑。有可能会冒犯到他们的权威！”

杨欣欣举了一个例子。

“你还记不记得，李长弓？”

提起这个人，张奕的脑海当中豁然开朗。

西北大区最高统帅，李长弓。

他是华胥国六大区当中，唯一一个靠着强大的武力，直接登临王座的存在。

这固然与他的身份背景有关，可他若不是伊普西隆级异人，也无法坐上那个位置。

张奕看向杨欣欣，“你的意思是说，没有人愿意看到第二个李长弓出现？”

杨欣欣淡淡一笑：“当然！甚至这些人里面，包括李长弓自己。”

“秩序的建立，就会诞生出一批因此而获得巨大利益的既得利益者。”

“而新来的人想要划分他们的利益，就必须打破规则。”

“可是打破规则的人上位之后，为了巩固自己的地位，便会制定更加严苛的规则！”

“历来都是如此，没有几个人愿意为后来者铺路。先行者最喜欢做的事情，反而是将后来者的路给堵死！”

张奕躺在沙发上，他的心中有一团火气，只是暂时隐忍着没有爆发而已。

他不是小孩子，无论做什么事情之前，都必须得权衡利弊。

张奕说道：“那么说，就完全没有对与错了。对我出手的盛京大区没有什么做错的，他们只是在维护自己的地位。而我更没有做错任何事！这是立场之争。”

一开始，张奕还稍微反思了一下，是不是自己实力变强以后，行事风格太过嚣张了？

可很快他就打消了这种念头。

因为无论是西南大区之行，破灭了域外异人的入侵计划，还是霓虹之行，夺回国宝，粉碎神产巢日神代表的地下神秘文明。

他的做法都没有任何错误！

甚至可以说，建立了巨大的功勋！

如果这件事情是以大区的名义做的，那就是绝对的正义！

所以，他做的事情是没有问题的。

张奕的心中一片坦荡，理直则气壮，那么从他的立场而言，盛京就是错的！

他不需要站在对方的立场去考虑什么东西。

现在的他，只需要光明正大的，借题发挥，掠夺好处便是了！

“我明白了。既然如此，也该出手，让那些对我不满的家伙们闭嘴了！”

张奕捏了捏自己的拳头。

时至今日，整个华胥国根本没有几个人知道他真正的实力。

半年时间里，他辗转西南大区与霓虹，所得到的资源，已经让他成为异能指数23000点的顶尖强者！

这个提升速度，对其他人而言简直是匪夷所思。因为他几乎没有借助大区级的资源培养自己，最多就是和江南大区做物资交换。

张奕站起身来，淡淡的说道：“是他们给了我借题发挥的机会！我必须得表达出相应的愤怒，好让所有人知道我不是个任人拿捏的软柿子！”

他没有受到任何伤害。

实际上，内心的愤怒也不算太大。

可只要他忍了一回，下一次，下下次，别人就会更加过分的试探他的底限。

人必须得拥有掀桌子的胆量，尤其是当你拥有掀桌子的能力时。

鲁迅先生曾经说过。

如果你要在房间里开一扇窗户，很多人都会过来阻止你。

可如果你要把墙砸开立一扇门，再有人来劝你的时候，最后你提出只开一扇窗户，那大部分人都认为可以接受了。

想到这里，张奕决定马上行事。

因为事情迟了，对方可能就会做出准备。

张奕直接喊醒了庇护所当中的所有人，简单的跟他们说了一下情况。

“我被人袭击了，现在我要去找他们算账。你们所有人进入影空间当中，跟我过去！”

他现在不相信暴雪城，更不相信盛京的人。

关珑悦既然敢出手，必定会做出应对他的准备。

张奕毫不怀疑，盛京的爱之死神已经有几枚甚至十几枚对准了他的庇护所。

众人刚刚从睡梦中醒过来，不清楚发生了什么，可还是乖乖的进入了异空间。

张奕二话不说，直奔暴雪城而去。

……

深夜。

朱正还坐在办公室当中处理着文件。

如今的暴雪城在得到张奕带回来的元石矿脉以后，能源的问题被解决了，城市的发展欣欣向荣，甚至开始谋划着在周围建造卫星城。

一切都在朝着好的方向发展，朱正最大的心愿，就是让这片土地回归最初的状态。

即便是在冰封的世界当中，人类也可以再造文明。

他是一个工作狂，对于手下做的事情总是喜欢亲自检查跟进，所以每天他实际上只能够睡四个小时。

五十多岁的年纪，头发却几乎全都白了。

办公室当中，突然之间无声无息的打开了一道门扉，张奕从中走了出来。

朱正感觉到房间里多出一个人，下意识的抬起头。

张奕坐在沙发上，大喇喇的敞开双腿，眸子如同利剑一般冷冷的盯着他。

朱正的后背顿时有些发凉。

这样的张奕，他可还是第一次见。

那眼神当中的冷意，让朱正一瞬间意识到，发生了什么天大的事情！

“张奕，大半夜的，你突然过来是发生什么大事了吗？”

朱正强作镇定的问道。

“有人要杀我。”

张奕冷冷的说道。

当然，这话语当中的成分有些夸大了。

不过只有这么说，他才可以名正言顺的把事情闹大，然后攫取好处。

朱正的眼珠子都快从眼眶里掉出来了。

“什……什么？杀你？谁，谁敢做这种事！”

朱正的脑袋有些宕机，他无法相信，这个世界上还有如此不知死活的人。

随即他变得愤怒起来，一巴掌拍在桌子上。

“告诉我他是谁！敢对江南大区的守护神动手，我绝对不会答应！”

朱正的表现可圈可点，仿佛事情跟他没有任何关系一般。

当然，可能他真的不知情。但是对张奕而言，那不重要，总之，他就是张奕的怀疑对象。

第1561章 我误判了他的实力

张奕并不相信朱正。

不，严格来说，在这个世界上，他没有几个值得相信的人。

末世之后，他见识过太多人性的阴暗面。

如今除了庇护所当中的几个家人朋友，他谁都不信。

用脚指头想想都知道，朱正一个堂堂大区的最高统帅，怎么可能真的会和他，一个影响他权威的外城异人一条心？

但是那不重要。

心里怎么想的无所谓，行为上面做的到位便是了。

可如果朱正私下里搞一些让张奕不舒服的小动作，张奕也不介意，让江南大区换一位最高统帅。

“袭击我的人，是盛京大区，【后土】关珑悦。”

张奕盯着朱正，一字一句的说道。

“朱帅，你要怎么为我主持公道呢？”

朱正一下子愣在了原地。

“盛京大区？”

他没有想到会是这种展开，脑海当中的思绪完全混乱了。

“怎么会这样，他们为什么要做这种事？”

张奕没有留给朱正思考的机会，直接说道：“可事实上他们就是做了！所以现在，朱帅，我在问你，这件事情，你打算怎么做？”

“我……我……张奕啊，这其中是不是有什么误会？”

张奕眨了眨眼睛，“没有任何误会！后土的地狱断头台，别人模仿不了！”

朱正说道：“这样吧！我现在就联系盛京大区，向他们发出严正声明，要求他们对此事做出一个合理的解释！”

“呵呵！”

张奕冷笑了一声。

这声笑让朱正的心都快提到了嗓子眼。

“我不想听无用的辩解。我这个人很清楚自己的斤两，跟你们这些专业的人掰扯，我永远捞不着便宜。说不定还会让你们给绕进去！”

“所以，我能不动嘴就尽量不动嘴。”

他抬起头，笑眯眯的对朱正抬起一根手指：“我说是他们干的，就是他们干的！他们要自己向我证明，而我不会去求证。总之现在我就一句话，我的规矩，就是规矩！”

“而朱帅，既然你是站在我这边的，那么就把江南大区的卫星控制权交给我！”

张奕伸手朝朱正伸出了手掌。

朱正的瞳孔紧缩。

卫星控制权只是一个笼统的说法。

严格来说，如今六大区各自都拥有所在区域的卫星控制权。

最关键的一点，是对外界信号的屏蔽。

掌握了这个权限，就可以干扰外部对这片区域的监视。

而最为重要的一点，便是爱之死神的发射需要卫星进行定位！

一旦让张奕掌握了江南大区的卫星控制权，外界任何力量除非强行破解卫星系统，否则，都无法精准的获悉张奕的方位，进行爱之死神打击。

朱正的内心是十分不情愿的。

爱之死神，是他手中的王牌，可卫星控制权给到张奕，就会威胁到他的权威。

张奕笑眯眯的，朝朱正伸出手掌。

他的表情虽然是笑着的，可朱正只觉得寒冷无比。

哦，原来这样啊！

朱正忽然明白了一件事情。

张奕并不是在同他商量。

而是在命令他做事。

“好，既然你这么要求，我当然会全力支持你了！”

朱正微笑着说道。

见到朱正如此配合，张奕换了一副温和的笑脸。

他走过来，拍了拍朱正的肩膀，温声细语的说道：“他们不懂我，但我们是多年的老朋友，你应该知道我不是一个喜欢惹事的人。我只想安之一隅，自保而已。不会威胁别人的地位。”

“可是，谁要是想让我日子过的不好，那我也不会让他好过！”

朱正吞了口唾沫，点了点头：“我明白！张奕你放心，我一直都是站在你这边的！”

张奕留下了杨欣欣和花花、梁悦。

让他们直接接管整个江南大区的卫星系统。

然后，他片刻不停，一路向北，直奔盛京大区而去！

张奕离开之后不久，朱正的通讯器便响了起来。

朱正低头一看，是秦启功的通讯请求。

杨欣欣与梁悦她们都在办公室里，她们没有说话，朱正只好接通了通讯。

“老朱，你们大区的那个【混沌】，有没有什么异常的举动？”

秦启功的半身影像一出现，便急不可耐的询问朱正。

朱正板着脸，冷冰冰的说道：“秦启功，你们盛京大区都做了些什么？”

秦启功愣了一下，朱正的表情已经说明了许多事情。

“他……他来找你了？”

朱正叹了口气：“这一回你把事情闹大了！混沌的怒火，可不是那么容易灭掉的。”

秦启功沉默了许久，“你替我跟他说一句，我们盛京大区可以为此事做出补偿。这纯属一次意外事故，我们并不想要针对他。”

朱正心道：这件事情，到时候你还是亲自和他谈吧！

办公室里面，杨欣欣与梁悦、花花都在看着他。

朱正只好说道：“这句话我会转达的！希望到时候，你们道歉的态度能好一些！尽量抚平他的情绪吧！”

秦启功点了点头。

朱正忽然问道：“老秦，我能不能问一句，你们为什么要做这种事？”

现在当着杨欣欣几人的面，他必须得撇清楚自己的关系。

秦启功沉默了许久，他的眉头深深皱着，显然为这件事情非常后悔。

半晌，他张开干裂的嘴唇，缓缓说道：“我误判了他的实力。”

这就是最好的解释。

到底为什么对张奕出手，根本不重要。

如果张奕的实力不够强，被敲打了之后也只能老老实实的忍着，以后夹着尾巴做人。

可张奕的实力足够强，强到让秦启功都感觉到忌惮。那么秦启功无论出于什么理由，便都是错的。

拳头便是如今这个世界上唯一的道理。

通讯结束之后，杨欣欣站起身来，对朱正尊敬的颔首：“朱帅，麻烦带我们去接手卫星权限吧！”

而此时，风雪弥漫的夜空之下，张奕以一种难以想象的速度，不断的横跨过空间，直奔北方而去！

可他的目标却并非盛京，而是秦岭山脉，无幽谷。

去找秦启功和后土算账？开什么玩笑，跑到人家的地盘去作死吗？

还不如借这个机会，正大光明的搜刮一番对方的资源！

第1562章 高天武的历练

秦岭山脉，无幽谷。

上一次剿灭地蜈蚣大战之后，无幽谷天渊很快就被重新挖掘开来。

而地蜈蚣族群也在这一战之后，彻底被摧毁。纵然地下还有一小部分残留，也根本无法对上面的人类造成太大威胁。

只不过，深入地下采矿的矿工们，被地蜈蚣吞食的情况仍然时有发生。

矿坑附近有一栋独立的小房子。

被张奕委派过来，负责监视这里作业的高天武兄弟几人就在这里居住。

他们来无幽谷已经有大半年时间了。

毫无疑问，这是一个天大的肥差。

张奕示意过他们，这些元石矿脉，他们可以支取一部分，用来提升自己的实力，以及改善自己的生活条件。

不过，高天武兄弟几人来到这里之后，并没有沉浸于这种小确幸的肥差当中。

他们知道，如果他们贪图享乐，沉浸于眼下的幸福当中，早晚有一天会与天海市渐行渐远。

实力不够的人，不会被张奕重用。

所以即便山高皇帝远，张奕自始至终没有过问他们的工作状况，他们也没有懈怠过。

除了专心的监督这里的采矿数据，定时向庇护所发去报告以外，他们也在用心的提升自己的实力。

无幽谷周围并不缺少实力强劲的异人。

随便一位龙鸣卫的实力，都可能比三大基地的首领还要强大！

借助张奕委派来的监工这重身份，矿坑附近的人对他们都非常客气。

高天武也很会做人做事，很快就和这里的人打成一片。在龙鸣卫的指导下，他们兄弟几人的战斗力也在突飞猛进。

而他们也不辜负张奕的期待。

为了弄清楚矿坑里的状况，他们主动要求和矿工一样，下矿进行采集作业。

最开始，盛京方面的管理人员是极力反对的。

毕竟这些人如果出了什么事，不好对张奕那边交代。

但是在高天武的一再要求之下，并且声明会向张奕打报告，不让他们承担责任，盛京的管理人员才同意让他们下矿。

这一次，他们深入了地下几千米的区域。

也让高天武兄弟几人感受到了那种孤立无援的绝望！

幽暗无比的地下，氧气稀薄，随身携带的矿灯那一点光明照射在黑暗的矿坑当中，微弱到几乎可以忽视。

而且，还有不时从岩壁当中爬出来的巨型地蜈蚣，随机挑选几个倒霉蛋吃下去。

最初的下矿，让他们战栗无比，连呼吸都变得困难。后来还是发出警报，让上面的人将他们迅速拉了上去。

不过后来，高天武慢慢发现，这里其实是一个很好的锻炼自己的场所。

无论是锤炼心性意志，还是在和地蜈蚣的战斗当中提升自己的实力。

这里，就是绝佳的试验场地！它就是实战的战场！

接近一年的时间之后，高天武兄弟几人的成长速度很快。

尤其是高天武自身，他已经成长为异能指数6000点的异人。按照实力标准，已经堪堪符合调查队普通队员的水平。

高天武并没有觉得满足。

他的实力越强，就越是感受到张奕的可怕。

他想要变得更强，等到某日回到天海市以后，他要靠自己的实力，打拼出一番天地来！

这一日，高天武刚刚和几个兄弟从矿坑里面爬上来。

他的身后背着一个血淋淋的地蜈蚣的脑袋，浑身的作战服都已经被鲜血染透了。

身旁跟着几个矿工，在一旁说着恭维的话语。

“小武，这一回可多亏了你啊！要不然，凭我们哪里对付得了这种怪物！”

“是啊，从你来了以后，我们可少死了不少人呢！”

他们吹捧恭维着高天武，神态无比真诚。

在过去，下矿劳作都是他们这些普通人的工作。

而遇到了危险，他们就只有等死的份。

上面的龙鸣卫根本不会下来，帮他们解决地蜈蚣的麻烦。

毕竟那种生物繁衍能力太强了，纵然是上一回各大区的顶尖异人联合出手，都没有将其彻底灭绝。

剩下的那些低级地蜈蚣，龙鸣卫也懒得管。只要不造成太大问题，死一些矿工根本不算大事。

高天武对身边的每个人都笑盈盈的，没有一点架子。

“好说好说，我也只不过做了点力所能及的事情而已！”

人群当中有个头发乱糟糟的青年，名字叫田成。

他凑的最近，看着高天武的表情写满了崇拜。

“小武哥，你那么厉害，什么时候也教我们两招！”

高天武笑道：“这个可教不来，有点要天赋的。”

田成看了看左右，从身上神秘兮兮的掏出一根香烟来，塞到高天武的手里。

“那再给我们讲讲你的故事吧！尤其是那位【混沌】！好听，我爱听。”

高天武看了一眼那根香烟，忍不住说道：“哟呵，还是天叶！你小子哪来那么好的烟？”

田成“嘿嘿”一笑，眼神有些怀念的说道：“末世之前，我家里也阔过。”

高天武掏出火机点燃了香烟，此时大胜归来，心里面也高兴。

“要说起我们天海市的王，我大哥混沌，那话可三天三夜都说不完啊！”

提起张奕的事情时，田成一脸认真的在旁边听着，脸上满是略含深意的笑容。

不过这一回，没有等到高天武说几句，一个熟悉的声音就在他的耳边响起。

“小武，好久不见了。”

高天武听到这个声音，立刻转过头来。看清楚来人之后，他满脸惊喜的说道：“张先生！”

张奕的出现是谁都想不到的。

而附近那些矿工从高天武口中听闻张奕的名字许久，今天见到本人，都用一种看神仙的目光看着他。

有些人跃跃欲试，他们知道，高天武过去也只是一个小村落的村民。后来遇到张奕以后才得以发迹。

如果他们也可以攀上这根高枝，不说日后飞黄腾达，起码逃离这个该死的地方绝对没问题。

张奕一句话，就可以改变他们的人生。

田成死死的望着张奕，眼神当中有奇异的光芒在流转，不过很快他就低下头，掩饰住了这一切。

第1563章 搜刮元石矿脉

张奕看向高天武，微笑着问道：“你在这里待了快一年了，对这里了解吗？”

高天武点了点头：“这里我可太熟悉了！”

张奕脸上的笑容更浓郁了。

“那好，带我去这里存放元矿石的地方！嗯，他们这里存量多吗？”

张奕有些好奇的问道。

高天武虽然不知道张奕想做什么，但还是毫不迟疑的说道：“之前他们每个月都会运输一回。但是现在开采量上来了，盛京那边也不着急用，运输量太大也不好存放。所以一般是三个月才运输一回。”

张奕摸着下巴思索了一番。

“也就是说，雪龙城的储量有不少是吧？不够，还不够。”

还不够让盛京那边肉疼。

张奕盯着高天武，又问道：“下方的矿石点位，你清楚吗？”

高天武听到这个可就来精神了。

“当然了！张先生，你让我来这里工作，我把能去的地方都去了一遍！矿坑我也经常下去，那里我可太熟悉了。”

张奕点了点头：“这我就放心了！走吧！”

高天武眨了眨眼睛：“去哪？”

“去下面。”

张奕没有说太多东西，直接让沐颜打开影子空间，把高天武身边的那些兄弟们收了进去。

高天武人有些懵，看这个状态，张奕是要带他们走？

这个时候，高天武身后不远处的矿工们急忙跟过来。

“张……张先生，您能带我们也离开吗？”

“我们和高天武很熟的，还请他吃过饭呢！”

张奕瞥了他们一眼，淡淡的问道：“他们能干什么？”

高天武挠了挠头，看了一眼那些熟悉的面孔，还是老老实实的说道：“他们都是熟练的挖矿工人。”

张奕笑了笑，对那些矿工们真诚的说道：“不要埋没了你们的才华，在这里，你们才能够发挥出来自己真正的价值！”

说完之后，不等那些人再说什么，他抓住高天武的胳膊，带着他消失在原地，直奔矿坑而去。

开玩笑，一群没有多大价值的矿工，凭什么让张奕带他们离开？

人活在这个世界上，依赖他人的怜悯如同把希望寄托于空中楼阁。

只有当能你提供足够的价值，别人才会帮助你。

张奕带着高天武出现在矿坑当中，他对高天武说道：“把你知道的所有矿藏丰富的点都告诉我！今天，我们就把这里给好好清理一番！”

高天武瞪大了眼睛。

“张先生，您这是跟盛京翻脸了？”

张奕点了点头：“算是吧！总之这件事情不需要你操心，做完这件事情以后，我就带你们回天海市。”

高天武点了点头，张奕和盛京的事情他如今还没有能力参与，所以按照张奕的吩咐去做就好了。

如今张奕的异空间已经升级，可以主动收取大量的物体。

高天武在矿坑待了很长时间，什么地方资源丰富他非常了解。

所以他指一个地点，张奕直接打开次元之门就开始掠取。

“轰隆隆！！！”

巨大的动静在地下回荡，深渊之下，一座座小山般的巨型矿石直接被从岩壁之上攫取下来，然后吞没入虚空之中。

这里的动静闹的太大了，很快就引起了上方的注意。

一群龙鸣卫迅速出动，集中在矿坑洞口。

“怎么回事，下方这种动静，难道又有超大型的地蜈蚣出现了吗？”

一名龙鸣卫满脸紧张的说道。

“不，似乎不是地蜈蚣动乱！而是，一个人。”

旁边走过来几名龙鸣卫，他们身边跟着几名浑身脏兮兮的矿工。

“有人看到，一名异人出现在矿坑当中，大量的开采元石矿脉！”

其他龙鸣卫满脸震惊。

“一名异人，大量的开采元石矿脉？”

这些字他们都认识，可是组合起来，为什么给人的感觉如此陌生？

这地下的矿脉无比巨大，盛京大区开采了两年都未见十分之一的量。

一个人又能开采多少？

“可是那个人，他是江南大区的【混沌】啊！”

一名异人满脸苦涩的说道。

“什么？混沌！！”

这个名字让在场所有龙鸣卫都傻了眼。

当初那一战，他们不少人都见过那位江南大区的强大存在。

伊普西隆级的异人，是他们眼中神一样的存在。

可是，混沌为什么要做这种事情？

还是一名士兵统领最先反应过来。

“这件事情已经不是我们能处理的了！快快将这里的情况汇报给镇守使大人和盛京方面！”

龙鸣卫办事效率极高，很快就将消息传达到了这两个地方。

盛京城。

还在因为此事惴惴不安的秦启功得到消息，人都傻了。

“什么？他竟然去了秦岭！”

秦启功只觉得脑袋又大了几分。

他原本以为，张奕就算是气愤之下找他们算账，也应该直奔盛京而来。

那样的话，他反倒是不太害怕了。

毕竟盛京城有【地藏王】与【后土】坐镇，还有他们最强大的武装力量底蕴。

莫说一个张奕前来，纵然五个张奕前来，他们也有手段牵制。

可偏偏不找盛京的麻烦，反倒是去秦岭山脉，不用想，人家是冲着元石矿脉的资源去的啊！

那可是盛京大区目前最主要的能源来路，如果被张奕洗劫一番，整个盛京大区都会损失惨重。

“必须制止他的行为！盛京大区无法承受这样的损失。”

秦启功急得像热锅上面的蚂蚁，可偏偏这一回是他出手在先，也无法站在大义上去指责张奕。

而地藏王与后土又无法轻易离开盛京。

靠谁去对付张奕？

靠一个镇元子吗？

如果是过去，或许镇元子还能够挡一挡张奕。

不过眼下的张奕，明显今非昔比了。镇元子的异能属性，拿张奕恐怕没有任何办法。

秦启功心中焦急，立刻想要联络张奕，好生劝慰一番。

可是等到他发起通讯之后，才发现自己已经被拉黑了！

开玩笑，张奕正洗劫的痛快呢，压根不会搭理你。就算是要谈，也得等他获取了足够的好处之后再说！

秦启功又气又急，“不能让他继续这么搞下去了！”

可眼下，他没有任何办法对付张奕，除非动用爱之死神。

但这种手段更多是用来威慑。真正使用起来效果怎么样不好说，还会彻底将事态推向无法挽回的地步。

秦启功思来想去，最终还是摇了摇头。

他不希望走到那一步，也不敢背负对自己国度顶尖异人出手的可怕后果。

第1564章 给我宗岳一个面子

张奕在无幽谷肆无忌惮的收取元石矿脉。

这一次他理直气壮，所以毫无收敛，恨不得直接将无幽谷的元石矿脉给掏空。

当然，整条矿脉太过巨大，而且蔓延向大地深处，短时间内不可能全部清空。

但是如此一来，最起码可以抵得上整个工程队十年的开采量！

无法估量这次会给盛京造成多大损失，但肯定是个恐怖的天文数字。

秦启功急的像热锅上的蚂蚁，他不得不连夜打通了多个通讯电话，摇人帮忙。

于是很快，张奕收取元石矿脉的过程当中，就收到了许多熟人的通讯申请。

东海大区、江南大区、西南大区、西北大区、东北大区！

整个华胥国，所有同张奕有些交情，而且还说得上话的人几乎都被秦启功请来了。

而张奕面对这些人的通讯申请，只采取了一个态度——拒接！

一旦开始通讯，就可能会给这件事情带来转变。

可现如今，张奕需要的不是转变！

他只需要攫取更多的元石矿脉，让盛京大区的人感觉到痛，仅此而已！

“轰隆隆——”

无幽谷深处的轰鸣声如同雷霆一般，整个无幽谷周围，所有人今夜都睡不着了。

巨大的动静如同地震，他们甚至非常担心这座深渊会塌陷下去。

龙鸣卫们将此地死死围困的水泄不通，但这些盛京最强大的军事力量，此时每个人的脸上都露出悲观绝望的神情。

他们如今所能做的，也只有在这里装模作样的摆摆场面。

可他们内心清楚，面对张奕这种级别的存在，他们的数量再多，上去也只有被秒杀的份！

“再这么下去，我甚至怀疑整个无幽谷都会被他掏空！”

“这就是空间属性的伊普西隆级能力者吗？”

而就在他们近乎于绝望的时候，头顶的天空忽然传来发动机的轰鸣声。

“呼呼呼——”

一架巨大的武装直升机从远处飞来，巨大的探照灯划破了夜色。

动静闹的这么大，无幽谷镇守使【镇元子】宗岳，终于坐不住了。

“是镇守使大人来了！”

龙鸣卫们认出了那是宗岳的座驾，一个个脸上露出兴奋的神色，如同看到了救星。

他们并不清楚张奕的实力到底有多强。

伊普西隆对他们而言，只有四个字。所以同为伊普西隆领域，强悍如神明的宗岳的到来，让他们认为必定可以制止住张奕！

“有了宗岳大人亲自出手，再加上我们这些龙鸣卫精锐策应，从江南大区来的混沌一定会为他的鲁莽行为付出沉重的代价！”

一些年轻的龙鸣卫握紧拳头，眼神凶恶的说道。

天空之上，武装直升机的门被一只大手扒开。

宗岳探出头来，望向下方巨大的深渊，眉头紧锁。

与这些盲目的龙鸣卫不同，他可是亲眼见识过张奕实力的。

即便是他，也很难正面击败张奕。时空双属性的异能，太过变态。

纵然他不败，也难以击破张奕的防御。所以今天他出手，最好的结果就是打平手。

“混沌，你不该把事情闹的这么大！”

宗岳叹了口气。

这可是我的地盘，你有气找秦帅撒去。你说你人都来了，我不出手那不就是渎职吗？

心中如此想着，宗岳纵身一跃从武直的舱门跳了下去，直接落向无底深渊。

张奕收取着元石矿脉，岩壁直接被空间之力切割开来，一块块巨大的矿石直接飞向他的次元之门。

每一块的体积起码都得数百万立方！

就在这个时候，张奕眉头忽然一动。

对于空间的敏锐，让他知道有人过来了。

“盛京大区众人派人过来了吗？如果我没猜错的话，来的人一定是【镇元子】宗岳。是吧？”

张奕抬起头看向上方。

果然，一尊浑身笼罩着黄色异能的巨人从天而降，从岩壁当中延伸出一条条巨石，成为他的落脚点。

规则系的【后土】不离盛京，【地藏王】必须守卫后土与盛京安危。

所以，只有宗岳能来“劝退”张奕。

张奕停下了手中的动作，看向宗岳道：“打？”

宗岳的身躯停在半空中的石块上，一个“打”字让他的眉头猛的皱了起来。

简单明了，显然是不希望更多的废话。

宗岳沉声说道：“混沌，这件事情我们可以谈谈！大家都是华胥国的梁柱，没有必要因为一些误会闹的这么大！”

张奕的嘴角微微勾起。

“你能代表盛京大区？”

宗岳陷入了沉默。

他当然没有这个资格。

张奕笑了：“既然这样，要么打，要么离开！”

他捏了捏自己的拳头，发出“咯吱咯吱”的响声，不过通常来说，他在战斗当中也没有使用过拳头。

“但是你作为无幽谷镇守使，这一战恐怕是必须得打了。不是吗？”

宗岳长叹了一口气。

“非得闹到这种地步吗？”

他摊开大手：“混沌，我知道你很厉害！但是你不要以为我怕你。我只是不希望我们之间闹的血溅街头！”

张奕冷冷的看了宗岳一眼。

“镇元子，我们多久没见了？”

宗岳皱眉：“上次见面到现在，半年多了吧。”

“那你是不是觉得，半年前你我的实力差不多。现在，还是与那时一样？”

宗岳眉头皱的更深了。

“我听说你在外面四处闯荡，看来是实力也得到了些许提升。但是，你不要忘记一件事情！”

他摊开自己的右手，由异能化作的巨大掌心当中，开始凝聚出一团巨大的异能球。

球体当中蕴含着的恐怖能量，令宗岳看向张奕的眼神带着几分自傲。

“我是盛京大区的底蕴之一！在我的背后，有着整个盛京的资源在支持我提升实力。而你，是独狼！”

张奕笑了。

“半年不见，你的实力的确提升了不少。我猜，你现在的实力大概在17000点左右吧？”

宗岳淡淡一笑：“不好意思，17500点！比你猜的多一点。就一点点！”

张奕点了点头。

“的确只是一点点，所以对我来说，那并不重要。”

他抬起头，对准前方被浓郁异能笼罩的巨人，缓缓抬起了自己的右手双指。

“我也不是很在乎。”

下一刻，宗岳的脸色骤变！

第1565章 你与我之间的差距

面对前来劝阻自己离开的【镇元子】宗岳，张奕没有过多的废话。

现如今，谁的拳头大谁就掌握真理。

所以他直接出手。

凝练虚空之力，汇聚于双指之间，最简单，最纯粹，也是最暴力的攻击方式——贯星炮！

说是炮，但真正从指间射出去的时候，却是一道非常纤细的黑线。

仅仅瞬间，直接贯穿了镇元子引以为傲的【镇守八方】！

镇元子错愕的低下头，看着自己的身体。

巨大的异能身躯连带着他的胸口，被张奕一击直接贯穿，前后通透！

他原本以为，即便如今的自己不是张奕的对手，可最起码能够给张奕造成巨大的麻烦。

而且凭借着自己防御属性的能力，不会受到太大的伤害。

可是张奕只用了一招，就彻底让他认清楚二人之间的实力差距，已经大到了什么地步！

就像是狙击枪打穿一张木板那样简单。

张奕放下了右手，镇元子的身躯在半空当中一阵摇晃。

他的左手捂住胸口，双眼失神的看向张奕，良久之后，才露出一个苦涩难看的表情。

“谢谢。”

张奕的这一击贯穿了他的右胸，避开了肺叶，只是贯穿伤，对他而言却没有大碍。

这一击只是警告，如果张奕想要镇元子的性命，这一击就足够了。

张奕淡淡的说道：“你的任务已经完成了，这里无论发生什么你都不背锅。走吧！”

镇元子蠕动了下嘴唇，最终还是什么都没有说。

这是一个实力为尊的世界。

输了都已经输了，再多嘴下去毫无意义，只会自取其辱。

最终他留下了一声叹息，然后化作异能巨人，驾驭着岩石离开了无幽谷。

临走之前，他对周围的龙鸣卫下达了一个命令。

所有人，立刻撤退！

继续留在这里没有任何意义，反而有可能惹怒张奕，造成不必要的伤亡。

从张奕出手的状态来看，他并非恼羞成怒来复仇，而是保持冷静，用最合理的手段来为自己讨个说法。

“这下子，麻烦大了！盛京不出一大波血，根本没有办法让混沌停手。”

镇元子摇了摇头，旋即乘坐武装直升机离去。

想了许久之后，他还是给秦启功发出通讯。

接通之后，他刻意将自己胸口的血迹露出来给对方看。

“秦帅，我阻拦混沌失败了！他如今的实力太过可怕，我根本不是他的对手。”

宗岳一脸无奈的说道，同时还不忘记加上两声虚弱的咳嗽。

秦启功的脸色很难看。

他深吸了一口气：“我知道了！这件事情不怪你，毕竟就连我都没有想到，仅仅半年的时间，他竟然成长到了如此程度！”

这种惊人的实力提升速度，他只在一个人的身上见过。那就是凝聚了整个盛京大区资源培养出来的后土！

可张奕，他是只依赖自己的独狼啊！

难道说，他的天赋，还在关珑悦之上？

秦启功已经不敢想了，此时他的内心被两个字充斥，那就是“后悔”二字。

看着秦启功懊恼的脸，宗岳忍不住问道：“秦帅，我想问一句话！我们大区到底，对混沌做了什么？”

他接触过张奕，了解张奕这个家伙的为人。

他谨小慎微，从来不敢轻易冒险，更不会为了一时的意气之争与人爆发无意义的冲突。

否则的话，当初面对李长弓的一再挑衅，他不会隐忍那么久。

这种人，如果不是被逼急了，怎么会同盛京大区作对？

秦启功沉默了良久，他的表情满是挣扎，最后化作一声无奈的叹息。

“我什么都没有做错。要说错，只能错在我低估了他的实力！”

从理论上来看，秦启功的做法没有任何问题。

作为华胥国第一大区的最高统帅，他有充分的理由去遏制不稳定的因素。

而且，谁又能想象得到，当初实力与宗岳相近的混沌，短时间内成长为后土都难以压制的恐怖角色！

这种事情出错的概率，就好像买彩票所有号码都相同，最终还中了特等大奖一般！

只可惜，这种概率让秦启功给遇上了。

他现在都恨不得给自己两巴掌，可事情已经做了，后悔也无用。

……

张奕搜刮完了无幽谷。

不过他这个人做事向来讲究，即便是如今要向盛京大区讨债，也绝对不把事情做绝。

无幽谷的元石矿脉，他只是把眼睛能发现的都给收走了。

至于那些深埋地下的，或者犄角旮旯里面不好发现的，他都睁一只眼闭一只眼留了下来。

毕竟他只是收账，而不是要跟盛京大区彻底撕破脸。

把人打疼了就好，没必要逼到绝路，那样的后果谁都不愿意面对。

不过，他没有忘记离开之前再去一趟雪龙城，按照高天武的指示将仓库里的库存都给洗劫了一遍。

宗岳已经彻底不敢阻拦张奕了，雪龙城数万名龙鸣卫和普通士兵，全副武装，也只能够眼睁睁的看着张奕过去。

再眼睁睁的看着他打开仓库大门，把所有积攒下来的元石矿脉收走。

“辛苦了！”

张奕做完这一切之后，微笑着转身，冲着这些龙鸣卫与普通士兵们挥手。

士兵们手里端着枪，也不敢对着张奕，只能放在胸前。

见到张奕亲切的模样，他们一个个脸上写满了尴尬。

“我今天就到这里了。”

张奕双手插兜，淡淡的对他们说道：“不过这些东西，只是我暂时收取的利息。你们替我把话传给盛京的高层们！对我出手的那个人，我绝对不会放过！”

“当然了，盛京那个地方太危险了。我是不愿意去的。只不过嘛，我是个空间属性的异人，赶路很方便。如果盛京大区的人以后想离开盛京城的话——”

张奕的嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

“那他最好祈祷不要遇见我。”

张奕说这话的时候，抬起头看向天空。

此时在盛京，秦启功等高层眼前，张奕的话语、表情，原封不动的传入他们耳目之中。

每个人的脸色都很难看。

正面冲突，他们并不怕张奕。可是，人家什么时候说过要和他们刚正面了？

你盛京大区除了【后土】与【地藏王】以外，其他人就不是人了吗？

第1566章 各大区的说客

张奕在无幽谷大肆搜刮了一番元石矿脉，这一番操作，足够让盛京大区在接下来近一年的时间里都会陷入资源的紧缺当中。

像之前那样，建造大型穹顶提供暖气的事情很难办了，日常的能源应用也得回归当初的水准。

张奕做事很有分寸，这样既不至于让盛京元气大伤，却也会让生活在盛京的人们感觉到真切的痛感。

人总是需要为自己所做的事情付出代价。

当天夜里，张奕便回到了暴雪城。

他没有回天海市，更没有把这件事情告诉天海市三大基地的任何人。

他不在，爱之死神的威胁就不存在。

而住在暴雪城的他，无疑是最安全的。

在这里，全世界任何一个区域的爱之死神被启动，他都会在第一时间得到消息。

在这期间，邓神通倒是消息灵通，过来找了他。

“张奕，这件事情，是不是跟我也有关系？”

邓神通有些愧疚。

毕竟此次霓虹之行，是他主动邀请张奕的。就连后来在星岛引发的动荡，也是他一手策划。

结果没有想到，秦启功把一切问题都算在了张奕的头上。

“你知道就好！所以你最好列出一张清单来，把给我的补偿整理好。”

张奕懒洋洋的对邓神通说道。

不过他心里面并不责备邓神通。

这一天，早晚都会到来。即便不是因为这件事情，他作为独狼的行为方式，也会引来其他大区级势力的不满。

如果朱正有能力取代张奕，他怕是最希望张奕消失的那个人。

邓神通摸了摸鼻子，神色有些不自在的说道：“不过，事情继续这样僵持下去，对大家都不是好事。”

张奕瞥了他一眼。

“有人让你过来当说客？”

邓神通尴尬的一笑。

“邓家在盛京也有人脉关系，所以……你懂得。”

张奕淡淡的说道：“我张奕不是不讲道理的人。不过这一回，是盛京先对我下手的！我如果不表示表示，别人岂不是拿我当软柿子捏？”

邓神通便问道：“那你到底想要一个怎样的结果才算满意呢？”

张奕摇了摇头：“我不知道。”

邓神通一时语塞。

你好歹有个条件，别人才可以跟你谈。现在你说你都不知道自己想要什么？那还聊个毛啊！

“虽然我不知道我需要什么。但是当他们给出条件的时候，我就会知道，什么是我不想要的。”

张奕扬起嘴角，他躺在沙发上，悠闲的享受着周可儿的侍奉。

“那些东西不是我需要操心的。”

……

接下来，张奕不再有任何动作。

因为他的那番话，已经起到了作用。

盛京大区因为这件事情，高层方面连续召开了多日的会议商讨此事。

一名黑战车级的时空双属性异人。

可以在两分钟之内，出现在盛京城任何一个地方。

只要张奕愿意，他可以封锁盛京城每一个人的进出。

虽然目前张奕没有出手杀过一个人，但这就像是一把悬在所有盛京人头顶上的达摩克利斯之剑，让人内心惴惴不安。

最终，盛京花费了巨大的力气，召集了华胥国最有身份的一群人，在暴雪城与张奕一起商量此事的解决方案。

在自己的地盘开会，张奕当然没有意见。更何况此次参会的人，基本上都是老朋友。

西北大区，西北王【勾陈大帝】李长弓。

东北大区【陆压道君】韩山佐。

东海大区【青龙】徐晓龙。

盛京大区【镇元子】宗岳。

西南大区则是派来了一位年迈的活佛汪波桑吉前来。

会议的参与者不多，但都是如今华胥国最有权势或者实力、威望的存在。

足可见盛京大区为了平息张奕的怒火，付出了多大的代价。

光是请动他们，都不是一件轻松的事情。

会议在暴雪城中央区域的指挥中心展开。

张奕习惯性的整理好了随身的装备，将自身的状态调整到最佳水准。一旦事情有变，他可以第一时间爆发出最佳战力战斗！

虽然同这些人死斗的可能性极低，但只要有一丝可能性，张奕都不会忽视。

准备完毕之后，他将所有人收入影空间当中，然后在燕云卫的引路下走进了会议室。

“吱呀——”

会议室的门被打开，入眼都是熟悉的身影，张奕微微一笑，抬手同他们打起了招呼。

“各位，许久不见！”

李长弓穿着一身军装，双手抱胸，笔直的坐在椅子上。

他看着张奕，冷冰冰的点了点头。

韩山佐倒是大大方方的抬手：“哟，小伙！有日子没见了，听说你最近混的不赖啊！”

“一般般吧。”

张奕呵呵一笑，走到了巨大的环形桌子前，在自己的位置上坐了下来。

宗岳一双大手交叉着放在桌子上，认真的对张奕说道：“混沌，这一次我们各大区的代表来到这里，就是希望能够平息此次事件带来的影响。”

“你已经从盛京拿走了大量的元石矿脉，希望你能够停手。内耗下去，对华胥国不是好事！”

张奕瞥了他一眼，淡淡的问道：“我想知道，是谁下令，让后土对我下手的！是不是秦启功？”

宗岳皱着眉头，犹豫了半晌之后，才似是而非的说道：“这件事情你也并非全无责任。无论是西南大区之行，还是霓虹之行，你都没有向任何人做过汇报。但是你在外面惹了事，却得让华胥国为你承担后果。混沌，虽然我知道你没有坏心思，可是你太冲动了！”

张奕反问道：“那也就是说，如果我打了报告，就可以做了？”

宗岳想了想，根本无法反驳。

因为张奕两次行动，都阻止了巨大的危机，对六大区而言好处远远大过坏处。

“理论上来说是这样。”

张奕冷笑了一声。

“呵，那也就是说，事情上我压根就没做错。你们说我错了，只是因为没有跟你们打招呼。”

他两手一摊：“可是这个，就是秦启功让后土对我出手的理由？地狱断头台，可以千里之外杀人！我一直久仰大名，却没想到有一天它会落在我的脑袋上！”

第1567章 舌战

宗岳连忙解释道：“我知道你没有坏心思。但是你是华胥国的伊普西隆，你的一举一动都代表着华胥国。可是偏偏你又是一头孤狼，没有人能够约束你。这是一件极其危险的事情！”

张奕的眸光变得冷下来。

他身体前倾，双手交叉放在桌子上，盯着宗岳的眼睛缓缓道：

“哦？不受约束的力量，会变得很危险是吗？”

宗岳连忙点头。

“没错，我就是这个意思！”

张奕“噗嗤”一笑，“那么，后土的力量又算什么？你们有谁可以对她进行约束吗？”

“对我，她的力量不是使用的很随意吗？有没有考虑过，用一种更温和的手段来说服我，而不是这种粗暴的手段？”

宗岳一时间无法反驳这个问题。

因为后土是盛京大区的守护神，最终兵器。

谁又能约束她？

就连秦启功，也得恳求她出手相助，而无权命令。

这么一想，宗岳都觉得自己说的话没有道理了。

对人家的标准定的那么高，结果自己反而做不到。

张奕一摊手：“所以你看！现在的事情很简单。谁有实力谁就玩得起！拳头大的人说话就是有道理的。”

李长弓见到宗岳被怼的无言以对，便也开口说话了。

“好了混沌。这一回的确是他们做的太过分了！但是你也让盛京大区付出了应有的代价。我看这件事情没有必要一直纠结下去。要以大局为重！”

张奕的脸上露出讥讽之色。

李长弓出身盛京圈子，当然向着他们说话。

“大局为重？这不是你当初靠着实力，逼迫西北大区老统帅退位的时候了？既得利益者，有什么资格跑过来教我什么叫大局！”

李长弓被人揭穿了老底，顿时表情不自然了起来。

“你到底要怎样？事情闹大了，我们谁都没有好处！”

张奕冷冷一笑。

他靠在沙发座椅上，懒洋洋的说道：“我只是想要给自己讨一个公道罢了！谁对我下手的，那个人必须得到应有的惩处！否则的话，以后我还如何安心与盛京大区合作？”

韩山佐眼睛瞪得老大。

“卧槽，牛哔！哥们，你这是要对后土下手啊？这家伙难度有点大啊！”

宗岳摇了摇头。

“混沌，那是不可能的。后土可是盛京大区最重要的底蕴。无论如何，都动不了她。”

张奕反问道：“那么问题来了，我和她无冤无仇，她为什么要出手攻击我？”

青龙恍然大悟：“你要找的，是请她出手的那个人？”

那个人是谁，此时已经不言而喻。

宗岳再度摇了摇头：“张奕，这样未免有些太过分了。你应该明白，这个要求也根本无法做到！”

张奕两手一摊：“那是你们需要考虑的事情。是你们先掀翻了桌子，将地狱断头台的闸刀放到我脖子上的！所以现在，我的这把达摩克利斯之剑也将悬在盛京每一个人的脖颈上！”

“当你们要求我大度的时候，请先考虑一下，如果这件事情发生在你们的身上。你们是否能够做到像我一样心平气和。”

“事实上，我已经非常克制了。盛京需要庆幸，这个人是我张奕。”

此话一出，李长弓几人下意识的开始思索，如果是自己突然被后土用能力远程攻击。

这么一想，他们的后背就直冒冷汗。

后土的能力，见过的没有几人。但他们都知道，后土曾经有过多么可怕的战绩！

她出手的次数并不多，最出名的一次，就是在两年前的时候，击杀过一名踏入伊普西隆级别的异人！相隔千里，隔山跨海，一招秒杀！

如果这种能力锁定的是他们，纵然不死，怕是也得伤筋动骨。

如若在这种时候，恰巧大区遭遇了重大事变，或许会对他们造成致命的影响！

张奕将每个人的表情收入眼底，他轻蔑的笑了。

“刀子不落在自己的身上，当然是感觉不到疼了！”

“不过今天我的话放在这里，不要给我讲什么大义，谈什么以大局为重！”

“我张奕走到今天，靠的是自己一步步谨小慎微的去争来的！”

“我当初在天海市，从两千万死人堆里面杀出来的时候，你们口中的大局在哪？我挨饿受冻，每天都忍受着死亡危机的时候，那个大局又在哪？”

张奕“砰砰！”拍着桌子，言语犀利无比。

“我张奕就是个小人物，没那么大的眼界。我只知道，谁不想让我好过，我也不会让他好过！”

张奕说完这番话之后，就站起身来。

“好了，我该说的话已经说完了！我等着你们给我答复。”

张奕踢开椅子，打算离开。没有必要跟他们在这里扯皮，他们也只知道讲大道理，纯属浪费时间。

“混沌！”

李长弓猛的一拍桌子，厉声呵斥。

“我知道你现在变强了些，但是你也不要太嚣张了！假如我们这么多人一拥而上，你也未必可以把我们全杀光！”

张奕闻言，脚步稍微顿了顿，一脸玩味的回过头来看着在场众人。

汪波活佛抬起手掌。

“阿弥陀佛，贫僧从来不喜欢打打杀杀！施主，冷静！”

韩山佐也连忙摇头：“不是哥们，打架咱从来不虚的！只是真的没有这个必要啊！”

张奕说道：“不用在这里虚张声势了。真正拿主意的人也不在这里。”

说完之后，张奕走出了会议室。

等到张奕离开，李长弓冷哼了一声，坐回椅子上。

刚刚他和张奕对视了一眼，只觉得后背发凉，有一种被猛虎盯上的感觉。

“没想到半年不见，他的实力竟然提升了这么多！连宗岳都被他一招秒。我的战斗力只有18000，而他至少20000！盛京大区给的这份钱，不好拿呀！”

“不过我该讲的话都讲完了，回头他们也不好说我什么。”

在场众人，只有宗岳愁眉紧锁。

张奕的态度坚定，一定得让秦启功或者后土为此事承受后果。

这对整个盛京大区而言，都将形成一场不小的地震。

第1568章 卸任

宗岳此次前来，终究还是没有完成秦启功交代给他的任务。

张奕咬死了一定要让盛京对此事做出交代，不肯放过幕后主使之人。

而现如今，宗岳也非常清楚，张奕有这样的资格说这种话。

他心中无奈的一叹，放弃了最后一次劝说张奕的打算，而是如实将这个消息上报给了盛京方面。

至于李长弓等人，虽然也都出言相劝，但是没有人愿意与张奕为敌。

表面工作做完之后，他们便各自回去了。

盛京方面。

高层针对此事，再度召开了会议。

经过了数日的磋商之后，最后以秦启功主动申请卸任工作收尾。

“这件事情是我工作上的失误，我难辞其咎！如果混沌必须要让一个人做出交代的话，那就让我来吧！”

秦启功在高层会议上面无奈的说道。

对此，下方坐着的各位高层，盛京真正的决策者群体们看了看彼此，随后默默点了点头。

如果秦启功愿意卸任，那么就是大家都愿意看到的结果。

此时的张奕，需要的就是盛京大区的一个态度，这也是给他的台阶。

从张奕的行为方式可以看出来，他并没有疯狂的对盛京大区进行攻击。

包括前方无幽谷和雪龙城的时候，他也根本没有出手杀过一名盛京的人。

“如果你能够这样想，那当然是再好不过！”

一名白发苍苍的老人说道，他是盛京的实权人物之一。论辈分还要高出秦启功一辈。

旁边立刻有人说道：“可是，启功卸任之后，谁又能够接替他的位置呢？”

在场的叔伯辈年纪都大了。

遇到盛京大区重大的决策事件时，他们才会出面。可平日里打理整个大区，是非常繁琐的，他们已经没有足够的时间与精力去做。

因此必须找秦启功这样的“年轻人”。

秦启功说道：“咳咳！现在我还是盛京大区的最高统帅，那么对于继任者，我可不可以推荐一个人呢？”

高层们投来问询的目光。

秦启功说道：“我觉得，孟元君可以接替我的位置！”

听到这个名字的时候，不少人的眼中流露出恍然大悟的神色。

孟元君与秦启功是同时代的人物，二人之间曾经还是竞争对手，但也一起共事过。

而孟元君的能力着实不俗。

只是……

所有人看着秦启功，不是很理解他的做法。

毕竟按照惯例，没有谁会在自己卸任的时候，举荐曾经的对头上位。

秦启功只是淡淡一笑，笑容略微有些苦涩。

“时代变了！若是在和平年代，我当然不会让他爬到我的头上来。”

“可是现在，外界风云突变，华胥国也好，我们也好，随时都有可能面临艰难的挑战！”

“所以最高统帅这个位置，必须找一个拥有足够能力，掌控大局的人来坐！”

“他所需要顾及的，可不单单是一个盛京大区。而是全世界！”

一名老人点了点头。

“你说的不错，也难得你能够有这样的觉悟。孟元君的问题，我们会好好考虑的！”

……

三天之后，盛京大区传来了消息。

秦启功正式卸任盛京大区最高统帅的职务，以此作为对江南大区最高战力【混沌】出手的代价。

得到这个消息之后，张奕心中也是松了口气。

没有直接引起大规模的冲突，是最好的结果。

这个消息，甚至让他都有些惊讶。

因为当初他漫天要价，根本没想过秦启功会下台，他要的只是攫取更多的利益而已。

“这非常合理，哥哥。毕竟如今的你可是整个华胥国宝贵的战略资源！”

杨欣欣微笑着坐在张奕的腿上，晃荡着黑色长筒袜包裹着的两条白嫩小腿。

张奕淡淡一笑：“道理我当然明白！只是我没想到，他真的能够放弃手中的权力。”

杨欣欣说道：“时局所致，半点不由人。秦启功也好，朱正也好，都只是一个集体的代表。当他们冒犯了集体的利益之时，自然也会受到相应的影响。”

此时，在一旁抱着龙鸣的梁悦皱着眉头，眼神中闪过一抹忧虑。

见到她这副模样，张奕一手托着腮帮子，淡淡的问道：“梁悦，怎么了？你为什么一副愁眉苦脸的样子？”

梁悦抬起头看向张奕，又看了看杨欣欣等人，长叹了一口气。

“我想不明白，秦启功那样的人物，为什么会做出这样离谱的决定。”

张奕知道，她说的并非秦启功卸任，而是秦启功让后土对张奕出手。

张奕闻言，不以为然的笑了笑。

“这个世界就是一个巨大的草台班子！那些你认为高高在上，没有任何缺陷的人物，是压根不存在的！”

他伸手指向不远处正在打游戏的徐胖子。

“你看，就连徐胖子这样的人，放眼江南大区都已经是传说级的人物了！”

“那些不了解他的人，私下里会认为他跟随我经历了大大小小许多次战役，必定是个英勇无畏的硬汉！然而，事实上呢？”

徐胖子一脸无辜的抬起头。

“首先，我没有得罪任何人。”

张奕白了他一眼：“陪你的男娘打游戏去！”

“好嘞，老大！”

徐胖子屁颠屁颠的跑到一旁去了。

张奕对梁悦说道：“同理。秦启功的身上有一层光环，让你以为他必定英明神武，所做的每一个决断都无比明智。然而事实上是，再聪明的人，也会有犯糊涂的时候。”

他笑了笑，摊开手说道：“更何况还有非常重要的一点！那就是，他根本不了解我的真正实力！”

张奕的这番解释，让梁悦的脸上露出了醍醐灌顶的神色。

“也就是说，不必被某些人身上的光环所误导是吗？大家都只不过是普通人。”

张奕点了点头，随即对旁边等待张奕答复的人说道：“告诉盛京方面，他们的明智决策我非常满意！这件事情到此为止，希望以后大家还能够一起合作。努力将华胥国打造成和谐、繁荣、富强的国度！”

第1569章 天海堡垒计划

那名盛京派来的文员一脸谄媚的笑容。

他搓了搓手：“混沌阁下，您看，既然这件事情盛京已经给了您满意的答复。那么您之前取走的那些元石矿脉，能不能……”

“不能！”

张奕毫不犹豫的回答道。

开什么玩笑，到了他嘴里的东西，哪里还有吐出去的道理？

文员脸色顿时一僵，随即又不死心的争取道：“哪怕只是退还一半也好！毕竟您这一次性取走的太多了，那可比整个盛京过去三年的开采总和还要多啊！”

张奕走过来，拍了拍他的肩膀。

“什么你的我的，大家都是华胥国的子民。都在为家国做事！在我手里和在盛京大区是一样的。这位朋友，你要把眼光放开阔点！”

随后张奕也不管文员央求的眼神，直接把他给撵了出去。

盛京大区那边都秦启功都卸任了，自然不会因为元石矿脉的问题再跟他闹崩。

而这一回，张奕可谓是赚了个盆满钵满。

他高高兴兴的带上所有人，与朱正告辞之后准备返回天海市。

不过，江南大区的卫星控制权，他可是没有还给朱正的意思。

张奕走出房间，抬头望向阴霾当中带着明亮的天空。

雪花依旧在絮絮飘落，无尽深空给人一种强烈的不安，仿佛随时都会从上面落下一颗巨大的爱之死神。

“必须得考虑这个影响。”

张奕轻声说道。

杨欣欣对张奕说道：“哥哥，这个问题用不着担心。全世界任何一口发射井如今的动向我们都能检测的到。有足够的时间做出反应。”

张奕揉了揉自己的眉心。

“可是，这样还不够！即便我们能够提前预判到这些，天海市我们的基地仍然存在被别人袭击摧毁的可能性。一想到这里，就让我心里面不舒服。”

他随即看向一旁，他的首席机械师，也是唯一的机械专家陆可燃留着精致的短发，穿着一件带白色毛边的黑色的羽绒服乖巧的站在他身后。

巴掌大的小脸白嫩可人，让人难以想象她可以徒手搬动三十公斤的机械。

“可燃，你的研究现在有进展了吗？”

“我之前提出的，将天海市打造成巨大堡垒的计划。可行吗？”

陆可燃听到张奕提起自己的工作领域，立刻脸上露出兴奋的表情。

“哥哥，已经在计划当中了哦！如今我们庇护所的外墙，已经被我做了第六次整体材料替换。”

“现在的地下室，可以挡得住小型爱之死神的冲击。”

“最关键的，是【障石】材料的加入！让它对异人的攻击都有很好的抵御效果！”

【障石】是张奕从西南大区地下的纳什国找到的材料。

纳什国虽然一直都在进行着古代王国的生活方式，但是他们却掌握有障石这种特殊的材料，可以对异人的能力进行较大的影响。

纵然是张奕等人，当初在纳什国也没少因为它而吃苦头。

张奕对它印象特别深，所以当初特地带了不少回来，交给陆可燃研究。

听到陆可燃已经取得了不错的效果，张奕满意的点了点头。

“很好，必须要不断的更新我们的防御工事！”

张奕深吸了一口，“我有这样一种感觉。早晚有一天，我们会面临更加强大的敌人！”

他的肌肉缩了缩，下意识的想要抱紧自己的肩膀。

“只有绝对不破的防御，才能给我足够的安全感！”

他计划好了。

之后再有神之源或者祭礼之灵一类的东西，一定要留给陆可燃来用。

不图她的战斗力有多强悍，只希望她能为张奕打造出天下最坚固的庇护所。

……

盛京城。

风雪满天，阴霾的天空之下，盛京城的军用机场此时戒备森严，空气中充斥着一股萧瑟肃杀的味道。

道路两旁，穿着作战服，手中拿着特殊武器的龙鸣卫身体笔直的如同一杆杆标枪。

室内机场的大门已经开启，一架巨大的弗37如同雪茄般停在门口，等待着出发。

风雪当中，一名头发花白的老人穿着一身灰绿色的军大衣一步步走来。

这位在盛京大区执掌权势三年之久的老人，今日虽然卸任，可脸上非但没有任何落寞的神色，反而是神态放松了不少。

他在警卫的护送下来到机场。

卸任之后，他将离开盛京，前往盛京大区边缘的宁城去主持工作。

那里的生活条件可比盛京差多了，人口与资源都非常稀少。

原本盛京的高层为他准备了非常好的养老条件，希望他能够退居二线。

然而秦启功只是哈哈一笑。

“末世之后，世界的局势还没有安稳下来。我的心也不愿意沉寂啊！”

他如此说道，并且主动申请前往宁城，建造那片苦寒的地方。

秦启功来到机场，警卫拎着箱子，正打算将他护送上飞机。

可就在这时候，从另一个方向走来了一个人。

一个年纪与秦启功相仿，不过看上去神态更为年轻，个子高瘦的中年男人。

这正是接任秦启功，成为盛京大区第二任特殊时期最高统帅的孟元君。

两位老朋友，也是老对头再度相见，二人对视了一眼。

秦启功的脸上露出微笑，孟元君的神情却有些复杂。

身旁的警卫见状，非常识趣的退后了几步。

两个人走向彼此。

秦启功伸出右手，对孟元君说道：“恭喜你，老孟！以后你就是盛京大区的头头了。”

两只苍劲有力的大手紧紧握在一起。

孟元君说道：“听到是你推荐我的，我原本还有些不敢相信。”

秦启功的脸上露出深邃的笑容，“以后你就明白我为什么会这样做了！”

孟元君挑了挑眉：“用不着以后，别以为我不知道，这个位置可没那么好坐。”

现如今可不是和平年代，华胥国内忧外患，面临着种种问题。

作为代表华胥国的盛京大区，它的最高统帅不知道需要操多少心。

秦启功哈哈一笑：“怎么？你怕了？”

“开玩笑，我怕什么！”

孟元君呵呵一笑，“只是我真没想到，你也会有犯糊涂的时候。”

他盯着秦启功，有些意味深长的说道。

第1570章 伏影部队

孟元君的这番话，自然指的是秦启功擅自利用后土对混沌出手。

他摊了摊手：“伊普西隆，可是一个国度最高等级的战力！即便是天基武器也没有他们重要。可是你却挑起他们之间的争斗，这种做法不得不说，很愚蠢！”

秦启功冷笑了一声。

“孟元君，虽然这一次我翻车了！但是你记住，”他扬起自己高傲的头颅，眼神当中满是自傲：“我没有做错任何事情！谋事在人，成事在天！”

“我对于伊普西隆的判断不存在任何问题。国家需要均衡，不能够让某一个人独大！”

“侠以武乱禁，异人同样秉持着强大的力量，容易做出出格的事情来。”

“这一点，等到你上位之后就会更加深刻的认识到。”

孟元君沉默了半晌，随后微笑着摇了摇头。

“我跟你不一样。”

秦启功反问道：“你和我又有哪里不一样呢？你有什么更好的手段，去约束那些不服管教的异人吗？”

孟元君笑道：“你呀，现在也好，过去也好。都有一个老毛病！无论多大的事情，都必须自己亲自过问，不相信他人的能力。”

“可能现在的我们，年纪都大了。老想着操控一切，反而容易什么都做不好。”

秦启功上下深深打量了孟元君一眼。

“你这句话是什么意思？你是说，我不信任他们？”

“你不信任任何人。”

孟元君意味深长的说道：“这个世界以后会变成什么样子，我们谁都不清楚。我们过去那点陈旧的经验，真的能应对如今的世界吗？”

“你希望拨乱反正，让一切回到末世之前的景象。可是你忘了，一切早已经回不去了。”

秦启功的心头猛的一震。

作为老朋友，老对手，孟元君一句话就戳穿了他的心思。

他害怕张奕这样的年轻人。

因为年轻人做事更加放肆张扬，让他感觉到自己无法控制住一切。

这个，或许才是他对张奕出手的原因。

秦启功的眼神有些混乱。

难道，他真的只是为了自己的私利行事，而非如自己所想的那般，为了大义？

“等你到了宁城，再花时间好好想想这个问题吧！”

“时代在变化，我们也应该变化。不要畏惧这一切，才能够更好的与这个世界融为一体。”

孟元君拍了拍他的肩膀，随后转身离去。

他走之后，秦启功的警卫才小心翼翼的走过来，搀扶着失神的秦启功。

“秦帅，我们走吧！”

秦启功没有说话，只是呆愣愣的转身，在警卫的搀扶下走上飞机的舷梯。

可是他的背影，却仿佛在一瞬间苍老了十几岁。

……

张奕与盛京大区的冲突告一段落了。

可是谁都知道，裂隙一旦产生，即便是修复了，也难以完全掩盖曾经的伤痕。

这次事件，给了张奕一个警告。

只有自己的实力强大，才能够从容的面对一切危险。

绝对不能够将安全的希望寄托在他人的身上。

“我必须要打造一个属于我自己的安全的王国。就在天海市！”

“不需要依托任何人，我也可以面临任何可能来临的外界危机。”

张奕坚定了这个信念。

很快，他就带上所有人重新回到了天海市。

这一次回归，他开始主动抓起天海市的建造工作。

陆可燃负责以庇护所为中心，打造一处防御力超强的堡垒。

而范围不仅仅是庇护所，而是朝着周围开始蔓延，扩大安全区域。

除此之外，江户之行也为张奕敲响了一个警钟。

长久以来，他身边的人实在是太少了，也只有梁悦寥寥几人可以作为助手协助战斗。

而面临大军的时候，就很容易吃亏。

比方说，和极恶童子战斗的时候，那个家伙的自身力量最多不会超过16000点。

但是借助整个江户城五十万人口，竟然让他以游牧世界的方式，对张奕都造成了一定的威胁！

他开始收起内心对普通人和低级异人的轻慢之心。

即便是高级异人之间的战争，低级异人也并非全无用处。

特殊能力者会造成出其不意的效果。

而大量的普通能力者，只要数量足够多，也会影响到战场的局面。

这就是张奕如今的认知。

所以，他决定要打造属于自己的异人部队【伏影】了。

伏影项目，杨欣欣负责打造。

训练场地，就建立在庇护所东南方向一百公里。

他们以一处化学工厂为基础，打造了一个异人培训学校。

首批训练的学员只有30名，都是从整个天海市挑选出来的资质最佳的好手。

这些人当中，就包括前生存基地的首领，萧红练以及刑天、鲁大海。

毕竟在天海市的异人当中，他们算是天资较为卓越的了。

如果好好训练，将来很有机会成为副队长，乃至队长级的异人。

训练的教官，则是被张奕喊来的百里长青、吴迪等人。

杨欣欣担任校长，负责整体的训练，以及最为关键的洗脑。

按照张奕的说法，实力强不是最重要的，最重要的是忠诚！

必须要有绝对服从张奕的命令，甚至不惜性命的决心！这种人才能用。

否则搞出一些实力很强，但是不服从张奕命令的反骨仔，反倒会给张奕惹来麻烦。

训练方面，百里长青与吴迪带来了最正规的燕云卫训练方式。

体能、武器、近身搏杀，特殊技能训练。会对他们进行基础能力的培养，以及针对个人的能力提升。

而为了表示对张奕的支持，张奕花费很长时间培养的邓氏科技也提供了成熟的基因药物，帮助他们迅速的提升实力。

其中较为优秀的异人，还可以得到地蜈蚣农场提供的地蜈蚣本源。

可以说，伏影部队所能够得到的一切资源，都是华胥国最顶级的！甚至超越了大区调查队的水准。

很快，头一批三十人的实力就得到了巨大的飞跃。

天赋最高的几个异人，甚至一路狂飙，异能指数达到7000点的水准！

除此之外，文化课程自然也是少不了。

当然，这些并非普通的人文地理知识——而是标准的洗脑课程。

至于任课老师，则是当初张奕从岩流岛救回来的商人——马文正。

第1571章 第一课

伏影首届训练班的三十名成员，这天上午集中在学院的一间教室里。

说是教室，其实就是一个大点的阶梯会议室。

三十名异人分散开来坐着，如今他们看上去，与一个月之前简直判若两人！

他们的身上穿着特制的作战服，在左胸口的位置，纹着一个黑色的【奕】字。

每个人的精神面貌都十分饱满，由于短短一个月，他们的能力便得到巨大的提升，所以他们的脸上也写满了骄傲。

甚至在一个月之前，他们当中的某些人只掌握了粗浅的异能使用方法，比普通人强的有限。

然而现在，他们都早已经把自己择出了普通人的行列。

我们，是天之骄子！

许多伏影部队的成员都这样认为。

只有鲁大海等人，由于跟随张奕的时间久，而且又是三大基地的高层，所以看上去沉稳的多。

相比起那些刚刚觉醒异能不久的学员，他们更加清楚自己如今的实力相比起庇护所里的那些人差距有多大。

他们还没有傲慢的资本。

可无论是萧红练、刑天还是鲁大海，都无比渴望有朝一日，自己也可以像尤继光与徐春雷等人一样，成为张奕身边的左右手。

鲁大海抬起手腕，扒开袖子，露出一块纯金的百达翡丽腕表看了眼时间。

“八点五十，快到时间了。”

虽然如今各种智能系统非常先进，也完全不需要手表这种老式的机械产物来看时间，但鲁大海对其依旧情有独钟。

末世之前，他就是一个贫穷的渔民。这种价值上百万的奢侈品，他只有在电视上看到过。

所以现在，当有机会得到这些曾经可望不可即的奢侈品时，他会非常狂热的对它们进行收集。

如今他的房间里，这些东西几乎塞满了。即便如今这些东西已经不值钱，但仍然会让他获得满足感。

旁边一个留着乱糟糟长头发，看上去相貌普通的男人凑过来。

“大海哥，看啥呢？”

“看时间。”

鲁大海放下了袖子，不太好意思让人看到他的腕表。

毕竟这种玩意，现如今也只有他还在玩。

他看向教室的门口，轻声说道：“昨天教官说了，今天会给我们安排文化课。我很好奇，到底要给我们讲些什么。”

长头发的男人叫阮平，他揉了揉自己胡子拉碴的下巴，一脸费解的说道：

“是啊，我们不是被训练出来战斗的吗？上文化课有什么用？”

不远处的刑天开口嬉笑道：“嗨，老张现如今也不能免俗啊！这就跟过去那些企业一样，天天闲得要死，非得整这些有的没的。自以为能够凝聚下属，可是大家都烦得要死。咱们随便听听得了！”

对这种文化课，他压根懒得听。

刑天都准备好了，到时候就在底下，利用智能设备放电影来看。

反正混到下课就OK了。

鲁大海却摇了摇头。

“不，没有那么简单！”

他皱着眉头，非常认真的思索：“张先生是一个非常聪明的人，他不会玩这种形式主义的东西。无论他做任何事情，都一定有深刻的道理！”

刑天撇了撇嘴，“你这可就有点偶像崇拜了啊！”

鲁大海呵呵一笑：“张先生的确是我的偶像！”

二人正聊着天，教室的门便打开了。

百里长青那壮硕的身躯出现在门口，所有伏影的学员立刻坐直了身躯，腰板挺的跟电线杆子似的。

一个月的训练，百里长青可不像在张奕面前那么好脾气。

对这些学员，他可真的是照死了操练！

把这些人折磨的不成样子，但也的确让他们的实战能力得到迅速的提升。

百里长青在门口站定了，目光冷冷的扫过教室，便让每一名学员感觉如芒在背。

这个时候，从百里长青身后又走来一个身影。

一个只有一米六左右，其貌不扬的男人梳着整齐的头发，穿着一件厚厚的大衣便走上了讲台。

他的大衣很大，个子又很矮，所以看上去多少显得有些滑稽，就像是小孩子偷穿了家里大人的衣服。

刑天低声说道：“这不是……马文正吗？”

马文正来到天海市以后，被分配到了刑天的青匍基地，一直在帮着刑天管理基地。这么长时间，二人合作的很不错，在马文正的专业管理模式下，让青匍基地有模有样。

马文正走上讲台，笑盈盈的扫视着下方这些桀骜不驯的异人们。

他双手交握，笑着说道：“大家伙，我是你们的思想政治课老师，马文正！相信台下一些同学已经认识我了。从今天开始，我将会为大家进行思想政治方面的相关课程！”

听到这番话，下面的异人们不禁犯起了嘀咕。

一些人小声的吐槽了起来。

“果然，又是这一套！”

“真是无聊。”

“没劲。这是拿我们当三岁小孩子吗？”

他们都不是小孩子了，这种类似的套路不知道听过、见过多少，也压根没有人会把它当做一回事。

只有刚刚从盛京回来的高天武，却认真的掏出了智能设备，打算将马文正的讲课录下来，回复反复学习。

作为天海市的后进，他的资历不高，所以回归之后也一直比较低调。

厚积薄发，一鸣惊人，这是他的做事风格。

马文正脸上的表情却变得认真了起来。

“大家都知道，冰河世纪降临以后，整个星球的人类都活的非常艰难。大量的同胞都死在了那场严酷的灾难当中。而我们是幸运的，可以存活到现在！”

“但是这三年来，世界真的如我们所想的那般和平吗？”

马文正看向在场的众人。

大家不由得低头开始沉思。

虽然他们没有离开天海市，但并不代表他们对于外界的情况一无所知。

这当然少不了杨欣欣故意散布的一些消息。

不需要刻意夸大什么，因为外面本身就极其危险！

天海市之外的区域，暴雪城尽管掌握着主导地位，然而整个江南大区各个地方充斥着割据的异人。

那些凶恶的【不从者】残忍无比，杀人如吃饭一般——真正的字面上的意思。

以人为食物，在末世这种资源匮乏的年月里，已经成为常见的状态。

而江南大区以外的地方，只会更加糟糕。

他们之所以能安稳的存活三年，几乎没有遇到过什么威胁生命的危机，仅仅是因为他们生活在天海市罢了。

第1572章 为了至高的荣耀

马文正说道：“没错，我相信大家也都想到了原因。之所以我们能够获得安全的生存环境，那是因为我们天海市有一位伟大的守护神！张奕先生！”

这番话听起来像极了吹嘘，但是在场众人没有一个人可以反驳，他们纷纷点头，发自内心的认同马文正的说法。

因为张奕如今的赫赫战绩，哪怕是穷尽溢美之词都不过分。

正是因为有他的存在，才让天海市成为末世之后的一方净土。

马文正继续说道：“伏影部队的建立，是希望能够挖掘出更多的人才。在张奕先生的率领下，保护天海市这个安乐的家园！同时也是为了保护好我们自己。”

“如今放眼全世界，张奕先生都是实力最为顶尖的异人之一！可不是谁都有机会成为他身边的人。”

“你们能够得到这个机会，加入伏影。仅仅是因为张奕先生顾念旧情，特别关照而已。”

这番话下面的三十人依旧没有办法反驳。

人才？

优秀的异人或许不多，可暴雪城当中，如百里长青这种实力的人可不少。

张奕一句话，他们会争先恐后的前来加入伏影部队。

马文正说道：“所以，思想政治课的目的很简单。我开诚布公的告诉大家，一来，是有思想指导的部队将会拥有更强的纪律性和作战能力！二来，是建立以张奕先生为中心，一个绝对忠诚于张奕先生的异人部队！”

大家都是成年人，没有必要遮遮掩掩。

这种时候说的明白一些，反而更容易让大家接受。

不过大家谁都没有说话，因为这些大道理许多人都会讲。如果马文正只有这两下子，最多也就是做个人肉喇叭，为张奕等庇护所的高层传递话语。

马文正不慌不忙，他双手按在讲桌上。

“从今天开始，每三天一次，我们将会进行一堂课程！”

“而且作为专属于张奕先生的异人部队，我将会制定一套独属于你们的规章制度！”

马文正说着，将右手握成拳头，放在胸口靠近心脏的位置。

“从今天开始，这个动作将会成为伏影部队的标志！将右拳握紧放在心脏上面，然后说‘为了至高的荣耀！’来，大家跟着我做这个动作。”

马文正用鼓励的眼光看向众人。

而百里长青则是很自然的将右拳放在胸口，随后看向三十人。

众人见状，也开始陆续的学习这个动作，将右拳放在胸前。

马文正说道：“‘至高’代表着张奕阁下，从今以后，不许直呼那一位的名讳。这是表示对他的尊敬！现在，请各位跟着我一起喊——”

“为了至高的荣耀！”

马文正的表情都变得严肃了许多，脸上毫无笑容，声音干脆利落。

下方的声音随即跟着稀稀落落的响起。

“为了至高的荣耀！”

马文正继续用鼓励的表情看着众人，再度喊道：“为了至高的荣耀！”

“为了至高的荣耀！”

一次，两次，三次，众人从一开始的不好意思和不以为然，到了后面都不由自主的加大了声音。

整个教室当中，三十二个人的声音夹杂在一起，充满了力量。

这种氛围的影响之下，会让人不由自主的想要抬高自己的声音，好与群体融合一处。否则的话，就会显得不合群。

马文正点了点头，用鼓励的言语说道：“好，这样非常好！从今天开始，伏影部队的成员在见面的时候，都必须以这种方式来打招呼！”

“我们要把这个动作，这句话，刻印在脑海里面！”

刑天有些无语的摊开双手。

“等一等！”

众人的目光随着马文正一起看向刑天。

只见到他一脸无语的笑容。

“马文正……”

在注意到百里长青那严肃的表情之后，刑天才改口说道：“哦不，马老师。我想说的是，这种幼稚的套路当做一个仪式搞搞也就算了。但是让我们每天都做这种尴尬的事情，这……未免太儿戏了吧！”

马文正的脸色顿时变得阴沉起来。

“刑天！请注意你的言辞！”

刑天被马文正突然的发火吓了一跳，他扭头看向周围其他学员，不少人都在用不满的表情看着他。

似乎大家很不喜欢他站出来当出头鸟，打扰了大家刚刚高涨的兴致。

“你们不觉得这很奇怪吗？”

马文正深吸了一口气，然后伸手指向门外：“刑天！你以为什么是伏影部队？那是专属于全世界最顶尖的强者，张奕阁下的私人部队！将来我们这群人，是要站在世界顶点，在整个人类族群都有赫赫威名的！”

“这样的部队必须建立成熟强硬的规则，而你却只把它当做儿戏！现在，请你马上从这间教室里面出去！”

马文正伸手指向教室的门外。

刑天没有想到，过去一向跟他和和气气的马文正会发这么大的脾气。

明明这就只是一堂没有什么意义，走走形式的文化教育课而已。

可是他向其他人投以寻求认同的目光时，却发现越来越多的人看他的目光不善。

“刑天，你快出去吧！”

“你不应该在这种时候扰乱我们的气氛的！”

“就这么喜欢当出头鸟吗？”

刑天的脸色有些难看，一时间，整个教室里面，所有人都在排斥他。

纵然有些人没有表达态度，可是也不会站出来支持他。

刑天悻悻的从教室后门走了出去。

在他离开之后，许多人的脸上都露出了由衷的笑意。

仿佛将刑天这个不合群体的家伙踢出教室，是他们这个集体的一次重大胜利。

第一次，他们对伏影这个组织产生了强烈的组织认同感。

“好，现在捣乱的人已经被我们赶出去了！”

“我们的课程继续。”

“伏影部队将会成为整个人类的荣耀，你们将会被亿万人仰慕。而这一切，都建立在你们追随于至高的身后！他的光芒将会笼罩你们！”

“所以，我们这趟课程的第一节，就是所有人从今以后必须遵从的第一戒律——以至高的意志为最高指示！”

第1573章 吸纳人口

马文正的思想政治课在伏影部队首批成员当中开始了。

人融入集体当中，就像是水流入了大海里面一样，很快就会因为共同的目标与信仰产生集体荣誉感。

或者可以说，在这样的末世当中，信仰是个非常好的安慰剂，可以让人找到生存下去的目标，让心灵得到慰藉。

而教室外面，被赶出去的刑天不解的挠了挠头，感觉到莫名其妙。

可是耳边听到教室内那整齐的声音，心里面又有些空落落的。仿佛自己已经被伏影的整体排除在外。

不由得，他的内心开始产生了一种惶恐的感觉。

即便他自己不愿意承认，可是一想到从今以后，有可能会面对整个伏影部队的排斥，他的内心就隐隐不安。

一堂课结束之后，所有人有说有笑的走出了课堂。

毕竟相对枯燥艰难的训练，这种课程轻松多了。

马文正口才非常好，说话又好听，他们开始喜欢上了这种课程。

而看到教室外的刑天时，众人的表情都有一些怪异。

“刑天，在外面的感觉如何？”

一名异人笑着问道，旁边的人脸上顿时露出揶揄的表情。

刑天扯了扯嘴角，“玩你的去吧！”

他扭过头去，不管队员们的奚落。

无形之中，他们之间仿佛出现了一种薄薄的无形的障壁。

刑天没有离开，而是一直在教室外面等着。一直等到最后马文正从教室走出来，他才迎了上去。

“马老师，我能跟你谈谈吗？”

刑天说道。

马文正看向刑天，笑着说道：“当然可以！”

“那个……刚刚在课堂上的事情我很抱歉。你应该了解我的，我没有什么针对你的意思。”

马文正深深看了他一眼，然后非常认真的说道：“刑天，我们也算是老朋友了。但是过去在青匍基地是过去，现在你是伏影的成员，而我的身份是老师。所以我希望，在课堂上的时候，你能够端正自己的态度。”

说到这里，马文正展颜一笑。

“当然了，下了课，我们依旧是朋友！”

刑天点了点头。

“我知道。”

虽然嘴上这么说，可他的心里面还是有些不太服气的。

马文正继续说道：“你应该明白，伏影部队是至高花费大量心血组建的部队。所以这里的重要性不言而喻！”

“如果你不配合这里的课程，不是与至高作对吗？”

刑天的心里面“咯噔”一声，虽然他和张奕是老同学，但是张奕的为人他很清楚。

谁要是在这种要紧事上不守规矩，张奕可是丝毫不会客气的。

他赶忙说道：“我知道今天是我做的不对，从今以后我会改的！请你千万不要把这件事情告诉他！”

马文正看着刑天，脸上的笑容深邃而又玩味。

“我可以再给你一次机会。你要好好把握住！”

他伸手在刑天的肩膀上拍了拍，然后便转身离去。

第二天。

所有人发现刑天产生了明显的变化。

他反而成了维护伏影秩序最积极的那一个，喊口号他喊的最大声，面对那些态度散漫的伏影成员，他也会出声提醒。

面对他这样的变化，马文正更是给到了直接的鼓励，当着所有人的面表扬了他对伏影组织以及对张奕的忠诚。

而这里所发生的一切，实际上张奕是一点都不清楚的。

他现在很忙，没有时间管理整个天海市所有事项。

因此，一直都是杨欣欣在负责这一切，包括马文正的培训，也是她一手指导的。

现在张奕最关心的，是【天海禁区】的打造。

以庇护所为中心，呈圆环状不断朝着周围扩建，逐渐扩大基地的面积与防御能力。

而且，现在他打破了之前固有的思维，为了解决劳动力不足的问题，开始放开天海市的边界，允许其他城市的人迁移到这里来。

这个做法的效果是立竿见影的。

张奕的名气在整个江南大区不用多说，每一个人都是如雷贯耳。

但是在过去，他不允许其他城市的人进入天海市，避免一些惹事生非之徒在这里引起混乱。

他自己也懒得做区域秩序的维护者，所以直接封闭城市是最好的选择。

不过，为了打造天海禁区，并且还为了将来可能会进行的航天工程计划，他就需要增加手里的劳动力数量。

开放天海市的消息一传出去，很快便引来了大量的外部人员。

谁都渴望能够得到张奕的庇护。

仅仅一个多月的时间里，天海市的人口数量就从一万暴涨到了八万！

并且还有距离稍远一些的人在陆续赶来。

天海市如今的资源非常丰富，可以将人口稳定在30万以内，并且提供较为优渥的生存条件。

极限条件之下，可以容纳一百万的人口。

不过张奕的短期计划是先接收10万人，初期计划成功以后，再继续开放边界。

解决人口生存的两大难题，粮食与能源，对他而言并不是什么大问题。

经过他的培养，天海市出现了一批辅助属性的能力者。

类似李剑这种，植物属性的能力者可以加速对农作物的培养。

沿海区域的异人，则是能够在无防护的状态下进入海洋捕鱼，这就为天海市提供了大量且源源不断的食物。

鲁大海曾经对张奕进行过汇报。

鲁大海说道：“我是渔民出身。过去在海边的时候，一个人出海，半个月就可以打到1000斤鱼！整个朝雨基地的青壮年，能出海捕鱼的人有上千，按照每人1000斤来算，半个月我们就能打到上百万斤鱼！”

张奕听完之后都直拍手，大呼“牛啤！”

“不过我觉得，进入深海用捕捞船的效率会更高。”

“现有的机械已经过时了，燃油时代正式过去。以后我们将会用元石来对其进行取缔。”

“我会让陆可燃对港口的船只进行改造，这样就不需要为能源发愁。你们可以像过去一样，出海捕鱼。”

这样的低温环境当中，沿海的鱼少了太多，想要大量捕捞还是得进入深海。

第1574章 他们的实验

天海市的建设如火如荼的进行着。

一旦张奕开始决定打造天海禁区，那么就得从方方面面开始入手。

培养属于自己的异人部队，建造更多的基地容纳更多的人口，以及打造城池。

而这大部分的事务，他都交给了杨欣欣与周可儿去安排。

周可儿是高学历海归，杨欣欣的智商更是不用多说，二人在这方面颇有才能。

而张奕自己，则是把更多的精力放在提升自己的实力上。

他越是研究《心学》，越是感受到这本书的精妙。

如果说过去，他对于如何提升自己的实力，就像是一个人在迷雾当中尝试性的寻找前路。

但是《心学》就等于是给了他一盏灯，可以帮他照亮前路，大大缩短了他的时间。

这个世界并不以张奕为中心去转。

在他忙碌的时候，其他人也在拼尽全力，提升自己的实力。

元石矿脉的出现并非偶然，这个世界上，还有更多神奇的事物开始浮上水面。

正如张奕所想的那样，虽然无幽谷大部分的元石矿脉都被他给抢走了，可盛京大区还有其他底蕴在，依旧可以维持日常的运作。

而暴雪城这边，原本安静的城市，地下也是暗潮涌动。

在新指挥中心的地下，科研部的实验室当中。

朱正沿着长长的竖梯垂直向下来到地下百米的空间，他穿着笔挺的军装，龙行虎步的朝前方走去。

实验室里面的研究人员都穿着白大褂，各自忙碌着。

见到朱正前来，也只是打了个招呼。

而朱正对此也并不以为意，只是径直的沿着熟悉的路径，来到了实验室的最深处。

一面长几十米，高近十米的有机材质玻璃窗前，科研部部长李玲雪双手抱住一手把握不住的胸怀站在那里，她的长发用一根圆珠笔随意盘起，黑框眼镜下的眼睛死死盯着前方的实验室。

朱正走了过来，他的眼神当中难掩紧张与激动。

这位位高权重的老人，已经很久没有像今天这般，难以压抑住自己的情绪了。

而实验室当中，一个巨大的透明罐子里面，绿色的营养液当中静静悬浮着一名全身赤裸，长发如海藻般浮动的美丽少女。

她闭着眼睛，仿佛传说中沉睡的精灵一般。

“怎么样，我们的实验终于要成功了吗？”

朱正说这句话的时候，声音都有些颤抖。

付出了那么巨大的代价，只为了培养出这样一位最终兵器。

如果再失败的话，他的心都会滴血。

他不愿意再当一个有名无实的统帅了。

自从张奕晋升伊普西隆的那一天起，他的权威就受到了巨大的挑衅。

没错，张奕平日里根本不会干涉朱正对江南大区的管理。

可是只要他在一天，他所说的任何一句话，都比朱正说的更有用。

就好比是前阵子，他只是轻飘飘的一句话，就拿走了江南大区的卫星控制权。

如今朱正的权限都降格成为了第二等。

这种感觉，没有人能够接受得了。

哪怕最开始，他也曾经对有张奕这样一位守护神而心存感激。

可是内心的不满，会随着时间的推移而慢慢累积。最终，他决定摆脱这种桎梏。

李玲雪没有看朱正，她的眼睛此时只愿意凝视着她一生中最完美的试验品。

“没错！我们要成功了！”

“这简直是最完美的实验体，她的基因本身就来自那名叫‘原空夜’的少女。她是天生的伊普西隆！”

“而且，她的细胞可以完美吸纳其他异人的本源以及能力。”

“虽然只保留了一半基因的生殖细胞，可在我们的不断培养之下，她的能力早晚会接近本体！”

李玲雪深吸了一口气，虽然脸上保持着一贯的平静，可剧烈起伏的胸口展示了她内心的激动。

“她拥有着无穷的上限！”

……

暴雪城，邓氏科技。

一个金色的小龙标本被放置在实验室当中，周围围满了实验人员。

邓神通站在标本前，神色颇为复杂。

实验室负责人邓茂在一旁，声音低沉的说道：“这条龙的生物样本我们已经取来了，它的存活时间大概在600年前，大约是明代的时期。”

“我们尝试提取其中的基因，试图破析其中是否蕴含着某种特殊性的力量。”

邓茂看向邓神通，神色古怪。

“但是，我们并没有发现预料当中，可以让人类进化的因素。”

邓神通闭上眼睛，放在身后的右手悄悄握紧。

“反倒是发现，它身上的一部分基因序列，与琥珀相同。是吗？”

邓茂点了点头。

“那个女人，很特别。”

邓神通笑了。

“过去我们总说，自己是龙的传人。不过我们自己也明白，这只是一种精神方面的信仰。毕竟没有谁真的会以为自己可以从蛋壳里面爬出来。”

“不过现在，我可能得改变一下自己的思维了！”

他看向前方的实验室。

琥珀正穿着一身白色的实验服，安静的坐在椅子上。

邓茂说道：“她的基因很特殊，这或许便是天选。我们无法得到龙的力量，但是她却可以。这对你也是一个好消息。”

琥珀的能力【以爱之名】，无法给自己进行任何增幅。

她的能力是纯粹的辅助，通过渴求他人的爱来保护自己。

所以她变得越强，此时被她锁定的邓神通也将会变得越强。

邓神通望着实验室中的琥珀，沉吟了片刻之后，问道：“这个实验会有风险吗？”

邓茂抬了抬金丝眼镜，眸中的神色不带一丝温度。

“只要是人体实验，都是有风险的！但是我可以保证她的性命无忧！”

“她自己也同意了参与这项实验。少主，这种时候，请你不要因为儿女私情搅扰了家族的大计！”

邓神通沉默了许久，他走到实验室前，隔着单向的玻璃，伸手放在玻璃上似乎要抚摸少女的脸颊。

片刻之后，他将手放下，沉声说道：“务必要在保证她安全的前提下进行实验！”

如果可以的话，他不会选择用他人的性命去冒险。

但是如今的世界已经变了，它更加的残酷，更加的无情。

朱正手下人做的事情，邓家可不是没有任何反应。

在这样的世界当中，如果邓家想要生存下去，就必须心狠！

第1575章 检验训练成果

天海市，张奕庇护所。

天海禁区的建造工程已经如火如荼的开始了。

刚刚被送到天海市的人，在得到了一定食物以及住所之后，很快就被送到了这里当劳工。

能够在末世之后生存到今天的，没有一个是弱鸡。

他们都拥有比较强的体能与抗寒能力，意志力也非常优秀。

而且其中一部分，甚至还是异能力者。

让这些人过来可不是吃干饭的，他们必须通过工作来换取食物，以及张奕的庇护。

张奕也没有对他们过于苛刻。

天海禁区的打造，首先就是以障石建造天穹，形成如同纳什国圣灵殿那般的防御壁垒。

这种巨石，都是陆可燃以特殊材料转换而成，每一块都非常珍贵，而且沉重。

普通人根本搬运不动。

基本上都是由尤大叔带头，领着一群强化系或者兽人系的异人来搬运。

至于其他人，则是负责打磨、拼缝，以及一些其他的细微技术工作。

距离这里不远的地方，就是横跨天海市的鹭江。

如今的鹭江已经被彻底冰封，如同一条白玉腰带系在天海市的腰部。

这天上午，青蛙祁宝开从冰层下面冒出头来，两颗圆溜溜的眼珠子如同潜望镜一般扫视着周遭。

它本来睡的很不错，可是突然之间被一阵强烈的震动给吵醒了，这让它很不愉快。

“呱！是谁打扰了青蛙的好梦，呱！”

青蛙眼神“凶恶”的望向远处，很快就让它找到了罪魁祸首。

百里长青光着膀子，只有下半身穿着一条黑色训练长裤，正带着伏影部队的三十名成员在跑步训练。

蒸腾的热气从他们的身上冒出，然后迅速的凝结成水雾，最后化作冰霜。

“一二一，一二一！”

青蛙上半身趴在冰面上，一手托着腮帮子，另一只手用三根指头无语的敲打着冰面。

“一个月赚多少元石啊，那么玩命干啥？”

它打了个哈欠，顺手抠下来两块冰塞进耳朵里，继续钻到冰层之下睡觉去了。

而伏影部队沿着鹭江前行，便看到了正在大规模修建当中的庇护所。

“张……咳咳，至高他又要修整庇护所了！真是够稳健的！”

一名异人说道。

萧红练望着那座庇护所，眼神当中满是追忆。

似乎又回到三年前，他们与张奕之间发生冲突的时候。

那一场轰轰烈烈的战斗，虽然放眼如今早已经不值一提，但至今想来仍然是惊险刺激。

“你根本不懂！至高他就是这样一个人，将一切都算计于心中，才可以掌握一切。所以他才能够成为至高无上的存在！”

萧红练由衷的说道。

刑天也是长长呼出一口热气：“是啊，我打小就看好他！”

他抬高了自己的声音，对众人说道：“以前我们俩可是发小，我还请他吃过辣条呢！”

众人向刑天投来古怪的目光，这个家伙现在三句话离不开张奕，而且重点提及他和张奕以前很熟。

真是能蹭！

人群之中，阮平望着那高大的庇护所，以及正在打造当中的巨大天穹，忍不住眯起了眼睛。

“这是要打造一座更大号的庇护所啊！”

一旁的鲁大海闻言，微笑着问道：“怎么，是不是想要过去看看？”

阮平闻言，连忙摇了摇头：“不不不，我怎么有资格过去呢！那可是至高生活的地方，我们只能仰望。”

刑天得意的哼了一声：“我就去过！”

阮平呵呵一笑，“还真是令人羡慕啊！”

百里长青听到身后队员们的发言，冷声说道：“想要得到那位的青睐，就好好锻炼！当你们表现出足够价值之后，才有资格让那位认可你们！”

一时间，众人口号喊的更加起劲了，似乎想要引起几公里外那座庇护所内某人的关注。

而实际上，他们也的确被张奕注意到了。

张奕穿着一身真丝睡衣，赤脚站在自己的卧室里面。

地板散发着温热的气流，即便是光着脚也会感受到一股暖意沿着脚心一路往上。

他站在窗口，取出望远设备将镜头拉近，第一眼就看到了百里长青那肌肉虬结的上半身。

在他的身后，伏影部队三十名成员，有男有女，一个个都没有穿作战服，只穿着最基本的训练服，在零下六十度的天气当中以整齐的军阵跑步。

张奕忍不住勾起了嘴角。

“这个家伙！还给我玩起了心机。”

身后的床上，周可儿穿着一件黑色的睡衣，丝绸的光泽也难以掩饰她肌肤的细腻，她翘着脚，白嫩的脚丫一晃一晃，悠闲极了。

听到张奕的话，周可儿好奇的笑着走来。

“张奕，是谁啊？”

张奕说道：“百里长青！带着队伍过来给我展示训练成果了。”

这段时间，张奕也没怎么关心过伏影部队的训练。

但百里长青却想要在他面前展示一番自己的成果，因此特地将人都拉到了附近来。

周可儿伸手在半空一点，房间内的智能系统立刻在玻璃上展示了伏影部队的影像。

看到那些刻苦锻炼的异人，周可儿温柔的一笑：“似乎像模像样的呢！感觉比起暴雪城的燕云卫，也不会差的太远。”

张奕淡淡的说道：“与普通的燕云卫作比较丝毫没有意义。要对比，也要和调查部队的异人对比！”

周可儿说道：“可是，他们训练的时间还太短。异能方面也没有得到有效的锻炼。”

张奕说道：“我会加快他们的提升速度的！毕竟我可没有那么多的时间，等待他们慢慢成长。”

周可儿说道：“你是打算拔苗助长？用药物吗？”

张奕道：“再观察一阵子，如果有天赋的话，就多用心培养一阵子。若是天赋不佳，上限有限，不如直接用药物刺激。我需要的是尽快能派的上用场的异人！”

他想了想，给杨欣欣发过去一条语音。

“训练了一个多月，我这个校长也该去检验一下他们的训练成果了。”

杨欣欣回复道：“好，我让他们准备一下。明天就开始计划中的检验。”

第1576章 伏影对战

第二天，张奕第一次来到伏影部队的训练学院。

为了迎接他的到来，百里长青为首的天狗小队调查队员与马文正带领着所有三十名学员，整装待发的等候在学院的训练场上。

上午的时候，一辆银灰色的雪地战车开到了学院。

张奕与杨欣欣从车上面走了下来。

众人看到张奕，神情当中立刻出现了难以掩饰的激动。

看向张奕的眼睛里面，分明有憧憬的神色在荡漾着。

即便是过去就认识张奕的人，在这段时间马文正的教育下，心中对张奕的感情也产生了明显的变化。

那种目光分明写着四个字——敬他如神！

这样的训练成果，让张奕非常满意，他要的，必须是一支完全效忠于他的异人部队。

而且关键时刻，能够为了他毫不犹豫的去死！

马文正将右拳放在胸前，高声喊道：“为了至高的荣耀！”

身后的学员，包括百里长青整齐划一的做出了动作，喊声响彻云霄。

“为了至高的荣耀！”

这样的一幕让张奕不由得挑了挑眉，不知道什么，感觉莫名的熟悉。

好在来之前，杨欣欣已经和他打过招呼。

张奕抬起右手，“你们辛苦了！”

百里长青上前几步，背手跨立。

“至高阁下！伏影部队101训练班，三十名学员集合完毕！请指示！”

张奕的目光扫过现场，里面许多人他都认识，当然也有一些生面孔。

“让我看看你们的训练成果吧！”

张奕懒得打官腔，如此简单的开口说道。

“是！”

百里长青回过头去，立刻对他们下达了命令。

接下来便是训练成果展示的环节。

一个月的时间，完全是超规格的军事化训练，最先展示的便是基本作战素养。

跨越障碍，综合格斗。

张奕从异空间中取出一把沙发座椅放在地上，和杨欣欣施施然的坐下来，静静欣赏着他们的表演。

百里长青不愧是顶尖的军人，这些天海市的杂兵落入他的手里，短短一个月，已经训练的有模有样。

张奕可是在梁悦的训练下苦练了三年的，也算是这方面的专家，可以看得出来这些异人进步明显，已经具备了初步的士兵素养。

不过，这一点并非最重要的。

异人，最关键的还是异能的使用！

而表演的第二阶段，便是异能！

张奕把百里长青喊了过来，对他说道：“这种干巴巴的表演没有什么意思！直接让他们两两对打！”

有他在这里，不会死人。即便是受了重伤也可以被迅速治愈。

只有实战，才是提升异人实力最好的途径！

百里长青闻言，毫不犹豫的点了点头，随即转过身，开始为他们分配交手对象。

“你，你！一组进行对战，全力以赴，以杀死对方为目标！”

“你，你两个人一组，去那边！”

“你们作为辅助能力的异人，搭配战斗属性的异人进行2V2！”

“医疗型异人随时准备好治疗！”

……

百里长青用了不到一分钟的时间，就安排好了一切。

训练场足够大，很快他们便分组开始交战。

张奕掏出小零食，和杨欣欣在一旁坐着，慢慢的观看。

他的目光，还是更多的停留在几个熟面孔的身上。

萧红练、刑天以及鲁大海。

这三个人是天海市的老牌“强者”，进入伏影部队之前，他们的异能指数只有5000——6000点。因为张奕没有给到他们提升实力的条件，而且也有刻意压制他们的成分。

现如今，给到他们充分的锻炼资源，以及专业的教官指导，他们的实力更上一层楼。

萧红练的对手是一名可以控制土石的异人。

他在战斗的时候，直接控制大地震颤，让萧红练的身形不稳。

“轰隆隆！”

大地裂开，巨大的缝隙出现在萧红练的脚底。

除非拥有飞行的能力，否则在地面战斗，很容易受到影响。

果然，萧红练的双脚虽然牢牢站在地面上，却因为整体地块的移动而身形无法保持稳定。

对面的异人果断拔枪，对准萧红练便开枪射击！

萧红练在他拔枪的瞬间，果断的身躯朝旁边连续翻滚了多次。

她的右手按在地面上，一道道赤色的斑纹如同岩浆一般出现在她的手臂上，炽热的力量涌入大地之上，让周围的冰雪都迅速融化。

“轰！！”

一股岩浆从对面异人的脚下猛然爆发而出，直冲他的下体！

那名异人吓得脸都白了，下意识的伸手护住自己的兄弟，但是滚荡的岩浆还是将他下半身淹没。

“啊！！！！”

他发出杀猪般的惨叫，身上燃烧起熊熊大火，烧伤严重。

“快快快，救人救人！”

旁边医疗部队的人立刻跟上，只是他们没有想到，这种天气，竟然还需要想办法灭火！

还是萧红练，见到对手已经失去了反抗的能力，对着他一伸手掌，对方身上的火焰立刻被吸引了过去，落入萧红练的掌心当中。

萧红练握紧拳头，有些骄傲的笑着看向远处的张奕。

张奕点了点头。

“很不错！这个女人的天赋，果然是有点东西的。”

萧红练的天赋一直不差，最起码比起尤大叔来说，只高不低。

倒不是说她的异能有多强，而是这个女人，异常的聪明。所以她会比一般人更擅长钻研，把自己的能力运用到最大限度。

杨欣欣说道：“好好培养一下，以后又是一个队长级的异人！这个女人的性价比很高。”

杨欣欣喜欢去量化一些事物，甚至包括人。

德尔塔级的异人，理论上几乎都能够达到队长级。只是根据天赋的高低，所需要花费的时间和耗费的资源完全不一样。

简单来说，就是萧红练更有培养价值。

张奕点了点头：“的确。”

而另外一边，鲁大海的战斗力表现的也极为出色，他是被张奕重点关照过的对象。

鱼人化的能力，即便在陆地上都会拥有强悍无比的体能。如果进入深海当中会更加强悍。

至于刑天，他的单兵作战能力比起他的群体辅助能力而言很一般，但是胜在综合能力很好。

第1577章 检验忠诚

刑天的对手是一个留着乱糟糟长发的男子，他是一名强化系的异人，异能素养普通。

张奕一眼便看出来，他可以通过能力提升自己的速度、力量、防御力。

这种属性，在强化系当中属于最常见。

而那个男人的打法也以稳健为主，在对战刑天的过程当中，刑天似乎是为了维护自己青匍基地首领的威严，以及在张奕面前展示自己的实力，所以打法比平日里凶悍了不少。

他拎着两把巨大的砍柴板斧，如同天神下凡一般，将板斧挥舞的虎虎生风，在【刑天军团】只加注一人的情况下，让他的进攻充满了威慑力！

不过，张奕的目光却没有在他的身上过多的停留。

他反倒是盯着刑天的对手，目光逐渐露出好奇玩味的色彩。

他朝着旁边的百里长青招了招手。

百里长青立刻走过来：“队长！”

也只有天狗小队的成员如今会这样称呼张奕。

张奕看着刑天的对手，问道：“那个家伙叫什么名字？什么来历？”

百里长青看了一眼那人，连忙说道：“他叫阮平，来自青匍基地。”

“我是说，他的个人资料有吗？”

百里长青挠了挠头，“没有。”

末世之后，大部分人的资料都是空白的，到处兵荒马乱，谁也没有办法系统性的收集一个人的全部资料。

“有趣。”

张奕勾起了嘴角。

百里长青有些好奇的看着阮平，不是很理解的说道：“队长，恕我眼拙。没有看出来他有什么特别的！”

像阮平这样的异人，放眼暴雪城的燕云卫当中，一抓一大把。连调查队员的水平，他都未必能够达到。

之所以他能够入选第一批伏影队员，仅仅是因为天海市现在人才太少而已。

张奕没有说话，而是继续看着阮平。

百里长青说的没错，阮平太过平庸了，身上几乎没有任何的亮点，但也没有什么太大的毛病。

这样的人，扔到异人堆里就是实打实的杂鱼，没有谁会关注到。

但是，正因为如此，才最为有趣。

就好像考试一样。

无论是考一百分还是考零分，都最能引起老师的注意。

往往是中间那批及格分上下的学生，老师不会怎么关注。

可是，你有见过考试门门都是60分的学生吗？

张奕是一个伪装大师，他比谁都要稳健，更擅长隐藏自己的实力。

所以见到阮平的打法以后，他嗅到了熟悉的味道。

这个家伙，也在隐藏着自己真正的实力。

“欣欣，我们之前说过的检验，现在就可以进行了。”

张奕侧过头，对杨欣欣说道。

杨欣欣意会，平静的点了点头。

很快，那边的异人对战就结束了。

阮平最终还是败给了刑天，刑天手持大斧，得意的笑着，还不忘向张奕投来邀功的眼神。

张奕目光含笑，看了一眼只是擦伤的阮平，便站起身来，对他们说道：

“很好，你们的训练成果我已经看到了。很不错，比我想象中的还要优秀！”

“但是，相比起各大区的调查部队成员，你们仍然有不小的差距。更不要说同核心层的异人相比较了！”

“所以接下来，你们还需要更加的努力。我需要的是最好的战士，可以成为我手中的利刃！”

一番话既包含了鼓励，又让他们明白自己的实力与世界上顶尖势力的精英有多大差距。

众人闻言，高兴之余，内心也不敢有丝毫的懈怠。

“现在，进入第三个环节吧！”

张奕淡淡的说道。

百里长青有些诧异的看向张奕，他们并没有安排所谓的第三个环节。

不过既然是检查，临时增加一些项目也实属正常。

张奕说道：“第三个环节的名字，叫【问心】！”

他笑眯眯的扫视着在场所有异人。

“我的手下，必须对我有绝对的忠诚！任何不忠的行为都是绝对不被允许的！”

“当然，人无完人。你们来这里的目的，或许只是为了变强，或者得到我的庇护。现在我对你们也没有过多的苛求。”

他缓缓举起一根手指：“但是现在，我要求你们具备最起码的一点！不能对我，或者说对天海市的任何人心怀不轨。”

这番话一说出口，现场的异人们脸色都或多或少的出现了变化。

有些人倒是满脸坦荡，但更多的人则是面露难色。

说白了，他们就是过来混口饭吃，对张奕目前还谈不上绝对的忠诚。

即便是马文正的思想教育课产生了一些影响，也不可能立竿见影的完成洗脑。

好在张奕还有最后一句话，让他们安心了许多。

谁敢打一名黑战车级伊普西隆的主意？那不是纯纯的找死吗？

张奕笑眯眯的说这番话的时候，目光在所有人的脸上迅速掠过。

他看到阮平的时候，这个家伙的脸上也有一丝愕然，不过很快就恢复了平静。

看上去无比正常，可就是因为太过正常了，反而加重了张奕的疑心。

正常人，哪有无懈可击的？太过完美，反而是一种缺陷。

当然，张奕也不能完全确定他就是有问题的。

不过怀疑的种子一旦种了下来，难免就会生根发芽。

索性，一次验证个清楚好了！

他看向旁边的杨欣欣，杨欣欣适时的展现出自己的能力。

她穿着一套黑色的特制Lo裙，踩着防寒材质的棕色小皮鞋看，面无表情的站在雪地上。

一道神圣的光辉从她的头顶洒下，华美中带着几分诡异的天使虚影在她身后缓缓浮现。

巨大的六翼天使，成对的羽翼分别呈现出红、黑、蓝三种颜色。他手持长弓，脸上的表情似笑非笑，似哭非哭，仿佛在悲悯着世人。

张奕说道：“接下来，你们将一个个上前来，接受【问心】的考验！她的能力很简单，被她箭矢射中的人都会说实话。如果你们问心无愧的，就走上来！”

这一次，张奕终于在阮平的脸上，捕捉到了一闪即逝的变化。

张奕勾起嘴角，也懒得浪费时间，伸手直接穿过众人，指向阮平。

“就你先来吧！”

第1578章 潜伏者

张奕微笑着看着阮平，所有人的目光也都落在他的身上。

大家并没有什么特殊的反应，认为这只是一次简单的忠诚度测验。

阮平有些惊讶的张了张嘴，对上了张奕那略含深意的目光之后，他无奈的笑了笑。

然后。

下一瞬间，在所有人猝不及防的情况下，一道耀眼的光芒在阮平与张奕之间出现，汹涌可怕的力量瞬息爆发！

那力量的强悍程度，给人的感觉简直可以毁天灭地！

距离阮平最近的几个人浑身僵硬，他们毫不怀疑，如果那股力量倾泻一丝一毫在他们的身上，都可以瞬间将他们化为灰烬！

而此时，那股力量明显直奔张奕去了！

所有人都惊呆了，包括教官百里长青在内的天狗小队成员，他们对此丝毫没有反应，根本不清楚现场发生了什么。

一切进行的太快。

只有张奕，清楚的看到了一切。

就在他让阮平过来，接受杨欣欣的爱欲之箭审判的时候，他迅速的伏下身体，一股恐怖无比的异能在他的周身爆发，随后他整个人直接朝着张奕冲了过来！

“唰！”

耀眼的金色光芒划破天际。

张奕与杨欣欣安静的站在原地，三千重次元之门以他为中心，层层叠叠的护住了他们二人。

那股汹涌澎湃的能量，没入次元之门后如同泥牛入海一般。

张奕的目光望向远处，阮平在数公里之外停下，目光带着玩味，死死盯着他。

张奕搓了搓手指，眼神变得认真起来。

“黑战车级异人！”

刚刚仅仅是一击，对方就暴露出了自身的实力，起码也得是异能指数20000+的黑战车级存在！

虽然张奕察觉到了对方的不对劲，可是他万万没有想到，在天海市，竟然潜伏了这样的一名高手！

“即便是放眼整个华胥国，黑战车级的异人都是寥寥无几的存在。你这个家伙，到底是从哪里冒出来的？”

而作为黑战车级异人，无论在何处都是最为尊贵的顶尖战力。

又为何会在天海市以普通异人的身上，藏匿几乎整整一年之久？

张奕的心中完全想不明白这一点，可此时他清楚的知道，来者不善！

既然不清楚对方的目的，那就把他拿下，然后再慢慢拷问！

“沐颜！”

张奕低喝了一声。

身后的影子立刻如同布料一般站起来，将杨欣欣等人直接包裹入其中。

而张奕自己，则是第一时间化身战斗姿态。

作战服展开，他一步踏出，直接来到阮平的跟前。

而此时影空间之内的百里长青等人，则是彻底懵逼的状态。

他们没有想到，跟他们朝夕相处了那么久的阮平，看上去平平无奇的阮平，竟然拥有如此可怕的力量！

张奕和阮平之间保持了数百米的距离，森罗万象以他为中心展开，万物循迹也死死锁定住了阮平。一旦他有任何动作，都会被张奕提前捕捉到。

“你是什么人？”

张奕没有急着出手，而是一边抛出问题，一边仔细的观察着阮平。

干瘦的身材，1.85米的身高，杂乱长长的头发，这种人扔进大街上就会被立刻遗忘。

阮平听到张奕的话语之后，嘴角勾起了一个诡异的弧度。

“啪！啪！啪！”

他忽然拍了拍手，用赞许的语气对张奕说道：“不错，你很不错！”

张奕微微蹙眉：“哦，你指的是哪方面？”

阮平说道：“你能够发现我的存在，就证明你很不错。”

说到这里，他忽然顿了顿，“比其他那些家伙强多了！”

张奕的眉头皱的更深了。

其他家伙，指的又是谁？这一句话包含了太大的信息量。

张奕问道：“你是从盛京大区来的吗？是不是他们对我还没有彻底死心，想要好好教训我一顿？”

阮平脸上的笑意更浓了。

他摊开双手，摇了摇头说道：“不不不，你想错了。我来自一个你想象不到的地方。不过，这一切都无所谓了！”

他耸了耸肩膀：“既然我已经暴露了自己的身份，那么，也没有必要留你。”

他的态度轻慢，似乎压根就没有把张奕放在眼里一般。

张奕冷笑了一声：“你想要杀了我？”

“不然呢？”

阮平歪着脑袋看向张奕：“你这种小角色，我要杀的话，一年前你就已经死了！”

张奕忽然感觉后背一阵发凉。

他竟然没有察觉到，自己的身边有一位实力如此强悍的怪物。

这一年来，但凡对方对他有一丝杀机，可能他都会在睡梦之中死去。

不过——如果对方这一年当中，都待在天海市的话，那他不可能清楚张奕现在的实力。

张奕深吸了一口气，右手手腕上的银灰色圆环慢慢裂开，如同水银一般流淌而下，在他的掌心之中形成了一把锋利的长刀——树中剑！

“看样子，你是不打算交代自己的来历了！那么也好，我自己去寻找答案吧！”

阮平脸上的嘲弄之色更加浓郁了。

他伸直了自己的右臂，一道金色的光芒在他右手之中浮现，最后化作一把两米多长的战矛！

张奕的左眼当中，光华闪现，预判到了对方出手进攻的轨迹。

阮平举起战矛，对准张奕直接投掷了过来，那动作轻松的就像是扔一颗小石子。

可是战矛脱手之后，却直接掀起了恐怖的风暴，天海市的上空，声如雷震，战矛瞬间穿越二人之间的数百米空间，沿途的所有一切尽皆被摧毁，大地深深裂开，不，确切的说是土石全部被泯灭！

张奕张开左手，不慌不忙的以次元之门抵挡这次攻击。

恐怖的黄金战矛瞬间没入次元之门当中，就在阮平自信的目光当中，迅速消失无踪。

连一滴水花都没有溅起来。

阮平脸上的笑容慢慢消失，那股自信也变成了疑惑与惊讶。

“怎么会这样？你的实力，不应该能够挡下我的黄金战矛才对！”

张奕的两根手指并拢于一处，对准了阮平。

“接下来，我这一招，你能挡得住吗？”

第1579章 神秘的强敌

阮平有些诧异的看着张奕，身躯瞬间紧绷起来，做出了防御的准备。

金色的异能在他身体周围涌动，让他看起来如同黄金打造的佛像一般。

可是下一刻，他就感觉到一股强大无比的力量，从他整个身躯的外围袭来，如同一个巨大的拳头将他死死握成一团！

“咔嚓！”

骨头被强行错位的声音传来，即便拥有着金光护体，可阮平的身躯还是被扭曲成一个诡异的形状。

“咳咳——”

他大口咳嗽着，竟然从喉咙里吐出一口血来。

“怎么会……这样？你的实力不应该有这么强才对！”

阮平的口中发出愤怒的吼叫。

他无法相信，短短一年的时间里，一个人的实力可以提升的如此之快。

要知道，当初他刚来天海市的时候，张奕在他的眼中只是一个稍微强大一些的虫子。

可现在，他竟然被一个虫子给碾压了！

或许现在，张奕应该重新介绍一下自己了。

在吸收了极恶童子与神产巢日神的部分本源之后，加上对《心学》的领悟，加速了他的本源吸收速度，提升了他的实力。

如今张奕的异能指数，已经来到了25000点的高度！

此时的他，如果再度遇上纳什国王子，即便无法战胜，也绝对拥有保命的能力！

因为他是【绝对防御】的混沌！

即便在黑战车级这个领域当中，他都是实力极为强悍的存在！

意识到情况不对之后，阮平的身躯第一时间化作一道金光，然后朝着远处奔袭而去。

而他的目标，是张奕的大本营，他的庇护所！

“好快的速度！”

张奕都不禁感慨了一声。

“不过，速度再快，也超不过瞬移吧！”

“唰！”

张奕直接开启次元之门，下一次出现就在阮平的上空。

他的手中，树中剑凝聚黑暗的虚空之力，巨大的黑洞在他身后浮现，不稳定的黑暗虚空之力如同妖魔一般涌出，缠绕在他右手的手臂之上，爬上了树中剑的剑身！

张奕一刀狠狠的对着阮平斩下，一道巨大的黑色利刃划破空间，瞬间来到阮平的身后！

虚空斩击！

阮平的右手，金色的异能再度变幻，凝聚成一面巨大的圣盾，挡在自己的身前！

他的能力，似乎是一种放出系的异能，可以用异能来凝聚成各种不同的武器。

“当！！”

巨大的虚空战刃斩在金色圣盾之上，阮平的双脚死死扎在地面上，却也被这股恐怖的力量冲击的倒飞出去数千米，脚下的大地“轰隆隆！！”彻底碎裂开来。

“哦？竟然能够挡下我的攻击！”

张奕挑了挑眉，对方的实力似乎比自己想象的还要强横一些。

看来，想要靠自己的能力生擒对方，不是一件简单的事情。

毕竟相比较他的防御能力，进攻方面，他并非特别擅长。

阮平借势和张奕拉开了距离。

他死死盯着张奕，脸上的轻视之色已经消失不见。

“空间系的能力者，和过去一样，可以进行瞬移。而且现如今他瞬移的距离已经可以达到4公里。”

“刚刚对我发动的那一击，没有任何攻击轨迹，似乎是一种区域范围内的无差别攻击。这种攻击的攻击范围肯定有限，不可能无限制的发动。所以我需要同他保持足够的距离！”

阮平第一时间分析出了张奕的能力特性。

他左手张开，金色的异能迅速凝练出一把巨大的长弓。他的右手虚空一握，一把黄金箭矢在他手中出现。

【神道弓】！

阮平迅速拉满长弓，将手中的黄金箭矢放在弓弦之上。

金色的异能如同风暴一般涌动，强大的能力汇聚在弓弦上，浓稠的如同实质一般，让人根本无法分清楚那是异能所化作的武器还是真正的弓箭！

箭矢瞄准张奕，毫不犹豫瞬间发动了攻击！

张奕的左眼当中，箭矢的轨迹浮现而出，明明是一道直直射向他的箭矢，但是行进的轨迹却突然出现了万千种，混乱无比！

每当张奕预判到它的轨迹之时，它便会重新演化出一种全新的轨迹！

“时间系的能力？或者是规则系？”

时间没有容许张奕细想，黄金箭矢已经在半空中划过一道金色的通道，直奔他的胸口而来！

张奕便不再动作，而是光明正大的展开三千重次元之门，将自己周身所有的方位死死的防御住！

黄金箭矢瞬间来到了次元之门的入口，可是它竟然如同有自我意识一般，直接绕开了次元之门。

“唰唰唰！！！”

黄金箭矢围绕着次元之门形成的巨大圆形结界，开始了十几倍马赫速的超高速飞行！

竟然在次元之门外面，形成了一颗金色的球体！

只有一根黄金箭矢，因为速度过快，而给人形成了光球的效应。

“原来是追踪箭！”

张奕一下子便看穿了箭矢的本质，这种能力，他曾经也不是没有面对过。

因果律的武器，是最棘手的能力之一。

它的存在，导致张奕的【空间穿梭】能力将无法展开。

因为【空间穿梭】的瞬间移动，实质上是从一扇门前往另外一扇门。

短暂的刹那，他会有一瞬间出现在现实世界当中。

而这个短暂的瞬间，便有可能会被黄金箭矢攻击到。

张奕不慌不忙，对智能系统说道：“锁定那把黄金箭矢，判断其运行轨迹！”

智能系统却很快给出了答复。

“那把异能箭矢做的是无规则高速运动，无法判断其运行轨迹。”

“好吧！”

张奕无奈，也没有办法要求智能系统做的太多，机器毕竟只是机器，要是连黑战车的能力都能破解，那就未免太妖孽了。

“看来还是得靠我自己来！”

张奕的左眼当中，光芒如同旋涡一般扭曲起来。

以他为中心，方圆三千米的半径以内，时间流速减缓！

时间系能力【时之沼】！

黄金箭矢的飞行速度一下子被减缓了30%，加上【万物循迹】的预测能力，这也让张奕可以捕捉到其轨迹。

然后，张奕发动了【神域净劫】的力量，“咔嚓！”一声将黄金箭矢直接折断！

第1580章 天维武器

看到自己的黄金箭矢被张奕捏碎，金色流光从天空坠落。

阮平的脸上却露出一抹癫狂的笑意。

“一根箭你都要这么麻烦，那再多来几根又怎么样呢？”

他的右手虚空一握，竟然同时出现了五根巨大的黄金箭矢，长弓拉满，对着张奕直接飞射而去！

“真是麻烦！这里可是我的地盘，我不想把这里弄的太糟糕！”

张奕并指如剑，对准了阮平。

“我刚刚在等技能CD，你在等什么？”

等待的空余时间里，虚空的力量已经凝练完成。

五根黄金箭矢直奔张奕而来，而张奕的指尖，一颗极度黑暗的球体如同弹珠般大小，涌动着不稳定的能量，瞬息爆发而出！

一击，便是贯穿二人之间空间的黑线！

金色的箭矢与贯星炮直接撞击，恐怖的能量对撞，耀眼的光芒将天地都切割为两片不同的区域。

一片金光耀眼，一片极致幽暗如同坠入黑夜当中。

“嗡——”

冲击波以其为中心，朝着四面八方扩散而出，掠过阮平与张奕的森罗万象，席卷向天海市！

方圆十几公里的区域彻底被摧毁了，一切人类活动的轨迹完全消失。

幸好这里是无人区，没有人在这里生存，否则刚刚那一下过去，无人可以活着！

阮平发现自己的招式对张奕并没有造成太大的杀伤力，此时心下已经明白，他要战胜张奕都异常困难。

更别说将张奕给杀死！

所以他深吸了一口气，将身上的异能聚集在右手当中。

金色的异能量如同海浪一般翻涌，竟然在他的身后出现了金色浪潮的啸声！

从金色的异能海洋当中，他抽出了十三支箭矢，以快到肉眼难辨的速度，连续射出十三箭，直奔张奕而去！

十三根黄金箭矢，一根紧接着一根，后面的一发蓄能总会比前面的更强盛一分。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

……

每一根箭矢撞击到前面的箭矢之后都会瞬间破碎，化作漫天金色的雨，而这股力量便传递到前面一根箭矢的身上。

十三根箭矢便以这样的方式，将所有力量汇聚在一处，形成了一根最强之箭，射向张奕的次元之门！

张奕的眸光也不由得严肃起来，这一击蕴含着极为可怕的力量，即便是他都不得不认真应对。

“护！”

次元之门挡在他的身前。

黄金箭矢射来，瞬间便贯穿了七道次元之门，随即才没入第八道次元之门当中。

一名黑战车级异人，发动全身力量使出的最强一击，也仅仅能够做到这一步而已。

可是阮平一击之后，没有任何留恋，而是选择化作一道金光，直奔张奕的庇护所而去！

从始至终，他的目的都非常明确，要不择手段的将张奕击败！

既然是在张奕的主场，肯定要大肆破坏一番。

最好是将张奕最在乎的人全杀掉，让张奕心理崩溃，他才好下手！

可是张奕看到阮平的去向，却并没有流露出过多担心的表情。

因为就在阮平的正前方，庇护所那如同欧式城堡顶端的球型建筑忽然展开。

一根漆黑的巨大炮口早已经延伸了出来，对准了阮平所在的方向。

陆可燃坐在控制室里面，全神贯注的盯着画面当中那道飞驰而来的金光。

经过张奕的拖延时间，让她已经测算好了对方的行动轨迹。

此时的阮平发动最强一击，刚好是异能空缺的时候。

她盯着屏幕，毫不犹豫的直接按下了发射按键！

黑色的炮管瞬间出现了红光，即便是陆可燃特地打造的天维武器，也因为承受了过于强大的力量而过热。

没有惊天动地的轰鸣，就只是一道足有五十公分粗细的红色射线，贯穿了天地之间，射向阮平！

阮平的注意力全都在防御张奕的追击上，根本没有料到，那些弱小的普通人类还能对他造成伤害。

直到那股红光瞬间来到眼前，可怕的力量包裹住他身躯的时候，他的眼睛里才第一次流露出惊恐的神色！

轰！！

生死危机面前，他爆发出了全身所有的力量，双臂交错横亘在身前。耀眼的金色异能如同风暴一般涌现，远远看去他就像是一颗金色的太阳。

两股能量撞击在一起，天维武器所爆发出的威力，甚至还要超过了张奕的贯星炮！

此时异能空虚的阮平承受这一击之后，直接就被巨大的能量轰飞了出去！

他的身躯竟然穿越了数十公里，直接被轰到了天海市的近海！

张奕毫不犹豫的追击过去，并且对陆可燃说道：“开始蓄能，做好第二发攻击的准备！等到时机合适，直接发射！”

这里，是天海市。

他张奕的地盘。

地利的优势，对一名异人的战力提升是极为巨大的。

正如同江户城的极恶童子，以及冰花沼泽的魍魉。

那么张奕在天海市，只会更加强大！

早在一年多以前，对抗天龙王的时候，他就展示过【天海大炮】。

而武器层面上的升级，从来就没有停止过。

过于大型的武器，由于蓄能时间太长，不方便在战斗当中取出来，所以张奕不会随身携带。

但是放在天海市，作为底蕴之一，却丝毫没有问题。

异人在不断的进化，这个世界上的武器也在不断的进化。

得到【元】这种材料之后，就标志着热武器进入了一个全新的时代。陆可燃作为世界一流的机械师，自然不会放过这么好的机会。

陆可燃此时满脸兴奋，作为一名离开了机械领域，战斗力几乎可以忽略不计的异人，她刚刚用自己亲手打造的天维武器，重创了一名黑战车级的异人！

这种巨大的成就感让她兴奋的浑身都在颤抖。

“是，哥哥！”

陆可燃深吸了一口气，立刻开始进行蓄能，随时准备发起第二次攻击。

所以这种武器的炮管只有30秒的寿命，而每一发消耗的元石材料也高达两吨。但是看到它的威力就会明白，这一切都是值得的！

第1581章 非人

阮平被轰入大海当中，他从冰冷的海水里面浮上来，金色的异能汇聚于脚底，形成一块平稳的平台。

他浑身都已经湿透了，大口大口的呼吸着，异常的狼狈。

上半身的衣服已经被轰成渣，露出惨白的后背。

可是后背脊骨的位置，隐隐裂开了一道恐怖的口子，露出黑色的脊骨。

张奕已经赶到了这里，看到眼前的一幕，内心也是泛起了疑惑。

“这个家伙的身体，好奇怪。难道说，是改造人吗？”

心中虽然有疑惑，可是张奕出手丝毫没有犹豫。

趁你病要你命！

能活捉可以考虑，但是优先朝着弄死阮平的角度去考虑，一滴水都不可能给他放！

树中剑划破长空，“虚空连斩！”

张奕悬浮在半空之中，手中长刀不断挥舞，狭长的黑色锋刃如同大网一般朝着海面斩落，没有给阮平留下丝毫躲闪的空间。

阮平如果想要跟张奕比拼速度，那是绝对没有任何胜算的。

此时他受到了重创，除了选择与张奕硬拼，没有任何逃脱的办法。

他大口的喘息着，身上的金色光芒暴涨，最后竟然在他的身躯表面形成了一套厚重的黄金铠甲！

虚空之刃斩落，在他的铠甲上面乒乓作响，竟然挡下了张奕的攻击！

然而每一次虚空之刃落下，他身上的黄金铠甲光芒都会弱化一分，阮平的身躯也不受控制的被击飞后退。

而此时，天维大炮的第二发储能已经完成。

那股恐怖的力量，这一回阮平已经有了防备，所以第一时间察觉到。

但是，察觉到又能怎样？

即便只是正面战场上的张奕，就已经让他难以应对。

“废掉自己的手脚，投降！要么就死！”

张奕对他说道。

阮平的目光阴沉了下来，眼神当中是难以抑制的愤怒以及绝望。

“想让我投降？就凭你这种虫子吗？呵呵，绝对不可能！”

他怒吼了一声，右手金色的异能凝聚成巨大的战矛，朝着张奕狠狠投掷了过来！

可是这一回，根本难以贯穿张奕哪怕一道次元之门。

“你太弱了。”

张奕冷冰冰的说道。

这番话让阮平怒不可遏，他身上的金光就像是努力挤压海绵当中的水一般，竭力榨出来，然后变成各种各样的武器攻向张奕！

然而，绝对防御这四个字可并不是玩闹。

防守就是最好的进攻，这是张奕的座右铭。

面对低于他的存在，张奕从来都是重拳出击，一点机会也不会留给对方。

“既然你自找死路，那可就不要怪我了！”

张奕双指在半空扭转，虚空之中，一股庞大的力量瞬间扭曲开来，将阮平整个人狠狠的挤压成一团！

而与此同时，陆可燃也发动了天维大炮惊天动地的一击！

双重攻击之下，阮平的身躯几乎被轰的稀巴烂。

强烈的爆炸，让东海的海水都蒸腾了，海面上被轰出了一个半径达到十几公里的巨大球型空洞。随后便是“轰隆隆！”的海水倒灌。

就在这个时候，张奕的瞳孔却猛的一缩，因为在阮平的身上，他看到了一些不一样的东西。

在他们的攻击之下，阮平的身躯溃烂了，惨白的皮肤竟然像糊在墙上的报纸一样片片脱落，露出了下面暗红色的荆棘一般的皮肤。

那不是属于人类的皮肤，手臂上有着密密麻麻的疙瘩，肌肤的质感像极了金属。

尤其是他的手臂，随着肌肤碎片的脱落，露出了他的手掌。

不，那不是手掌，而是指爪！

细长，包括着鳞片，长着锋利爪子的暗红色指爪！

“兽人系的异人？还是说……他本身就不是人类？”

张奕的心头大惊。

如果是兽人系的异人，根本没有必要用这种方式遮掩本体。

除非，他根本就是这副模样，所以不得不用人造皮肤来掩盖自身。

这个家伙，到底是什么玩意？他又是来自于哪里？

张奕的心中非常凌乱，可是他的身体却先于他的思想，做出了最为本能的反应。

杀！

不管对方是谁，只要是有可能威胁到自己的存在，那么出手杀了便是了！

死人才是最为安全的！

“贯星炮！”

张奕趁着阮平最虚弱的时候，凝聚了身上最强大的力量，一发贯星炮直接射向阮平！

超高速的虚空能量如同一道利剑，直接贯穿了二人之间的一切阻碍，同时也贯穿了阮平的胸膛！

阮平低头看着胸口的黑色利剑，墨绿色的血液沿着他的伤口流淌了下来。

他似乎无法相信眼前这样的一幕。

张奕知道，阮平已经再也没有还手的力量了，他的力量枯竭的厉害。

所以——他要抓活的！

张奕俯冲而下，手中树中剑猛然在半空中暴涨，化作数千条巨大的藤蔓，在半空撒下一张大网，朝着阮平当头罩了下去！

阮平却抬起头，用无比诡异而惨然的表情对张奕说道：“这并不是结束，只是一个开始！”

“我死之后，你们的末日也不会远！”

“记住，会有比我强大的多的存在过来的！没有什么可以改变你死亡的结局！”

“这就是你，弑神的代价！”

张奕眉头一皱，感觉到不对劲，手中树中剑的释放速度更快，要将阮平彻底束缚住。

漫天的巨大藤蔓在半空中合拢，形成了一个巨大无比的球体，然后朝着中间压缩。

可是就在这个时候，阮平举起右手，五指并拢如同一把利剑般，直接刺入了自己的心脏！

一股极为恐怖的力量，以他为中心轰然爆发！

阮平选择了自我了断，死也不愿意成为张奕的俘虏！

可是，面对这种程度的爆炸，张奕没有选择躲避，而是硬生生顶着那股爆炸的威力俯冲而下！

“这种程度的爆炸，还不足以威胁到我！就算要死，也把你的本源给我留下！”

一名被打废的黑战车，妄想通过这种方式阻止张奕获取他的本源，根本没有可能。

树中剑直接贯穿他的身躯，在阮平的身体被爆炸轰碎之前，包裹住他的本源回到了张奕的手中。

第1582章 他到底是谁？

阮平的本源落入张奕的手中，他没有着急吸收，而是先行将其收了起来。

这一战对他来说也耗费了一定的精力，但是由于占据了本土优势，有天海大炮的帮助，让他没有太大波折的取得了胜利。

可是阮平的实力，以及对方隐藏在天海市一年时间这件事情，还是让他的心中产生了隐忧。

张奕的目光冷冷的扫过四面八方，如同一位领主巡视着属于自己的领地。

天海市，没有想象当中那么安全吗？

会不会还有暗中的敌人在潜伏？

而且阮平这个家伙，到底是什么人？他是来自于何方，又究竟有着怎样的目的？

这一切张奕如今都搞不清楚。

他数个闪身之后回到了伏影部队所在之地，将异空间当中的人都放了出来。

刚刚那一战，已经让百里长青等人都陷入了痴傻的状态当中。

仅仅是那一战的余波，都可以轻松秒杀他们所有人。

张奕看向伏影部队剩余二十九人，淡淡的说道：“每一个人，都必须严格按照流程，接受杨小姐的测试！”

众人此时哪里还敢有意见？连忙乖乖的开口，大声的喊道：“是，一切为了至高的荣耀！”

张奕亲眼盯着他们，一个个接受了杨欣欣的测试。

好在接下来的过程非常顺利，没有发现第二个阮平之类的存在。也没有人知晓有阮平这么一个卧底。

这虽然是一个好消息，但是张奕也很难高兴起来。

因为阮平是采取自爆的方式死亡，他死去之后，身体完全被炸成灰烬，根本无法得到生命组织，也无法获取他的情报。

“萧红练！”

张奕喊了一声。

“到！”

萧红练从人群当中跑出来，以笔直的军姿站在张奕面前，右手放在胸前，高高挺起自己的胸膛。

“至高，有何指示！”

张奕指着她说道：“你当初曾经是天海市警务机构的人，对于刑侦方面非常拿手。我给你三天的时间，把现在天海市的每一个人都给我调查一遍！确保他们的身家清白，绝对没有任何可疑的人存在！”

“欣欣，你去向暴雪城索要天海市的居民资料，提供给她！”

张奕干净利落的布置下了任务。

杨欣欣点了点头：“好的，哥哥！”

萧红练的表情有些激动，这可是她加入伏影部队之后，所接受到的第一个任务。

如今，她又有机会接近张奕了。

所以这一次机会，她一定会非常认真的把握住！努力让张奕看到她的作用。

“是，至高！”

萧红练大声喊道。

百里长青走过来，用关切的眼神看着张奕道：“队长，这件事情……需不需要和暴雪城方面沟通一下？”

张奕想了想，嘴角忽然浮现出一抹冷笑。

“当然！天海市遭到袭击，有伊普西隆级异人在这里蛰伏一年之久，华胥国的几个大区都值得怀疑！”

“就算不是他们干的，也有可能是国外的异人图谋不轨。这件事情，我要放在台面上来讲！”

好在这一回，对方严重低估了他的实力，否则的话，若是在一年前那个人突然出手，张奕都无法想象会有多么可怕的后果。

不过，他的内心也清楚，这件事情大概率不是华胥国几大势力安排的。

否则他们会通知到阮平，他张奕的实力是处于何种水平了。

张奕带着杨欣欣回到了庇护所，第一时间就联络上了华胥国几大区的负责人，把这件事情告知了他们。

“就在刚刚，我被一名异能指数20000+的异人袭击了。他在我们天海市蛰伏了一年时间之久，看样子是对我早有预谋。”

“诸位，这件事情你们怎么看？”

得到这个消息之后，所有大区的负责人都大吃了一惊，纷纷表示这件事情跟他们没有任何关系。

张奕懒得同他们一个个聊，直接拉了一个线上会议，所有人在一起讨论这个问题。

如果谁真的有问题，那么在各大区的高层面前，也容易露出破绽。

很快，线上会议召开，大家的3D立体投影出现在张奕的客厅当中。

包括江南大区的代表朱正也亲自来了。

天海市遭到袭击，他必然要向张奕表示关心。

“混沌，这件事情到底是怎么回事，你能详细的和我们说一说吗？”

说话的人是东海大区的【玄武】孟颍川，他是一个少年的模样，但思索问题的时候总是皱着眉头，给人一种少年老成的感觉。

其他人也盯着张奕，希望他叙述清楚。

张奕淡淡的说道：“今天我在天海市发现了一个异人，他在天海市待的时间起码一年，而且当我拆穿他身份的时候，他爆发出了黑战车级的实力！”

他的目光扫过现场所有人。

“什么时候，黑战车级的异人都烂大街了？竟然会被委派过来，监视我混沌！”

张奕的语气有些戏谑，但实际上，他就是因为这一点，反而不太怀疑其他大区。

黑战车，那可是能够屹立在华胥国异人金字塔尖的存在！

如今明面上达到黑战车级的异人，也就只有他和一个后土而已。

谁会舍得把如此重要的一名战力，放在天海市潜伏一年？

果然，李长弓最先开口，他的语气非常激动。

“这太荒谬了！黑战车级异人，我……我想知道谁会这么浪费？而且全世界，哪个国度又有这种魄力？”

他原本想说，作为西北王的他如今也不过18000点而已，但是话到嘴边没好意思说出口。

盛京大区，新上任的最高统帅孟元君看上去是个温和的中年人。

他也微笑着说道：“是啊，不管怎么想，这都不合理吧！无论是我华胥国，还是哥伦维亚、弗瑞蒙斯、不列颠尼亚、高卢、普鲁士，黑战车级异人都屈指可数。”

张奕的表情非常凝重，双手交叉放在下巴底下。

“这才是最麻烦的问题！”

“如果那个人不是你们派来的，那么，又会是谁呢？”

一时间，所有人都陷入了沉默，他们看着彼此，内心逐渐产生了强烈的惊骇。

一个能够让黑战车级异人去当卧底的势力，到底该有多么强大？

第1583章 疑似地下者

就在这个时候，西南大区那边如今的政教领袖洛卓开口问道：

“混沌阁下，你说的那个黑战车，他真的，是个人吗？”

此话一出，如同一道炸雷在每个人脑海中炸响。

“是个人吗？”

是啊，张奕从头到尾都没有说过，那名黑战车级是人类！

洛卓是经历过魔国之战的人，所以他见识过地下世界那些强大而可怕的异种存在。

因此他提出这个问题，“会不会，那个潜伏在天海市的家伙不是人类，而是从地下世界来的？”

张奕看着洛卓有些稚嫩的脸，嘴角缓缓勾起一抹微笑。

虽然洛卓的年龄不是很大，但是如今担任了西南大区的最高统帅之后，他明显成长了不少。

张奕说道：“他临死之前自爆了，渣都没有剩下！不过我倒是看到他身上有些诡异的地方。比如说，他身上裹着一层人皮，人皮之下的构造，有些像蜥蜴。”

张奕目光幽深的说道：“或许这就是他选择自爆的原因！就是不愿意让我们看清楚，他真正的身份！”

东北大区，【陆压道君】韩山佐低头喃喃道：“地下世界的存在吗？这些家伙，难道说已经能够入侵我们地表的世界！那……那可就麻烦大了！”

韩山佐那总是笑嘻嘻的脸上，出现了凝重无比的表情。

“地底下的那些家伙，可是非常强大的！如果他们出现在地表，无法想象会给我们华胥国造成怎样的灾难！”

孟元君闻言，却淡淡的开口说道：“未必如此。按照混沌的说法，那个人在他天海市已经潜伏了一年的时间。”

“如果他们想要袭击我们华胥国的话，早就应该动手了。”

他看着张奕，问道：“混沌，我冒昧的问一句。如果一年前他就对你出手，你觉得结果会怎么样？”

张奕嘴角一撇，“天海市所有人都会死，甚至包括我！但是他也会被爱之死神炸成灰烬！”

玄武一手托着下巴，点了点头道：“混沌的说法很合理。也就是说，对方拥有不亚于我们人类的智慧。他们出现在人类的世界，实际上是为了观察我们。”

“但是，他们或许也意识到，人类拥有爱之死神这种恐怖的大杀器，才不敢轻举妄动对吗？”

张奕摇了摇头。

“那也未必！我曾经亲眼见到过，秦岭之下那强大的存在可以抗衡小当量爱之死神。”

“而且，爱之死神对于特殊能力的伊普西隆未必可以达到秒杀的效果。”

“所以，与其说他们是忌惮爱之死神，倒不如说，他们是在收集情报。”

张奕用自己举例子说道：

“比方说我自己，无论面对什么样实力的对手，我都会提前做好调查，避免行动翻车。”

韩山佐冷冷的说道：“如果这么说的话，一年的时间，也足够他们调查清楚了！”

“现在，还有一件更加可怕的事情。就是这种卧底，只有天海市存在吗？我们的身边，会不会也有。”

这一句话，如同一道冷气掠过所有人的脊背。

如果身边有一名强大的黑战车级异人潜伏，怕是他们晚上睡觉都睡不踏实。

李长弓开口道：“也未必如此。”

他看向张奕：“如果真的是地下世界的存在现身，他最应该找的人也只有混沌罢了。毕竟我们当中，也只有他前往过多个地下世界所在的文明禁区。”

众人纷纷点了点头。

末世之后，其他伊普西隆级异人都属于区域的守护神，乃是集合整个大区的力量培养出来的顶尖战力。

所以他们的首要任务是维护区域内的和平。

可张奕不一样，他能够拥有今天的实力，完全靠的是自己。所以他不需要受到大区的限制，可以自由的行动。

星岛雾谷、秦岭地下、西南大区的纳什国、霓虹江户。

他与太多地下世界的文明打过交道了。

所以会被盯上也丝毫不意外。

张奕双手支撑着下巴，李长弓的一句话让他猛然之间想到了一件事。

差不多两年前左右，他前往星岛雾谷，进入深渊之下获取过一份神之源。

不久之后，同样陷落在雾谷的天龙王被人为改造，成为了伊普西隆级异人，来找他寻仇。

虽然他斩杀了天龙王，可天龙王临死之前警告过他，他已经被标记了。早晚有一天，雾谷之下的存在会现身来找他。

被标记？

难道就是被伪装成阮平的异人监视吗？

可是，为什么他当初没有对自己下手？

张奕的心中百思不得其解，低头沉思当中。

而他的这副表情，也坐实了李长弓的说法。

李长弓问道：“混沌，你是不是还有什么事情瞒着我们？”

张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“的确有一些个人的事。你要听？”

“请讲。”

张奕也没有隐瞒天龙王和雾谷的事情，便把它也说了出来。

李长弓皱着眉头：“你的意思是说，那个异人来自雾谷？因为你当初前往雾谷，获取过神之源？”

张奕摊了摊手：“谁知道呢？毕竟我和他们也没有打过什么交道。那个时候我只是单纯过去寻宝的而已。”

一直听着他们对话的孟元君低头沉思着。

忽然之间，他抬起头对张奕说道：“或许，那名异人一直没有出手，不是他不想。而是，做不到！”

“做不到？”

张奕皱着眉头，无法理解孟元君的这句话。

“为什么做不到？”

孟元君呵呵一笑。

“具体的我也无法解释清楚，但是我们了解到的情报当中显示，似乎那些潜伏于地下的强大文明受限于某种规则的影响，而无法出现在地表人类的世界。”

他摊了摊手：“但是这种限制，目前似乎在慢慢被解除，或者压制力减弱。我想，如果不是你发现了那个人的身份，他短时间内也不会跟你翻脸。”

张奕的脑海当中，浮现出一道贯穿天地的雷霆。

他想起了在江户的时候，那道劈死了神产巢日神的天雷。

似乎一切都变得合理了起来。

第1584章 给各大区的警告

李长弓听完了张奕的话语之后，得出了这样的结论。

“看样子，你当初前往星岛雾谷的时候，做了什么不应该做的事情。得罪了那里的地下文明。”

“他们已经盯上你了。”

李长弓勾起嘴角，表情有些嘲弄。

“现在起码可以证明，这件事情与我们无关。喂喂喂，你把所有人都喊过来，兴师问罪的样子可真让人不爽。”

张奕抬起头看着李长弓，“你的废话可真多！这也只是你的猜测而已，根本无法证实。”

“而且，你似乎忘记了非常重要的一点。”

张奕幽幽的说道：“那个黑战车级异人来我天海市，我能杀！”

李长弓眸光一凝，张奕是在赤裸裸的警告他。

现在已经不是当初了。

当初李长弓尚且有着和张奕一较高下的实力，而如今，他的异能指数只有18000点，可张奕却达到了25000点的高度！双方早就不是一个层次的存在。

李长弓剑眉倒竖：“地利优势而已！你若是敢来我西北大区，我保证让你吃尽苦头！”

孟元君连忙站出来当和事佬。

“好了好了，你们都少说两句。现在面临外部危机，我们应该一致对外才对，千万不要自己闹矛盾！”

李长弓冷哼了一声，张奕也懒得搭理他。

自从当初盛京一战之后，李长弓这个心高气傲的家伙就总想着找回场子。

他如今还没有触碰到张奕的逆鳞，所以张奕也不想搭理他。

可一旦哪天真的把张奕给激怒了，呵呵，他就会知道后果有多么可怕。

孟元君对众人说道：“混沌说的那件事情，很可能就是那位黑战车级出现的原因。我们也万万不能懈怠，一定要加强戒备。”

他看向张奕：“混沌，如果有需要大家帮忙的地方，尽管开口。我们是自己人，一定会全力相助！”

张奕心中冷笑不已。

场面话他还是听得出来的，此时众人基本上都认定，遇袭这件事情完全是张奕自己得罪了星岛雾谷之下的存在，与华胥国其他大区没有关系。

所以这件事情，还得张奕自己去解决。

除非会威胁到他们大区，他们不可能主动出手。

当然了，如果到时候张奕真的遇到了麻烦，愿意低下头来求援，并且承诺给出一定的好处，他们也会出于共同的利益过来帮忙。

此时的六大区，就像是刚刚分完家的亲兄弟一样。

内部之间彼此会有矛盾和争斗，可真的遇到外部力量入侵的时候，也懂得唇亡齿寒的道理，不会袖手旁观。

“我明白了！”

张奕淡淡的说道：“这次我把事情通知你们，也没有怀疑你们的意思。只是给你们提个醒，小心以后出现我这边类似的状况。”

“不过，”张奕顿了顿，目光幽幽的扫过众人：“你们最好还是不要以为，这件事情仅仅与我张奕个人有关。加强戒备为妙！”

孟元君点了点头：“这是当然！”

李长弓抱着胳膊，身着元帅服的他傲然而立，淡淡的说道：“西北大区在我的带领下，早已经被打造的铜箍铁锁一般，任何人胆敢冒犯，都必定有来无回！”

“随你的便。”

张奕看都懒得多看他一眼。

“好了，如果没有其他的问题，这次会议就这么结束吧。”

张奕说道。

其他人纷纷点头。

“以后如果遇到情况，我们再商量。”

“那么今天就到此为止吧！”

各大区的代表一个个下线，最后之后朱正还在会议当中。

开会的时候，他一句话也没有说，张奕喊他过来只是出于礼貌。

可真正的决策问题上，他可没有权限，还是得由张奕说了算。

此时别人都走了，他才开口：“张奕，天海市现在有什么需要帮忙的地方，你尽管对我说！暴雪城这边一定会竭尽全力支持你的！”

张奕看着朱正一脸担心的真诚模样，微笑着说道：“多谢你的好意了。不过我这边用不着你们操心，嗯……”

他思索了片刻之后，对朱正说道：“最近一段时间，加强暴雪城的防备吧！虽然他们大概率是冲着我来的，但是也要避免殃及到你们。”

朱正说道：“张奕，你不用说这种见外的话。如果江南大区没有你，就像是房屋失去了支柱。所以一切都会以你为优先！”

张奕点了点头，笑着说道：“那就多谢了！如果有需要的话，我会联系你的。”

朱正这才下线。

等到所有人下线之后，张奕身后的杨欣欣才走到他旁边来，轻轻坐下。

“看样子，跟他们似乎没有关系啊！”

杨欣欣扭过头盯着张奕：“真的会是星岛雾谷的存在吗？”

张奕反问道：“不是他们的话，还会是谁呢？”

杨欣欣说道：“人类国度的可能性不大。”

一向足智多谋的杨欣欣，此时也陷入了沉默当中。

面对未知而强大的地下文明，在存在着可能无解的实力差距面前，她也很难想象到底要如何应对。

此时，她反倒是希望这件事情是人类的某个超级势力干的了。

张奕揉了揉自己的眉心，旋即对杨欣欣露出了一个灿烂的笑容。

“倒也用不着如此，我和冥府守门人交过手。如今想来，他的实力的确可怕，远不止30000。但现如今，我也不是当初的那个张奕了。”

“如果再加上整个天海市的资源，我们未必不能够挡下可能到来的危机！”

“实在不行的话……”

张奕的眸中闪过一抹狠厉之色，“我们还有爱之死神呢！”

杨欣欣提醒张奕道：“至今为止，爱之死神的发射权限，还掌握在朱正的手中。”

她温柔的贴在张奕耳边，如同小恶魔低语般吐出香甜温热的气息。

“要夺过来吗？”

张奕淡淡一笑：“不用了。”

“如果我真的那么做了，其他大区不会坐视不理。毕竟爱之死神极度危险，而我只是一匹孤狼。从之前秦启功的事情就看得出来，许多人对我的态度是存疑的。”

“而且，那种东西，在天海市未必比得上可燃的天维武器管用！”

第1585章 严阵以待

张奕此时的内心仍旧被忧虑所充斥。

不是因为了解星岛雾谷的强大，恰恰相反，是因为他根本不清楚那个势力到底有多强。

他是一个十分谨慎的人，在这种情况下，他只能够做好最糟糕的打算。

所以，他在开完会议之后，直接叫来了庇护所当中的所有人。并且给他们布置下了一系列的任务。

“天海市在未来的某一日，很有可能会遭受极为可怕的攻击！”

“那一天不知道何时到来，可能是一年后，也可能就在明天。所以从现在开始，任何人都不能懈怠了！”

“我们必须尽自己所能的，做好万全的准备，来应对一切可能的进攻！”

张奕说这句话的时候，眼睛盯着徐胖子。

他手里拿着游戏机，还打算像往常的会议一样，找个沙发的角落陪黎漾漾打游戏呢。

“尤其是你，徐胖子！精神点，别丢分！”

被张奕眼神恶狠狠的一瞪，徐胖子张了张嘴，连忙把手机放了下来。

“放心老大，我拎得清轻重缓急！你让我做什么我一定好好干！”

张奕点了点头：“好样的！这才对嘛！”

张奕叫来陆可燃：“目前最主要的，就是天维武器的打造。如今天海大炮已经拥有非常强悍的破坏力，全力一击不亚于黑战车级异人的攻击！虽然有移动不便，充能时间长的缺点。但是配合我进行突袭非常有效果。”

“不过，我需要更为强大的武装系统！最好是能够配合我使用的，城防武器系统！”

“而且，障石的利用也要提升上来。它对于异能的克制效果非常好。”

张奕说到这里，用看珍宝一样的眼神看着陆可燃：“而且放眼如今的世界，也只有你有这样的能力，把障石复刻出来。这将会成为我们一张巨大的底牌！”

障石产在纳什国，没有人清楚它是怎样制造出来的。

当初他们进入纳什国之后，几方人都取走了一部分障石的碎片。

但是等到他们研究成功，生产出类似的材料，都不知道猴年马月了。

只有陆可燃，可以利用她【神机操持】的能力，直接破析障石的材料组成结构，并且利用现有的原材料进行复刻生产。

陆可燃用力点了点头：“哥哥，这段时间我会加速障石的生产，而且努力打造更加强大的武器系统！”

“为了保护好整个天海市……”（还有哥哥）她心中暗道。

“这段时间我就是不眠不休，也要把这些完成！”

陆可燃看着周可儿，“周姐，这就需要你来帮我了！”

周可儿的能力，的确可以刺激她的细胞活性，让陆可燃长时间不眠不休。

周可儿微微蹙眉：“可燃，身体上的疲劳即便可以缓解。但是精神层面上的疲劳可是无法缓解的。”

陆可燃灿烂的一笑，露出满口雪白的牙齿。

“放心好了，我一直很顶的！”

她竖起一根大拇指，自信的笑容让每个人都看到了她的决心。

张奕原本不太忍心让这个二十岁出头的小姑娘那么辛苦。

可是眼下，未知的危机随时都有可能降临。任何人都不能懈怠。

否则的话，天海市将会迎来灭顶之灾！

张奕继续安排任务：“其他人全力配合，尽自己所能，尽快打造出天海壁垒！”

“不过，努力归努力，也用不着太过担心。最差的后果，就是我带着你们一起逃离天海市。”

如今异能指数已经高达25000点的张奕，又身处天海市这个大本营。

如果他一心想逃的话，除非空间系的上位异能者，或者实力超出他太多的存在，否则压根限制不了他。

最起码，按照张奕对冥府守门人的印象，那个家伙的实力虽然强悍无比，可追击能力却未必强大。

到时候，张奕为了逃命，还有一招有些坑爹的手段。

那就是，强行接管爱之死神的控制权，并且拖整个华胥国六大区下水！

虽然这种做法有些败人品，但如果到了逼不得已的绝境，也就顾不得那么多了。

接下来的时间里，每个人都忙碌了起来。

张奕更是利用天海市的卫星权限，将整个天海市方圆五百公里的区域划为重点关注区域，任何风吹草动都务必要掌握在他的耳目当中。

然后，便是如火如荼，甚至没日没夜的大基建工程。

可是接下来的一段时间。

天海市，风平浪静，什么都没有发生。

一个月的时间很快就过去了，张奕每天都生活在紧绷状态当中。

害得他每天都得晚上喊来周可儿，给他做全身的肌肉按摩，放松一下他的身心。

其他大区的人对此事也不以为意，毕竟这段时间所发生的一切，都只是出自张奕一人的口中。

或许所谓的星岛雾谷神秘文明的入侵，也只是张奕的个人臆想而已。

毕竟张奕这个人在其他人的眼睛里，向来都是一点小动静都喜欢闹大的类型。

就算是真的发生了什么，最先遭殃的也是天海市，他们用不着太过担心。

……

位于华胥国东南区域数千公里外的海域。

已经两年时间了，这里一直被浓郁的灰色雾气所笼罩，海域的范围之内，一切生物都不敢轻易靠近。

近海的鱼类早已经死绝。

以星岛为中心，形成了一个半径五百公里的生命禁区。

从太空俯瞰，会发现这是一个非常标准的圆形区域。

而从当初星岛那一战直至今日，东海大区与哥伦维亚大洋舰队的战船，每日都会在周围巡逻。

这在他们的眼睛里，既是一个神秘的生命禁区，却同时也是一处巨大的宝藏。

敬畏、贪婪，让他们一直想方设法的突破星岛雾谷的谜团，获取其中的宝藏。

视线从天空往下，迅速穿过巨大的深渊，数万米的岩土层。继续向下的话，却突然之间豁然开朗。

这是一片巨大而广袤的世界，岩壁的上空是一座横跨漫长空间的穹顶，穹顶的上方布满了深蓝与紫色的矿石，弥漫出一道道如同丝绸般的云雾。而在云雾之中，那些深色的矿石闪烁着光芒，星星点点，如同银河。

天空，是无用且垂死的星辰。

穹顶之下，一座壁立千仞的悬崖之上，此时静静坐一位着浑身覆盖黑色甲胄，长着长长尾巴的怪人。

他抬起头，仰望着苍穹，却忽然之间发出一道震耳欲聋的咆哮！

第1586章 银甲

深夜。

雾谷的周围，哥伦维亚与东海大区的军舰正在日常的巡逻。

哥伦维亚的军舰上，室外寒冷彻骨，室内的温度却舒适宜人。

日常的巡逻已经持续了两年之久，除了上一次雾谷暴动之外，大部分的时间里，这里一直都是风平浪静。

日复一日的巡逻，早已经让这些军舰上的海军们习惯了枯燥乏味的生活。

所以在深夜，他们如往常一样聚集在一起，用朗姆酒与德州扑克来打发时间。

21世纪中叶，战舰已经发展到了相当先进的地步，尤其是拥有世界最强海军的哥伦维亚，他们的战舰不光拥有强大的战斗力，而且内部环境也格外舒适。

在这里的生活相比末世之后的普通人，简直如同天堂一般。

醉汉的叫骂声，赌牌获胜之后的高喊，以及砸杯子的声音交响成为一片。

而在控制室里，值班的大副与驾驶员却不敢有丝毫懈怠，他们必须按照既定的巡逻轨迹去围绕浓雾区域视察。

这个过程可能会存在某种危险。

其中，就包括可能会与东海大区的军舰发生触碰。

大副坐在椅子上，冷峻的目光像极了一头白头鹰，他吩咐手下的船员们：

“都打起精神！不要有任何懈怠。这个该死的鬼地方，不知道什么时候就会发生意外。”

“中校阁下，您是指前段时间发生的那次袭击吗？”

一名军官问道。

他所说的，就是邓神通安排的那次对雾谷的冲击。

也正是因为那次冲击，导致哥伦维亚大洋舰队和东海大区都派出了大量的军力，包围住了整个星岛。

结果最后，他们才调查清楚，那并非来源于星岛自身，而是某个不知名力量的暗自袭击。

大副压了压帽檐，冷冷的说道：“这个世界已经变了，到处充斥着危险。即便在我们曾经纵横的深海，也有无法招惹的存在。”

“现在的哥伦维亚海军，也只能够在破碎的近海区域称霸。”

船员们耸了耸肩，对此倒是不以为意。

只要他们仍然能够过上轻松快活的日子，其他事情他们压根不关心。

可是突然之间，巨大的显示器上亮起了红光，急促的警报声骤然响起。

“WARNING！”

“WARNING！”

大副的表情立刻变得紧张起来，所有人脸上的笑意也顷刻消失。

“怎么回事？”

大副急忙冲了过来。

那名船员看着屏幕，迅速的拉近了镜头。

“似乎是发现了异常飞行物，请等一下！”

片刻之后，镜头不断的拉近，他们看到星岛的上空，一片漆黑的点缓缓升空。

镜头再度拉近，却受限于迷雾的影响而根本看不清楚那些是什么。

大副脸上的肌肉抽了抽，他毫不犹豫的说道：“立刻派出无人机进行调查！”

就在此时，外面忽然传来一阵震耳欲聋的声响。

“轰隆隆！！”

漆黑如墨的夜，天空之上响起了一道炸雷，如同一把利剑划破长空，照亮了夜色。

在这短暂的光明之间，星岛雾谷那深不见底的深渊之中，极速冲出来一群身影。

雷电的光芒照耀在他们金属质感强烈的甲胄上，露出他们巨大的身躯。

那是一群人型的生物，全都浑身包裹着厚厚的甲胄，背后生长着粗壮的尾巴。

一马当先飞上高空的，是五名穿着银色甲胄的人型生物。

如果张奕在这里看到他们，一定会觉得格外的眼熟，因为他们的外貌，像极了当初他所见到的冥府守门人。

银甲出现之后，在他们的身后又出现了一群穿着黑白相间甲胄的生物。

而在他们之后，又等级森严的飞出密密麻麻的一群青色甲胄的同类生物。

他们从星岛雾谷的地下冲出，屹立于天空之上，排列成一个个有序的军阵。

俨然，是一支强大而又纪律严明的军队！

军舰立即派出十几台无人机，飞向浓雾深处想要看清楚他们的模样。

军阵之中，一名黑白甲胄的生物只是看了这边一眼，他骤然抬起右手，一股无形的冲击波横扫而来，瞬间将那些无人机全部击碎！

而这样的一幕，已经通过无人机传到了战舰上面。

大副整个人已经完全麻了！

“那些到底是什么鬼东西？”

“马上汇报给总部！”

战舰之上拉响了一级警报，战舰的主炮缓缓升起，对准星岛的方向。

五名银甲之中，为首的那一位只是干净利落的一挥手，瞬间便有一名黑白甲胄的统领带着数十名青色甲胄的战士迅速朝着战舰飞掠了过去。

战舰的主炮刚刚升起，正要对着那些古怪的生物进行威慑。

可是那名黑白甲胄，看上去是部队统领的生物从背后拔出一把造型极为古怪的兵器，隔空斩出了一击！

无声无形，二者之间的距离还有五六公里的时候，战舰就被直接从中间整齐的切断！

这艘哥伦维亚耗费了十几亿打造的超级战船，在黑白甲胄的面前，竟然如同豆腐做的一般。

船上此时已经彻底乱了，异人们穿戴好作战服，利用衣服上的飞行装置迅速撤离即将沉没的战船，并且想要对这些古怪生物进行反击。

可是那数十名青色甲胄战士如同蝗虫一般冲过来，如同捏死蠕虫一般对他们进行了快速的屠杀！

战舰上，实力最为强悍，拥有9300点异能指数的中校船长，原本扛着一柄巨型十字架要保护自己的战船。

可是一名青色甲胄的战士只是简单的冲向他，从他身旁疾驰而过。

“噗！！”

船长的胸口直接被撕裂，大片的血肉、内脏瞬间被撕扯下来，只剩下连接身躯的薄薄半边血肉。

“喀！”

他的口中喷出大量的鲜血，双眼迅速失去了焦距。

原本以为作为船长，他会像个孤胆英雄一样，为了守护战船与敌人厮杀到最后。

结果没有想到，连对方看似最不起眼的青色甲胄的战士都可以将他秒杀！

而这样的一幕，可不仅仅发生在他们的船上。

在星岛周围，哥伦维亚以及东海大区起码有五艘战舰进行日常的巡逻。

而同一时间，他们也遇到了一样的情况。

第1587章 鲜血

这些拥有星球上极为强大科技的战舰，竟然在那些长尾人形生物面前如同纸糊的一般。

黑白甲胄的统帅带领着青色甲胄的战士，摧枯拉朽的迅速破坏掉了这些战船。

没有虐杀，没有玩乐，他们对于战船上的一切都没有丝毫兴趣。所以迅速摧毁了战船，击杀了那些士兵之后，他们便飞了回去，向五名银甲复命。

五名银甲看了看彼此，用一种类似低语的声音简单交流了片刻。

随后，他们便化作五道银色的流光，朝着不同的方向飞去。

而在他们的身后，黑白甲胄与青色甲胄也紧随其后。

其中，有一支近百人的部队是直奔哥伦维亚海军基地而去。

其他的部队，则是直指西北方向的那片陆地。

……

东海大区。

情报部门接到了雾谷周围军舰的汇报，他们当即进入了警备状态，也将消息通知到高层。

只是，此时最高统帅李广孝正在熟睡当中。

消息传递到他这里的时候，警卫人员只是看了一眼，便说道：“雾谷周围的变动，先汇报给其他高层。现在统帅刚刚睡下，不要扰了他的好梦。”

没有什么，比一个大区最高统帅的休息更为重要了。

而且末世来临之后已经三年，星岛雾谷那边的消息，每隔一段时间都会传来，他们早已经习以为常。

最关键的是，星岛距离此处的距离还很遥远，就算发生了什么变故，短时间内也影响不到东海城。

情报部门的人也没有丝毫办法，虽然他们通过军舰传来的消息，明白那边遇到了万分紧急的事态。

可是在这个地方，会做事永远没有会做人重要。万一惹得最高统帅不高兴，就算事情办的漂亮，也难保日后不会因为左脚先迈进大门而被清算。

因此，这份紧急情报在众多高层那里流转，总有晚上值班的人在。

可是当时，雾谷之下的生物袭击速度太快，军舰也只来得及匆匆发来一份不够详细的情报，他们也并未太过放在心上。

等到事情一再于高层手中流转，终于引起了一名海军少将注意的时候，遥远的海平面上，一名银甲率领着上百名手下，已经降临了。

东海城的军用雷达，可以侦查到方圆千里之内，任何出没的大型舰船。

但是，这种相对微小的人形生物，雷达却做不到如此精准的程度。

深夜，银甲异人带领着手下，来到了东海城。

海域停放着大量的军舰，士兵们照常在晚间巡逻，城市如同一座万年不破的堡垒，城墙都是用七八米厚的钢筋水泥混凝土打造。

银甲悬浮在半空之中，看着这一切，仿佛在欣赏儿童建造的沙煲。

他非常平静的缓缓飞来，就在东海城的上空，眼睛掠过整座城池。

如今的东海城，由于得到了新型的能源，在晚上也会有灯火通明的建筑。

普通人生活的区域早已经灭灯，陷入安眠。

可权贵生活的区域，灯红酒绿的现象却依旧存在。

银甲看着这一切，却只是静静的悬浮在半空中。仿佛他只是过来参观的，而并非出于其他目的。

可是，他的距离太近了，就在东海城上空五百米。

这个距离，已经足够东海城的防卫军发现他和他的属下。

一瞬间，枪炮的轰鸣声响起，一道道火线从下方射来，直指银甲与他身后的部队。

银甲低头看了一眼，他没有丝毫动作，一名青甲战士瞬间拦在前方，双手撑开了一道无形的屏障，挡下了所有的冲击。

“嗯……”

银甲的喉咙里面发出了这样的声音，似乎是被人打扰了自己的好兴致之后，心情有些不佳。

他不再去看东海城中的风景，而是一闪身便落向那数十米高的巨型城墙。

任由那些弹药轰击在他的身上，却只能够溅起一连串的火花，根本无法破开他的防御。

“轰！！”

他如同一颗炮弹般坠落在城墙之上，此时城墙上大量的防卫军已经朝这里赶来。

虽然他们不清楚来的是什么人，但是任何不经许可靠近东海城的人，按照律令都是格杀勿论！

看着那些全副武装的人类战士，银甲缓缓抬起了自己的右手。

下一刻，那些人类士兵的身躯出现了明显的变化，一个个如同气球般鼓胀了起来。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

一名又一名人类的战士，身体在作战服当中爆炸开来，就像是夏天暴晒之后突然炸裂的西瓜一般。

鲜血沿着他们衣服的缝隙缓缓溢出，那些粘稠猩红的血液，竟然仿佛有了生命一般，化作丝丝缕缕的血色线条朝着银甲飞去。

“开火，开火！！”

一名小队长愤怒的大吼道，命令所有士兵全力开火，他知道自己遇到了实力强劲的异人。

但是，那又怎么样？这里可是东海城，华胥国军事实力最强的大区之一！

任何异人胆敢来犯，都是必死的结局！

他已经向高层汇报了这里的情况，很快就会有更强大的异人过来支援。

正当他怒吼着扣动扳机，恨不得在一瞬间把所有子弹倾泻到那名银甲异人身上的时候。

“噗！”

他的身躯，没有任何征兆的爆炸了！

沉闷的响声接连不断的响起，短短几秒钟之内，城墙上面就有上百名士兵以这种诡异的方式死去。

没有任何征兆，就是突然之间炸开！

然后他们的血液便化作赤色的丝线飞向那名银甲异人。

那些血液在银甲的掌心之中汇聚，很快变成了一颗巨大的血球。

而他身后那些战士，却一动不动，仿佛在等待着主将的表演。

不得不说，东海大区战士的军事素养确实非常高，即便遇到了如此恐怖的状况，也没有任何一个人后退。

很快，一群身穿深蓝色作战服的异人赶到了战场。

海龙部队！

专属于东海大区的异人部队。

“是什么人，好大的狗胆，到东海城撒野！今天所有人都……”

一名英武不凡的异人正要发表自己的上场感言，可是话还没说完，他的身躯也如其他普通战士一样，当场炸开！

第1588章 不堪一击

银甲的掌心之中，血液收集的越来越多，都被他压缩成了一个小小的如同珠玉的球体。

他漫不经心的从高大的城墙上走过，闲庭信步，冒着那玩闹一般的枪林弹雨。

在他的眼睛里面，根本没有任何一名人类战士的存在。

普通人也好，异人也好，异能指数9000+的副队长级也好。

只要他走过，那些人的身躯无一例外的爆开，最后化作血线。

赤色的血线因为人类战士的大量死亡，几乎在半空中交织成了一张刺目的大网，然后缓缓融入他掌心当中的血色珠玉里面。

“嘟!”

“嘟!”

“嘟!”

……

东海城中，刺耳的警报声急促的响了起来。

所有人这时候才知道，有敌人杀过来了！

但是绝大多数的人第一时间都是迷茫的。

东海城可是华胥国军事实力最强大的城池之一，即便在末世之后三年时间里，也从来没有人能够打到这里来。

他们习惯了和平，虽然日常也会有军事演习，可从未有一次，如今日这般警报声急促。

“到底发生了什么事？”

“难道说，这是一次深夜当中的演习吗？”

“不对，这可不是演习。”

普通人躲在自己的家中，爬到窗户边上望着外面的天空，只能够看到远处毫不停歇的炮火的光芒。

他们什么都做不到，只能够在心中默默的祈祷危机早些度过。

可是整座城市当中，军队可就忙碌了！

各种武器系统开始调集，大量的军队连夜整装，朝着东南方向的城墙赶去。

他们不允许任何人侵犯东海城，务必要将来犯之敌一网打尽！

可是此时的城墙之上，人类的士兵一败涂地！

在那如同天神下凡一般的银甲面前，没有任何人能够挡下他哪怕一瞬！

人类的士兵几乎都要绝望了，他的身上仿佛有着某种诅咒，可以轻而易举的取走人的性命。

“轰隆隆！”

一架武装战机飞来，战机的舱门打开，一名身着白色作战服的年轻人露出了自己的面孔。

看到他的一瞬间，所有战士都忍不住欢呼雀跃起来！

因为来的不是别人，正是东海城四灵之一的【白虎】！

白虎凝视着下方，看到遍地都是死相恐怖的尸体，还有那些穿着古怪战甲，留着长长尾巴的生物，紧紧皱起了眉头。

“犯我东海城者，死！”

他话音刚落，整个人如同一颗炮弹般直接跳了下来。

他的双手在半空中已经合十，一股强大的异能在他掌心之中凝聚，最后化作一颗巨大的银色光球，对准银甲直接轰了过去！

银甲缓缓抬头，看了他一眼。

“噗！”

被众人寄予厚望的白虎，人还在半空中没有落下，他的身体直接炸成了碎片。

所有的战士，哪怕是曾经内心对东海城多么坚定的人，这一刻内心也近乎于崩溃。

那可是东海城顶尖的战力啊！异能指数高达9700点的强大存在！

竟然被对方，仅仅是一个眼神就给秒杀了？

银甲似乎有些索然无味，他的喉咙里再度传来沉闷的声音，那是一种无人知晓的语言。

“把这里毁掉吧！”

说完这番话之后，他的双眼忽然闪烁起一阵阵蓝色的光芒，那眼睛很奇怪，像是某种透明材质的东西打造的。

蓝色的光芒闪烁的时候，他的眼睛望向四周，似乎在寻找着什么东西。

片刻之后，他操控着鲜血在自己脚底，变成一片巨大的血河，然后载着他朝东海城西北的方向飞去。

银甲离开之后，黑白甲胄举起手中那把造型古怪，类似刀剑的武器，狠狠的朝着前方一挥。

在他们所处的城墙之下，人类的士兵，已经如同蚂蚁般密密麻麻的聚集了过来。

其中不乏一些实力强劲的异人，远处的天空，一颗颗飞弹对准了他们，以毫无死角的方式对他们进行精准的轰炸。

“全部杀光。”

黑白甲胄只下达了这样一个简单的命令。

身后那群青色甲胄的战士得到命令之后，瞬间兴奋了起来，他们如同天女散花一般四散开来。

有的腾空而起，直接用锋利的爪子撕碎了武装战机。

有的坠落向大地之上的人类士兵群中，取出两把类似刀剑的武器，如同砍瓜切菜一般开始屠戮。

这些异人战士，每一个都拥有与众不同的能力。

但是更多的青甲战士，却不约而同的选择了同一种屠戮的手段。

他们的身后一个鼓鼓囊囊的东西，似乎是一种背在身上的战术背包，只不过材质更为坚硬。

他们按下背包一侧的按钮，然后从中弹出一把白色的近似透明的管材。

他们把那根管子拿在手中，对准汹涌着冲过来的士兵们。

没有看到他们去扣动扳机之类的东西，便从白色管子的末端，射出一道浅红色的光束。

光束所过之处，无声无息，十几名人类战士的身躯，那被作战服严严实实包裹住的身躯，直接被融化出了一个大洞！

整个东海城已经全乱了，李广孝的警卫此时也不敢继续拦着前来找李广孝的军中高层。

李广孝急急忙忙的起身，只穿着一身睡衣就即刻赶到了指挥中心。

看着监控当中，那些战斗力逆天的古怪异人，他的眉头几乎要皱成了一颗球。

“这些家伙，到底是什么来历？全世界从未听说有过这样的势力！难不成，是哥伦维亚秘密培养的部队吗？”

马上有人说道：“不是他们！这些家伙是从星岛过来的，因为就在今天，我们巡逻的战舰与哥伦维亚的战舰全都被他们给摧毁了！”

李广孝的眼睛一下子睁得老大，凸显的他青色的瞳仁更小了。

“你是说……星岛之下的地下生物？他们出现了！”

李广孝大手一挥：“快，立刻通知玄武与青龙他们！现如今能够对付这些地下生物的，也就只有他们了！”

不需要李广孝多说，此时的青龙与朱雀已经在赶来支援的路上。

至于玄武，受限于自己庞大的身躯，只能够靠近东海城的近海，浮现出他庞然大物的身躯。

“星岛雾谷的神秘生物……冥府守门人也来了吗？”

玄武的眼睛死死盯着东海城，一想到曾经那个可怕无比的怪物，他的心头就无比的沉重。

若是他也在的话……那么自己，能化解今天这一场危机吗？

第1589章 上位种族的蔑视

东海城的一角，厮杀声已经沸反盈天，空中到处都是战机与乱飞的炮弹。

雾谷战士在东海城中，展开了残酷的杀戮。

即便是最普通的青甲战士，所展现出来的战斗力，都已经达到了人类队长级的水准！

什么异人，什么精英战士，在他们的面前，都只是一些强壮一点的蚂蚁而已。

相反，这种时候，好在东海城拥有着整个华胥国最顶尖的武装。

各种大当量的导弹，此时已经顾不上会误伤，紧急的对这片区域展开了轰炸。

如此一来，总算是稍微阻挡了一下他们的脚步。

可是，即便能够阻挡得住普通的青甲战士，可却无人能锁定那名银甲的方位。

他驾驭着血河，一路直奔西北方向。

而在那个方向，青龙已经变化成了幻兽种【弱水琉璃龙神】的姿态，他的背后乘坐着朱雀，二人紧急的朝着这个方向赶来。

呼——

龙神巨大的身躯划破长空，极速飞驰。

朱雀此时已经完全展开了战斗姿态，一头乌黑的长发受到能力的影响，已经化为冰蓝，随风向后飞舞。

她对青龙说道：“来的人，据说是雾谷的神秘生物！会不会是因为当初那件事？”

这番话的意思，只有他们两个人明白。

上一次雾谷暴动，是她和青龙二人率队前往雾谷。

结果进入地下之后，朱雀险些战死，最终是青龙赌上性命冲入深渊当中，才救下了所有人。

那一战，青龙得到了一份神之源。

或许就是那个时候，被雾谷之下的神秘存在给盯上了。

青龙沉默了片刻，缓缓说道：“神之源是极其珍贵的东西，我猜到了他们不会轻易让我们得到。却没有想到，会因此而引发一场战争！”

“如果早知道会造成这种后果的话，我宁愿当初没有得到它！”

朱雀摇了摇头，目光冷冽的凝视着远处的炮火。

“现在说这些都已经毫无意义了，如今全世界各大势力都在争抢神之源，试图创造更多的伊普西隆级异人。我们什么都没有做错。只是没想到，地下世界的生物，会大规模的进攻人类的领地！”

忽然之间，青龙的眸光一凝，巨大的身躯骤然停在半空当中，身躯蜷缩起来，龙首死死凝视着前方！

“有人来了！”

他沉声说道。

朱雀抬起头看向前方，只见到黑暗的夜色之下，一道巨大的血河如同红绸一般，从天边朝着这里飞了过来。

血河之上，站着一名浑身银甲，身高四、五米，长着长长粗壮尾巴的人形生物。

二人的心头巨震，现在可以断定，他们就是来自雾谷之下的神秘文明的生物！

朱雀的双手，一双特制的银色手套浮现出蓝色的冰晶，她做好了战斗的准备，随时要给敌人沉痛一击！

虽然如今，她还没有突破那道界限，但是以【冰焱】的特殊能力，一旦对方不小心的话，哪怕是伊普西隆也会受到影响。

第一时间，她做的事情并非出手，而是联系上了远在近海的玄武。

“玄武，敌人已经杀到东海城了！”

银甲在二人前方停了下来，目光非常平静的看着青龙巨大的身躯。

虽然二者之间的体型差距极大，可是银甲看青龙的眼神，就像是巨人在俯视一只弱小的虫子。

玄武的声音传来：“降临陆地，我的能力将会受到极大的限制。你们先试探对方更多的情报，我积蓄力量，以玄光炮支援你们！”

朱雀心中也很无奈，可她明白，水上与水下的玄武，战斗力差距极大。

登陆之后的玄武，战斗力比起青龙也强不了几分。

最关键的是试探出对方的实力，以及能力特性。

银甲双手抱胸，丝毫没有要出手进攻的样子。

他的面具之下，忽然传来一阵“叽里咕噜”的声音，那声音很快变换，如此反复多次，竟然变成了华胥国的语言。

“这个语言，似乎是你们使用的。”

青龙和朱雀心中大惊，对方不仅是智慧生物，而且看上去，可能是比人类还要高级的存在。

竟然能够如此迅速的掌握人类的语言。

青龙沉声问道：“阁下究竟是什么人？为什么要来到东海城，杀害我们的子民，破坏我们的城池！”

银甲闻言，忽然淡淡一笑。

他摊开右手说道：“哦？难道不是你们这些人，先入侵我们乌銮帝国，多次打扰我们的吗？而且，你们还杀害了我们的使者。”

青龙一时间不知道应该如何回应。

的确，他们发现了神秘的雾谷之后，所有势力都将其当做是一个巨大的宝藏。甚至开始争夺它的所有权。

至于雾谷之下的神秘生物族群，压根没有人考虑过他们的想法。

一旦发现那是个弱小的文明，那么，后果会是怎样的？毫无疑问，当然是直接消灭，然后掠夺他们所有的资源！

只不过，青龙还是说道：“我们并没有杀死你们所谓的使者！”

银甲的语气依旧缓慢且平淡。

“不要误会。我只是觉得你们这些弱小的存在，竟然诞生了智慧和文明很有趣。而且这是我第一次与你们这个种族交流，所以愿意同你多说几句话而已。”

“可实际上，你们的言语、思想，我丝毫不关心。”

“我只是过来消灭你们的罢了。”

他说着抬起自己的右手，一团血液球体在他的掌心之中凝聚。

“你们两个人的身上，有雾谷的气息！我就先把你们抓回去，研究一下吧！”

银甲的话音刚落，青龙和朱雀同一时间，感觉到自己的身体竟然都有些不受控制。

他们的血液流速在急剧加快，并且受到特殊能量的影响，竟然想要冲破他们的血管，爆体而出！

青龙怒吼一声，浑身绽放出金色的光芒，他的身躯都变得近乎透明，如同一件精美的瓷器。

而朱雀也娇喝一声，满头长发冲天而起，蓝色的冰焱瞬间覆盖她的全身。

那种诡异侵袭的力量，被他们二人隔绝在体外，暂时避免了爆体而亡的危机。

第1590章 玄光炮

青龙与朱雀爆发出体内的异能，艰难的挡下了那种诡异的侵蚀身体的感觉。

银甲轻咦了一声，似乎对眼前二人的实力有些意外。

不过，也只是稍微有些罢了。

他抬起右手，一团血球在他的掌心之中逐渐凝聚成型，然后忽然迸溅出数十道血箭，刹那之间划过半空，射到二人身前！

血箭的速度之快，让二人几乎没有反应的时间。

青龙毫不犹豫，用自己巨大的身躯将朱雀遮挡了起来，同时弱水琉璃龙神的能力发动！

他身体周围的空间滑腻的扭曲开来，可以让一切袭击向他的攻击从他的身躯表面滑走。

但是这一次，他强大的能力却没有达到想要的效果，锐利强大的血箭直接划破了他巨大的身躯，在他身上开了十几道口子！

一瞬间，巨大的弱水琉璃龙神的身躯，被插的满满的都是赤红的血箭！

“吼！！”

青龙发出了一声痛苦的哀嚎，他感觉自己浑身的血液都在被迅速的抽离出去。

晋升伊普西隆级别以后，这还是他第一次承受如此可怕的伤害。

“青龙！”

朱雀焦急的大喊了一声，然后迅速发动自己的能力，漫天苍蓝色的焰火从她身上弥漫而出，瞬间包裹住了青龙的全身，去化解那些赤色的血箭！

但是，这种感觉，就仿佛在用蜡烛点火，去融化北极万古不化的坚冰一般，所得到的效果并不是很明显。

青龙自身也在竭力的抵抗，他猛然爆发出金色的异能，将身上的血箭全部从身躯内逼了出来！

“放弃挣扎吧！你的实力，太弱了！”

银甲开口冷漠无比的说道。

从头到尾，他也只是在和青龙一个人说话，至于朱雀，则直接被他给无视掉了。

不到伊普西隆级别的异人，根本没有资格被他放在眼里。

人的眼睛或许可以看到蚂蚁，可谁能够观察到细菌？

青龙怎么可能会心甘情愿的被掳走？

他巨大的身躯高高扬起，从腹部升腾起一股炽烈的光华，然后沿着修长的脖颈一路向上，最后化作一道耀眼无比的金光，从其口中狂涌而出，瞬间笼罩了眼前的空间！

粗大的异能炮贯穿眼前的一切，把银甲的身躯彻底笼罩在了其中！

强大的能量照亮了东海城的夜空。

可是在光芒熄灭之后，他们眼前所见的，却是一颗完全由鲜血凝练而成的球体。

厚实、圆润，如同一颗巨大的血色宝玉般，在青龙一击之下没有受到丝毫损伤。

血玉缓缓打开了一个口子，又变成了一个半球形的王座，将银甲托起。

他盯着青龙。

“我的耐心是有限的，玩闹应该结束了。”

青龙与朱雀此时内心无比绝望，他们终于意识到，眼前的敌人，实力和他们之间的差距究竟有多大！

就在此时，朱雀仰天大吼了一声：“玄武！！”

东海城外，近海区域，海水波涛起伏，海平面整体升高了近百米，仿佛随时都能够俯冲而下，将整个东海城淹没一般！

在那恐怖的黑暗海浪当中，玄武巨大的身躯如同一位上古时代的凶兽般悬浮。

他的眼睛死死盯着城中，那正在与青龙和朱雀对峙的银甲，然后缓缓张开了自己的巨口！

“蓄力完成！”

“玄光炮，发射！”

从他那巨大无比的口中，一道漆黑的光芒瞬息之间发射而出，如同贯穿天地的利剑，刹那便来到了银甲的身后！

银甲转过身来，面对这股明显更为强大的力量，缓缓抬起了一条手臂抵挡。

鲜血长河化作一道巨大的半圆形盾牌挡在他的身前。

“轰！！！”

玄光炮与血色盾牌撞击在一起，发出惊天动地的声响！

银甲此时的面色无比平静。

可是在下一瞬间，他的脸色终于出现了一丝变化。

因为他的血盾，竟然出现了一道裂痕！

“咔嚓！”

血盾骤然破碎，玄光炮直接轰在银甲的身上，将他整个身躯彻底包裹了起来！

一颗黑色的太阳以银甲为中心，在东海城的中心爆发、升腾！

青龙带着朱雀早已经后退到了安全的范围，这颗黑色的太阳吞没了方圆十几公里的大地，摧毁了这里的一切。

青龙与朱雀的内心十分悲伤，因为这次攻击，无可避免的导致大量的东海城居民被杀死。

但是现如今他们没有更好的选择，如果不尽快击败来犯的敌人，那么整个东海城必定会有更多的人死亡。

甚至是，被强大的雾谷神秘文明力量全灭！

所有人都明白这一战有多残酷。

对方并不是人类，所以不会怜悯普通人，即便杀死所有人，他们的内心也不会有丝毫的负罪感。

这是种族之间的战争，向来都是你死我活。

青龙、玄武与朱雀的注意力都在那个巨大的深坑当中。

刚刚那一击，是玄武凝聚了力量的绝杀一击，如果不能够对银甲造成效果，那么后果可就麻烦大了。

良久之后，爆炸的余波消散，地面上出现了一个半球形的巨大深坑。

银甲的身躯终于出现了，他缓缓的腾空而起，身上的银甲盔甲出现了一些变形，整个人看上去也有些狼狈。

虽然玄光炮没有将其杀死，但是这一击到底还是起了作用！

银甲转头望向东海城外，海潮当中起伏的玄武，他的眼神出现了一抹凝重之色。

即便对自己的实力有充足的自信，但是大人在面对手持利刃的孩童时，也会有受伤的风险。

只是他不明白，自己感受到的那只大海怪的实力，原本不应该伤害到他才对。

“是什么特殊的武器吗？”

他喃喃自语。

朱雀看到银甲的状态，虽然受了一些影响，但行动却没有障碍。

她咬了咬牙，对玄武说道：“继续发动天维武器！”

作为华胥国拥有顶尖武装力量的大区，东海大区可不仅仅拥有强大的异人，他们的武装力量同样强悍无比！

末世三年，异人的出现让曾经维持世间秩序的武装力量黯然失色。

只不过，异人在不断的进化，那么针对异人这种强大而难以控制的存在，人类在武器方面的研究也在不断的前进。

天维武器，便是针对伊普西隆级异人而专门研发的超强力武器。

也可以理解为，这是一种距离短一些，覆盖面积小一些的爱之死神。

第1591章 天基武器

玄武的身躯，早就被东海大区改造成了超级战舰。

他自身拥有着防御力惊人的铠甲，又有着巨大的内部空间，而且能够潜水、航行，简直是超级战舰的绝佳天然材料！

提升异能力的进度是缓慢的，可是如果加上科技手段，就能迅速的提升实力。

玄武的身体内部，便有着类似于陆可燃天海大炮的天维武器！

听到朱雀的呼唤之后，玄武回应道：“玄光炮的确对对方造成了一定的影响，但是仅仅如此，怕是还不够对付他！我要向大区申请更高级的权限。”

他立刻向最高统帅李广孝申请，调动更高级别的武器。

李广孝这边秒回：“还等什么，不惜一切代价，干掉这群该死的入侵者！否则的话，东海城就完了！”

事态紧急，李广孝可没有丝毫犹豫。

如果不是因为这里是他们的地盘，李广孝甚至都想直接扔几个爱之死神过来了！

“收到！权限已获取。”

而这一边，银甲虽然有些狼狈，但自身的气势依旧强悍。

他似乎收敛起了一些对人类的轻视，看向旁边的青龙与朱雀时，他举起手中的血球。

“即便是面对幼儿，疏忽大意也是不应该的！”

“那么，我就迅速结束战斗吧！”

话音刚落，他掌心之中的血玉骤然在半空中炸开！

一道恐怖的血河从半空中翻涌而出，青龙与朱雀似乎在其中看到了无数亡魂的影子，那是一张张死去战士的脸，正在挣扎、哀嚎着，随着血浪朝他们翻涌而来！

青龙的脸色无比凝重，他忽然用大手抓住了朱雀的身躯，然后用尽全身力气，朝着远方投掷而去。

“青龙，你……”

朱雀没有想到青龙会这么做，但是她的身躯已经不受控制的被狠狠抛飞了出去。

青龙的声音在她耳边响起：“你还没有突破界限，留在这里也无法帮到我的忙！还是过去，帮忙应对其他区域的战局吧！”

青龙的声音冷冰冰的，似乎认为朱雀拖了他的后腿。

可是朱雀的眼睛里面，却有一股氤氲之气慢慢浮现。

她了解青龙的为人，这种时候，他选择这样的做法，只是为了保护好她。

因为眼前所面对的敌人太过强大了。

朱雀心中有一股难言之情，她懊恼自己如今的弱小。

即便她已经是东海城前三的高手，可是在面对顶级强者的入侵之时，她竟然什么忙都帮不到。

她不想再一次牺牲自己的伙伴。

可是她没有忘记自己是一名军人，是东海大区的守护者。为了一时的冲动，跑过去白白送死，没有任何意义！

朱雀一咬牙，稳住身形之后，打开了作战服上的飞行喷射装置，朝着那些青甲战士所在的战场疾驰而去。

青龙面对银甲的血河，此时已经感受到了死亡的危机正在来袭，所以他爆发了自己全部的力量！

金色的吐息射向血河，与那股诡异的力量进行对抗。

可是他的攻击，竟然全部被血河吞没，没有溅起一丝一毫的浪花。

而就在他濒临绝望，血河缠身的时候，玄武终于完成了与更高级武器的对接。

他抬起头仰望着高空。

今夜天空阴云密布，并不是一个好天气。

可是在浓密的乌云之上，更上方，更遥远的区域。

一颗巨大的军用卫星张开了自己羽翼状的太阳能板，调整好了自己的角度。一股浩瀚无比的能量，沿着能量传输口一直聚集在末端蜂刺形状的发射口。

向着下方那颗蔚蓝的星球，轰然射下一道白色的光束！

从太空的角度来看，这是一道极为纤细的线条，毫不起眼。

可是当它穿越大气层，穿越层层叠叠的云雾，以一种势不可挡的姿态降临的时候，天空中传来震耳欲聋的轰鸣，如同无数炸雷接连响起！

“轰隆隆！！”

天空之上，云层被直接轰开，激荡起来的能量让这片天空彻底清朗！

银甲似乎感应到了什么，抬起头望向高空，只见到夜色之中，一颗巨大的流星在他头顶正上面亮起，直直的，以无可匹敌的力量降落！

而那道光的周围，层层叠叠的云层，自觉的让开了一道道巨大的圆形通道。

一切都发生在一瞬间。

银甲意识到它降临的时候，它的速度已经到达了难以想象的地步。

所以，只是在他抬起头的瞬间，便被那道巨大无比的银色光柱彻底笼罩！

光芒，照亮了东海城！

像是天亮了。

上个世纪八十年代，哥伦维亚高层曾经提出过一个大胆的星球大战计划。

以卫星作为武器，建立覆盖全球的打击网络。

这个计划的目标，便是要达到瞬间覆盖整个星球任何地方的精准、强力打击效果。

后来，随着哥伦维亚与弗瑞蒙斯的争霸结束，这一计划也慢慢消失在人们的眼前。

但是进入21世纪中叶阶段，随着科技力量的发展与武装力量的不断崛起，星球大战计划又被诸多强国重新拾起。

2050年12月，冰河世纪再度降临。

为了应对不断涌现出来的异人，各国高层开始研发更为强大，并且能够精准打击到个人的强力武器。

从星球之上发射，拥有杀伤伊普西隆级异人威力的武器，被称为为【天维武器】。

从宇宙之中，利用卫星等方式发射，瞬间降临地表的武器，被称为【天基武器】。

东海大区作为华胥国海岸线的守卫者，当然拥有着科技最前沿的武器。

天基武器轰然降落，那股能量的恐怖，所引动的风暴让整个东海城都在震荡！

原本还在屠戮海龙卫队的雾谷战士们看到这副天诛般的景象，一个个骤然变色。

“怎么会这样？”

“明明还没有达到预测的时间节点，为什么天诛就会降临？”

“难道说，是我们预测错了？”

身着黑白甲胄的战士统领毫不犹豫的直奔天基武器的落地点飞来。

如果银甲真的战死，他必须得考虑，是否继续进行接下来的行动。

因为那样的话，整个进攻计划都必须做出改变！

第1592章 巨兽

黑白统领飞到天基武器的落点附近，仰头看向高空，眼神当中充满了警惕。

他甚至不敢靠那个攻击点位太近，生怕自己也受到波及。

“将军，你还好吗？”

黑白统领联系银甲道。

过了片刻，声音传来：“我没事！”

银甲的身躯从天基武器形成的坑洞当中飞出，虽然他此时身上的铠甲都有些变形了，但是他还活着。

只是谁都可以感觉到，他身上涌现而出的那股愤怒，几乎如同黑暗的潮水一般，想要吞没整个东海城！

就在这时，青龙看到了他身上破碎的铠甲之下，露出了暗红色的皮肤。

那是与人类完全不同的皮肤，猩红，坚韧，如同晒干的动物的皮革，而且上面长着斑斑点点的小疙瘩。

青龙的目光沉了下来：“和当初混沌所说的一样，是类似蜥蜴的存在吗？果然，是另外的文明生物啊！”

天基武器都没有杀死掉银甲，这让玄武与青龙的心中都产生了不好的预感。

那种强力的武器，发动起来也并非毫无限制，由于输出功率太高，所以必须要有冷却的时间。

不过接下来，他们二打一，倒也并非没有胜算。

更何况，这里是东海城，如果不计后果，发动强力武器攻击的话，多少也会有些帮助。

可是就在这个时候，银甲却扭过头去，不再看青龙一眼。

他的眼睛死死盯着玄武，破碎的面具之下，露出了猩红的右眼。

他意识到，那只海洋里面的大海怪才是人类阵营的主要力量。

而且一再被攻击，让他变得如此狼狈，他彻底动怒了！

“这个家伙交给你，尽量抓活的。不行的话，带走他的尸体也可以！”

银甲话音刚落，便驾驭着血河，转瞬之间朝着玄武飞了过去！

青龙一脸诧异，打了半天，他都认为自己的性命有危险，可是对方的主将竟然逃走了？

黑白统领目送着银甲离开，然后他转头看着青龙。

“是你自己来，还是让我动手？”

青龙的目光沉了下来。

自己打不过对方的主将，难道连一个副手都对付不了吗？

“吼！！”

他发出一声怒吼，张开大嘴朝着对他而言体型如蚂蚁的黑白统领扑了过去！

……

霓虹港湾，哥伦维亚大洋舰队的海军基地。

这注定是一个不平凡的夜晚。

如同隆冬一般，每日都在飘雪的时节，天空之上竟然不断的出现炸雷，仿佛在预示着什么即将到来一般。

地狱之锁的队长，海军少将卡帝莱斯却依旧在晚上享受着自己的人生。

他的别墅里面，到处凌乱的扔着内衣和子孙隔离袋，地面上满是喝光的酒瓶。

他躺在一张巨大的圆床上，十几个衣着裸露，或者干脆赤裸的女郎组成了五彩拼图，横七竖八的躺着。

卡帝莱斯躺在肉做的蒲团上，精壮的上半身长着粗犷的毛发。

他一脸惬意的享受着醉生梦死的生活。

“轰隆隆！！”

一道炸雷在窗外落下，照亮了夜空。

卡帝莱斯看向窗外，忽然收敛起了脸上的笑容。

不知道为什么，他感觉到了危险正在靠近。

卡帝莱斯从女人堆里爬起来，他光着身子走到床前，远处黑色的海洋波涛起伏，仿佛有什么恐怖的东西就要靠近了。

他莫名的感觉到一阵烦躁，这种感觉已经很久没出现了。

上一次，还是他前往江户，遇到那三个黑袍的怪物。

“该死，怎么总是感觉今晚要发生些什么！”

他用力揉了揉自己的眉心，然后走到卫生间，直接对着马桶开闸放水。

作为能够控制水的伊普西隆级异人，他轻易的排出了体内的大部分酒精，然后从地上随便捡起一个女人的丁字裤套上。

一边随意的穿着衣服，他拨通了卡内罗的电话。

“嘿，小卡！”

“队长，有什么事吗？”

“该死的，我不知道，我只是觉得会有什么事发生。你说这奇不奇怪？原本我正躺在女人的肚皮上睡觉来着。”

“你是说，可能会有敌人来袭吗？”

卡内罗觉得有些莫名其妙。

谁胆敢袭击哥伦维亚的海军港口？那无异于自找死路！

早在上个世纪，某个发狂的国度已经用自己的行为证明了，这种事情有多么愚蠢。

所以现在，他们只能够作为哥伦维亚的傀儡而存在。

卡内罗想了想，忽然开口说道：“对了，今天晚上，我们在星岛周围的两艘战舰被摧毁了。你说会不会和这件事情有关？”

“管他呢！总之你注意点。”

卡帝莱斯说道。

“好吧，既然你这么说了，那我就过去看下便是了。”

卡内罗结束了通话，他并没有把这件事情抛之脑后。

作为一名职业军人，他非常遵守纪律性，表面的玩世不恭，可不代表他对于海军职责不认真。

尤其是现在，他刚刚才收到雾谷事变的情报。

卡内罗从指挥中心出来，背着他那把比人还高的大号狙击枪，乘坐电梯来到了高高的瞭望塔楼。

他举起手中的狙击枪，利用光学辅助瞄准镜缓缓扫视着港口周遭的海面。

海面上风平浪静，黑色的潮水缓缓涌动，但是什么都看不到。

一抹幽蓝色的光芒从他的眼睛深处浮现而出，让他的视野瞬间拓宽了几十倍！

能力【守望者】，可以拓宽视野，并且拥有透视的能力。

即便是幽深的海面，可以看穿隐藏在浪潮之下的事物。

而只是这一眼，就让卡内罗的脸色骤然变了！

在幽暗无比的海水之下，他看到了一个难以想象的庞然大物，正在随着海浪直奔海军基地而来！

无比庞大，体型远不止上百米的怪兽，似乎感应到了某人的窥探，睁开了那双巨大漆黑的眸子。

毫无感情的与遥远处的卡内罗进行了一次对视。

卡内罗的身躯忍不住倒退了两步，然后第一时间，他给卡帝莱斯发去了语音。

“卡帝莱斯，不要再玩了！海军基地这边出现了可怕的怪物！”

似乎在对他的说法做出回应，原本风平浪静的海面之下，海军基地前方十几海里外，出现了一个巨大的阴影。

在它的面前，最大排水量的战舰都小的如同玩具一般。

第1593章 横扫大洋舰队

卡内罗第一时间通知了卡帝莱斯以及整个海军的高层，并且以他的权限下达了最高级的戒备命令。

可是，那头巨大的怪兽已经到来了！

“轰隆隆！”

海水翻滚而起，升高了数十米，从海水之下露出了怪兽巨大的身影。

那是一头浑身猩红的怪兽，如同一只巨大的蜥蜴，背部长着一道长长的背鳍，锋利的尖刺如同十几米长的利剑。

当它从水下现身的时候，海岸边上驻守的士兵一个个露出了惊恐至极的表情。他们这一生从未有见过如此恐怖的景象，在那头巨大的红色海怪的面前，他们真的像蚂蚁一般渺小！

最大的航母相比它而言都要小了许多。

赤色怪兽现身海岸边上，它望着海边陈列着的诸多人类战舰，只是做出了一个最简单的动作，用它粗长的脖子横扫而过！

轰！

轰！

轰！

……

承受了巨大撞击之后，这些战舰瞬间被撞爆，海岸线出现了一连串的爆炸，那些世界最顶尖的战舰，像玩具一般被肆无忌惮的摧毁！

卡内罗此时握紧了手中的大狙，他想要出手，但是一名顶尖狙击手的本能告诉他，此时出手，他一定会死！

眼前所出现的敌人，实力之强大，不是他个人能够抗衡的！

惨叫声不断传来，海军士兵大量的死亡，甚至只是因为海怪攻击的余波就将他们震死了！

海军基地的警报声瞬间响彻整个海港，大量的部队来袭！

可是在海怪面前，他们太过渺小，再多的人类也无法进入他的眼睛。

关键时候，大洋舰队海军的最高战力卡帝莱斯终于赶到了！

他脚踩着一颗巨大的导弹飞了过来。

“哈哈哈！”

卡帝莱斯如过去那般，每次出场总是无比的拉风，在他看来，超级英雄就应该享受所有人的目光。

脚下那颗超大号的战斧式弹道，在他的控制下直奔海怪而去！

与此同时，卡内罗也毫不犹豫的扣动了扳机！

【万物贯穿】！

加强型的超大号导弹与卡内罗的攻击同时落在巨型海怪的身上，强烈的爆炸声过后，巨型海怪的身躯都没有晃动一下。

卡内罗的能力，让他穿透了海怪厚厚的皮层，让它流淌出了一股浓稠的绿色血液。

只是相比起海怪那庞然大物的身躯，这点伤，简直像是用针在人的皮肤上扎了一下。

卡帝莱斯的目光变得有些严肃。

“这就是从星岛跑出来的怪物吗？”

当初与冥府守门人的交手，他至今还记忆犹新。

生性自傲的他，早就想找个机会一雪前耻了！

当然，这个前提，是他必须要拥有足够强大的实力！

而漫长的时间过后，如今的卡帝莱斯实力已经突破了黑战车的门槛。

原本作为科技改造的人类，他的上限应当被锁死才对。不过随着末世后时间的推移，越来越多强大而神奇的能力者出现。

哥伦维亚的本土，就有这样能力强悍的异人，帮他突破了自身的瓶颈。

卡帝莱斯脚下踩着一团粘稠的胶质物体，皮笑肉不笑的磨了磨牙，看向巨型海兽的眼神充满杀意。

“跑到我的地盘撒野，这分明是在打我的脸啊！今天既然来了，就别想回去了！”

他的双手在身前虚握，只见他两手之间，逐渐生成一颗颗透明的水滴状物质，然后迅速的凝结成一颗巨大的水球。

“超原水！”

卡帝莱斯高举双手，这颗水球如同炮弹一般直接射向巨型海兽。

赤色皮肤的海兽眼睛一瞥，注意到了卡帝莱斯的存在，它直接张口，一颗黑色的能量球迅速成型，然后射向前方，直接与超原水撞击在了一起！

恐怖的能量风暴肆意的摧毁海军舰队的港口。

能量的余波朝着卡帝莱斯的方向席卷而来，让他当场变色，身后象征英雄荣耀的红色披风都破碎开来。

简单的交手之后，卡帝莱斯瞬间意识到不对劲。

而赤色怪兽的背后，一些鼓胀起来的颗粒忽然打开，从里面飞出上百名身着甲胄的战士。

他们取出武器，扑杀向整个海军基地！

所有海军的脸色都变得无比难看。

仅仅是一头红色怪兽就已经如此难对付了，竟然还有其他神秘文明的战士，到底要如何应对？

海军基地总部，坐镇此地的舰队司令道格拉斯脸色凝重的望着大屏幕上惨烈的战场。

他沉声说道：“做好撤离的准备，另外，准备天基武器！”

手下一名校官问道：“那么，天维武器呢？”

他所指的天维武器，自然是爱之死神。

因为在军方的秘密条例当中，有过这样一条。一旦遇到无法抵抗的危险入侵时，将会不惜一切代价将其消灭。到那个时候，爱之死神的使用权限也会全面解锁。

道格拉斯阴沉着脸，他可不愿意将自己的老巢给摧毁。

否则即便能够回到哥伦维亚本土，他这一辈子也彻底完蛋了。

然而从当前获得的情报来看，所有地下世界的文明，所拥有的力量都极为骇人。

如果单单靠他们去与之战斗，很有可能结局还是大洋舰队彻底被摧毁。

思索了良久之后，道格拉斯拨通了一个许久未联系的通讯频道。

“是时候，让富兰克林来支援我们了！”

哥伦维亚首府，位于富兰克林州维尔区。

末世之后的大洋舰队，是哥伦维亚的封疆大吏，独掌一方大权。

但是如果论及武装力量以及科技力量，核心一直都掌握在富兰克林的手上。

如果不是遇到了无法解决的难题，道格拉斯不愿意向富兰克林求援。

此时的战场之上，卡帝莱斯不得不选择独自面对赤色海兽。

因为卡内罗眼下也无法支援他。

雾谷的异人部队当中，出现了一位身着黑白铠甲的存在，竟然拥有白战车级的实力！让卡内罗都不得不专门去应对。

这可就让卡帝莱斯头疼不已。

“该死，真是该死！为什么会有这种怪物存在！”

他一手捂着脑门，眼神中满是怨愤。

“如果我的【绝对强权】可以控制伊普西隆级的深海巨兽就好了！”

他说到这里的时候，对着所有海域，发动了自己的能力！

周围海域当中，大量的变异海兽如同煮熟的饺子一般浮出水面，密密麻麻的填满了整片海域！

“海群，尤其是群战，老子可从来没有怕过！”

卡帝莱斯咬着牙说道。

第1594章 失败的产物

随着卡帝莱斯【绝对强权】的召唤，无数海兽从港口附近的海域疯狂涌现而出，其数量之多，就连雾谷部队都吓了一跳。

其中，相当大一部分的海兽都拥有上位德尔塔级的实力。

虽然对于赤色超大型海兽而言，它们构不成什么威胁。

但是对那些普通的青甲战士来说，它们则是非常难缠的对手。

卡帝莱斯所擅长的，从来都不是什么一对一的战斗。在大规模碰撞的战争当中，他的实力才可以发挥到极致！

“吼！”

……

“吼！”

……

海兽们发出恐怖的吼叫声，在卡帝莱斯的指挥下，不顾性命的朝着雾谷部队发起了冲击。

赤色海怪见状，似乎也是感觉到这些小鱼小虾有些麻烦，想要先行将他们处理掉。

可是卡帝莱斯怎么会给他机会？

他大笑着高高举起拳头，如同超人一般冲过来，身后卷起数百米高的巨浪，朝着赤色海怪发起了冲击！

在海洋当中，他的战斗力可以得到巨大的提升！

赤色海怪瞥了他一眼，没有丝毫犹豫，巨大的身躯猛然之间从海水当中跃起，那狭长的头颅如同一把巨大的弯刀，朝着卡帝莱斯猛的挥舞而来！

过快的速度，直接在空中引发了震耳欲聋的音爆，沿途所过之处，所有战舰与海兽全部被轰成齑粉！

“超人之躯！”

卡帝莱斯一脸狞笑，挥舞着拳头朝赤色巨兽冲了过去，一股透明的特殊水质将其全身包裹，那是可以溶解万物的超原水。

二者碰撞的一瞬间，卡帝莱斯就感觉到难以想象的力量，从他的拳头上传递向全身！

“咔嚓！”

他清楚的听到了自己手臂骨头碎裂的声音，但是超原水也从他的手上轰然炸开，如同散开的礼花一般，蔓延到了赤色巨兽的脖子上面。

“嗤——”

超原水腐蚀了赤色巨兽的身躯，皮肤和血肉都被迅速的融化。

而卡帝莱斯也被狠狠的抽飞了出去，直接撞进大海之中！

赤色巨兽的脖颈上面白烟升腾，看上去伤口狰狞可怖，但是相比起它巨大的身躯来说，这点伤倒也不算太大问题。

然而，海水突然炸开，卡帝莱斯再度从其中飞了出来。

他看着自己扭曲的右手手臂，只见他稍微用力，扭曲的手臂竟然如同弹簧一般，迅速恢复了原来的姿态。

超人之躯，给予了他强大的自愈能力。

他，是海洋之主卡帝莱斯。

哥伦维亚有史以来最成功的改造人类。

什么强化系、兽人系，在哥伦维亚世界一流的基因工程面前，都不值得一提。

既然已经走上了光荣的进化之路，卡帝莱斯就没打算停止下来过。他的身躯，早就成为实验室中的常客。

但是，他也获得了足够强大的力量！

“不过，真不错！”

卡帝莱斯大声狂笑着，赤色海兽俯视着眼前这个稍微强壮些的蚂蚁，眼神透露着不解。

他不明白，为什么这个家伙还有狂笑的勇气。

它张开巨口，一道黑色的能量球在口中凝聚，相对他的体型来说那只是一个不大的球体，但是对于人类而言，那简直比一辆卡车还要大！

卡帝莱斯感受到了危机的来临，但是他的脸上只有疯狂好战的神色。

“天维武器已就绪！”

耳边的智能系统传来这样的提示。

“请接收武器！”

声音刚落，从海军基地当中，一道金属闸门忽然打开，然后两道蓝色的火焰推动着某样东西朝着卡帝莱斯飞了过来。

经过精准的锁定，直接来到了卡帝莱斯的身前！

卡帝莱斯伸手去接，那赫然是一门足有十几米长的巨型炮筒！

通体漆黑，机械机构无比复杂，沉重的简直要让人窒息。

这样的武器，也只有卡帝莱斯这种异人才敢抱起来当火箭筒来使用。

他举起那巨型的天维武器，对准了赤色巨兽，智能系统连接完毕，直接发射！

同一时间，赤色巨兽口中的黑色异能炮射来，天维武器大炮的炮口也射出耀眼的蓝色光束，二者在半空中交汇，狠狠撞击在了一起！

“咚！”

仿佛巨石落入水中，发出了这样一声沉闷而可怕的巨响。

两团能量汇聚于一处，形成了一个巨大而色彩斑驳的能量球体，一瞬间沿着海面席卷开来，形成巨大无比的风暴！

冲击力太过强大，以至于周围所有的海兽以及雾谷战士都被卷入其中，许多都没有来得及逃走，直接就被可怕的能量掠过身躯，将他们轰成粒子形态！

滔天的巨浪席卷上海军基地，普通的士兵仓皇逃亡，他们虽然数量众多，但是在这种级别的战斗当中，也发挥不了丝毫作用。

一次冲击过后，赤色海兽看待卡帝莱斯的眼神终于变得凝重起来。

小小的人类，没想到竟然掌握有足以与它抗衡的力量！

“六代人的科技发展速度，竟然达到了这种水准吗？”

“怪不得，毁灭降临的如此之快！”

“看来，又是失败的产物。”

卡帝莱斯看着手中的天维武器，满眼爱不释手的神情。

“好强大的玩意，只可惜，这东西不能带走来用！”

天维武器虽然强大，但是缺点也十分明显，过于巨大，使用不便，而且充能麻烦。

用来作为陆基防守武器使用还行，可并不方便作为随身武器去使用。

要进行远程的打击，还是爱之死神更为方便。

而在这里发生战争的时候，黑白铠甲的士兵统领已经带着一部分雾谷战士，登陆海军基地，要迅速将这里消灭殆尽。

暗中，一柄枪口对准了他。

曾经的【比利小子】雅辛·卡内罗，在晋升伊普西隆级别之后，能力也发生了质的变化。

由于曾经在星岛雾谷吃过张奕的亏，所以他毅然决然在自己的武器选项上面增加了远程的狙击枪。

枪手最大的优点就是远距离发起攻击，这是他认为自己所欠缺的地方。

所以他的正面战场，应当是像现在这样，藏匿于暗处，袭杀敌人才对！

第1595章 奔袭华胥国

黑白统领带着雾谷精锐杀上了海军基地，他们刚想要大肆破坏屠戮一番，暗中一柄狙击枪的大号枪口瞄准了他的脑袋。

卡内罗屏住了呼吸，锁定了黑白统领的脑袋之后，迅速的扣动了扳机。

一道黑光从他的枪口射出，转瞬之间来到了黑白统领的身前。

黑白统领刚要有所动作，就察觉到危险的气息来到自己身前，脑门都一阵冰凉！

他毫不犹豫的发动能力，双臂挡在身前，身躯一下子暴涨了两倍！

两条手臂包裹着黑白颜色的铠甲，如同两根金属柱子一般挡在他的面前。

“噗！”

强化系能力者坚不可摧的身躯，在卡内罗的子弹面前，竟然瞬间就被轰开一道口子！

黑白统领的双臂直接被贯穿，他的瞳孔猛的一缩，借着手臂减缓了子弹的速度，险之又险的躲开自己的头颅。

“嗤！”

黑色的子弹夹杂着可怕的异能，擦过他的脑袋，竟然击碎了他的铠甲！

露出了其中赤色的肌肤，随着铠甲碎皮的掉落，竟然隐约可以看见，他脑袋上长着赤红色短小的角。

然而，你以为这样就结束了吗？

并没有结束，紧随着那一发子弹之后，还有两发子弹以间不容发的姿态，直奔他的身躯而来！

【万物贯穿】，强大的破甲能力，可以化解一切物理防御的大部分防御力。

即便对方是异能指数远远高出卡内罗的存在，面对他的时候也很容易吃亏。

这就是狙击手的能力，将所有力量强化在一次超远程的绝对攻击手段上面！

过去的卡内罗曾经陷入过一个误区，他认为只有让自己所有能力均衡发展，才可以成为无敌的存在。

但是见过张奕之后，他才明白，一个人如果想要做到方方面面都十全十美，那只可能是方方面面都无比平庸。

没有突出的地方，都无法成为独当一面的异人。

比如说张奕，他将防御力拉到了极致，便可以让异能指数高出他许多的敌人都无比头疼。

而卡内罗选择的，便是极致的攻击手段！

从这场战争的一开始，卡内罗便没有正面出现

黑白统领的注意力都放在了卡帝莱斯的身上，认为海军基地没有更加强大的异人。

所以卡内罗的出手打了他一个出其不意。

三枪射来，一枪贯穿了他的双臂，剩下两枪贯穿了他的胸膛与小腹！

作为顶尖的强化系异人，黑白统领的反应速度极快，避开了自己的要害。

但是还没有看到对方的模样，就被击中三枪，这让他不得不收起对人类的轻视之心。

“这些家伙比想象当中的要强大一点点。”

“看样子，得认真一些对待了！”

黑白统领摆出了战斗的姿态，而令人恐惧的是，他身上那些被卡内罗造成的伤口，正在以惊人的速度愈合。

强化系的异人，拥有最为强悍的体魄，单纯从物理层面的防御力和自愈能力而言，他们是最强大的！

卡内罗的三枪，都被他避开了要害。

即便是伤及内脏，只要不是大脑和心脏被摧毁，他都可以迅速的再生。

卡内罗见到这一幕，嘴角却缓缓勾起一抹微笑。

“我知道，我一直都知道你们这些家伙最难对付。”

“所以，我才崇拜那个人啊！”

黑白统领已经确认了卡内罗所在的方向，正要全力冲刺过来，杀掉那个暗中放冷枪的人类。

可是突然之间，他的身躯猛的一僵，一股强烈的麻痹感笼罩了他的全身。

卡内罗淡淡的说道：“我在弹头当中，加入了致命的毒素！这也是那个男人教给我的。”

一名异人的强大与否，不单单取决于异能指数。

是否能够在战场上灵活应对，是否能够放弃所谓的强者尊严，不惜一切手段去杀死对手，这或许更加重要。

你死我活的战争当中，只要能够赢下来，那么什么手段都不重要。

黑白统领的咬牙切齿，这一回他真的发怒了。

竟然一而再的被人类戏耍，他的内心无法承受住这样的羞辱。

“吼！！！”

他仰天发出一声愤怒的咆哮，身上的铠甲当中，朝着静脉注射了解毒剂，来压制即将蔓延全身的毒素。

随后，他如同一道狂风般，直接朝着卡内罗冲来！

“轰！！”

转瞬之间，其所过之处一切都被摧毁，如同一把利剑从天空劈下，在海军基地造成一道笔直的恐怖痕迹！

卡内罗的脸色变得更加凝重。

“可真难杀啊！”

他毫不犹豫的起身，朝着远处飞掠而去。

在自己熟悉的海军基地当中，他如同一条游鱼，利用身上的作战服辅助功能迅速逃离。

黑白统领追击的过程当中，所过的一处处纷纷爆炸！

卡内罗布置下的陷阱发动了，那些地方，是专门为了入侵海军基地的强大异人而准备的。

一个个炸药库直接炸开，堪比微型爱之死神当量的炸药，在半空中腾起一朵巨大的蘑菇云！

整个海军基地的周围，温度升高了上百度，温暖的如同夏日。

……

在两支雾谷部队袭击了东海区域两大军事基地的同时，还有三名银甲率领着数百名雾谷精锐战士朝着华胥国的陆地飞了过去。

他们身上的盔甲如同飞行器一般，喷涌出蓝色的光芒，如同流星群划破夜空。

在他们来到华胥国近海，看到了那片广袤的陆地之后，三名银甲看了看彼此，交流了一番之后，然后整个队伍迅速分成三个方向。

一个直奔东北。

一个直奔西北。

一个则是直奔江南。

……

东海大区与哥伦维亚大洋舰队的海军基地遇袭的情况，整个华胥国各大区都在第一时间接收到了情报。

但是由于距离太远，以及人类的情报传输效率问题，并没有办法及时让所有人都知晓。

比如说江南大区这边。

张奕不可能第一手得到情报，它需要通过暴雪城来进行转达。

而遥远的东北大区，整个华胥国如今最为寒冷的区域，【陆压道君】韩山佐在得到消息的时候，正光着膀子，在暖气房里面和几名老铁喝着啤酒侃大山。

第1596章 巨刃

韩山佐一脚踩着椅子，一手拿着大绿棒子，正和几个好兄弟聊的开心。

“想当初我去盛京，那家伙执行的任务老惨烈了！一群人跑到深渊底下跟那群大蜈蚣干仗！好家伙，一条都有七、八千米长，从咱们奉天大街东边到西边，来回能绕五六圈!”

“那群小子当时就懵逼了，关键时候，我走出来了！”

韩山佐一拍胸脯，指着前方说道：“我说，这有啥好怕的，不就是一群虫子吗？我炒俩菜就给它们下酒了！然后哥们我三下五除二，咔咔咔我就给它们收拾了！”

身旁几名老铁纷纷鼓掌。

“山哥，还得是你啊！真的猛。”

“咱就是说啊，这有没有实力，还得事上见啊！”

韩山佐得意洋洋，却一脸不以为然的表情，摆了摆手说道：“那都是小意思，我都没当回事。”

就在这个时候，放在旁边的通讯设备响了起来。

韩山佐一看，是东北大区最高统帅季长海打过来的。

他眉头一皱：“这个老季真没眼力见，我这正喝酒呢，给我打啥电话啊！”

他转头对几名老铁说道：“哥几个你们先喝着，我去应付他两句！”

韩山佐说完，拿上通讯设备去了隔壁房间。

剩下的几个老铁还在那里竖大拇哥呢。

“山哥就是牛哔，连咱们大区的最高统帅都得看他脸色！”

“那可不，东北大区能有今天，全是山哥的功劳！”

……

韩山佐进了隔壁屋，马上换了一副面孔。

“集帅，找我有啥事啊？”

被称作“集帅”的季长海明显没听懂这个谐音梗。

他语气有些严肃的说道：“大佐啊，东海那疙瘩出事了！刚刚我接到情报，好像是有地下文明的生物跑出来，祸祸他们去了。咱们可得小心，这段时间天下不太平。”

韩山佐闻言，挠了挠头：“东海那边有事，那跟我们有鸡毛关系啊？”

“话不能这么说，华胥国五大区，一荣俱荣，一损俱损。今天是东海大区，说不定哪天就轮到我们了。”

韩山佐笑道：“到时候再说吧！着什么急啊！怎么，您是打算让我过去援助一下呗？”

他的话音刚刚落下，忽然感觉到房间的亮度正在迅速升高，明明是午夜，明明是很普通的照明灯。

可是他只觉得那股耀眼的光亮，让房间里比白昼还要明亮。

韩山佐下意识的回头，只见到窗户外面，仿佛有一颗太阳在东北原野上升起了。

看到光芒之后大概过了两秒钟，他的耳边才传来震耳欲聋的轰鸣声，如同地震一般一阵阵的袭来！

“轰隆隆！！！！！”

脚下的大地在震颤，房间里的所有东西都疯狂的摇晃，墙边的置物架倒在地上，花瓶与装叉用的《狼道》《羊皮卷》《人性的弱点》掉了一地。

韩山佐脸上的悠闲表情一瞬间消失，他的目光严肃的可怕。

“集帅，看样子，麻烦真的来了！”

第三支雾谷异人部队，沿着东海一路向北，在东北大区奉天城降临！

韩山佐平日里虽然吊儿郎当的，但是遇到事情的时候，他可丝毫不含糊。

他迅速的换上作战服，房间里面几个一块儿喝酒的哥们也已经整装待发。

他们都是东北大区猛虎军的成员，而且全是军中精锐。

此时众人的脸上哪里还有丝毫酒气，只有满脸的战意！

韩山佐大步向前出了门。

“走，给我去干死那群招惹东北大区的王八羔子！”

人在出门的一瞬间，身躯骤然化作漫天黑色的乌鸦，冲天而起！

而在奉天城中，雾谷的异人部队降临之后，看着眼前这座冰雪城堡，一时间也有些被其美丽所打动。

雪城奉天。

这是一个常年处于寒冷地带的区域，所以自古以来，他们就非常擅长利用冰雪。

冰河世纪的降临，对他们而言，只是本就寒冷的季节变得更冷了一些。

好在他们已经熟悉如何面对酷寒的时节。

因此，末世之后，他们淘汰掉了大部分体质差的人，而存活下来的人，反而比其他大区的人更快的适应了一切。

物竞天择，适者生存。

“这就是文明的魅力。这座美丽的城市，我都有些不忍心将其摧毁了。”

银甲淡淡的说道。

他吩咐手下的人说道：“不用将所有人全杀死，可以留下一部分雌性与幼崽，作为宠物来饲养。而且城池尽量保留原状。”

“我想要一个宠物农场。”

身后的黑白统领点了点头：“遵命，将军！”

正在他们对话的期间，猛虎卫已经赶到了，几乎和其他势力如出一辙，这些机动部队的反应非常快，第一时间就调动了强大的火力对这些入侵者发起进攻。

只可惜，实力层面上的差距实在是太大了，他们也从来没有面对过这种级别的队伍。

普通士兵与低级异人的攻击，对他们几乎没有任何效果。

银甲似乎是一名很会享受生活的悠闲之人，他飞到一座冰雪城堡的上空，坐在城堡之上，静静的欣赏着这座雪城的美妙，似乎对于战斗漠不关心。

可是，仅仅是黑白统领率领的上百名雾谷精锐，就已经足以完成对猛虎卫队的屠杀！

不到一分钟的时间，人类的士兵如同被巨人踩过的蚁群一般，阵亡人数超过五千！

这个时候，天空之中有成片的鸦群朝这个方向飞了过来。

“嘎嘎嘎——”

乌鸦的叫声非常刺耳，带着一股诡异的灾厄征兆。

银甲抬头望向天空，就见到一朵巨大的黑云从东北方向飞过来。仔细一看才发现，那黑云竟然是由大片大片的乌鸦组成。

它们飞到了这片战场的上空，一片片黑色的羽毛忽然飘落，如同下雨一般落向了战场，落在那些雾谷战士的肩头。

那些雾谷战士有些奇怪的看着身边的黑羽，下一瞬间，黑羽化作浓郁的黑烟，将他们全部包裹了起来！

黑色的烟雾缠绕住他们的全身，然后沿着铠甲的缝隙钻了进去，最后钻进他们身上每一个孔洞。

嘴巴、鼻子、耳朵、眼睛，甚至还有肛门和生殖器入口。

“啊！！！！”

惨叫声瞬间传遍了整片战场，那种撕心裂肺的痛苦，即便是最精锐的雾谷战士也难以承受！

第1597章 黑白统领

看到手下的人遭到了如此对待，银甲只是略微有些好奇的望向远方。

群鸦迅速飞掠而来，最后化作一名身着黑色作战服的男子。

东北大区的战士们见状，脸上顿时露出了放松的笑容。

“是陆压将军来了！”

“太好了，这下子这些入侵者有好戏看了！”

陆压一现身，立刻吸引了所有人的目光，包括雾谷的异人们也同样注意到了这样一位存在。

“人类的守护者吗？”

银甲稳稳坐在冰雪城堡的顶端，却没有丝毫要起身的动作。

他看了一眼旁边的副将黑白统领，给了他一个眼神。

黑白统领立刻会意，纵身向前，他的速度并不快，可是走过的地方，冰封的大地之上悬浮生长起一根根尖锐的巨型冰刺，原本就寒冷的温度，此时变得更低了许多。

周围的大量猛虎卫双脚往上迅速覆盖住了一层厚厚的冰霜，他们还没有来得及挣扎，就被冻成了一片人形冰雕。

黑白统领双手猛的一震，寒流以他的身躯为起点，朝着韩山佐猛然冲击过去！

那股极致的寒意，即便身上穿着防寒的作战服，也依旧让韩山佐等人感到了彻骨的凉意。

韩山佐的目光之前一直在那名高高在上的银甲身上，可此时他才意识到，这名身着黑白铠甲的异人，实力也同样不容小觑！

他的面色一肃，身上黑色的不祥征兆化作漫天黑雾涌现而出。

“嘭！”

他的身躯骤然展开，漫天黑色的羽毛飞舞，他化作了一头巨大的乌鸦！

浑身黑羽透露着金属般的光泽，猩红的双眸散发着不祥的气息。

这就是他的能力【灾厄乌鸦】。

韩山佐震动翅膀，一股恐怖的风暴席卷而去，冲散了眼前白色的寒潮。

“呱-呱-”

韩山佐的口中发出刺耳的鸣叫，声波朝着四面八方扩散开去，范围内所有的雾谷异人身上，迅速被一股黑气所笼罩。

顿时让他们感觉到身躯仿佛被上了沉重的镣铐一般，普通的雾谷战士几乎连挪动身躯都困难，即便是黑白统领也感觉到行动受到了巨大的限制。

“诅咒类的力量吗？”

韩山佐以诅咒的力量束缚住了眼前的所有敌人，然后他的双翼猛的一展，大量羽翼从身上猛然爆发，如同狂风骤雨一般射向前方所有的雾谷战士！

黑白统领口中发出一声冷哼。

“杀我的人？”

他双手用力向前一推，双手之中喷涌出两道寒流，转瞬之间寒流接触地面，升腾起一堵厚厚的高墙，挡在了漫天黑羽之前！

“咄咄咄！！！”

黑羽密密麻麻的射在冰墙之上，转瞬之间就将冰墙变成了黑色，冰墙虽然寸寸碎裂，但是也挡下了他的攻击，没有继续让韩山佐击杀雾谷的精锐战士。

黑白统领看向周围，刚刚被韩山佐出手击杀的雾谷战士已经有二十余人。

在高等级异人的战斗当中，低等级异人光靠自己的力量，很难发挥出太大的影响。

除非是特殊能力的拥有者，又在恰当的时机才能够发挥出一定作用。

他一挥手：“你们去处理其他人，这个家伙，交给我！”

青甲战士们点了点头，然后迅速的四散开来，朝着猛虎军杀了过去！

战阵当中，直属于韩山佐的东北五仙，率领着一批高等级的异人也前来迎击。

百人对数十万名人类战士，这一场战斗从一开始竟然就打的极为惨烈！

而真正的主战场却并非他们，而是伊普西隆级别的战斗力！

巨大的灾厄乌鸦悬浮在半空当中，目光死死的盯着下方的雾谷异人。

韩山佐的心中有些不安，因为光是眼前这个黑白铠甲的家伙，就拥有着能够与他抗衡的力量。

然而，冰雪城堡上方那个高高在上的家伙，又该怎样应对呢？

他来不及多想，事到如今，只能够依赖整个奉天城的力量迎击敌人！

如果失败，可能东北大区都要完蛋！

“呱呱！”

乌鸦的叫声响彻天地，韩山佐的诅咒之力化作一道道赤黑颜色的锁链，朝着黑白统领纠缠了过来。

“灾厄征兆！”

“厄难锁链！”

黑白统领立刻用寒霜挡在自己周围，试图将这些锁链给崩断。

可是那些锁链直接穿透了他的防御，直接捆绑在了他的身上。

一瞬间，他的身躯更加的沉重了。

“这是……无法逃避的诅咒力量？”

黑白统领意识到了这一点，可是他却丝毫没有畏惧，而是双臂交错在身前。

骤然之间，以他为中心，爆发出恐怖无比的寒潮，朝着四面八方席卷而去！

周围的空间，所有存在都陷入了一种冻结的状态当中。

人类的士兵甚至直接被冻成了冰棍，就连半空中的韩山佐都感受到了巨大的寒意笼罩他的全身。

以黑白统领为中心，奉天城出现了一个巨大的球形空间，空间之内的一切人与事物，全都被寒霜所笼罩！

一切异人的行动力都遭到了约束，甚至包括雾谷的士兵们。

冰霜领域。

无差别攻击。

“呱呱！”

韩山佐一声啸叫，骤然之间从高空俯冲而下，巨大的身躯带着毁天灭地的姿态，用最锋利的鸟喙和爪子扑杀黑白统领！

作为兽人系的能力者，诅咒的力量只是一种辅助性的能力，他最为强悍的，还是靠肉身的搏杀！

黑白统领双手喷涌出白色的寒气，从大地之上逐渐升腾起大片的浅蓝色冰块，一块块透明的冰晶凝结，竟然化作一条数百米长的巨龙，朝着韩山佐撞击过去！

灾厄乌鸦不闪不避，直接用鸟喙撞向冰龙！

“轰！！！”

巨大的冰龙应声碎裂，漫天冰晶散落，在奉天城下起了一场范围广阔的冰雹。

灾厄乌鸦的速度没有减缓多少，直奔黑白统领而来。

黑白统领见状，双手按在地面之上，巨大的寒气凝结出一面厚重无比的盾牌，挡在自己的前方！

“轰！！”

灾厄乌鸦依旧势如破竹的撞破这一层防御，巨大的黑色鸟喙如同乌金打造而成的一般，已经来到黑白统领的身前！

第1598章 灾厄乌鸦对冰霜极寒

作为东北大区的守护者，韩山佐虽然平日里看上去吊儿郎当，但是他的实力绝对毋庸置疑！

兽人系的异人，绝大多数都拥有超越普通异人的近身搏杀能力，甚至因为动物的属性，比强化系的异人还多出了许多诡异的能力。

可一名18000点异能指数的兽人系能力者，单纯他肉身的攻击，便可以摧毁山岳！

黑白统领的两次防御全部失败，这也让他的神情变得凝重起来。

他的身躯迅速变成白色，灾厄乌鸦巨大的身躯一下子降临，鸟喙撞击在他的身上。

“啪！”

黑白统领变成了一座冰雕，直接被灾厄乌鸦所击碎。

但是片刻之后，他又从远处的冰雪天地之上重新出现，白色的冰雪凝练成他的身躯。

黑白统领伸出自己的右臂，空气当中的寒气凝聚成一把数十米长的标枪，被他牢牢握在了掌心之中。

他对准灾厄乌鸦，右臂拉满如长弓，然后朝着灾厄乌鸦的身躯狠狠投掷了过去！

“嗡！”

破空之声让人的耳膜都要被震碎，其速度之快让人难以想象，其竟然是一名冰雪系的能力者。

面对攻击，灾厄乌鸦的应对手段只是挥起自己的右侧翅膀。

“哗啦啦——”

黑色的羽翼如同扇叶一般展开，每一片扇叶都如乌金一般。

“砰！！”

冰雪标枪撞击在灾厄乌鸦的羽翼之上，轰然爆碎开来！它没有对灾厄乌鸦的身躯造成任何的伤害。

“哦？确实很有趣。”

银甲双手支撑着下巴，饶有兴致的看着下方战场中发生的一切。

就像是在看斗兽场表演的大贵族。

黑白统领盯着灾厄乌鸦，内心对灾厄乌鸦的能力已经有了基本的判断。

“目前已经得知的能力有两种。”

“第一，对人施加束缚之力的诅咒。”

“第二，强悍的肉身。”

“所以，与其进行正面的近身搏杀并非良策。而其巨大的身躯，或许可以成为突破口。”

黑白统领的眼睛在灾厄乌鸦浑身上下打量了一番，最终确定了自己的战斗方案。

他的身躯微微下伏，然后如同一颗炮弹般直接冲向灾厄乌鸦！

灾厄乌鸦狂啸了一声：“来得好，让我撕碎你，混蛋！”

他的利爪在地面上猛的用力，翅膀震动，掀起巨大的风浪，整个身躯像火箭发射般腾空而起。

黑白统领抬起头颅望向高空，“要以高空坠落的方式对我发动袭击吗？”

这的确是非常巧妙的战术，因为从空中发起的攻击，最难以预判其进攻的轨迹。

黑白统领也不傻，腾空而起的战斗，他并没有优势。

所以他选择在原地极速的沿着弧形奔驰，并且在行进的过程当中，对那些被冻成冰雕的人类士兵下手攻击。

如果空中的那头灾厄乌鸦想要拖延时间，每耽误一秒钟，都会有十几名人类士兵被杀死！

果然，灾厄乌鸦看穿了黑白统领的目的，不过本来他就没有打算拖延时间。

“呱呱！”

一声凄厉的啸叫从半空传来，灾厄乌鸦如同一根黑色的利箭，头下脚上的俯冲而来！

“轰隆隆！！！”

黑白统领的反应速度非常快，及时躲开了来自天空的一击，可是冲击所爆发的余波还是将他震飞出去上千米远。

地面上被凿出了一个巨大的口子，灾厄乌鸦再度腾空而起。

刚刚也只是差了一点，没有攻击到黑白统领。

否则的话，哪怕只是擦到对方一下，灾厄乌鸦都有百分之百的信心，可以直接摧毁对方的肉身！

这就是拥有强悍体魄的兽人系能力者的自信，简单直接，朴实无华！

绝对的力量，可以打破一切的花里胡哨。

不过这一回，黑白统领可是有备而来。

他不会给到灾厄乌鸦重复发动天空攻击的机会。

这一次灾厄乌鸦的落地，他必须得把握住！

黑白统领望着脑袋扎进地面，正打算调整身形再度起飞的灾厄乌鸦，迅速站定了身形，然后深深吸了一口气。

“极速冻结！”

一股白色的寒潮从他的口中喷涌而出，呈细长的喇叭状，瞬间来到了灾厄乌鸦的身前！

仅仅是一瞬，灾厄乌鸦黑色的羽翼上面就凝结了一大片厚厚的冰霜，黏连的羽翼，让想要起飞的灾厄乌鸦直接起飞失败。

“什么玩意？”

韩山佐此时也是大吃一惊，那股彻骨的寒意，让他都忍不住打起了哆嗦。

越是巨大的身躯，此时受到的影响也就越大。

“呱呱！”

他奋力震动翅膀，将身上的冰霜甩到地上，那些冰霜如同利剑一般，无差别的飞向四面八方。

可是停留在地面的时间里，便是黑白统领发动袭击的最佳时机！

“即便是天空的霸主，翅膀被冰雪凝结之后也会变成无能的走地鸡。”

“接下来，就是我的攻击时刻了！”

黑白统领极速绕着灾厄乌鸦巨大的身躯奔跑着，不断发动寒流攻击。

灾厄乌鸦即便可以震碎翅膀上面的冰层，也会受到寒气的影响，导致身上冰霜凝结，而无法第一时间起飞。

“该死的玩意，飞不起来我就没办法弄你了吗？”

灾厄乌鸦的口中发出韩山佐东北口的叫骂声，然后……他真的变成了一只走地鸡，张着翅膀朝黑白统领奔跑了过来。

“呱呱！”

灾厄乌鸦口中发出啸叫，即便是走地鸡，巨大的体魄差距还是在这里摆着。

他扇动翅膀，直接掀起大量的冰雪、土石，周围的建筑都被他当做武器直接扇碎，化作比子弹还快的碎石攻击黑白统领。

这种程度的攻击，自然难以对黑白统领造成太大的伤害，只能够影响他的速度。

黑白统领根本不吃这一招，只是右手在半空中轻轻一挥，大量的冰霜直接将所有飞来的东西冻结在了半空当中。

他绕着灾厄乌鸦，开始绕起了圈圈，而灾厄乌鸦因为身躯过于庞大，反而在小范围内的回转很不方便。

“你这家伙，是打算绕晕我吗？”

灾厄乌鸦不知道对方打算做些什么，可是总觉得有些不妙。

第1599章 焚天

黑白统领绕到了灾厄乌鸦的身后，看着它巨大的背影，铠甲之后的他勾起了嘴角，发出一声冷笑。

“极速冻结！”

寒流从他的口中喷涌而出，直奔灾厄乌鸦而去，目标，直指灾厄乌鸦的尾部！

以动物姿态战斗的异人，最为薄弱的地方，便是肛门。

雾谷的这些战士，拥有极为强悍的战斗技能，与丰富的战斗经验。他们非常了解这一点。

真正的生死搏杀，可不会管你什么战斗技巧华丽不华丽，下流不下流。他们只会针对对方最薄弱的地方，采取最有效的击杀手段！

果然，一股寒流沿着灾厄乌鸦的身体后方唯一通道涌入体内。灾厄乌鸦的身躯猛地一僵，他感觉自己的下半身一瞬间失去了知觉。

极致的寒流袭击了他的直肠，然后一路直奔内脏而去。

这并不好笑，并且极度危险，因为不管体外多么强悍，内脏都是柔软的。

如果内脏都被冻坏，仅仅这一击就可以让灾厄乌鸦直接死亡！

这一手，便看出了黑白统领的战斗经验有多么的老练。

就连冰雪城堡上方端坐的银甲也满意的点了点头。

顶尖高手之间的战斗，任何疏忽大意都不允许存在，否则一旦露出破绽，便容易被对手秒杀！

“得手了。”

看着眼前大半身躯被冻结的灾厄乌鸦，黑白统领从背后取出一把白色的激光武器，对准他的尾部要做最后的收尾。

“在极致寒潮的侵袭之下，没有什么生物的内脏可以承受得住！死亡，只是早晚的事情而已。”

灾厄乌鸦的脸上出现了极度痛苦的表情，寒潮迅速的入侵他的身躯，几乎要将他的五脏六腑都彻底冻结。

“一切都结束了！”

黑白统领抬起手中的武器，要给这位东北大区的守护者发动最后一击。

而就在这个时候，灾厄乌鸦的身体忽然剧烈的颤动了起来！

“呱呱……呱呱呱！！！！”

灾厄乌鸦的表情如同便秘一般，此时他直肠所承受到的痛苦可想而知！

他仰起脖子发出一声响彻云霄的怒吼。

“可不要把我看扁了啊，混蛋！老子，可是【陆压】！！”

他的瞳孔当中，那股赤红色的邪火忽然之间燃烧的更加炽盛起来，火焰愈发的蒸腾，最后竟然由赤色迅速转化成了金色！

金色的烈焰如同黄金汁液一般从他的瞳孔当中逸散出来，随后从他的头顶朝着全身浇灌了下来。

转瞬之间，将他的身躯彻底染成了金黄色！

一股浩瀚无比，烈阳至极的力量，在他的周身汹涌的燃烧了起来！冲霄直上的，是金色的火焰，是无比炙热的高温！

这方天地所有的严寒，都被驱散了！

韩山佐的乌鸦，是金色的乌鸦。

神话传说中的【金乌】！

热浪席卷开来，黑白统领的瞳孔猛的一缩，他没有想到眼前的敌人竟然会突然产生了第二种属性能力，而且还是完全克制他的烈阳属性！

金色的火焰席卷八方，也将黑白统领笼罩在了其中。

极致的高温漫过他的身躯，热浪一重又一重的冲击着他的身体，他的双臂下意识的挡在身前，但还是被恐怖的焱浪冲击的倒退出去数十步。

而此时的金乌已经转身，眸中燃烧着汹涌的火焰。

任何人被人家给掏肛，恐怕都难以保持冷静。

他张开口，一股金色的火焰瞬间朝着黑白统领喷涌而来！

凝实的金色火焰化作一道巨大的火柱，又如同一根擎天柱，撞击在黑白统领的身躯之上！

【烈阳·焚天】！

黑白统领感受到了巨大的压力，他竭尽全力发动自己的寒冰之力。

极速冻结的力量被催动到了极致，但是二者之间属性的克制，以及异能等级的差距让他无法彻底抵消这种攻击带来的杀伤力。

仅仅是一瞬之间，他就被金色的火焰所淹没，身上的盔甲都寸寸碎裂。

而就在金乌打算乘胜追击，直接抹杀眼前的黑白统领时，一道身影悄然出现在他与黑白统领的中间。

一直在冰雪城堡上方看戏的银甲，终于出手了！

他就站在半空之中，右手握着一把比他的身躯还要巨大的武器，用那把武器挡住了来势汹汹的焚天烈焰！

那是一把古怪至极的武器，似乎是一把巨大的圆月弯刀，但是刀刃之上又多了许多扭曲的蛇形凸起。

锋利，却又厚重的像是一个巨大的钢圈，很难想象会有人用单手使用这种武器。

但是银甲就是手持这把怪异的姑且称之为弯刀的武器，正面挡下了金乌的所有攻击！

金乌的火焰散尽之后，看到眼前银甲敌人竟然仅仅凭借一把刀就挡下他的攻击，也是不由得眼神凝重了起来。

黑白统领满脸愧疚的用神秘语言对银甲说道：“将军，属下无能！”

银甲用低沉的声音说道：“不关你的事。这个家伙的实力确实不错，不愧是人族的守护者。你去收拾其他的人，这里交给我。”

黑白统领点了点头，然后迅速撤离了战场。

金乌见状，内心顿时沉了下来。

对方竟然有两名伊普西隆级的异人，而且看上去，这名银甲更加难以应对。

可是他如何分身二处？

现在别说保护东北大区了，就连他自己能不能活下去都成了大问题。

东北大区，并没有东海大区或者大洋舰队那样的天基武器。

他们的手里只有爱之死神，可那是同归于尽的东西，不到绝境必然不会使用。

他的心中焦急无比，不得不厉啸一声，携带着恐怖无比的金色焱浪朝银甲冲了过来！

事到如今，只有拼命一条路行得通了！

银甲见状，微微勾起了嘴角。

“哦？”

他面对那股恐怖的焱浪，不闪不避，只是简单的举起了手中的巨大弯刀，然后迎着金乌对冲了过去！

“轰！！！！”

金色的光芒冲天而起，无比耀眼，谁都看不清楚中间发生了什么。

只是二者交错而过的瞬间，漫天金色羽毛纷飞，金乌的翅膀，直接被斩落了一条！

掉落在地上，化成了韩山佐的手臂。

第1600章 增援

金乌重重的坠落在地面之上，翅膀破损的地方已经干涸，鲜血流淌不出来就被蒸干，这也恰好堵住了他的伤口，不至于让他流血而死。

金乌大口大口喘着粗气，内心当中的绝望之意更浓。

他猜测到了银甲难以应对，可是根本没有想到，银甲的实力竟然会超出他如此之多！

完全不是一个级别，对方绝对是黑战车级之上的实力！甚至，不止于20000点，而是更高！

高到让他完全没有还手之力的程度。

“呱呱！！”

绝望至极，便是愤怒至极的时候，金乌此时彻底疯狂了，仰天发出了怒吼。

“老季，给我出动爱之死神，老子顶不住了！！”

金乌的确是疯了，他竟然打算要和对方同归于尽。

而此时的指挥中心，季长海的身边围着许多高层，他们都死死盯着季长海，满脸焦急。

“季帅，我们快撤离吧！这次来袭的敌人，不是我们能够抵挡得了的！”

季长海一脸狰狞，他猛的一拍桌子：“妈了个巴子的，都给老子闭嘴！逃，能逃到哪里去？东北大区失守的话，我们也全都该死！老子可不想做姓张的二世祖！”

“大不了，和他们拼了！”

“给我把爱之死神的发射仓打开，实在不行就同归于尽！”

他一声令下，身边的高层们不管怎么哀求，季长海都不予理会。

军方这边，已经打开了爱之死神的发射仓，而这边的动静，同一时间全世界各个区域都能够感应得到。

一时间，世界各国都被惊动，不过大部分的国度都知道在这里发生了神秘文明的袭击事件。

各国的反应并不相同，有的惊喜，有的震惊，有的恐慌。

可是，周围国度也做不到及时前来救援。

只能够选择静观其变。

莫说是他们，就连距离最近的盛京大区，也因为考虑到盛京可能会遭到袭击，而不得不收紧战圈，形成了以盛京城为中心的防御圈子。

银甲回过头来，看向金乌。

一道巨大的焚天烈焰直奔他而来！

轰！！

火焰汹涌的仿佛要焚毁奉天城一般，哪怕是隔着数千米远，皮肤表面都会有被灼烧的刺痛感。

但是面对这样的攻击，银甲却没有丝毫反应，只是非常单纯的举起手中巨大的弯刀，然后一刀劈了下来！

呼——

他一刀掀起了恐怖的风暴，没有异能的余波，仅仅是因为力量过于强大，出刀的速度过快，而引动的风暴。

这一刀，直接将袭向他的烈焰劈成了两半！

实力的差距，大到让人绝望！

即便是韩山佐千锤百炼的身躯，即便是他坚硬程度几乎不输艾德曼金属的金乌体魄，都挡不住眼前银甲异人的轻轻一刀。

对方，是极致的强化系的异人，单纯靠体魄便能够摧毁一切。

而黑白统领则是加入了对猛虎卫的清扫当中。

东北五仙当中，柳仙与灰仙战死！

东北大区最顶尖的异人，在这名老牌伊普西隆的面前，丝毫没有还手之力！

“呱呱！！”

金乌的眼角流淌下晶莹的热泪，他的内心已经彻底绝望。

巨大的实力差距面前，他们丝毫没有还手之力，恐怕今天东北大区将会彻底从华胥国的版图上消失。

而他们被灭亡之后，其他大区还能够存在吗？

金乌此时如果想要逃走的话，以眼前强化系银甲异人的速度必然无法追上。一只翅膀的他同样可以凝聚火焰为翅膀飞上九天。

但是，韩山佐宁愿死在这里，也不愿意做被人痛骂一辈子的懦夫。

“死，都给老子死！”

“季长海，你还在等什么！！”

韩山佐的声音震动了整个奉天城，当然也传入了季长海的耳中。

他手中的钥匙已经插入了控制箱当中，打开了开关，右手的食指放在发射按钮的上空，颤颤巍巍，满头大汗，不知道是否应该真的按下。

轰！

……

轰！

……

轰！

……

有想要乘坐飞机逃走的人，在飞机升空不久之后，就遭到了青甲战士的击落。

没有强大异人的保护，单纯凭借现代化交通工具想要逃走，也是一件非常愚蠢的事情。

“哈哈哈！！”

金乌的眼睛里流淌着热泪，他爆发出了自己生命中最为强大的一次火焰，身躯化作一个巨大的金色火球，宛如一颗巨大的太阳。

他在空中照亮了整个奉天城，火焰凝聚出来的翅膀扇动着，然后猛的朝着银甲砸了下去！

银甲的表情终于出现了一丝丝的松动。

哪怕实力方面他强出韩山佐许多，但是对方的搏命一击，即便是他也不敢疏忽大意。

他在原地站定，猛然深吸了一口气，周围响起了浩浩风声，他的胸腹都涨高了许多。

然后他对着前方的金色火球，猛然吐出一道汹涌的气流！

风暴，从他口中狂涌而出！

包裹在金乌身上的层层金色烈焰，被这风暴冲击之后，竟然如同外衣一般被剥落了开来，很快就露出金乌那重伤的身躯。

等金乌冲到面前的时候，他身上的火焰已经所剩无几。

银甲二话不说，提刀直接冲了上去，一刀直接对准韩山佐的脖子就斩了过去！

“噗嗤！”

一颗巨大的头颅瞬间掉落地面，金乌的脖颈露出，鲜血疯狂的喷涌而出。

“轰隆！！”

他巨大的身躯也直接掉落在地面上。

银甲只是淡淡瞥了他一眼，便无聊的摇了摇头，然后淡定的拎着长刀，朝着远处走去。

似乎对于杀戮普通人，他没有什么兴趣。接下来的一切，留给他的手下即可。

又或者是因为，他不敢太长时间的出手，免得引起某种强大存在的关注。

指挥室内，季长海的脸色此时已经苍白，绝望之下的他，右手就要按在爱之死神的发射按钮之上。

而就在这个时候，指挥室的门忽然被打开了。

一名年轻的军官走了过来，对众人说道：“诸位莫要慌张，护国军，前来支援！”

听到这番话，季长海等高层立刻扭头看了过来。

“护……护国军？”

第1601章 黑帝

听到【护国军】这个名字之后，他们的脸上露出惊喜且如释重负的表情。

季长海的身躯忍不住一滑，他再也承受不住这种巨大的心理压力。

哪怕作为东北大区的最高统帅，可在即将要发射爱之死神，让奉天城百万军民与敌人同归于尽的时候，这种巨大的心理压力还是差点将他摧毁。

银甲正要向前走去，忽然之间，他耳朵一动，停住了脚步。

在他的身后，原本已经被砍掉脑袋的金乌忽然动了动。

“噗！”

金乌身体的血肉炸开，韩山佐从血肉堆里面爬了出来。

那些异能所化作的血肉瞬间变成一道道蒸腾的热气，冲天而起。

原来，他并非是自身化作金乌，而是变成了金乌内在的核心。

所以金乌所遭遇的重创，实际上不会威胁到他的生命安全，但是从他苍白的脸色可以看出来，他自身的消耗也不轻。

银甲饶有兴致的看了他一眼，只是简简单单的看下脚下，随后右脚猛的一跺地面，一颗建筑破碎之后飞溅而来的石子落入他的掌心之中。

银甲看着韩山佐，右手将石子放在了大拇指与食指之间。

看他的那副姿态，俨然是要用这颗普通的石子结束韩山佐的生命。

韩山佐大口大口的喘着粗气。

刚刚那一手，原本是他用来保命的，关键时刻可以假死欺骗敌人。

可是今天，这是在奉天城，他自己的老家。

如果奉天城都没了，他活着还有什么意思？

所以，他宁愿站着死！

“来吧！”

韩山佐大吼了一声，身上浮现出强大的异能，虽然短时间内无法再化身金乌形态作战。

但是这并不意味着他很弱！

“噢？”

银甲脑袋一歪，右手的大拇指用力一挑，那枚石子瞬间以比炮弹更快的速度，瞬间划破长空！

嗡！

空气都激荡开来，难以想象，一名黑战车级强化系异人手中弹出的小石子，威力可以达到什么程度！

韩山佐也无法想象，他伤痕累累的身躯，此时已经无法再承受一名黑战车级异人哪怕随意的一下攻击。

就在石子要贯穿韩山佐脑袋的时候，一只有力的大手忽然伸了过来，牢牢的握住了那枚石子。

“？？？”

韩山佐有些惊讶的转头看向那条手臂的主人，就连银甲也是目光诧异的看着他。

东北大区，只有一名伊普西隆级别的异人，从未听说有过第二人。

所以前来的这个人，到底是谁？

韩山佐抬起头，只看到那个人的侧脸。

那是一名身着墨绿色军装的男人，宽大的军袍套在他魁梧高大的身躯上，一点都不显得臃肿。宽大的军帽遮住了他的上半张脸，只能够看到他锋利如刀锋般的下巴。

“你……你……”

韩山佐此时激动的有些说不出话来，但同时内心又无比的猛然，他根本不清楚眼前之人是谁。

只是看到他身上那墨绿色的军装时，莫名的心安。

军人戴着黑色鹿皮手套的左手用力一捏，手中的小石子瞬间化作细碎的粉末流淌而下。

“你做的不错，接下来这里交给我就好。”

男人的声音冷冷的，没有一丝的感情，却让韩山佐的心里踏实极了。

忽然之间，他的脑海当中浮现出一个名字来。

【护国军】。

末世之后，天下大变，全世界的局势都在风云突变。

弱小的国度与区域早早就被破灭，即便是世界强国，也难以在这样的环境当中确保自己不会受到任何袭扰。

战争一旦开始，周围所有人都有可能会成为你的敌人。

而对华胥国而言，更是处于诸强环伺的环境当中。

华胥国东南沿海，有着哥伦维亚的大洋舰队在对峙。

而在整个西部与漫长的东北部国境线附近，更是有着诸多潜在的威胁。

因此，末世之初，由原先的大军区调派出一批最精锐的战士，专门负责镇守北境大门。

他们不属于任何一个大区，只有一个任务，就是守好华胥国漫长的北部边境线。

韩山佐听说过这支特殊军队的存在，但一直以来都没有过任何接触。

没有想到今天，他们竟然会支援过来。

不过这一点也实属正常，因为东北大区便有着漫长的国境线，并且直接与两个国度接壤，其中一个还是当今世界军事实力靠前的弗瑞蒙斯。

韩山佐深吸了一口气，在退后之前，他说道：

“兄弟，他是强化系的异人，实力非同小可，起码也是黑战车级别！你要小心。”

看上去三十多岁的青年军人闻言点了点头。

韩山佐此时没有留下来帮忙，因为眼下，还有更重要的事情他必须去做。

黑白统领带着一群青甲战士，已经杀的猛虎卫只剩下三分之一！

东北五仙战死两人，如果他再不过去的话，用不了半个小时，整个猛虎卫就会全员被灭！

韩山佐离开之后，年轻军人整理了一下自己的黑色鹿皮手套，透过宽大的军帽，他黑色的眸中迸发出慑人的杀意！

他迈着坚定的步伐，一步步向着银甲走去。

“犯我华夏疆域者，杀无赦！”

“害我华夏子民者，杀无赦！”

“乱我华夏铁律者，杀无赦！”

“今天，来到这里的所有怪物，不管你们是什么东西，都得给我把命留下！”

中将军衔，护国军第一高手陈玄霸，【黑帝颛顼】参上！

银甲听得懂他的语言，所以银甲面具之下露出了极为戏谑的笑容。

那是听到小孩子狂言之后，大人的嘲弄。

“咯咯咯——”

银甲的笑声从铠甲之下传来，他大笑道：“哦？那就让我看看，人类当中还有什么存在，能够让我尽情玩乐一番的！”

陈玄霸不发一言，右脚猛的踩踏大地，脚下的地面应声碎裂开来，一股黑色的气流从他身躯之内狂涌而去，如同风暴一般笼罩他的全身。

银甲的笑声还没有停止，可是下一刻，“咔嚓！”一声，他的左脸就遭到了极为强烈的冲击，脖子以一种诡异的姿态扭曲，整个身体都被狠狠的击飞了出去！

“轰！”

银甲直接被抛飞出去数千米远，撞碎了一大片废墟之后才停下来。

可是转瞬之间，陈玄霸再一次杀到了！

黑色的拳头，以强悍无比的杀伐之力，直奔银甲的脑门！

第1602章 烟雾侵袭

华胥国，两大区告急，被不明力量袭击的消息传遍了各大区高层。

而第一时间得到消息的的，西北大区最高统帅，第一高手李长弓，瞬间重视起这个消息来！

他直接穿上衣服，打开了整个华胥国的版图，然后开始查看被袭击的目标区域与时间。

“第一个遇到袭击的，是位于霓虹港湾的哥伦维亚大洋舰队。”

“第二个是东海大区的东海城。”

“第三个目标是东北大区的奉天城。”

“通过时间和目标来测算，对方应该是从海域来袭，那么几乎可以断定是星岛雾谷的地下文明！想不到，那些家伙竟然出世了，而且主动对人类发起了攻击。”

“难道是因为人类一直在附近活动，并且多次进入其中探索，引起了其震怒吗？”

李长弓很快就猜测到了其中的因果关系。

人类发现了地下文明的存在，从最开始是畏惧、恐慌，到后面则是变成了贪婪。

他们将地下文明当做是一个巨大的宝藏，不遗余力的探索入侵，渴求着更多的地下资源，与可以让异人强化的神之源和祭礼之灵。

但是他们都忘却了一点。

人类可以对神秘文明发动袭击，甚至如西南大区对纳什国进行灭国，但是拥有更为强大力量的神秘文明，同样可以还手。

甚至，覆灭人类的国度！

李长弓坐在宽大的椅子上，目光灼灼的陷入了思索当中。

“不知道这场战场的规模能够发展到什么程度，但是照目前的形势来看，下一个遇到袭击的应该是江南大区，接着是盛京大区。”

“西北大区位于距离海洋最远的区域，应该是最安全的，哪怕遭到袭击也会是最后一个。不过，我必须得考虑到最糟糕的情况！”

他想到这里，第一时间召集了军中所有高层。

“开启红色警戒，整个西北大区做好战斗准备！”

“长安，出动所有狼牙部队，准备迎敌！”

李长弓的命令下达之后，西北大区，尤其是长安城中警报响彻每一个角落。

军营当中，士兵们迅速的穿戴作战服完毕，用各种最先进的武器将自己武装到了牙齿，然后大军出动，集结成一个又一个战阵，如同蚂蚁一般出现在长安的各个角落。

军队的脚步声，就如同打雷一般响亮。

李长弓穿上作战服，取下了自己的两把长刀挂在腰间。

他走到指挥室的前面，那里有一扇巨大的落地窗，可以俯瞰整个长安城。

空气当中，充满了肃杀的气息！

他在窗前坐下，目光凌厉的准备迎击一切即将来犯的敌人。

李长弓的理论分析没有任何问题，只是他没有想到，敌人没有前往盛京大区与西南大区，而是直奔西北大区而来。

雾谷的部队更是绕开了所有西北大区的副城，直接朝着长安城而来。

但是这一次，并没有大军直接冲击城池的壮举。

整座长安城严阵以待，几乎可以说滴水不漏。

李长弓利用卫星，监视着长安城周边所有的一切。

任何异人部队的出现，都会在第一时间被他察觉到。

所以，对方不可能有偷袭的机会。

铁甲铮铮，朔气森寒，一场大战随时都有可能会爆发！

每一名狼牙卫都在紧张的等待着敌人的来临。

可是敌人没有出现。

一个人都没有出现。

漫天风雪当中，一缕青烟缓缓顺着风雪飘了过来，随后慢慢的出现在了长安城中。

那是一名身着银甲的人形生物，他站在一处寂静无人的地方，抬起头望着四周，这座巨大的人类的城池，让他的眼神当中不由得浮现出追忆之色。

于是他抬起了自己的右手放在嘴唇前，轻轻的吐出了一道黑色的烟雾。

“嗤——”

黑色的烟雾在空气中蔓延开来，开始缓慢，但是很快便朝着四面八方迅速的扩散开去。

滚滚浓烟沿着墙壁游走，顺着下水道进入地下，然后涌向整座长安城。

黑夜，风雪。

烟雾寂静无声，以看似缓慢，实则迅速的姿态从这个城区朝着整座长安城弥漫而去。

所有人严阵以待，他们等待着的是一支强大的异人部队，前来对长安城发起惨烈的攻击。

可是谁都没有想到，想象当中的部队没有出现，整个长安城的各处，涌现出漆黑的烟雾。

夜色之中，实在是很难发现这种东西。

而当狼牙卫真的发现它的时候，也正是在黑烟扩散的范围已经极大，已经到了无法看不见的地步的时候。

“那……那是什么东西？”

“烟？是哪里起火了吗？”

猛虎卫看到这一幕，丝毫不敢马虎大意。

大异变时代，各种各样的异人层出不穷，在这样一个晚上，任何的异象都会引起人们的注意。

一名浑身武装的严严实实的异人缓步走上前来，右手圈成喇叭状放在嘴前，然后猛然直接吐出一道强烈的旋风，吹向眼前大片的黑色烟雾。

烟雾受到冲击之后，瞬间被吹散开来。

可是，没有等到那异人松了一口气，散去的烟雾很快因为这股狂风而沸腾，从而扩散的更加汹涌。

转瞬之间，便朝着这一支部队侵袭而来！

风属性的异人见状，连忙再度发动能力。

可是这个时候他才发现，周围四面八方，从地下，从建筑的背后，黑色的浓烟迅速升腾起，如同筑起了一道数百米高的黑色烟雾高墙！

这座黑色的高墙，正在朝着他们碾压而来！

“狂乱风暴！”

那名异人下意识的后退了两步，然后赶紧发动能力，试图将眼前的黑雾吹散。

但是他的风暴只能够在黑雾当中开一个口子，可是迅速又会被周围的黑色烟雾填满。

只是眨眼之间，黑雾便侵袭了过来。

大量的狼牙卫战士的脚下已经满是黑雾。

那些烟雾沿着他们的双腿爬上来，一名战士忽然感觉双腿失去了知觉，他惊恐的低下头一看，就见到那黑雾当中，仿佛有着某种恐怖的生物一般，攀附上了他的双腿。

第1603章 全城戒严

然后他腿上的作战服一瞬间被腐蚀干净，化作碎片掉落了一地。

黑雾顺势笼罩住了他的双腿，仅仅是片刻之间就将他的腿变成了灰色，干枯瘦弱了下来。

“啊！！！”

他的口中发出惊恐的叫喊声，但是叫喊的声音只持续了不到两秒钟，大量的黑色烟雾直接笼罩了他的全身。

不久之后，他的身躯彻底枯萎了下来，变成了一个人型的干枯的灰色雕塑。

他并不是唯一的受害者，这样的惨叫声在周围此起彼伏，黑色烟雾所过之处，所有异人全都被其杀死，变成了灰色的干枯的雕塑，就像是一棵棵枯死的树桩子。

可是就在他们枯死之后，在他的尸体上，传来一阵阵“啵”、“啵”、“啵”的声响。

他们的尸体表皮碎裂开来，忽然从枯萎的身躯上钻出来一朵又一朵艳丽的红花，骤然之间于午夜凄美的绽放！

而红花绽放之后，又喷涌出更多的黑色烟雾。

从最开始黑雾被注意到，再到其迅速的增殖，弥漫整个长安城，只用了短短的不到五分钟的时间。

警报声响彻整个长安城，接连不断的紧急情报传入李长弓的耳中。

“统帅，敌袭，敌人来袭了！”

“对方使用的是一种诡异的烟雾攻击，整个长安城，到处都是这种东西！”

李长弓听到这番话的时候，已经看到了弥漫全城的黑雾。

哪怕是在最黑暗的午夜，这些黑雾也是如此的清晰，因为它们比夜色更加的深沉。

李长弓没有表现出任何惊慌的神色。

他从座椅上面缓缓起身，双手按住了腰间的两把长刀。

“全军听令，出击！击杀所有来犯者！”

李长弓座下，五位战斗力顶尖的五极战神已经准备就绪。

“是，统帅！”

天空战神程兰兰战死之后，第二代很快就被填补上了。

没有什么人是不可或缺的，总会有新的人上位，大区的资源堆积起一名强力的异人并非难事。

虽然敌袭的方式非常古怪，但是异人之间的战斗，本身就是什么样稀奇古怪的能力都曾经见识过。

李长弓没有着急出手，他作为统帅，需要总领全局。

而且，他现在首先要做的便是找到那个释放烟雾的异人。

“从对方的能力覆盖范围和杀伤力来看，肯定是伊普西隆级别的异人。”

“对方藏身于烟雾当中，想要先行击杀我军的普通战士。的确是很不错的战术。”

“但是，如果真以为我长安城如此轻易可破，那也未免太小看我李长弓的手段了！”

李长弓的嘴角是淡定从容的笑容。

他抚摸着刀柄，这一战，可是他期待已久的战役！

上位之后，他尚且没有拿出一次重大的战果来稳固地位。当初与张奕一战，更是让他威严扫地。

所以他决定，就用这一次对抗外敌入侵的战斗，来让整个西北大区的人彻底对他心服！

“白展，是你展现实力的时候了！”

李长弓对二代天空战神【白展】下命令道。

长安城中央区域，站在一座百米高楼上的白展得到命令之后，微笑着点了点头。

“是，统帅！”

只是他脸上的笑容，怎么看都有些冰冷，甚至让人觉得他不像是一个活生生的人类。

白展望着周围，长安城四面八方都是浓郁的黑色烟雾，它们随风飘摇，可以达到上百米的高空，如同一座座墙壁朝着中央区域推进。

按照这个速度，最多再过十分钟的时间，西北大区最重要的这座都城，就要被黑烟彻底笼罩！

白展低下头，忽然开始奔跑了起来。

沿着大楼表面用钢化玻璃打造的墙壁，急速的，朝着下方奔跑了过去。

他的速度很快，而且越来越快，周围的一切景象都开始变得模糊，可是他仍然还在加速。

极致的速度，引动了浩浩长风，他落在地面，速度丝毫不减的朝着前方的城区冲了过去。

在那里，城市已经被黑雾彻底笼罩。

白展的目光冰冷的盯着前方，他的身体几乎被拉成了一条直线，仍然在急速的奔跑。

速度，快到让他眼睛里的世界都变成了一道道线条。

“呼——”

强烈的摩擦力，让他极速掠过的区域，燃烧起了熊熊的烈焰！

脚下的地面迅速的爆裂开来，路边的汽车开始爆炸，就连附近的高楼建筑也在燃烧！

白展以越来越快的速度，直接冲入了黑雾所笼罩的城区！

轰！！

如同列车撞进水面当中，即便是烟雾，在承受住高压风暴的撞击之时，也会发出震耳欲聋的爆鸣声！

瞬息之间，这片城区的街道上，黑雾直接被冲散，连带着柏油马路也被彻底摧毁！

白展在长安城的街道上、楼宇之间极速的穿行，远远看去，一道火光在黑雾当中肆无忌惮的穿梭。

大量的黑色烟雾直接被驱散，它们弥漫的速度再快，可是也耐不住这种冲击。

长安城中的景象，让在远处静静观望着一切的银甲稍稍抬头。

看到那冲天的火光，他也没有表现出丝毫在意的神色。

因为弥漫全城的烟雾，已经让他们完成了对长安城三分之一的减员，而且没有任何冲突的实现了入侵。

在他身后的烟雾之中，出现了黑白统领以及上百名青甲战士。

银甲对身后的黑白统领说道：“敌方的指挥部在哪里？”

黑白统领上前，他抬起右臂，敲击了几下之后，竟然从右臂的前端投射出一幅完整的长安城三维地图。

他指向指挥中心所在的高塔。

“就在这个位置！”

银甲说道：“那么对方的主将也在这里了？你们去对付其他人类战士，我去杀对方的主将。今天晚上的任务要速战速决。”

话音刚落，他整个身躯化作一道黑雾，直接融入了茫茫夜色当中，冲着李长弓所在的指挥中心飘去。

黑白统领朝着身后的青甲战士们果决的一挥手。

“今天的目标，是杀死这座城里面所有的能力者！断绝他们的未来！”

第1604章 烟雾对李长弓

银甲一路穿行来到了指挥中心所在的高楼。

这是长安城第一高楼，李长弓的指挥中心就在其最高的楼层，只有这样，他才能够俯瞰整座城池，观察这里的一切动向。

只有这样，他才能够享受到那种将一切掌握在手心里面的感觉。

银甲来的悄无声息，他缓缓沿着通风口潜入了大楼当中。

只是当他进入大楼里面的第一时间，警报声就响彻了整座大楼！

“轰！”“轰！”“轰！”

整座大楼霎时间封锁了起来，厚重的合金门扉落下，将整座大楼包裹成一座坚不可摧的堡垒。

李长弓转过身，嘴角浮现出一抹狂热的战意。

“来了！”

他的作战服头盔上面，显现出了银甲的身影。

银甲并不知道，此时整座大楼当中，任何一个角落，任何一处的动向，都在他的掌握之内。

“竟然敢过来斩首我？真是不知死活！”

行伍出身的李长弓，谨慎程度可是超出了一般的大区统帅。

他早就做好了总部被人攻击的准备，所以此时银甲入侵，也没有让他意外。

他甚至做好了瓮中捉鳖的打算。

银甲进入大楼当中，第一时间就被厚重的金属门扉给隔绝了开来。

此时他的周围，就像是一个正方体的金属盒子，没有任何缝隙露出来。

银甲见状只是抬起了自己的右手，张开手掌，一道黑色的烟雾螺旋着从他掌心当中喷射出去。

“嗤！”

一声微不可察的声响过后，前方一米多厚的合金墙壁直接被切开了一道平滑的口子，厚重的金属墙壁滑落，让开了一条道路。

银甲迈步，缓缓朝着前方行去。

“呼——”

前方的墙壁忽然露出喷孔，整个房间一瞬间被数千度的超高温所笼罩，炽热的火焰甚至出现了恐怖的白色，这是连金属都能够被瞬间融化的超高温，所以房间内的材料都是航空陶瓷。

银甲的脚步没有丝毫停顿，黑烟在他的身周形成了一个球形的护盾，将这些火焰甚至高温都彻底隔绝开来。

他继续向前走着，一道门一道门的直接打穿。

接下来，每一个房间，他都会遇到一种全新的陷阱。

液氮、枪炮、毒气、催眠瓦斯、水淹。

可是没有任何陷阱能够减缓他哪怕一瞬间行进的速度。

李长弓的身前，门扉一道道开启，他和银甲从两个不同的方向，在迅速的靠近。

很快，二人之间的距离，只剩下最后一道金属门扉。

银甲抬起手，黑色的烟雾在掌心之中凝聚，要贯穿眼前的金属门扉。

李长弓缓缓抬起头，嘴角是嗜血的笑意。

他骤然之间拔刀，朝着前方的金属门率先斩去！

两把长刀在半空交错，十字斩击破空而出！

我即天意！

吾念皆斩！

金属门扉纹丝未动，而在金属门扉之后的银甲，身躯忽然之间被斩破！

“咔嚓！”

他胸前的铠甲，出现了一个大大的“X”，连带着他的身躯也碎裂成了四块。

银甲的脸上，第一次露出了惊愕的神色。

他没有想到，自己的贴身战甲，竟然如此脆弱！

“哗啦啦！”

破碎的铠甲掉落了一地，可是银甲的身躯却化作了一缕烟雾消散开来，然后重新凝聚成为了一体。

“轰隆隆！”

眼前的金属门扉被打开，李长弓手持双刀出现在银甲的眼前。

不，此时的银甲或许可以换一个称呼了。

因为他的战甲被李长弓两刀毁掉，而露出了他真正的模样。

那是一个浑身赤红的人形生物，身高足有三米，完全可以俯视李长弓。

比起人类，他赤红的皮肤上长着细密的鳞甲，背后有一条又粗又长的尾巴。

而最醒目的标志，还是他的头颅上面，长着十几根类似角的凸起。

“果然不是人啊！这就是地下世界的生物吗？”

李长弓微微皱起眉头。

“怎么和当初遇到的不像呢？”

秦岭之下，他所见到的白龙子，分明是蛇首人身，并且可以化作人形的姿态。

“看样子，是两个不同的族群啊！”

李长弓笑了起来，“不管你们是什么东西，来到这里，就别想走了！”

他瞬间来到了银甲的身前，然后双刀如闪电一般斩出！

银甲的身躯再度被斩碎，但是很快他就化作烟雾，在他处凝聚成型。

“好强的攻击力，似乎……无法阻挡。”

银甲的眼神有些好奇，“只是很可惜，这种能力，对我是无效的。”

李长弓也意识到对方的能力，可以让自己的身体烟雾化，这恰好是他的能力所难以应付的异能类型。

他皱着眉头，同时内心深切的意识到，对方为了对付西北大区，也是有备而来的。

银甲抬起右手，一道黑色烟雾在掌心之中汇聚，然后迅速化作一道利刃刺向李长弓！

李长弓抬手便是一刀，直接将烟刃斩开！

银甲不慌不忙，右手当中，更多的黑雾开始凝聚，随后，这股烟雾猛然之间爆发开来，在半空中化作一道道狂乱飞舞的线条，如同极速飞舞的蝴蝶震动翅膀一般。

“去！”

银甲一挥手，数百道攻击直接从各个方向席卷向李长弓！

李长弓嘴角勾起一抹冷笑，双刀齐出，任由那些烟雾攻击再强悍，可是在【我即天意】的能力之下，没有什么东西是无法被斩断的。

甚至是攻击！

银甲盯着李长弓，略微思索了一番之后，他张开嘴，朝着李长弓吐出了一大团黑色的烟雾。

“这种攻击，你的斩击还会起作用吗？”

如何用刀子斩中轻烟？

很显然，李长弓也不明白，他的脸色多了几分凝重，然后，他直接施展【六界无距】瞬移到了大楼之外。

“果然，是难以应对的家伙！”

李长弓勾起嘴角：“但是你别忘记了，这里可是我的地盘！你难道就没有发现，这座大楼里面除了我之外，没有任何人吗？”

智能系统对他做出了响应，瞬息之后，一股恐怖无比的力量，从指挥中心大楼的地下冲天而起！！

耀眼的光柱如同一根擎天玉柱，直插云霄，指挥中心被彻底摧毁！

作为一名军事家，李长弓当然明白武装力量的重要性。

或许科学力量层面上，西北大区不及东海、盛京和江南。

但是简单的堆积当量，却并不是一件太过困难的事情。

而指挥中心的正下方，囤积的由【元石】改造的炸药当量，堪比爱之死神！

第1605章 兵主

银甲直奔李长弓而来，被李长弓安排在指挥中心大楼之下的高当量爆炸物直接击中！

即便是烟雾形态的存在，可以躲避开长刀的斩击。

但是这种无差别的大范围广域攻击，纵然是烟雾也必然无法避免被击中。

冲天的火光照亮了整个长安城，哪怕在数百公里之外，也可以看到那直冲天际的大火，以及那逐渐向上涌现的烟火内卷形成的蘑菇云。

黑白统领率领着一群青甲战士，开始奔赴杀戮的战场。

他们的任务，是优先击杀这里存在的一切抵抗力量，让西北大区彻底成为一片无组织的区域。

对方的最强者，他们知道是最高统帅李长弓，绝对会被银甲牵制住。

不，准确的来说，是击杀！

他们对于自己的将领有着充分的自信。

那么剩下的普通人类，决计不是他们的对手。

黑白统领率领着一群青甲战士，很快突破了白展的火焰，奔袭向核心区域的狼牙卫队。

殊不知，当李长弓发起战争号角的时候，整个长安城已经严阵以待，等待着他们的光临！

烟雾散去之后，他们也出现在狼牙卫队的眼前。

一座高楼之上，人中战神萧烈站在风雪之中，眼神凌厉的俯视着大地之上。

通过覆盖全城的卫星系统，已经能够准确的锁定到敌方任何一人的位置。

但是，他同样可以清晰的看到那些雾谷战士的恐怖实力！

几乎每一名青色铠甲雾谷战士所拥有的实力，都堪比一名队长级的异人！

而对方拥有这种级别的青甲战士多达上百人！

如果不是占据了长安城的地利优势，而是在野外发生遭遇战，他根本难以想象要如何应对这种可怕的部队！

但是，还好，这里是长安！

萧烈深吸了一口气，冷冷的说道：“开始吧！把这群入侵者，全部杀掉！”

在他的身侧，一个扭曲的人形生物四肢着地，嘴巴的位置大大的张开，而他的脖子竟然延伸出去一米多长，看上去就像是一个肉做的炮台。

【北极战神】陈家豪，能力代号【火力至上】。

想要获得极致的力量，就必须专注于某一方面的能力，而舍弃其他。

陈家豪的能力便是如此，他的近战能力薄弱，远程攻击每两次的间隔时间也很长。

如果是一对一的战斗，他甚至会被一名只有5000点异能指数的异人秒杀！

但是，只要在战阵当中，给予他足够完美的保护，那他就可以发挥出超强级别的力量！

一股恐怖的能量在他的身体内部迅速汇聚，他的身体开始红温，散发出灼热的气浪，一米多长的脖子甚至开始因为过热而变得透明。

“啵——”

这股力量在他口中形成一颗赤红如血的炮弹，然后沿着他长长的脖子，从口中骤然喷薄而出！化作一道狭长的光柱，射向来袭的雾谷部队！

黑白统领第一时间感受到了这股强大的力量，就连他都不得不迅速驻足，然后双手在身前一展。

两股恐怖的涡流在他的掌心凝聚，随后形成了一道高逾千米的盾墙！

风之盾！

火力至上的炮火直接撞击在伊普西隆级别的防御护盾上面，爆炸持续了数秒钟之后才彻底消失。

红光于天地之间消散，陈家豪陷入了虚弱的状态当中。

他目光凝重的说道：“对方还有伊普西隆级别的异人！我的再次充能需要等到十秒钟以后。接下来就靠你们的了。”

旁边的【大地战神】齐宇堃、【人中战神】萧烈以及【南极战神】狄飞的目光变得严肃了起来。

“两名伊普西隆级异人的进攻，再加上上百名队长级。这一战，将会是长安城有史以来最大的一次危机！”

萧烈回过头，冲他们露出自信的笑容。

“但是我们一定会守护住一切，一定是这样的！”

他在用这样的方式给队友鼓劲。

因为现在，他们没有任何退路，长安城就是他们的大本营。

远处，黑白统领虽然挡下了陈家豪的火力至上，但是也被这股强大的力量反震，退后了两三步。

他甩了甩自己的手掌，似乎有些诧异的抬起头望向四人所在的方位。

能够以区区德尔塔级的实力，发射出可以撼动伊普西隆级异人的攻击，这的确是一种令人忌惮的能力。

“有趣。”

黑白统领嘴角勾起一抹冷笑，随即朝着身后的青甲战士们做出一个分散的手势。

既然对方的能力是大炮，那么分散开来，并且朝着目标方位包围，无疑是最佳的选择！

而黑白统领自己，则是身体微微弯曲，然后纵身朝着前方猛冲了过去！

“呼——”

随着他的动作，一道狂风瞬间掠过街道，周围所有的建筑都被风暴吹动，墙面上的墙皮与玻璃瞬间破碎，就连一些建筑都被吹倒！

他要正面直接杀过去，看一看这些弱小的人类，到底有多少斤两！

敌人发动了进攻，狼牙卫队这边同样严阵以待。

萧烈拧了拧自己的手腕，眼神凝重的可怕。

“所有人在这里保护好北极战神，等待他的蓄能结束！”

“至于对方的统领，就交给我来对付吧！”

他说话之间，伸手从旁边取来一把黑色的狙击枪。

那把枪落入他的手中之后，很快便如同有了生命一般，整体结构都发生了惊人的变化。

灼热的气浪从枪身上涌现而出，枪体竟然在规律的颤动，仿佛是有一颗心脏在里面。

萧烈举起手中这把狙击枪，对准了远处迅速奔袭而来的黑白统领，毫不犹豫的扣动了手中的扳机！

一颗漆黑的起源弹划破夜空，在半空留下一道真空通道，瞬息之间便来到黑白统领的身前！

黑白统领目视着前方，抬手一道风团甩出，直接震飞了这颗子弹！

但是他的行进速度也受到了一些干扰。

他的眼神出现了一丝惊讶。

“这座城中，竟然还有第二名被人类称作伊普西隆级别的能力者吗？”

在这个危险的世界上，每个人都在拼命的活下去，人人都是自己生命里面的主角。

或许他们并不像张奕那样，光芒万丈，一直受到所有人的关注，以一种不可思议的方式成长着，耀眼着。

但是他们也在拼命的努力着，试图让自己绽放一丝光彩。

而他们所付出的努力，也并不比张奕少。

此时，应当重新介绍一下了。

【天空战神】萧烈，能力【金属狂潮】，如今已经是伊普西隆级别的异人。

而他也得到了属于自己的全新称号【兵主蚩尤】。

第1606章 掌驭武装

周围的战斗无法影响到两名伊普西隆级别的异人。

作为西北大区，天赋仅次于李长弓的存在，萧烈在离开盛京不久之后，便受到那一战的影响，而顺利突破了界限，达到伊普西隆的水准。

他的存在，也是李长弓面对未知文明袭击有恃无恐的原因之一。

萧烈与黑白统领一经交手，心中便清晰的知晓，想要获得这一战的胜利，必须先解决掉对方！

所以他从高楼之上纵然一跃，直奔黑白统领而去。

“嘭——”

一对巨大的羽翼直接从他的后背生长出来。

【金属狂潮】的能力，是可以强化一切事物，最开始的时候，他是作为机械师，为部队强化武器。

但是后面，他的战斗力才慢慢的展现出来。

金属狂潮除了可以强化武器，还可以强化他的自身，让他的身体拥有各种不可思议的力量！

这是一种极为强悍的能力，哪怕放眼特质系的异人当中，也是十分令人羡慕的能力。

“我正面与他交战，北极战神随时准备对我进行远程支援！”

萧烈飞身落下的同时，对身后的战友们下达了作战命令。

作为西北军的二号位，李长弓不在的时候，他就是最高指挥。

命令下达完毕，萧烈直接来到黑白统领的正前方。

黑白统领双脚离地，脚下是一片风团，将他悬浮在半空当中。

萧烈落地的瞬间，便从身上掏出了一颗高爆手雷，这颗普普通通的对异人用手雷，在他用力捏了一下之后，迅速浮现出一股恐怖的黑气。

手雷变成了一个恐怖的怪物蛋，上面长着狰狞的嘴巴，甚至发出了恐怖的叫声。

萧烈抡圆了手臂，【金属狂潮】的能力之下，他的近战力量甚至不输同级别的强化系异人！

萧烈分离一扔，变异手雷直接扔向黑白统领。

黑白统领的身躯摆出了战斗的姿态，面对不清楚来路的攻击，显然也是十分小心谨慎。

他的右手化作掌刀，朝着前方斜斜的狠狠劈下！

一道凌厉无比的巨型风刃从天空直落而下，形态堪比一座高楼，直击而去！

巨型风刃与变异手雷触碰的一瞬间，强烈的爆炸顿时在二者之间的街道上爆发！

恐怖的气浪荡平了这片街区。

而在爆炸还在扩散的时候，萧烈已经从身上掏出了准备好的各种武器。

两把大号的对异人专用手枪被他拔出来，经过【金属狂潮】的异能强化之后，变成两把足有半米长，枪身缠绕着黑色龙纹的可怕枪械！

“砰！”、“砰！”、“砰！”……

萧烈的射击速度并不快，但是每一发子弹射出，都会发出震耳欲聋的爆鸣。

而子弹透过爆炸引发的火焰，直接朝着黑白统领而去！

黑白统领不慌不忙的朝前走着，同时右手并指如刀，迅速的在身前挥动。

一团团飓风在他身前掠过，将所有袭向自身的攻击全部弹飞！

萧烈见到这一幕，皱起了眉头。

“经过我能力加持的武器，所拥有的攻击力绝对不是普通武器可比。但是他竟然如此轻松的挡了下来，看样子，异能的级别上还存在差距吗？”

他震动背后的双翼，猛然腾空而起，同时通过智能系统，下达了第二个命令。

很快，从武器基地，一颗巨型导弹被发射出来，腾空而起，几乎是以垂直的方式朝着黑白统领所在的方位降落。

萧烈利用智能系统的计算，飞上高空，然后趁着导弹此时速度还不快抱住了它。

【金属狂潮】的能力顷刻之间发动。

原本黑色怪物一般的巨型导弹，迅速的弥漫上一股恐怖的黑烟，它的表层生长出一片片黑色的龙鳞，连带着头部都化作恐怖的蛟龙首。

一枚巨型导弹，竟然在萧烈的能力之下，化作一条巨大臃肿的黑色蛟龙，怒吼着以龙头朝着黑白统领所在的方位俯冲下去！

黑白统领发现了这一发来自天空的攻击，他第一反应是试图躲避，但是导弹的身上可是自带锁定功能，只要他闪避便立刻追击了过来。

这种范围之内，躲避基本上没有任何意义。

而黑白统领也不具备空间系的超高移速，所以干脆他转过身来，双手凝聚成两团风暴，再度在头顶上空形成了一道厚重巨大的盾墙！

“吼——”

黑色蛟龙瞬息之间俯冲而来，撞击在了那道透明的由风压形成的盾墙之上。

一次简单的撞击，便引爆了恐怖无比的威能！

这种导弹的爆炸威力，足可以摧毁五条街道，是战略级的武装。

此时再经过萧烈的强化，威力更是提升了好几个级别。

因此这一发爆炸的威力，甚至让萧烈本人都得提前远远撤离。

爆炸一浪接着一浪的冲击着黑白统领的风之盾，竟然硬生生的冲破了他的防御！

恐怖的爆炸能量席卷而来，冲击到了黑白统领的本体。

一瞬间，他的身躯被狠狠的抛飞了出去！

萧烈刚刚要庆幸这一招得手，然而看清楚黑白统领的飞行轨迹之后，他猛然之间意识到不对！

对方的身形在半空中并没有乱，而且显得十分从容。

“他是在卸力，利用风的力量吗？”

黑白统领的能力是控制风暴，这一点萧烈早就看出来了。

他毫不犹豫，对武装部队下达了命令。

“第二发导弹，发射！”

黑白统领在半空中一个翻滚，然后身躯在一座商贸大楼的玻璃墙壁上停了下来。

“咔嚓！”

虽然有意在控制自己的力量，但是脚下的玻璃还是碎裂了开来。

可以看得出来，萧烈利用巨型导弹发起的攻击，他也不是完全不费功夫的挡了下来。

可是紧接着，萧烈的第二发攻击就要到来了！

黑白统领的眼眸当中，终于收起了对人类的轻视，他意识到，如果自己再维持之前的态度，认为对方是待宰羔羊的话，可能真的会在这里出事！

“看样子，我得认真对待你们了！”

“轰隆隆！！”

天空之中，沉闷的响声如同雷震，可是黑色的夜空当中并没有电光闪过。

只是浓密的阴云开始在高空聚集。

密密麻麻，几乎要笼罩住西北地区最大的这座城池。

风暴，在高空聚集了！

第1607章 等候多时

华胥国，多个大区告急。

盛京城。

新任最高统帅孟元君连夜召集所有高层，甚至调回了镇守无幽谷的【镇元子】宗岳来加强对盛京城的防备。

作为华胥国第一城，这里不容有失。

地神殿，尚道文守在关珑悦的珠帘之外，神情冷峻，透明的无框眼镜之下是锐利的目光。

孟元君此时一手托着下巴，眉头微微皱着。

因为眼下，盛京城虽然还没有遭遇袭击，可是来自各大区的求援已经到了他的手中。

可是眼下，到底要不要前去援助，显然是一个非常艰难的问题。

敌人来自雾谷深渊，可是谁也不清楚，那个神秘文明的力量有多庞大。

如果贸然派人前去支援，先不说他们的人手不足。

就算是派出一名伊普西隆级异人携带爱之死神援助，也远水解不了近渴。

更何况，谁也不清楚，是不是有更强大的敌人对盛京城暗中窥探。

思虑了良久之后，孟元君轻声一叹，最终决定不出动一兵一卒。

“告诉他们，可以前往盛京城紧急避难。但是如今我们也腾不出手对他们进行援助！”

盛京的高层们对此没有任何意见，他们优先要考虑的，还是保护好自己。

其他大区即便损失，对华胥国而言最多是伤筋动骨。

可是盛京若是出了问题，那可就动摇国本了！

……

江南大区。

朱正接到来自其他大区的预警之后，只是犹豫了一秒钟之后，就立即将这个消息告知了张奕。

他虽然不喜欢张奕影响他在江南大区的权威。

但是无论怎样，他与张奕都是江南大区的内部矛盾。

可是当外敌入侵的时候，他们优先考虑的一定是保护好自己的地盘与人民。

江南大区需要张奕。

张奕收到朱正的情报之后，第一时间从床上爬了起来。

“我知道了！你们紧守暴雪城便是。”

朱正焦急的说道：“可是，我们现在需要你的帮助！敌人如果入侵江南大区的话，第一时间肯定会袭击暴雪城！这一点在其他大区已经被证实了，受到袭击的无一例外，全都是大区的都城！他们似乎有过调查，这一点非常诡异。”

张奕的脑海当中，浮现出之前被他杀死的卧底阮平。

看样子，不仅仅是在天海市，整个华胥国各大区，早已经被雾谷的卧底潜入了。

这个想法让张奕觉得有点毛骨悚然，可是眼下，不是考虑这种问题的时候。

“放心好了，他们就算要过来，也会被我挡在海上。我绝对不会让他们威胁到暴雪城的！”

张奕用坚定的语气说道。

朱正的表情都有些呆滞，他本以为张奕会权衡利弊许久之后，再给出他答复，同时提出诸多要求。

可没想到，张奕竟然是这样的打算。

没错，如果想要从海上进攻江南大区，位于沿海区域的天海市几乎是必经之路。

张奕的无私，让朱正的内心都有些动摇。

“张奕，江南大区的一切就拜托你了！”

朱正沉声说道。

张奕点了点头：“嗯，包在我身上就好！”

朱正挂上了通讯器，他站在落地窗前，看着窗外安静祥和的夜色，沉默了良久之后，恍然叹了口气。

“张奕他的本心还是好的，只是和我有些利益冲突而已。”

结束了通讯，张奕咬了咬牙，“这群家伙，就是冲着我来的啊！”

先是哥伦维亚海军舰队，再是东海大区，然后是他们江南大区。

不用想也知道，星岛雾谷的人，就是为了报复他们之前探查深渊，抢走神之源的行为才发起了战争。

所以说，人家要是来攻打江南大区，第一个要找的人就是他！

张奕说话的同时已经穿戴好了作战服与潜龙铠甲，并且对智能系统说道：“唤醒整个天海市所有人，进行一级警戒状态！”

他的眼眸当中，杀意十足。

“我这两年时间，没有睡过几次安稳觉。雾谷的家伙们，你们这一回总算是来了！”

“也不枉费我为了你们，做出的那么多准备！”

别的大区没有将之前阮平事件当做一回事，他们都认为那只是张奕的个人恩怨。

可是张奕作为直接利益相关者，必定不会像他们那样大意。

自从天龙王死前给他警告的那一天起，他无时无刻不在为今天这一战准备着！

而这一天，终于到来了！他两年的心结，也是时候解开了！

整个天海市，同一时间，所有人都被唤醒。

演习了无数遍，所以此时进入一级警戒状态之后，所有人几乎是本能的进行了行动。

天海市三大基地同一时间进行全面封锁，这些普通人和低级异人在战争的时候派不上太大用场，他们是天海市的劳工与种子，需要保存。

三大基地封闭，所有人进入地下。

那是天海市曾经为了防H攻击而准备的地下避难所。

只要躲进里面，不被发现，他们的性命就基本上无忧。

而正面战场，作战部队也已经迅速集结。

……

黑色的海洋之上，一名银甲率领着手下的作战部队迅速朝着天海市飞来。

他们的身上装备了先进的武装，可以躲避开人类目前科技的雷达技术。

趁着夜色，他们可以悄无声息的潜入城市，然后展开无情的杀戮！

银甲飞向前方，头盔的上显示出天海市的三维地形图。

“这一次的目标就在这座城中，他杀死了斥候曾乙，根据情报来看，其拥有非常特殊的能力。上层下达的任务是将其活捉回去。”

银甲确认了此行的任务目标，加快了飞行的速度。

只不过在路过海面的时候，他忽然看向下方。

在漆黑的海洋当中，漂浮着一艘有些旧的渔船。

银甲没有在意这艘没有生命迹象的小渔船，而是继续向前飞行。

他却没有注意到，渔船上面的一个摄像头亮着细微的红光，已经捕捉到了他们的身影。

最简单的东西，往往是最难以防备的。

以天海市为中心，三百里海域的范围，只需要有几百艘这样的小型船只或者位于岛礁上的锚点，就足够形成对整片海域的监控封锁。

第1608章 城防狙

张奕和天龙王的那一战之后，就意识到现代科技对于异人的局限性。

他们没有乘坐飞机、舰艇，雷达对他们没有效果，卫星也不可能从茫茫大海之上锁定到个人小小的身影。

所以，摄像头这种古老的玩意，才是最好用的。

利用智能系统的分析能力，只要有可疑目标出现，都会第一时间向张奕发出警报。

尤其是今天，张奕已经得到了朱正的通知。

对方先前往了东海大区，这就留给了张奕一定的准备时间。

他叫醒了家里面的所有人，安排他们按照预定的计划执行工作。

随后，他独自一个人，登上了庇护所的最高层。

此时的庇护所，已经彻底变成了另外的模样。

以庇护所为中心，被陆可燃再度打造出了一座球形堡垒。

以障石结合金属，打造出的新型防御壁垒，可以有效的挡下异人的攻击。

甚至是伊普西隆级别的异人，想要打破这层防御，都得耗费很大的功夫。

壁垒之内，还有多重的防御设施，任何入侵者都要品尝到建造者的用心险恶。

张奕直接来到堡垒的顶部，这里足有五十多米高，晚上的风有些喧嚣。

张奕所处的位置是一个平台，他利用通讯设备，与陆可燃进行了沟通。

“敌人已经出现在天海市周围海域300里范围内了，准备攻击！”

“收到，哥哥！启动城防狙！”

陆可燃在下方的控制里面开始了操作。

不久之后，张奕前方的平台打开了一个方形的口子，从下方，缓缓升上来一个巨大的机械怪物。

那是一个古怪的大炮，从下方延伸而出，足有十几米长，但是炮身却不似一般的大炮那样粗壮，口径只有130mm左右。

而等到整个炮身全部从下方伸出来，才会令人惊愕的发现，它竟然是一把狙击枪的形状！

一把长十五米，比张奕大了接近十倍的超级城防狙！

它的下半部完全与堡垒本身连接，扳机也堪比张奕的手掌，甚至还要大上一些。

没有弹夹，下方连接着一个巨大的元石能量仓。

张奕曾经思考过一个问题。

他的能力【精准射击】是空间系的能力，可以直接锁定敌人，不需要进行瞄准也不会有射击角度的偏差。

但是平时，他使用的都是手枪与狙击枪，哪怕加上能力的加持，最大射程也不过只有5公里。

那么，如果使用更加强大的武器呢？

为此，他不断的让陆可燃对他的武器进行改进。

使用更强大的子弹，将【雷殛】打造的更加巨大，可以使其射程更远，威力更强。

但是，单兵作战武器，终究受到重量与体型的限制。

那么，如果是固定起来的城防武器，通过最新型的元石充能作为攻击手段，利用卫星锁定进行超远距离定位，再配合张奕的能力使用，又会是怎样的效果呢？

张奕坐在城防狙的驾驶位上，眼睛透过瞄准镜看向远方，右手则是放在了扳机上面。

此时，雾谷部队已经距离天海市海岸线只有两百里，而沿途被张奕提前布置下的岗哨，早已经发现了他们的位置。

这个简易版的天网系统大致确认了对方的方位之后，再利用江南大区【星云】卫星系统进行精准的定位。

终于可以让张奕透过城防狙，完全锁定对方的位置。

“两百里的距离，一枪干掉对方的战士？我还是头一回尝试！”

张奕深吸了一口，随即发动了自己的能力，视野当中的对方逐渐放大。

那是一支高速行进的部队，为首的是一名身穿银甲的类人型生物，而在他的身后，有着两名黑白甲胄的副手。

三人为首，身后则是上百名青色甲胄的战士。

根据张奕从暴雪城得到的情报，这些雾谷神秘文明的战士等级森严。

银甲，为率队的将领，普遍实力在黑战车以上的水准。

黑白统领拥有白战车级别中相当突出的实力。

至于那些青甲战士，则拥有着9000点以上，甚至接近伊普西隆级点数的队长级战力。

这样一支可怕的队伍，如果不是袭击华胥国，那么他们可以轻易推平这个世界上几乎所有中等规模的国度。

如果不是张奕提前做了防范，再加上其他大区先前遇袭，获得了部分资料。天海市若是贸然遇到袭击，将会是灭顶一般的灾难！

“可是如今你们面对的，是世界上最稳健的男人！现在情况可就不一样了。”

张奕一边开口说着，双眼之中诡异的光芒闪烁了起来。

左眼的时间之力发动，【万物循迹】锁定住对方两秒钟之内的运行轨迹，右眼的空间之力，则是汲取了来自虚空之中那幽暗至极，恐怖无比的暗之力量！

在他的身后，一个巨大的黑色旋涡迅速浮现而出，从其中流淌出黑色粘稠的力量，沿着他的手臂浸入城防狙的能量仓当中。

充能完毕。

发射准备就绪。

张奕毫不犹豫，果断的扣动了扳机！

可是第一枪所瞄准的目标，并非是队伍最前面的银甲，而是他身侧的一名黑白统领！

即便动用了这种城防级别的大杀器，想要一击秒杀黑战车级异人也是难如登天。

但是现在，天海市与对方最不对等的不是顶尖战力，而是中下层！

张奕可以与银甲战斗，可是对方还有两名伊普西隆，以及上百名队长级异人！

这些家伙，天海市的其他人应对起来可就非常吃力了。

而那些，才是张奕需要去考虑的最大隐患。

城防狙发出了一声震耳欲聋的轰鸣，沿着数百米高的庇护所球状堡垒顶端，朝着两百里外的海洋射出一道贯穿空间的黑线！

那道线最开始的时候极细，就像是一根钢丝般，那是力量极度凝实的表现，说明能量没有分散，才可以达到最强的杀伤力！

瞬息之后，它越过天海市的大地与前方的海洋，来到了雾谷部队的面前！

银甲正在迅速飞驰，忽然他的身形在空中猛的一滞，一股强大无比的力量正在迅速靠近，他的身体下意识的放缓了动作。

瞳孔当中，忽然出现了一个黑点，他的右臂猛然伸出，一股白色的闪电在他的掌心凝聚，就要出手挡下这次攻击！

可是没想到的是，这道攻击竟然从他的身边擦过，直直的，射向距离他几百米的一名黑白统领！

第1609章 一狙

那名黑白统领意识到危险来临的时候，已经无法做到银甲那样迅速反应。

谁又能够想象得到，午夜时分趁着浓郁夜色发起的攻击，又是以这种小部队行动的方式，竟然会在相隔两百里的距离之外遭受对方的进攻！

可是那道黑色的光，却如同死神的镰刀一般，出现在他眼前的瞬间就让他感受到了死亡的危机！

黑白统领下意识的举起双臂挡在身前，一股扭曲的空间之力迅速浮现而出。

然而下一刻——

“噗！”

他甚至没有来得及使用出自己的能力，身上所有的防御都如同纸糊的一般，连带着他的身躯，直接被城防狙的一枪给贯穿！

那道黑线射穿他的身躯之后，迅速的扩散开来，直接在他的胸口开了一个直径足有五、六十厘米的大洞！彻底摧毁了他的内脏，连带着身后五名青甲战士也被这一枪的余威秒杀！

一名异能指数足有15000点的黑白统领，被张奕一枪直接狙死！

一切发生的太过突然，以至于来的时候还信心满满的银甲等雾谷异人，此时完全是懵逼的状态。

张奕一击得手之后，迅速对城防狙进行第二次充能。

这种超大型的城防武装，充能的速度会有些慢，两次之间的发射间隔需要五秒钟。

而且，这已经是极限的速度，如果连续发射的话，哪怕是利用奕金属打造的炮管也会因为承受不住强大的力量而变形。

但是，张奕最不在乎的就是这个。

武器损坏了还可以再造，只要能够最有效的杀伤敌人，除了自己和伙伴的性命之外，一切都可以舍弃！

黑白统领的身躯从高空直直坠落向大海，立刻有两名青甲战士飞过去接住了他的尸体。

这个时候，他们看到了黑白统领胸口那巨大的洞，便知道已经回天乏术了。

银甲的瞳孔猛的缩紧，还没有来到敌人的地盘，竟然已经提前遭到了攻击，还损失了一名得力的副将，这让他愤怒极了！

他知道，前往更遥远处进攻，必然会给人类反应的时间，让他们有所防备。

而且这次行动的目标非常重要。

正因为如此，他此行才会带着两名白战车级的副手前来。

可是谁能想到，那座海边城市他都没有接近，就有一名副将战死！

“这就是杀死了斥侯曾乙的家伙吗？”

银甲的大脑飞速思考，很快便想出了应对的策略。

“所有人，分散开来，以最快速度杀向那座人类城市！”

“玄伏，你跟在我的身旁！”

玄伏，是他仅剩下的那名副手。

既然对方拥有超远距离的强力攻击武器，而且优先选择的目标是清理他的手下。

那么，就利用大量普通士兵作为诱饵，去吸引对方的火力。

而玄伏跟在他的身边，他还有能力保护住这个重要的战斗力。

“一旦等我们登陆之后，”银甲的眸中杀意汹涌的弥漫，“杀光这个城市所有的生物！”

区区人类，竟然敢杀死他珍重的下属，必须通过屠城的方式来发泄他的怒火！

上百名青甲战士一瞬间在空中分散开来，然后朝着天海市的海岸进发。

而黑白统领玄伏则是在空中退后数米，紧跟在银甲的身后。

他们以更快的速度前行，颇有一种要摧毁一切的架势。

可张奕丝毫不在意，这种时候，本身就是你死我活的战争！

不是对方死绝，就是天海市，甚至整个江南大区被彻底摧毁！

一击得手，杀死了一名白战车级的黑白统领，这个结果在他的预料之内。

如果连这一点都无法做到的话，他如今的实力可就彻底成为了笑话！

但是，他也知道再想击杀一位黑白统领已经不切实际。

所以下一刻，他将枪口对准了银甲！

“在你靠近天海市之前，先最大可能的消耗你的有生力量！”

自古攻城战，防守的一方永远都拥有地利的优势，在银甲抵达天海市之前的这段时间里，他只能够被迫的防御张奕的攻击！

十秒钟的时间一过，城防狙的第二发子弹充能完毕！

【万物循迹】锁定了银甲的行动轨迹，直接发射！

幽暗的黑光再度贯穿空间，射向银甲的胸口！其速度之快难以想象，瞬息之间跨越漫长的距离，来到银甲身前！

银甲看到它的第一时间，想到的便是躲避，可是本身就高速飞行的状态，突然之间转向竟然有一种被预判了动向的感觉。

银甲索性不再躲闪，否则的话，身后的黑白统领极有可能会被击中！

他伸出右臂，右拳虚空握紧，一团强大的闪电在他的掌心当中凝聚，炽白的电光如同要沸腾一般，有着不稳定的恐怖气息。

银甲面对那迅速靠近的黑光，没有时间犹豫，竟然选择握紧拳头，然后一拳朝着黑光狠狠轰了出去！

“轰隆隆！！！”

海洋的上空，宛如雷震一般，恐怖的电流在他的拳头上轰然炸开，下方的海洋因为承受不住这强大的能量，怒吼着海浪冲天而起！

黑光狠狠撞击在这强大的电流之上，两股截然不同的力量互相碰撞，银甲的脸上表情变得极为凝重。

他感觉自己这一拳，仿佛砸在了一座由金属打造的巨山上面！

哪怕是他，也承受了非常强大的压迫力，让他的右拳骨骼都在“咯吱咯吱”作响。

“轰！！！”

两股力量爆发而出，银甲作为直接承受力量的一方，竟然被直接轰的倒飞出去！

“哗——”

他的身躯落在海面，沿着海面滑行出去数千米远，溅起上百米高的海浪！

最后才堪堪停下，然后身躯重新飞上高空。

他深吸了一口气，下意识的看了一眼自己的右拳。

包裹右拳的精致的白银铠甲，此时竟然碎了，露出他血淋淋的拳头！

“的确有些实力！看来情报有误，对方是可以发动超远距离攻击的能力者。”

“不过，按照之前的情况来看，他发动这种能力也不是无限制的，会有攻击间隔。”

“那么，只要我挡下接下来的攻击，靠近他的本体，就可以进入我的节奏了！”

银甲握紧了拳头，目光冷冽的望向遥远的海岸线。

第1610章 引动雷霆

银甲正面直接扛住了张奕利用城防狙发动的一击，虽然被击退了，而且受到了一些伤，但是并没有大碍。

他带着黑白统领继续朝着天海市极速飞行而去。

银甲料定，对方既然是擅长超远距离进攻的异人，那么近战能力绝对不会太过强悍。

只要等到他落地天海市，将会彻底进入他的领域。

从某种意义上来说，他的判断并没有什么错误，张奕并非以近战擅长的异人。

但是他却不知道，远程攻击只是张奕的兴趣，防守反击才是他的特长。

而天海市这座堡垒，他已经花费数年的时间打造了，只为了今天这一战。

张奕通过卫星，可以清晰的看到从四面八方朝着天海市袭来的青甲战士。

他只是思索了0.1秒，就放弃了利用城防狙杀死他们的打算。

这种级别的存在，根本不值得浪费他一颗珍贵的子弹。

“花花，梁悦！你们上！”

张奕下达了作战命令。

“其他区域直接放弃，守在堡垒的周围，清理干净那些杂兵就可以了。”

“至于对方最难缠的那个家伙，交给我！”

此时堡垒当中，不少人都在这里，包括了百里长青与吴迪，以及整个伏影部队的二十九人。

但是张奕并没有打算让他们参与到这一战当中。

原因无他，这些人的实力，如今还太弱了。

别说让他们参战，哪怕让他们一对一的去战斗，都很难。

至于尤大叔，在陆可燃的机甲支援之下，拥有同这些青甲战士一战的实力。

但是对方的数量太多，上战场的话仍然会有很高的风险。没有必要让他登场，徐胖子也是同样的道理。

高端局，他们现在还打不了。

梁悦早已经换上了全套的作战服，一身黑色的铠甲将她的身躯包裹起来。

她的身段看上去十分匀称，如同一头矫健的花豹，虽然相比起男性的身躯可能显得有些瘦弱，但是不用怀疑她身体中所蕴含的爆发力！

梁悦的左手拎着经过陆可燃改造后的唐刀【龙鸣】，肩膀上趴着一只闭眼假寐的黑色狸花猫。

可是花花的眼眸眯出一条缝，分明透着野兽的杀气。

一人一猫来到了堡垒的外沿，没有着急出击，而是准备就绪，等待着张奕下达进一步的作战命令。

张奕什么都没有继续做，而是等待着城防狙的第三次充能完毕。

以银甲的飞行速度，这一击之后，他大概就没有再度发射城防狙的机会了。

不过，这一切都无所谓，城防狙已经实现了极高的战略价值。

银甲飞速靠近，距离海岸线已经不足五十里。

张奕第三次扣动了城防狙的扳机，恐怖的黑光穿过天海市，射向银甲！

依旧是快到难以躲避的速度，银甲的选择也没有改变，依旧是利用强大的雷霆，硬碰硬的分解黑光的威力！

大海咆哮，海浪冲天而起，漫天雷光照亮了天海市的沿岸，可是入眼之处只有一片的死寂。

银甲再度被击飞出去数千米远，他的左拳也被炸的血肉模糊，但是这点伤，他浑然不会在意。

因为这一击之后，他就要登陆天海市了！

而青甲战士们，则是提前一步，率先抵达了战场！

他们不需要担心张奕的攻击，所以速度更快。

到达天海市之后，第一时间，他们就开始疯狂的搜寻一切生物的迹象！

被张奕先手射杀了一名黑白统领，让他们的内心都无比的愤怒，十分渴望用鲜血来洗刷这份耻辱！

可是等到他们落地之后，才愕然的发现，这座城市，竟然如此的死寂！

本以为会像其他部队一样，遇到大量的人类战士抵抗，他们也做好了杀戮的准备。

可是没想到，蓄势待发的一场进攻，竟然如同一拳打在了棉花上一样。

天海市本就人烟稀少，如今吸收了外来的一些人口，也不过达到了八万人。

加上张奕早有防备，此时他们都躲在地下一两百米深的避难所中。

这些入侵者怎么会想到这一点？

不过很快，他们还是有所发现。

因为在这片荒凉的冰雪覆盖的大地上，有一个位置是如此的突出。

那就是西山区，鹭江之畔那座高高耸立起的半球状堡垒。

“那里就是人类的大本营吗？”

“攻下它，杀光里面所有的活人！”

青甲战士们通过交流之后，瞬间达成了共识，纷纷朝着庇护所的堡垒冲了过去。

而此时，银甲也飞到了天海市，他的双脚踩在了坚硬的地面上，双手淋漓的流淌着鲜血。

但是他的嘴角，却勾起了一抹诡异的弧度。

他抬起头望向远处，那是对他发动袭击的人类能力者所在的位置。

在这个距离之内，对方已经没有机会再度对他发动攻击了！

“杀光这里的人类！”

银甲说完这句话之后，双腿猛然发力，然后腾空而起，朝着堡垒所在的方向高高飞了过去！

他飞上高空，腾空直上数千米，而且还在不断的朝着上空飞去。

“轰隆隆！”

天空当中，厚重的云层开始聚集，他一手指着天空，指尖有白色的电光在闪烁。

张奕放下了城防狙，对陆可燃说道：“收起吧！”

陆可燃在控制室里面，将城防狙收入了堡垒之内。

张奕眯着眼睛，仰望着天空中那个银甲的家伙，缓缓抬起了自己的右手。

“森罗万象，三千世界！”

以不变应万变，就是他的战斗方式。

不管你使用什么方式对我进行攻击，首先要越过我隔绝两片世界的空间壁垒！

三千道巨大的次元之门，直接覆盖住了上空的区域。

银甲立身于上万米的高空当中，身边全都是厚重如同大山的积雨云，他的指尖闪烁着银色的电弧，而似乎受到他的召唤，云层当中的电流也如同银蛇一般游走起来。

银甲悬浮在高空当中，双手高高举起。

“引动雷霆！”

“咔嚓！！”

雷鸣声爆响，四面八方，数不清的电流如同一条条粗壮的银蛇，迅速的奔向银甲！

那是最为纯粹的天威，拥有着极为恐怖强大的能量，是万物生灵生而敬畏的存在！

第1611章 天海市保卫战

天空中的闪电奔向银甲，携带着仿佛要将他彻底吞噬的威能，最后却全都涌入他双手之间，汇聚成一颗银白色的不稳定的闪电球体！

天海市的上空，亮起了银色的光芒，照亮了整片大地。

所有人下意识的抬起头，去看那恢宏耀眼的一幕。

而梁悦与花花只是看了一眼，随即便转头看向周围。

黑白统领率领着上百名队长级的青甲战士，已经如狼群般从四面八方杀向堡垒！

“铮！”

梁悦的大拇指挑起龙鸣，雪白的锋刃弹出，散发着森冷的寒意。

“花花，我们上！”

梁悦低喝了一声，随即猛然拔出手中的长刀，面对前方十几名奔袭而来的青甲战士，她的眸光专注冷冽的像是一个机器。

“唰！”

“唰！”

“唰！”

她迅速的挥出了三刀，横切、竖砍、侧劈，刀法简单没有丝毫花哨，三道蓝色的刀芒如同升腾而起的烟云，瞬间划破空间斩向身前所有的敌人！

好快的刀，好强大的气劲，随着梁悦已经半只脚踏入伊普西隆的门槛，让她终于体验到了武学传说中的境界——气劲离体！

这就是传说中的剑芒、刀罡，只有当自身的气修炼到一定境界之后，才可以实现的攻击手段。

张奕曾经说过，梁悦在他们这些人当中，是最为纯粹的武斗派，也是战斗天赋最高之人。

一旦她突破了界限，战斗力是指数型的增长。

哪怕此时，她还没有完全突破伊普西隆的界限，但所展现出来的实力，已经达到了当初星岛【丧魂】的水准。

对德尔塔级的异人，形成绝对压倒性的碾压姿态！

三刀下去，三道湛蓝色的刀芒瞬间掠过三名青甲战士的身躯，直接将他们引以为傲的高科技铠甲劈开，连带着劈开的，还有他们的身躯！

梁悦口中发出一声怒喝，双手握刀，一个人对着上百名青甲战士，毫无畏惧的直接冲杀了过来！

而另一边，花花则是在一阵狂风之后，露出了自己【穷奇】的姿态。

一身漆黑，背生双翼，脑门有着黑狸的王字斑纹。

它则是挡在了那名黑白统领的身前，口中发出阵阵呼啸。

“异兽？”

黑白统领的神情明显变得有些凝重。

异兽是非常罕见的，尤其是高等级的异兽。

动物天生的野性，加上猫科动物的战斗力，是远远超过人类的！

黑白统领拧了拧自己的脖子。

“谁还不是个野兽呢？”

他的话音刚落，一股黑色的异能从他的脚下如同烟雾一般升腾而起，片刻之后，他撑碎了自己身上的铠甲，身躯迅速的变大，最后化作一头身高百米，浑身漆黑甲胄的狰狞怪物！

一头类似于恐龙的怪物，像极了影视剧当中的怪兽哥斯拉，但是比它更加的丑陋，浑身的铠甲上面长满了尖刺。

体型只有几十米的花花，在它的面前小的就像是一只小猫咪。

“吼——”

它居高临下的俯视着花花，发出了一声愤怒的咆哮，声浪冲击着花花，让它浑身坚硬如钢针的毛发都在伏低。

可是这也激怒了花花。

它低吼了一声，瞬间朝着巨兽扑杀了过去！

天海市，三处战场在同时发生激烈的厮杀。

而天空之上，银甲掌心当中那团巨大的银色电光已经越积累越大，最后竟然化作一团直径十几米的超大型闪电球体！

周围的空气都扭曲了，银甲的掌心，被张奕留下的伤口还在继续流淌着血液，似乎无法承受住掌心当中恐怖的力量，骨头都开始扭曲。

他从高空俯视着脚下，从这个距离来看，那座球形的堡垒小的可怜。

但是，银甲还是能够穿过层层云雾，锁定住张奕的位置。

“雷神啊，吞噬我的敌人吧！”

银甲话音一落，手中的巨型雷电朝着下方狠狠的砸了下去，直指张奕所在的方位！

“呼——”

银色的雷电瞬间划破空间，以无可阻挡的姿态，轰隆隆呼啸着直奔张奕而去！

那股恐怖的威能，如同一颗彗星撞开阴暗的云层，然后坠落向大地！

整片天海市的天地都被其照亮，无人可以不被它的光辉所照耀。

哪怕是张奕，此时都感觉到了一股强大的压力，正在从高空来袭！

“浩浩天威，便是如此吗？”

张奕的脑海当中，第一时间想到的却是在江户，那遮天蔽日，从天空尽头劈下来的雷电。

与那次相比，银甲的攻击简直如同小儿科一般。

张奕举起自己的右手，感受着来自天空那恐怖无比的攻击。

随后，那巨大的白色的闪电球便轰然落下，重重的落在了次元之门上！

如同一颗石头落入水面，恐怖的能量在冲击着次元之门，挑战着它承受的能量上限。

银甲的眼睛死死盯着眼前的一切，张奕的能力，他也有过一定的资料。

但是他十分笃定，自己的攻击，以张奕的实力根本无法完全承受住！

因为他们对于这次战斗，做好了充足的准备。

他也是此行所有执行任务的银甲将军当中，实力最为强大的一名！

包括两名黑白统领，实力也都非常强悍，只可惜有一名出师未捷身先死。

“按照人类世界对能力者实力的划分标准来看，这个人的点数在22000点左右。可是我的点数，却在26000。这足以让我一击打穿他的防御，送他走上绝路！”

银甲自信满满的低语道，他双手抱胸，屹立在天空之上仿佛雷神一般，等待着张奕的次元之门被击穿。

然而预想当中的景象却并没有出现，巨大的雷球冲击了次元之门，纯粹的能量让次元之门都开始激荡。

但是它缓慢的下落，却并没有让次元之门被轰碎。

而是缓缓的，沉默了进去。

直到最后一抹雷光消失，那遮盖住了整座堡垒的巨大次元之门盾墙都没有破裂。

“得到了王守仁的《心学》之后，我对于异能的感悟更加深刻。吸收异能本源的进度也大大的提升。如今的我已经吸收完了极恶童子与神产巢日神的本源。”

“现在我的指数大概是在……25000？”

张奕淡淡的说道。

第1612章 有备无患

次元之门将银甲的天雷全部吞噬了进去，这一幕看的高空中原本自信满满的银甲直接破防。

“什么？怎……怎么会这样！”

他无法相信自己眼睛所看到的一切。

自己强大的攻击，竟然对对方没有造成任何伤害，原本以为会直接突破封锁，击杀掉除了张奕以外的所有人才对！

眼前的一切超出了他的认知，一下子打乱了他的阵脚。

因为他们出现在这个世界上，对人类出手其实有着十分巨大的限制，根本不能够长时间战斗。

可是眼下看来，他想要迅速拿下张奕，就变得极为困难。

甚至……如果连他的能力都无法打破张奕的防御，他都想不到要怎样击败张奕！

连赢……都变得那么困难了吗？

可那位的命令，是将其活捉回去，作为实验品进行研究啊！

张奕站在堡垒的顶端，对着远在万米之外高空的银甲，缓缓抬起了自己的右手，掌心对准了银甲。

“真是强大的力量啊！”

“连我的异空间都无法保存，再不找个地方释放一下，真的要出事！”

次元之门当中，那股澎湃的力量随时都要爆发开来，所以张奕直接通过对【门】的控制，将力量从次元之门当中喷射出去，直指空中的银甲！

这股恐怖的力量怎么来的，就怎么回去的，只是爆发之后，不再是以雷球的姿态，而是以雷光的姿态，汹涌的挤开次元之门，如同一道银色的利剑直插云霄！

银甲握紧了拳头，这样的攻击手段他也是有生以来头一次见到。

但是作为身经百战的战将，他还不至于手足无措，丰富的战斗经验让他第一时间选择发动自己的能力，引动雷霆！

他高高举起右掌，手掌如同长刀一般，对准下方的雷柱直接劈了下去！

对于雷电的控制力发动，面对这强大力量的冲击，他拼命的控制着雷电，将其朝着两边分离开来！

“轰！！！”

雷柱在靠近银甲身前的时候，如同洪水遇到山峰一般，被从左右两侧分流开来，但是这股恢弘的力量，也让银甲的身体承受住了巨大的压力。

“咳咳……”

他的内脏被震颤，口中忍不住吐出一口腥甜的鲜血。

“出手！”

张奕低声说道。

堡垒的上空，一块方块形状的障石隔板被打开，露出了一个足够发射的孔洞。

从庇护所的上空，延伸出了巨大的炮管，正对准了天空中的银甲。

陆可燃的天维武器【天海大炮】已经储能完毕。

就在银甲刚刚应对完被反弹回来的他自己的攻击之后，间不容发的空隙，天海大炮发出了响彻整个天海市的轰鸣！

而与此同时，张奕也从另外的方向冲天而起，对准银甲发动了【贯星炮】！

两股恐怖的力量，在雷光之后分别从左右两侧袭来，封锁了银甲可以逃亡的方向。

恐怖的虚空之力在张奕的指尖凝聚，化作一个弹珠大小的黑球，晶莹剔透，随后从指尖爆发，化作一把细长的黑色利剑，直奔银甲而去！

此时此刻，银甲终于意识到，他们得到的情报出现了重大的错误！

张奕的实力根本不是22000点，而是与他接近，足以和他抗衡的水准！

但是在实力接近的情况下，谁一旦占据了主场的优势，谁就会彻底掌握战场的主动权！

银甲此时有些脱力，来不及躲闪左右两个方向的攻击，只能够催动自己的异能。

银色的雷光从四面八方涌来，在他的身体周围形成一个巨大的球形护盾，将他整个身体包裹在了其中。

“轰！！！”

天海大炮与贯星炮直接撞击在了雷光护盾上面，瞬间就将这道护盾击的粉碎！

“咳咳……”

银甲承受不住两股巨大的力量，直接被狠狠击飞了出去，他的身体遭受了难以想象的重创。

仅仅是一瞬间，他就做出了一个决定——逃！

情报出现了重大的失误，对于敌人的实力严重误判，再加上地底人在地表的行动受到巨大限制。

无论怎么看，这次任务都难以完成了！

所以他必须要逃离这里，等待其他部队完成任务之后，再集结大军，发起对天海市的全力进攻！

到了那个时候，他们有充分的把握可以灭掉天海市，活捉那个时空系的人类！

张奕看着想要逃走的银甲，嘴角勾起了一抹嘲讽的笑容。

“天海市，是你想来就来，想走就走的吗？”

没有人可以在战败之后，从张奕的眼前逃走。

空间系是跟你开玩笑的吗？

他一步踏出，【空间穿梭】的能力发动，就朝着银甲追击了过去。

不过他并没有大意，而是和银甲保持着足够的距离，然后掏出自己的大狙，开始在空中对银甲进行狙杀。

他要耗尽银甲的每一滴血，然后将其杀掉！

按照对方的速度，从这里想要逃回星岛雾谷，可还需要很长的时间。

张奕也不可能放他回去。

与此同时，张奕利用堡垒当中的广播，向整个天海市传递了他此时的声音。

“你要逃走了吗？那你的手下怎么办，就眼睁睁的看着他们战死在这里吗？”

根据东海大区传递来的情报，这些地底文明的战士，似乎有能够转化语言的科技力量。

这一点，从当初的卧底阮平身上也可以看出来，对方也是拥有高等文明的族群。

所以张奕这番话传遍天海市之后，包括黑白统领在内的雾谷战士全都傻了！

他们下意识的抬起头，只看到自己最敬仰的银甲将军竟然被一名人类追杀！

一下子，他们内心的信念发生了剧烈的动摇。

原本他们被灌输的理念，可是乌銮帝国天下无敌，可以轻易碾压这些地表的蝼蚁文明。

然而他们的主将，竟然被一个他们口中的蝼蚁打的吐血逃亡，甚至不顾他们这些忠心耿耿的手下？

雾谷战士们的内心有些崩溃，可是偏偏他们无法逃离这座战场。

眼前的敌人，看上去只有两个，但每一个都是杀神一般的存在！

花花的异能指数，如今已经达到15000点，与那名变成巨兽的黑白统领激战正酣。

第1613章 乌銮帝国

梁悦凭借着准伊普西隆的实力，在上百名青甲战士当中杀的如入无人之境！

龙鸣长刀一出，蓝色的气劲如同一道道光幕，迅捷、凌厉，霸道无比的劈砍过来！

那锐利无比的刀芒，轻易就切开了青甲战士身上的铠甲与血肉！

哪怕是强化系的异人，也难以挡住她几刀。

如果不是这些战士当中，有十余名9900点以上的士兵长，可以在相互配合的情况下，勉强挡下梁悦一阵子。梁悦杀他们，真的比杀普通人难不了多少。

这，就是最纯粹的武斗派，华胥国顶级武术宗师的实力！

如今的梁悦，放眼伊普西隆级别以下，几乎是无敌的姿态！

再加上主场作战，虽然其他异人没有主动出现在正面战场，可是后方的支援却是源源不断！

尤大叔操控着大口径机炮，从堡垒的内部疯狂的对他们进行射击。

而徐胖子等辅助能力的异人，则是对花花与梁悦进行增援，为他们制造出有利的作战环境。

如此良好的战斗条件之下，雾谷这一百多名队长级战士，在她的眼睛里，也只是稍微强力一些的磨刀石而已，用不了多久就能够全部杀死！

她立身于战阵当中，手持龙鸣长刀，周围满地都是青甲战士的尸体。

她感受着身体中不断涌现出的力量，只觉得自己从未有过如此畅快而强大的感觉。

“嗤！”

“嗤！”

“嗤！”

梁悦信手挥出几刀，湛蓝色的刀芒如同天幕一般，直直的斩向远处的敌人。

刀光所过之处，几名青甲战士的身躯被直接分成两半，连带着他们手中的武器也被整齐的切割开来。

此时的梁悦，完全就是弱化版的李长弓，【大宗师】的攻击力强到可怕。

即便是张奕，在未曾获得过【万物循迹】的能力之前，对梁悦也是有些忌惮的。

他刻意压制过梁悦的异能提升速度，因为这样一个武术宗师在身边，一个不小心，她可以瞬间拔刀秒杀任何人！

梁悦这边，几乎是以碾压的姿态，一个人对决上百名队长级异人！

她的速度太快，力量太强，所过之处一刀便可以斩下一人的首级！干净利落，没有任何多余的过招，只是一刀斩杀而已！

即便是这些体型比人类更加巨大的雾谷精锐战士，面对眼前身躯小他们很多的人类雌性时，也产生了一种难以抗衡的感觉。

另外一边，花花与黑白统领的战斗更加的惨烈。

猫科动物的战斗本能，其身躯之柔韧、矫健，让花花成为一头强大的杀戮机器。

再加上，陆可燃为它打造了一身由记忆金属制造的铠甲，让其战斗力更增强了几分。

它和黑白统领所化的巨兽贴身肉搏，黑白统领不管怎样，都是智慧生物所化作的巨兽。

论及猎杀本能，怎么可能和猫科动物相比？

所以二者交手之后，虽然在力量层面上黑白统领还要略胜一筹，可是论到反应能力，与战斗的凶悍，他完全无法与花花这头狂兽相提并论！

花花的身上越是受伤，兽性就越惊人，战斗力也便越可怕。

哪怕浑身是血，它也不要命的红着眸子朝黑白统领扑杀而去。

这种悍不畏死的打法，本身就已经让黑白统领焦头烂额。

而就在这个时候，张奕的呼喊声让他发现，他们的大将军竟然放弃下属逃了！

一下子，让还在搏命的黑白统领心理崩溃了不少，战斗的意志也在迅速消退。

他们不是不可以战死。

但是被上层放弃，作为弃子被扔在必死的战场上，没有意义的死亡，他们却不愿意！

战意没了，战斗力也会大大的减弱。

而反观张奕这边，见到主将取得了战场的优势，他们的战斗也愈发的勇猛！

战场之上的天平，迅速的朝着天海市这一方倾斜而来。

而在障石打造的堡垒之内，负责支援工作的百里长青、吴迪还有伏影部队的成员看着这一战，无不热血沸腾。

他们恨不能亲自上阵，去击杀入侵者们！

鲁大海的眼睛里满是渴望，他舔了舔干燥的嘴唇，悄悄握紧了拳头。

“总有一天，上战场杀敌的身影里面，会有我鲁大海一个！”

高天武低着头，眼神炽热：“我也想像他们一样，拥有强大的力量！”

而一个共同的信念，在他们的心里面愈发的坚定。

“至高是神！”

他们也将会誓死追随张奕！

毕竟遇到事情的时候，张奕真的会保护着他们。说不定哪天遇到好事，还能让他们排队喝口汤。

天空之上，银甲已经认清了无法迅速击败张奕的现实。

他必须要离开这座城市，然后等待着大军集结，然后再做进攻。

可是张奕怎么可能给他逃走的机会？

“唰！”

银甲的速度非常之快，转瞬之间已经飞出去数千米远。

可是他的前方，非常突兀的出现了一种诡异的波动。

银甲能够感觉到空气中的风向不对，第六感也让他迅速停下了脚步。

次元之门展开，张奕从里面走了出来。

如果刚刚银甲继续以高速向前飞行，就会进入张奕的次元之门当中。

以如今张奕的实力来看，想要突破界限回到现实世界当中，可是需要消耗他巨大的能量的！

张奕悬浮在虚空之中，看着眼前的银甲，眸中的肃杀之意极其凝重。

眼前这个银甲怪物的模样，像极了他的梦魇，那名身着黑色甲胄的怪物——冥府守门人。

银甲的进攻，一定与冥府守门人脱不了干系。

说不定很快，冥府守门人也会出现在世间，威胁张奕的性命。

但是，既然双方已经不死不休了，那就没有必要留手。

但凡前来进攻他堡垒的人，都必须得死！

银甲的表情极为凝重，他倒不是畏惧张奕，而是受限于自身的某种制约，他无法在地标之上停留太久。

所以一旦确认无法迅速击败张奕，他的战斗将毫无意义。

而且，这里是张奕的主场，陆可燃的天海大炮，对他也能造成一定的威胁。

权衡利弊之后，他认为脱战才是最佳的选择。

可现在，张奕明显不会让他走，他就不得不战了！

“人类，你确实有些能力！但是冒犯了我乌銮帝国，你就只有死亡这一种结局！”

张奕第一次得知了雾谷之下的神秘文明的名字——乌銮帝国。

那大概是一个与纳什国一样的强大远古国度。

张奕勾起嘴角：“我死？你该不会以为，今天你还逃得了吧！”

第1614章 银甲的畏惧

银甲缓缓抬起自己的双臂，雷鸣之声从他的身躯之内响起，白色的电流沿着他的双臂奔腾而出，瞬间化作两条长达数百米的银色雷蛇！

【雷鞭】！

银甲挥动右臂，粗长的雷鞭劈啪作响，朝着张奕狠狠抽了过去！

雷电的速度极快，蕴含着强大威能的雷鞭可以轻易将碳基生物烧成焦炭。

不过，张奕可不吃这一套！

次元之门就挡在他的身前，雷鞭抽在次元之门当中，就宛如泥牛入海没有任何的反应。

物理层面上的攻击，以及无法超出承受阈值的攻击力，都难以伤害到张奕分毫。

张奕举起右手，右手上的银色手环【鲍斯】瞬间化作一把巨大的树中剑，出现在张奕的掌心之中。

“去吧，树中剑！脱水！”

“嘭！”的一声，树中剑迅速延伸出去，由一把剑，化作铺天盖地的大树与藤蔓，而这一次的树木不再是深绿的颜色，而是灰色与枯黄。

张奕控制着树中剑在生长之后脱离了水分，就像是一根根晒干的树桩子，在半空中编织成一张巨大的牢笼，围剿银甲！

干枯的树木可以隔绝电流的攻击，基本的物理学常识张奕还是懂的。

银甲见到那巨大的树木牢笼朝着自己席卷而来，如同一张铺开的大网，当即挥动手中的雷鞭，朝着那些树枝狠狠抽打了过去！

“啪！”“啪！”“啪！”

粗大的藤蔓被雷鞭抽的粉碎，掉落进大海当中。

可是张奕手中的树中剑却在以更快的速度继续生长蔓延，然后脱水。

银甲慢慢的发现，他虽然不断的击溃这些来犯的树木，但是眼前的牢笼却越来越大，几乎笼罩了他身周所有的方向。

他顿时意识到不妙，才知道张奕的树中剑可以不断的生长，这样的摧毁没有任何意义。

他当机立断调转方向，想要从别的方位逃走。

可是张奕的【万物循迹】能力也不是吃素的，直接锁定了他逃走的方向，提前一步【空间穿梭】过去，然后再度利用树中剑结网！

银甲的内心当即沉了下来，张奕的打算他已经清楚了。

那就是利用枯木可以隔绝雷电的特性，对他发起消耗战。

他逃是不可能逃得过张奕的空间穿梭，进攻又压根打不穿森罗万象的防御。

当然，张奕的攻击也无法对他造成致命伤。

可时间只要越拖越久，他的劣势也就越大。

偏偏张奕不给他留下任何思考的时间，因为树中剑的牢笼已经慢慢成型，在将他包裹起来！

银甲一咬牙，骤然之间爆发出强大的雷电，直接朝着树中剑牢笼一个薄弱的口子冲了过去！

他的身躯化作闪电，“嘭！”“嘭！”“嘭！”撞破了数千米厚的藤蔓牢笼。

可是逃出牢笼之后，他发现张奕就在上空，一脸似笑非笑的等着他。

“我说过了，天海市不是你想来就来，想走就走的！”

张奕的指尖凝聚着一颗黑色的珠玉，对准银甲的脑门直接爆发而出！

贯星炮！

银甲的心中一沉，他猛然之间爆发出强大的异能，电光从他的身躯之中扩散而出，在身周形成了一个直径十米的巨大的球形结界！

刹那之间，贯星炮贯穿空间而来，狠狠的射在雷电结界之上！

“轰隆隆！！！”

半空中的树中剑牢笼直接被强大的力量震荡，破碎了大半，树木的碎屑纷纷掉落海洋当中。

二人之间力量的碰撞，一时间竟然也难以分出高下。

毕竟27000点的异能指数是实打实的，单纯论攻击的力量，张奕也不占优势。

可是只要能够拖延住对方，就足够了！

因为，张奕可不是一个人在战斗！

接连突破树中剑牢笼，又和张奕正面硬碰硬了一手，让银甲的体内血气翻涌，异能出现了空缺。

陆可燃在张奕的命令下，从天海堡垒当中，发射了一击天海大炮！

张奕继续催动树中剑，更多的藤蔓朝着银甲的周围开始蔓延。

即便银甲能够挡下或者躲开天海大炮的一击，他的防御也必然出现漏洞，给到张奕机会！

所以，到底是被树中剑所困住，还是被天海大炮直接从背后击中，银甲必须得在此时做出选择！

留给他的时间并不多，短暂的权衡利弊之后，银甲还是决定躲开天海大炮的一击。

毕竟那种被击中之后的滋味他已经体验过了，并不好受。

银甲的身上电光流动，在刹那之间，爆发出惊人的力量，让身躯化作一道闪电躲开了天海大炮那恐怖无比的轰击！

他的身体朝着下方躲去，那道恐怖的光在他上方贯穿而过，看得他心惊胆战。

然而下一刻，他的身下，大量的藤蔓如同蛇一样缠绕了过来。

在他力量最为空虚的时候，缠上了他的手臂！

银甲一咬牙，骤然发力，电光闪过崩断了这条藤蔓！

可是他的腰间忽然一紧，又有一条更为粗长的藤蔓将他的腰腹死死捆住，然后骤然发力勒紧！

那力量之大，几乎要将他身上破碎的铠甲勒进血肉里！

银甲的心头，逐渐浮现出一抹不安的感觉。

他只用了不到一秒钟就将身上的藤蔓再度崩断，可是当他抬起头的时候，瞳孔猛的因为惊愕而缩紧了。

在他的身体周围，四面八方没有任何死角，已经被树中剑形成了一个巨大的牢笼！

张奕就站在他身前数百米的位置冷冷的看着他，成千上万根藤蔓，如同毒蛇一样将尖端对准了他。

难道说……我会死？死在这里？

银甲的心中，第一次产生了这样的想法。

这是非常荒诞的，他可是乌銮帝国的银甲将军，实力强悍无比！

所有人类，在他的眼睛里只是弱小的虫子。

而其他战场之上，此时已经捷报频传，他们对冒犯乌銮帝国的人类已经实施了制裁。

可是为什么，他在这里却会沦落到如此惨淡的境地？

没有时间留给他思考，因为此时大量的藤蔓已经对准他，迅速刺了过来！

银甲的身上，恐怖的电光涌动，劈碎了一根又一根的藤蔓！

即便是干枯的树木对于电流有着很好的绝缘效应，但是强大的能量依旧可以击穿它们的防御，将其粉碎。

只是这样一来，毕竟消耗的力量会更高。

第1615章 黑气

张奕不急不缓的站在远处，默默的从异空间取出一块糕点吃了起来。

那是如今异能指数已经达到9000+的杨思雅制作的异能食物，补充能量效果极佳。

但是他又不着急，反正天时、地利、人和，三者都站在他这一边。

他有的是时间与耐心，跟雾谷的异人们慢慢熬。

银甲看到这一幕，心里面那个气啊！

可是他没有任何办法，此时的他陷入了绝境当中，打又打不赢，逃又逃不过对方的速度。

因此只能够在这里，拼命的利用强大的异能强撑着。

同时，他也对其他区域的部队发出了求援的信号，希望他们能够过来帮助自己。

不过，乌銮帝国此次派出的五大部队，分别袭击人类的五处军事基地，彼此之间距离遥远。

别说他们还有自己的任务要做，就算是解决完了自己的目标，再赶过来起码都得一个小时以后了。

而张奕也不会留给他那么长的时间。

他利用树中剑，不断的对银甲发起骚扰，陆可燃那边的天海大炮，只要充能完毕，不计代价的立刻发起攻击！

正面战场，还有张奕这个强敌存在。

银甲越打越疲惫，而他的那些手下，此时惨叫声和求救声也不断的传来。

战场之上，梁悦杀的浑身是血，即便需要一人独自应对上百名队长级，她丝毫没有怯战之心！

她的速度太快，刀又太过锋利，绝伦的武术造诣，让她成为了一名近身搏杀的杀戮机器！

别说是异能指数低于她的异人，纵然异能指数与她相仿，甚至高出她的伊普西隆级异人，但凡敢出现在她攻击的范围之内，恐怕连出手的机会都不会有，而将被直接秒杀！

十几分钟的时间过去之后，地面上躺了五、六十具雾谷战士的尸体。

剩下的雾谷战士内心无比绝望，因为眼前的人类雌性越打越强。

终于，梁悦在对拼了三刀之后，强行连人带武器搏杀了一名9900点的雾谷士兵长，然后浑身染血的站在了原地。

她没有继续出手进攻，这反常的动作让其他雾谷战士内心忐忑不已。

“那个雌性，是力竭了吗？”

“要不要……上？”

雾谷战士们的表现竟然有些犹豫。

这也难怪，一场大战，主将率先选择逃离，他们早就士气低落。怯战之心会有也是在所难免。

梁悦漆黑的铠甲上，血迹斑驳，倒三角形的头盔遮盖住了她的容颜。

她大口的呼吸着，一股股蓝色的气流从铠甲的排气孔中升腾而起，然后慢慢的，变得浓郁，颜色开始变成深蓝，更加深沉。

到了最后，这股气流的颜色，竟然化作漆黑！宛如浓郁的暗黑死气，阴沉的宛如冥河当中流淌的河水一般。

一股巨大的恐惧感萦绕了周围每一名雾谷战士的内心，他们竟然下意识的，开始后退！

眼前那身形矮小，只有他们一半体型的人类雌性，在他们的眼睛里宛如一名苏醒的魔神。

梁悦缓缓抬起头，经过不断的杀戮，她吸收神之源后，那最后的一道屏障终于突破了！

与张奕不同。

张奕天生便是伊普西隆之上的存在，所以他的突破水到渠成，没有特别的感受。

但梁悦并非如此，她的基因天赋不及张奕，所以吸收了神之源以后，也耗费了很长时间才达到今天这一步。

所以她的突破更为艰难，所以这种桎梏被打破的感觉也更加明显！

那是一种生命层次上面的升华，脱胎换骨，身上每一粒细胞的活性都在增加。

她甚至感觉，现在的自己，可以一刀斩开一座山峰，奔跑起来能够瞬间穿越整个世界！

梁悦没有忘记自己身处战场，只是此时她低下头，目光扫视着周围的敌人，明明是仰视着那些身形高大的怪物，却感觉是在俯视一群蝼蚁。

而只是被梁悦盯了一眼之后，那些雾谷战士的心头如同坠入冰窖一般，脑海只有一个巨大的【死】字浮现而出！

“不好！她竟然提升了生命等级！”

一名雾谷战士失声尖叫道。

梁悦举起了手中的龙鸣，黑色的【气】从她的身上狂涌而出。

一名极道武术宗师，拥有世界上最为强大战斗技能的武人晋升伊普西隆以后，就宛如打开了闸门泄洪一般，便一发不可收拾了！

梁悦举起了手中的刀，然后干净利落的横斩一刀，她斩的是虚空，漆黑的刀芒却在瞬间横扫过前方目之所及的一切！

“噗！”

“噗！”

“噗！”

……

数十名雾谷战士的腰部喷涌出喷泉一般的鲜血，他们的身躯被这一刀从中间拦腰截断！

大量的身躯直接掉落在地上，凄惨的叫声在天海市的大地上不断回响。

雾谷的战士们见到这一幕，再也没有了一战之心。

此时的他们，与梁悦之间已经完全不是一个级别的了！

“快走，她已经不是我们能够应对的敌人了！”

“快叫统领过来！”

“可是，统领也在与敌人战斗！”

“什么？怎么会这样？为什么区区一个人类的城市，竟然会同时出现三名5级的能力者！”

回应他们的，是梁悦手中的刀。

她向来杀伐果断，如今晋升之后，更加渴望验证自己的实力有多强。

所以她拎着刀，毫不犹豫的追了过去。

手中龙鸣长刀横扫、竖劈、侧斩，巨大的黑色刀芒如同天幕倒垂，所过之处每一名雾谷战士直接被斩杀当场！

不到一分钟的时间，她就杀死了所有雾谷战士。

随后她的目光望向远方，那里，花花正在与黑白统领所化的巨兽激战。

梁悦握紧了手中的长刀，眼神凌厉无比。

“我还没有和这种级别的异人战斗过呢！”

如今的她已然晋升伊普西隆级别，终于达到了梦寐已久的境地。

现在的她，可以与张奕并肩作战了！

梁悦身躯微微下沉，随后双脚猛的一蹬地面，脚下的大地瞬间破碎，她的身躯如同猎豹一般，在半空中划过一道黑线，直奔黑白统领而去！

第1616章 围剿银甲

此时的黑白统领与花花陷入了白热化的战斗，巨兽之间的生死搏杀，难以迅速分出胜负。

因为他们都是防御力极为强悍的异人（兽）。

即便撕碎血肉，浑身鲜血，也难以迅速被杀死。

可是，梁悦从远处奔袭而来，这股气势直接让黑白统领破防。

一打一都未必能够打的赢，一打二还怎么玩？

花花满是鲜血的口中发出一声兴奋的呜鸣。

“喵呜——”

梁悦握紧长刀，从后方对准黑白统领直接一刀劈砍了下来！

……

海洋之上，银甲此时打的异常狼狈，而张奕也只是不慌不忙的对其进行消耗。

一边打着，一边还没有忘记对他进行语言攻击。

“作为大将，你就这么跑了，你的手下可要全灭了哦！”

“本来以为你来进攻天海市，多少有点斤两。可现在一看，可真够逊的！”

张奕虽然口嗨攻击，可是出手攻击的时候一点都没有松懈。

树中剑对银甲的限制极大，让他不得不一直出手解困。

再加上陆可燃与张奕的攻击，让他没有一秒钟能够松懈下来。

银甲心里面那个气啊，他盯着张奕，冷冷的说道：“你不要得意的太早，你的死亡已经是必然的了！任何冒犯乌銮帝国的人，最终都难以逃脱死亡的结局！”

张奕收起脸上戏谑的笑容，看着银甲的眼神杀意十足。

“那还是你先死吧！”

他吃饱了，再度将剑指对准了银甲。

一发贯星炮，精准无误的命中了他的胸口！

银甲双臂护在胸前，雷电结界再度发动，化解张奕的攻击。

可此时的他太疲惫了，连番的战斗，导致自己无法积聚能量，因此这一击被张奕直接轰向大海。

“轰！”“轰！”“轰！”

他的身体撞碎了数千米范围内的藤蔓，那些干枯的树木，每一根直径都有两米多粗，就这么硬生生的一路撞断，对于银甲而言可并不好受。

“砰！”

他被张奕一炮射进了大海当中。

张奕冷笑一声，随即跟过去潜入大海，幽暗漆黑的海洋之中，树中剑生长的更快，如同密集的水草一般朝着银甲蛇行。

水中的银甲行动并不便利，速度受到了极大的限制，反而被树中剑生长出的大量藤蔓给缠绕住了。

他拼命挣脱身体的束缚，朝着海面之上冲了出去。

张奕紧追不舍，各种科技与狠活都给拿了出来。

为了保持自己的有生力量，张奕右手树中剑，左手白枭对银甲进行不间断的消耗。

时间一分一秒的过去。

半个小时过去之后，银甲身上的铠甲都被打的稀碎，露出了他的本体。

那是一个通体赤红的人形生物，手臂上长满了细密的鳞片，脑袋上生着几十根短粗的角质凸起，背后则长着一条长长的尾巴。

“乌銮帝国的生物，原来是这种货色吗？”

张奕发现，他与纳什国的那种巨型生物长得有些相似，但又并非完全一样。

不过，如果证实了对方是远古时代存在星球上的生物，然后又在两片完全不同的空间生存至今，产生差异也是正常的事情。

“可真是难缠啊！”

张奕居高临下的看着浑身伤痕累累的银甲，不由得如此感慨了一句。

可是此时，银甲的眼睛里面，却写满了恐慌的神色，仿佛在担忧着什么。

张奕想到之前江户的神产巢日神，下意识的抬起头望向天空。

“他们所畏惧的，是天空之上的雷鸣吗？”

雷劫？

张奕的脑海当中只能够想到这个词汇。

难道说，这个世界上，真的存在着能够驾驭一切的造物主，维持着世界的秩序吗？

而此时，远处飞来一只巨大的生物。

是花花飞过来了。

它的背上，梁悦一手拎着一颗头颅，那是属于黑白统领的。

“张奕，入侵天海市的敌人已经全部被解决了！”

梁悦对张奕说道。

银甲此时的内心彻底沉了下去，率领的部队全部战死，即便是这一次他逃回去，也将在乌銮帝国彻底失去地位。

张奕伸手一指银甲：“来的刚好，和我一起，杀掉这个家伙吧！”

银甲抬起头，眼神当中的怨毒如同潮水一般，朝着张奕发出了一声愤怒的吼声。

那是悲愤与绝望的吼声。

“我知道我知道，你很气，但是没有什么用。谁让你那么菜呢！”

张奕掏了掏耳朵，对于这种敌人的无能狂怒，他早就习惯了。

过去跟他打的人，但凡赢不了张奕的，最后都是被张奕这么硬生生的给玩死。

打又打不赢，逃又逃不了。

可是偏偏，对上张奕的时候，又会给人一种折磨的感觉。

若是张奕实力真的强过他太多，直接将他给碾压了，他也算心服。

可张奕就是纯粹防御力强悍，而且能力恶心人啊！

许多和张奕交过手的人，对张奕的评价都是“阴险难缠的软体动物”。

不管他打不打得过你，反正只要跟他交手，一定会被狠狠的恶心到。

眼下帮手也到了，张奕更是信心十足，他对梁悦与花花说道：“那个家伙的攻击力很强，以你们的实力很难挡下！所以躲在我身后，协助我进攻他便是了！”

“记住，我知道你们近战实力很强，但不要轻易同他近战。”

张奕可不会轻视自己的敌人。

银甲的雷霆之威他见识过，纵然是自己的森罗万象，也只是堪堪能够承受住其威力。

如果换做花花或者梁悦，怕是银甲全力一击就能秒杀。

“喵呜——”

“明白！”

花花与梁悦做出了回应，因此站在张奕侧后方，准备协助张奕发动攻击。

张奕依旧是利用树中剑先行起手，同时左手的白枭不断射出圣银子弹，逼迫银甲不得不时时刻刻都在防御，没有机会多想。

花花在张奕身后，张开大嘴，开始凝聚能量。

一枚红色的高能粒子光束炮在它口中成型，迅速变大，化作一颗直径近十米的巨大能量炮。

“我先出手，等到他力竭的时候，你们接连不断的发动攻击！”

“不要给他喘息的机会！一旦他的注意力被分散，体内的异能出现空虚，那就是他最虚弱的时刻！”

张奕举起手中的白枭，身后的虚空黑洞迅速旋转，虚空的力量凝聚在枪身之上，化作一道漆黑的子弹。

利用白枭，他射出了一发贯星炮！

轰！！！

一炮射来，加上【万物循迹】的预判能力，让银甲根本无法躲避，不得不出手，用自己伤痕累累的身躯驾驭雷电来抵挡！

而就在这一瞬间，花花的高能粒子光束炮，狠狠的从空中朝银甲射去！

第1617章 危急的战局

此时的银甲挡下张奕的一击已经不得不费尽全力。

结果刚刚挡下一次攻击，花花的攻击再次临身。

他猛的握紧右拳，朝着左侧狠狠的砸了过来，就像是压榨已经没有多少水分的海绵，硬生生从骨子里面挤出力量来抵御！

花花的攻击力量虽然很强，但是毕竟和银甲之间差距了一万多点的异能指数。

所以这一击，还是被银甲给拦了下来！

可是此时，远处的天海大炮也再度射出一击！

这一回直接击中银甲的身躯，将他冲击的倒飞出去上万米远！

“咔嚓！”

他的骨骼破碎，血肉直接裂开，鲜血沿着他肌肉的线条汨汨流淌而出。

可即便是如此，他还是没有被杀死。

但是此时，接连承受攻击的他已经近乎力竭。

就在他的身躯要落向大海的时候，张奕打开次元之门，将梁悦送到了他的身体下方。

梁悦的右手握紧了龙鸣的刀柄，银甲和她之间的距离只有不到五百米。

这是如今她【天元】领域的范围之内。

以自身为中心，形成一个并不大的绝对领域，任何出现在领域内的东西，都会在一夕之间被斩断！

“锵！”

梁悦手中的长刀出鞘了，一刀朝着天空斩出，黑色的刀光凌厉，细长，形成了一道漆黑的光幕，沿着银甲的头颅直到裆部，整整齐齐，宛如手术刀切割出来的分割线。

“噗！”

银甲的身躯直接被从中间切割开来，大量的鲜血喷涌而出。

张奕四人的联手一击，没有给到他丝毫反应过来的机会，直到死亡。

张奕横空掠过，直接将银甲的尸体收入了异空间当中，顺带着收取的自然还有他的本源。

这一战，终于落幕了。

天地之间恢复了宁静，直到这个时候，张奕才张开口，大口大口的喘息着。

肾上腺极速的分泌，让他刚刚陷入了一种好战而冷静的状态当中。

可是打完了之后，他的内心才感觉到无比的疲惫。

这一战十分凶险，如果不是在几个月前，他意识到可能到来的危机，提前做好了准备。纵然是能赢，也绝对是惨胜！

不过，在他影子里面的杨欣欣还在，他还有杀招没用。

“注意做好戒备！敌人还有在其他大区的存在，有可能会在之后对天海市发动袭击。”

张奕揉了揉自己的眉心。

“我要先休息一下！你们也休息下吧，可能马上又要开战了。不要真的睡着了。”

“另外通知邓神通，让他带着天神小队过来支援！”

天神小队的人或许实力派不上用场，但是过来帮忙巡逻，监控天海市周围的动向还是可以做到的。

……

并不是每个人都像张奕这样，以看似凶险，实际上几乎没有付出太大代价挡下了雾谷异人部队的进攻。

毕竟也只有张奕清楚，雾谷早晚有一天会过来找他清算。

而其他大区，从来没有想过，他们会遭受如此规模的冲击。

东海大区。

动用了天维武器加上天基武器，玄武、青龙两大伊普西隆一齐出手，终于艰难的挡下了雾谷部队的攻势，没有让东海城直接被雾谷战斗部队平推。

而正面战场，上百名队长级的青甲战士，也迎来了他们的对手。

和梁悦一样，或者说与之前的梁悦一样，准伊普西隆级异人【冰狱朱雀】姜涵。

她来到了正面战场之上，降临的瞬间，整片天地的温度都降低了数十度。

雾谷异人们抬起头来，只见到一头巨大的冰蓝色的凤凰从空中降落，巨大的蓝色双翼华美而危险。

朱雀降临此地，从空中骤然坠地，双手直接朝着大地喷涌出冰蓝色的火焰！

“呼——”

烈焰熊熊燃烧，朝着四面八方每一名雾谷战士攻击了过去！

那些战士见状，纷纷躲避、抵挡。

可是任何防御的手段，在接触到这种冰蓝色的火焰的瞬间，便会迅速被吞噬干净所有力量。

下一瞬，火焰侵袭到了他们的身体之上，开始吸收他们身体里的每一丝温度。

雾谷战士们这才发现来者的可怕。

“人类阵营当中的顶尖能力者吗？有趣！”

一名士兵长沉声说道。

他一挥手，顿时便有十几名精锐战士缓缓朝前方包围了过来。

……

银甲站在高空之上，他的前方是怒吼着起伏的大海，以及巨大的玄武。

“海兽是吗？有意思。竟然将自己的身体改造成了大型武器，这的确是一个非常天才的想法。”

银甲的脚下，大量的海兽尸体在海洋当中沉浮，他的身体周围，流淌着一条巨大的鲜血长河，如同一道丝带围着他缓缓流动。

玄武不发一言，静静的将身躯沉在海水当中，远远看去如同一座岛屿。

他的眼睛凝视着银甲，沉声说道：“入侵者，离开这里吧！你们攻不下东海城！”

银甲双手抱胸，居高临下的俯视着玄武。

“你们的力量，的确有些出乎我的预料。但是与我乌銮帝国比起来，也只不过是低级弱小的文明罢了！”

他说着，伸出右手食指指向玄武。

“想要覆灭你们，很容易！”

话音一落，鲜血长河猛然之间翻涌起来，从血河当中爆发出成千上万根利箭，朝着玄武的身躯骤然射去！

“咻！”“咻！”“咻！”

……

血色箭矢充斥了周围的所有空间，玄武巨大的体型根本难以避开这种迅速而密集的攻击，他依旧如同一座山那般静静的悬浮在海水当中，任由那些血箭射在他的龟壳之上。

血箭刺入他的龟壳当中，很快将他扎成了一只红色的刺猬。

任由那些血箭如何锐利，却都无法彻底贯穿他的防御。

“有趣，就连龟甲内部，都用金属改造成了堡垒吗？”

银甲一眼就看穿了问题的所在，不过他冷笑一声，右手伸向前方，虚空一握！

霎时间，所有血箭轰然爆碎！

一股恐怖的力量在虚空之中震颤，下一刻，玄武感觉自己身体内的血液一阵翻腾，如同被煮沸了一般，要沿着自己的毛孔喷涌而出！

第1618章 青龙对黑白统领

这就是降临东海城的银甲将军的能力【鲜血掌控】！

他可以催动生物体内的血液，从内部直接杀死对手！

血箭只是表面的攻击，这一招才是真正的后手。

玄武的口鼻都不由得流淌出了大量的鲜血，身躯在海水当中晃动着。

不过这一击，他还是凭借着巨大的身躯而硬扛了下来。

看着前方的银甲，玄武张开了自己的大嘴，一发凝实的玄光炮转瞬之间对准银甲狂射而去！

轰！！！

一道旋光瞬间贯穿了二者之间的区域，不足五千米的距离，只是一刹那便让玄光炮来到银甲的身前！

银甲似乎没有想到，这种情况下，玄武还会拼着受伤来做反击。

他匆忙之间利用鲜血长河化作一颗晶莹剔透的血色球体，将他的身躯彻底包裹在了其中。

玄光炮重重的轰击在血色球体上，光明照亮了整个东海城！

瞬息之间，光芒退散。

半空当中，那颗血色的珠玉“咔嚓！一声碎裂，大量的血色碎片坠落海洋之中。

银甲一只手扒拉开蛋壳般的血色珠玉，从其中毫发无伤的走了出来。

“凭你的力量想要伤到我，简直是做梦！”

他的声音冷漠无比，如同高高在上的神明俯视人间的蝼蚁。

玄武的目光更加深沉了几分。

他的实力，的确和对方有着巨大的差距。

如果不是凭借着军部的改造，以及他防御力强悍的特性，此时的他早已经被对方给杀死了。

打不过！

他的心里面非常清楚的知道这一点，但是作为东海城的第一战力，他必须要坚持奋战到最后。

哪怕是——死！

人在这个世界上，看似有很多条路可以走，可大多数时候，人生是没有选择的。

玄武加入东海大区的那一刻起，他便被东海大区竭尽全力的投入资源培养，与东海大区荣辱与共。

双方之间的关系，一损俱损，一荣俱荣。

如果东海城被破，那么他也没有颜面再见世人，所以今日唯有死战！

银甲却在这个时候忽然后退了数千米远，目光忌惮的抬头望向高空。

玄武的玄光炮对他的威慑力有限，可是之前那道从天而降的能量光束却让他深深忌惮。

那是人类目前军事领域最高的杰作之一——天基武器。

与天维武器当中的王者【爱之死神】同样，拥有对高阶异人的杀伤力。

之前银甲就被天基武器伤到过，此时此时的他忌惮于天空之上的存在，而不敢放开手脚对玄武动手。

否则的话，这一战只会结束的更快。

银甲皱起了眉头，他此刻才深深的意识到，乌銮帝国刺探到的情报还是不足。

人类最高层级的机密，是他们派出去的卧底无法掌握的。

如果不受限制的话，他们可以轻易的灭亡这个族群。

但是堕落之日终究没有来临。

他们又是否动手的太早了呢？

“看样子，摧毁人类的城池已经很难做到了！不过，该完成的任务，还是要完成的。”

他的目光望向东海城，随后又望向深深忌惮着他的玄武。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

深海当中，无数海兽被一股强大的力量直接入侵，身躯爆炸开来，大量的鲜血涌上高空，汇聚入银甲的鲜血长河。

“先抹除这里的最高战力吧！”

轰然之间，二者的战争再度爆发！

而东海城中，青龙则是对上了黑白统领。

他原本以为，银甲去对付玄武之后，自己可以带领海龙部队轻易的镇压这次入侵！

但是没有想到，仅仅是一名副手，竟然展现出了压倒性的实力！

浑身透明，如同一件华美瓷器的弱水琉璃龙神，疯狂冲击着眼前那名身着黑白甲胄的雾谷异人。

而对方的神态却无比平静，甚至从头到尾，都懒得挪动自己的身躯。

面对青龙的攻击，他只是抬起自己的右手，随意的朝着旁边一甩。

“砰！”

青龙巨大的身躯竟然不受控制的被狠狠抛飞了出去，撞断了十几栋大型建筑！

“念动力！”

青龙第一时间认清了对方的能力。

念动力，以思维能力驱使，只需要一个念头便可以驾驭万物。

这种能力哪怕在特质系当中都是非常罕见的，攻防一体，极其难以应对。

黑白统领手指轻轻一挥，周围数十栋大楼竟然硬生生的被拔地而起，然后朝着青龙砸了过去！

青龙连忙闪身躲避这些攻击，一栋栋高楼如同长矛一般，狠狠戳进地面，发出震耳欲聋的轰鸣。

青龙逃窜的有些狼狈，他回头看了一眼那名神明般姿态的黑白统领，心中暗道：念动力可以驱使一切，但是能力发动的距离有限，所以我需要和他保持足够的距离！

青龙一咬牙，猛然之间飞上高空。

他一下子飞上数千米的高空，从天空之上俯瞰着脚下这片土地。

曾经他最引以为傲的东海城，到处都是战火，不知道多少建筑被摧毁。

就连那坚不可摧，如冰雪长城一般的防御壁垒，也只因为银甲随意出手一击而被轰塌了！

这样的罪行，绝对无法饶恕！

青龙在高空之中盘旋，巨大的透明的身躯如同浮游一般漂浮在半空。

下一瞬间，他的身躯忽然爆发出极为灿烂的光辉，整个身躯变得更加透明，甚至可以看清楚内部的骨骼线条。

一道道黄色的光束从他的身上爆发而出，如同落雨一般降临大地，朝着黑白统领轰击而去！

【万千琉璃展】！

面对从天空而来，轨迹难以预料的万千道攻击，黑白统领微微勾起嘴角。

“哦？真是不错的焰火秀。”

他轻声说道。

随即他双手张开，在身体周围猛然之间撑开了一道无形的念力屏障。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

顷刻之间，所有攻击分毫不差的从四面八方轰击向黑白统领，却无一例外全都落在了念力屏障之上。

一轮攻击过后，黑白统领纹丝未动，他的身上纤尘不染，面对青龙的全力攻击就像是大人在面对儿童一般从容。

第1619章 谁不是天才？

青龙没有想到，自己晋升伊普西隆之后的第一战，遇到的对手竟然是如此的难缠。

黑白统领淡淡的说道：“时间不多了，该结束这场无聊的闹剧了！”

他抬起头，猛然之间冲天而起，念力裹挟着他的身躯飞上高空，直奔青龙而来！

“吼！！”

青龙发出怒吼，他仰起脖子，狭长的脖子如同一条长鞭那样猛然向前一甩，张口喷出一道强大的原子吐息！

黑白统领一边上升，一边用右手展开了念力屏障。

他竟然顶着青龙的攻击，继续向上加速飞行！！

这一幕，看的青龙眼珠子都快要瞪出来了！

“什么……我的攻击对他来说，竟然没有丝毫作用吗？”

黑白统领的声音冷漠无比。

“一个刚刚突破生命等级界限，进入第5等级的家伙。两年前我就超越你现在的水平了！”

黑白统领说话之间，已经冲到了青龙的近前。

青龙的吐息结束之后，内心已经感受到了巨大的恐慌。

伊普西隆之间，亦有差距，而且还是无比巨大的差距！

他怒吼连连，在近距离内，妄图利用自己身躯巨大的优势对黑白统领发起攻击。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

他拼命的撞击着黑白统领的念力屏障，可是那小小的念力屏障，却无论他怎么冲击都难以打破！

黑白统领不屑的一笑，对它巨大的身躯伸出右手。

明明黑白统领的体型更小，可是他伸手的姿势，就像是在抓一只想要逃走的小麻雀。

“嗬！”

黑白统领用力一握，虚空之中，一只肉眼看不见的以念力凝聚成的巨大手掌直接将青龙的身躯一把攥住！

“咔嚓！”

骨骼断裂的声音传来，青龙的身躯直接在半空中扭曲了起来，骨头被打碎，大口大口的鲜血沿着他的嘴角不停流淌出来。

这一刻，青龙才感受到了自己的无力。

“明明……我才刚刚看见希望！”

“明明……我已经突破了生命的桎梏！可是为什么，又要让我在此时绝望！”

青龙变回了人类的姿态，在黑白统领的强大实力面前，他竟然没有丝毫抵抗的能力。

“我本应该是个前途不凡的天才才对，可为什么，命运要对我开这样的玩笑？”

青龙的身上，力气已经被全部抽干了，他放弃了抵抗，苦笑着抬头望天，感叹命运的不公。

“天才？”

听到青龙的话，黑白统领竟然冷笑了起来。

“能够突破到第5生命等级的，哪一个不是天才？我在乌銮帝国的时候，也被称为千万人中无一的绝世天才！可如今还不只是能力者部队中的一名统领！”

“你太高看自己了。”

黑白统领用念力形成一道锁链，将青龙死死的绑缚了起来。

青龙大吃了一惊，“你要杀便杀，这是做什么？”

黑白统领冷笑了一声：“你以为我们大老远的过来，只是为了杀死你这么一个无名之辈吗？”

他没有同青龙解释什么，而是对银甲传去了消息。

“将军，目标已经擒获！”

大海之上，银甲与玄武之间的战斗虽然没有分出胜负，但是高下立见。

玄武仗着改造之后的身躯，和太空中天基武器的压迫，让银甲短时间内没有将他杀死。

但是，他原本厚重的甲壳，此时已然伤痕累累，鲜血从他的血肉当中弥漫而出，染红了整片海域。

左边的前肢已经被轰碎，甲壳上也满是裂痕和坑洞。

他却依旧稳稳的在海洋之中沉浮，冷静的眸子当中，有着死战的决意！

银甲正打算继续进攻，将这个巨大的海兽杀死的时候，一股不祥的感觉逐渐笼罩上了他的心头。

“轰隆隆！”

一阵沉闷的轰鸣声，从海洋的深处传来。

银甲原本想要前进的脚步，在这个时候立即停顿了下来。

他忽然感应到了什么似的，竟然立即转身，朝着东面的海洋飞了过去。

“到时间了，任务已经完成，撤退！”

他对作战部队下达了这样的命令。

一时间，所有还在战斗状态下的雾谷战士立即停下了手中的杀戮，齐齐腾空而起，在黑白统领的带领下朝着东海城的东面海洋，也便是星岛的方向飞去。

朱雀见到这一幕，心中惊疑不定，这一战她打的也并不轻松。

袭击东海城的雾谷精锐，个个都是队长级的存在，而她也不像梁悦那样，得到了神之源，距离突破生命界限只差一步。

眼见着所有雾谷战士突然离去，战场当中的所有人都大大松了一口气。

此时，满地都是尸体，全都是人类战士。因为对方离开的时候，还游刃有余的带走了同伴的尸体。

血流成河，尸骨堆积成山，在此时是无比真实呈现出来的一幕。

脚底下的鲜血都能没过脚踝。

朱雀眼神谨慎的抬起头望着他们，忽然之间她看到了一个熟悉的身影。

青龙被黑白同笼用念力锁链控制着，带向远方。

“青龙！！”

朱雀又惊又怒，大吼了一声，立刻便要振动翅膀追击过去。

但是耳边却响起了玄武的警告：“朱雀！你想过去送死吗？”

朱雀的身躯猛的一震。

是啊，她想过去救人，可是她凭什么？

即便是玄武，都打不过那名神秘的银甲人。就连他身边的黑白甲胄统领，也展现出了强大的实力。

此时的朱雀，拿什么去救青龙？

她的脸色一瞬间变得惨白，只能够眼睁睁看着生死不明的青龙被雾谷部队带走，他们迅速消失在夜空之中。

很快，眼睛就再也捕捉不到他们的影子了。

东海城陷入了一片死寂与悲凉。

他们不知道是应该悲伤还是庆幸。

因为这一战，东海城的精锐战死了三分之二，连四灵之一的青龙都被别人掳走！

但是，幸好那些可怕的敌人离开了。

否则这一战即便东海城能守住，他们绝大多数战士也会死在这！

朱雀颓然的坠地，可是片刻之后，她猛然抬起头，目光变得再度坚毅起来。

“没有时间伤感了，东海城如今面临的可是关乎存亡的重大危机！”

末世是冰冷而无情的，敌人不会因为你感伤而对你手下留情，只会趁你病要你命。

如果因为失去了一名战友而一蹶不振，那就不是一名合格的战士。

所以，哪怕心中再如何悲痛，也要咽下泪水，继续战斗！

第1620章 军道杀拳

东海大区一片死寂，一地狼藉，满城尸首。

作战指挥中心，东海大区最高统帅李广孝颓然的坐回椅子上，他低着头，脸上的表情扭曲，那是无比悲痛的情绪体现在了脸上。

此战过后，东海大区元气大伤，大量的战士不知道得多久才能重新培训出来。

人口，本身就是末世当中最宝贵的资源之一。

更何况，他们的伊普西隆青龙疑似被敌人击毙。

这更是让东海大区承受了无法接受的损失。

在未来相当漫长的一段时间里，他们都难以形成有效的战斗力，去和海洋霸主哥伦维亚的海军舰队抗衡。

不过他还是要振作起来，现在可不是他颓废的时候。

“马上组织人手，对伤者进行救援！命令医疗部队，先去治疗玄武、朱雀和队长级以上的异人！”

“对全城发布通告，我们打赢了这场东海城的保卫战，安抚人民。”

“另外，被毁坏的城墙要及时修复。还有尸体得及时处理，免得滋生出瘟疫。”

“还要注意海洋周遭的动静，避免有人趁火打劫！”

李广孝的这副模样，让身边的下属们心中大定。

他们此时都异常颓废，心中几乎可以说被绝望所充斥。

但是看到长官依旧镇定的指挥全局，又让他们看到了东海大区复兴的希望。

“是，统帅！”

“我马上命人去执行！”

身边的下属官员们也跟着打起精神，立刻去组织战后的维护工作。

看到一切又井然有序的运作了起来，李广孝才重新坐回椅子上。

他双手撑起下巴，脸色阴沉的可怕。

如果在这种时候，哥伦维亚的海军进犯，他们怕是难以抵抗，将会面临一场灭顶之灾。

就在这个时候，书记官走了过来，向他汇报了一则消息。

听到这个消息之后，李广孝的眼睛里闪烁起不可思议的神情，随后如释重负的躺在沙发座椅里面。

“总算是不幸中的万幸。”

因为他收到的消息是，在东海大区遇袭的同一时间，哥伦维亚驻扎在霓虹港湾的大洋舰队，同样遭到了神秘力量的袭击，伤亡惨重！

……

霓虹港湾，哥伦维亚大洋舰队驻守之地。

偌大的海港，此时一大半都被海水所淹没。

银甲将军化身的巨型海兽，一个咆哮便可以引动海啸，吞噬整个海港！

卡帝莱斯同样可以操纵海水，但是能力等级方面，他比银甲差了太多。

纵然可以依赖天维武器与天基武器的威力，暂时的与其对峙，但最多也只能够自保而已，根本无法取得胜利。

随着战斗的持续，银甲已经摸清楚了他的能力特性，进攻也是愈发的肆无忌惮。

这一战，哥伦维亚海军的底蕴全都被掏了出来！

第一次，他们在末世之后，向全世界展示了他们的武器系统。

各种威力强横的对异人专用导弹，第七代的白头鹰武装战机，以及强大的火炮群。

一切恐惧来源于火力不足，热武器对异人的作用会被削弱，但不会无效化。

除了张奕这种拥有几乎免疫绝大多数物理攻击的异人之外，其他人仍旧会被大当量的热武器威胁到。

哪怕是地下文明的存在也同样如此。

这一战，哥伦维亚海军的损失，比东海大区还要沉重。

毕竟巨型海兽可以直接摧毁海军基地，让绝大多数的战舰都变成废铁沉入海底。

……

从时间上来看，江南大区的战场爆发战争是在后面。

几乎与其同时遭到入侵，或许还稍早一些的，是东北大区。

相比起东海大区与哥伦维亚海军基地，东北大区的战况却由于护国军的加入，扭转了原本即将崩溃的局势。

韩山佐识趣的离开，自行去对付黑白统领以及其他青甲战士。

而奉天城的主战场，则是留给了护国军司令——陈玄霸！

北风萧萧，冰冷的风雪弥漫过大地，空气中弥漫着浓郁的血腥味，奉天城到处都是尸体与死亡的气息。

这个身着军大衣的男人，连半张脸都掩映在帽檐之下，只留给人刀削一般坚毅的下半张脸。

在他的对面，手持巨大利刃的银甲眯起眼睛，盯着眼前的男人。

他觉得很有趣。

竟然有人类的能力者，敢堂而皇之的挑衅他。

不过这一切都不重要，挡在他锋刃之前的所有人，都必须得死！

“让我赐予你死亡！”

银甲举起了手中的利刃，一股恐怖无比的能量从他身躯上涌现而出，即便是甲胄也难以掩盖他魁梧的体型与几乎要爆炸开来的肌肉。

“天倾！”

他只是做出了一个最为简单的动作，高举起手中的巨刃，然后猛然朝着前方劈了下去！

“轰！！”

一瞬间，空气中发出让人耳膜要破碎的轰鸣，这一刀斩下去，空气被搅动的狂乱不堪，一股强大无比，危险至极的力量从空气中延伸出去，直接劈向陈玄霸的脑袋！

只是刹那之间，陈玄霸抬起头，露出军帽之下锐利如刀的目光。

“军道杀拳！”

面对银甲的攻势，他不闪不避，而是将右臂拉满弓，戴着黑色鹿皮手套的拳头猛的朝着前方的劲气砸了过去！

“风林火山！”

一拳砸出，便有一股强大的劲气呈现螺旋状狂轰而出，在半空之中与银甲的攻势撞击在一起！

轰隆隆！！！

两股劲气撞击在一起，形成了一个巨大的旋涡地带，如同人造的龙卷风一般，瞬间摧毁了周围区域的所有存在。

两个人立刻意识到，对方是与自己相似的存在——强化系异人！

强化系，就是追求身体极限的异人，他们不断挖掘出自己身体的潜能，所想要的是更强大的力量，更迅捷的反应，更快速的速度，以及更无解的防御力！

与其他异人不同，其他类型的异人，非常依赖于异能。

而强化系本身，哪怕没有任何异能，其自身便拥有强大无比的战斗力！

与梁悦一般，他们仅仅是依靠自己身体的力量，所凝聚出来的气劲便足以开山劈石！

如果说，梁悦是武人之中的宗师，那么陈玄霸，这个从军十六年，仅仅凭借自己一对拳头就打拼到校级军官，末世后晋升中将的存在，便是军中的宗师！

第1621章 绝地天通

陈玄霸与银甲对拼了一击之后，没有丝毫犹豫，身形猛然之间朝着银甲直奔而去！

“疾如风！”

他的速度太快，整个人如同幻影一般，在空中扭曲成了模糊的光线。

银甲的眼睛艰难的捕捉着他的存在，骤然之间只感觉到从身侧有一股威胁的气息袭来！

他毫不犹豫的挥动手中巨大的战刃，朝着左侧横扫而出！

陈玄霸出现在了他的身侧，一招朴实无华，纯粹杀伐之力的【军道杀拳】就狠狠砸向他！

【侵掠如火】！

拳头直接砸在了战刃之上，这是最为纯粹的力量的对轰，拳头硬生生的砸在战刃的锋刃上，无形的气浪以二人为中心，轰然之间爆发！

气浪强行破开大地，推动着一层又一层的泥土朝周围翻涌而去！

瞬息之后，脚下的大地下沉了数十米，以他们为中心，出现了层层的冲击区域。

银甲在这次对轰的过程当中，竟然后退了三步。

他的瞳孔放大，无法相信这样的事实。

“我竟然在力量的对拼上，输给了一个人类？”

体型上面，他明明是陈玄霸的两三倍！

而且，他也是将自身力量锻炼到极致的存在！

可是他竟然退了三步？

“动如雷霆！”

陈玄霸一击虽然取得了些许的上风，但是他的表情依旧冷漠的像是北极万年不化的冰川。

除了杀意，再无其他！

银甲退后三步，他紧随而上，方寸之间的腾挪快的让人眼花缭乱。

快快快！

拳头如同狂风骤雨一般，对着他身上的要害猛轰！

每一拳都带着令人心惊胆寒的杀意，由于速度过快，让他的身周都缠绕着无解的旋风。

银甲这退后三步非常致命，让他在二者的力量对拼当中出现了失衡，也便失去了先机。

陈玄霸的疯狂攻击，让他不得不被动防御。

一把巨大的战刃被他拎在手里，同时作为盾牌与武器使用。

他左右抵挡，右手持战刃与陈玄霸对攻，左手拳头不时还要与陈玄霸碰撞一下！

他不服气，自己怎么会在力量层面上输给对方？

一定是他小看了对手，所以疏忽大意！

怎么吃的亏，他就想要怎么把场子给找回来！

“难知如阴。”

陈玄霸的口中缓缓吐出这几个字。

原本身形几乎化作千百重，让银甲无法精准把握他确切位置的陈玄霸，身体却在一瞬间，陷入了周围无穷的黑暗当中。

如同一缕微风融入了空气。

当他张开双臂，银甲忽然发现周围的天空忽然都暗了下来。

一切都消失了。

周围破败的废墟不见，惨烈厮杀的战士不见。

整个奉天城，也不见。

只有苍穹之上漫天朦胧闪烁的星辰。

他又看到了陈玄霸的身影。

他就在前方，距离银甲不到百米的位置，双手握紧拳头走来。

两颗拳头的上面，凝聚着一股黑暗的诡异能量，一步一步朝着他靠近。

银甲握紧了手中的巨刃，他想要出手将眼前的家伙一刀劈成两半！

可是，明明他的心里疯狂的呐喊，可是他的手却怎么都无法抬起来。

因为他的眼睛告诉他陈玄霸就在前方，可是他的内心，他的直觉，都无法感受到那个人的存在。

眼前的陈玄霸仿佛只是一个虚假的幻影。

没有声音，没有气息，甚至没有对他的杀意。

就连银甲也不知道，眼前的人到底是陈玄霸，还是隐藏在暗中的某个人是陈玄霸。

陈玄霸望着银甲，就在他犹豫的刹那之间来到了他的面前，两颗拳头直直的轰向他的胸口。

等到银甲反应过来，想要用战刃抵挡的时候，已经太迟了！

一切看似缓慢，然而对于两名黑战车级的异人而言，发生这一切的时间不超过0.01秒。

丝毫的犹豫都会导致败北，甚至是死亡！

陈玄霸的一双拳头直接轰在了银甲的胸口。

“咔嚓！”

他听到了骨头断裂的声音，或许也伴随着银甲身上那象征着战将身份的铠甲。

银甲的胸口深深凹陷了下去，他身上的银甲破碎，露出赤红色的身躯。

“轰！”

银甲就像是一颗炮弹，被陈玄霸两拳直接轰的倒飞而出！

轰！轰！轰！轰！轰！

一栋接一栋的建筑直接被撞碎，陈玄霸的力量之强大，让银甲竟然撞碎了数不清的高楼，飞向十几公里之外！

周围的人类士兵惊慌失措的看着眼前这一幕，他们连提前躲避都无法做到，只能够目瞪口呆的看着这一切。

陈玄霸身躯微微下伏，然后猛然如同火箭一般腾空而起，宽大的绿色军大衣在空中被风吹的猎猎作响，直奔银甲的方向追了过去！

“轰！！！”

银甲一直撞到一座山丘才停下，他的身体深深凹陷进山体当中，陈玄霸紧随其后赶到。

他从天而降，右拳握紧，一股黑色的异能化作光团，朝着下方直接轰下！

【颛顼】者，五帝之中的黑帝是也。

其伟大功绩为绝地天通，阻绝了人间与天界的通道，从此使人神相隔。

陈玄霸以【颛顼】为代号，他的能力便是【绝地天通】。

那也便是，可以消融异能的异能。

凡是被他手中黑光所击中，一切异能都会被瓦解。

当然，除了瓦解异能，它还可以瓦解人的身体。

轰！

陈玄霸一拳对准银甲所在的位置轰出一拳。

难知如阴。

黑光化作一团光球飞去。

而山体竟然在一瞬间出现了数十道裂缝，凛冽的白光透过山体迸发而出！

“轰隆隆！！！”

这座山丘直接爆炸开来！

银甲手持战刃，冲破山体飞了起来。

他此时上半身的甲胄已经全部被毁，露出了自己本来的模样。

他凝视着远方的陈玄霸，眸中满是赤裸裸的杀意。

“想不到，人类当中竟然有你这样的存在！”

陈玄霸冷冷的盯着他，声音寒冷的像是东北的冬日。

“想不到被我的【风林火山】正面击中，你竟然还没死！”

“去死吧！”

银甲手持战刃，双臂的肌肉鼓胀起来，狠狠的朝着下方劈了下去！

恐怖的气浪，直接让四面八方的风暴倒卷而出，大地轰鸣破碎！

第1622章 撤军

半个小时之后。

奉天城大半都被打成了废墟。

陈玄霸与银甲二人鏖战许久，二者都拥有强悍无比的体魄，无论是力量还是防御力都提升到了极致。

在最开始的时候，陈玄霸利用银甲对他的误判而抢占了先机。

但是想要杀死一名实力与自己相接近的强化系能力者，又谈何容易？

强化系的异人达到黑战车级别之后，无论是身体的防御力还是自愈能力都太过恐怖。

陈玄霸的军道杀拳，在最开始便使用了杀招，几乎把银甲的胸口都给打穿。

结果银甲只是利用了不到一分钟的时间，就彻底修复了自身的伤势。

这两个人，如同两头人形巨兽一般，在奉天城展开了惨烈无比的贴身厮杀。

此时的他们，身上都有上百处伤痕，而且许多都是在要害的位置。

银甲的胸口留下七个深深的拳印，那凹陷的可怕程度，甚至让人觉得他的内脏都要碎了。

而陈玄霸身上那件绿色的军大衣也被撕碎，露出了他赤裸的上半身。

一道狰狞的伤口，从他的左肩一直斜斜划到右边腹部，那一刀几乎把他整个人劈成两半。

可即便受到了如此重的伤势，陈玄霸依旧双腿紧紧站立在大地上，目光如刀凝视着银甲。

“轰！”

……

“轰！”

……

远处的战斗还在继续，那是韩山佐率领猛虎卫队与雾谷战士们的激斗。

银甲凝视着眼前的男人，不由得发出一声沉闷的哼气。

“嗯……看样子，想要攻下这座城池，已经不太可能了。”

他抬起头看了一眼天空，随后看向陈玄霸，伸出粗壮的右手手臂，用锋利的指爪指向陈玄霸。

“你很不错！你让我知道，这个世界的人类，比想象之中的更加强大！”

陈玄霸嘴角勾起一抹冷笑。

“战斗还没有结束呢！等你死在我手里的时候，才会明白我究竟有多强！”

他握紧的双拳再度浮现出黑色的光芒，【止戈】的能力在对抗强化系异人的时候，实际上发挥作用是最小的，但那也只是相对而言，它对肉体的腐蚀也同样恐怖。

“今天就到此为止吧！”

岂不料，银甲却突然说出了这样一句话。

陈玄霸眉头一皱，他并不清楚银甲是在打什么主意。

“人类，我记住你了！我们还会再见面的。”

银甲留下了这么一句话，深深看了陈玄霸一眼，似乎要将这个男人的模样记在自己的心里。

然后他猛然之间腾空而起，朝着远方飞去。

与此同时，整个雾谷部队似乎受到某种感召，同一时间撤离了战场。

他们带上自己同伴的尸体，追随银甲的脚步飞上了高空。

黑白统领望着面前的韩山佐，同样对他说道：“算你们走运。不过下一回，你们就未必有这样的运气了！”

“留给你们的时间，可不多了。”

黑白统领的这番话似乎蕴含着某种特殊的意味，而此时已经有些筋疲力竭的韩山佐，却来不及去细想。

因为，如果不是护国军的突然加入，此时的奉天城已经被灭了。

即便雾谷部队离开，可他们仍然显得如此从容，反观奉天城内，遍地都是人类战士的尸体。

韩山佐站在寒风当中，抬起头望着天空，他缓缓闭上眼睛，面容扭曲的痛骂了一句：“我特么真是草了！”

另一边，陈玄霸凝视着远去的雾谷部队，眼神凌厉的像是一把出鞘的军刀。

相比于韩山佐的痛苦，他的目光当中蕴含更多的则是愤怒！

但是他没有选择追过去，因为眼下，破败的奉天城无法承受更大的打击。

而他作为援军的职责也已经完成了。

身后有军士拿着军大衣跑过来给他披上。

陈玄霸戴上了宽大的军帽，压低了帽檐，沉声说道：“早晚有一天，我会杀到你们这群家伙的老巢去！把你们全部一锅端了！”

指挥中心的军官带人赶了过来，对陈玄霸表达了由衷的谢意。

“颛顼阁下，万分感谢您的支援！还请跟我来，季帅要亲自向您答谢！”

面对东北大区军官的态度，陈玄霸却冷漠的一摆手。

“那些无意义的流程就先免了吧！你们接下来应该还有很多事情要忙，而我们也得尽快赶回边境线去了！”

说完之后，他带着手下的护国军越过东北大区的军官向前走去。

天空中有发动机的轰鸣声响起，一架弗12武装直升机停在他的前方，陈玄霸踏上了直升机之后，便头也不回的离开了此地。

……

各个大区的消息，一直都在传向盛京大区。

整个华胥国，除了西南大区和盛京大区之外，其余四个大区都遭到了强大的冲击。

盛京的高层们，包括两位顶尖战力【后土】【地藏王】，深夜当中枕戈待旦，丝毫不敢大意。

因为雾谷部队的奔袭速度太快，很有可能会以出其不意的方式，直指盛京城！

天大雪。

雪片如鹅毛一般飘落，地神殿外面的积雪已经有一米多深，明日这巨大的广场又要花费很长时间去打扫。

关珑悦穿着一袭黑色的大氅站在殿门外，由于里面作战服的缘故，让她并不畏惧外界零下八十度的严寒。

她漆黑的眼眸没有任何温度，有着让人看不穿的深不见底的幽暗，就这么静静的站在那里，似乎在等待着什么。

而在她的身旁，此时没有任何侍卫，只有一个身形挺拔的青年白衣男子，【地藏王】尚道文。

二人在风雪之中的地神殿飞檐之下等待了许久。

关珑悦缓缓开口：“他们为何还不出现？”

“东海，东北，西北，江南。四个大区先后遭到袭击，如果他们的目标是颠覆华胥国，那么这里才应该是他们第一进攻目标才对。”

尚道文微微蹙眉，他戴着金色眼镜，面容如刀削般冷峻，可在关珑悦身边的时候，嘴角却总带着一丝若有若无的微笑。

他顺着关珑悦的目光，扫过前方的广场，而他的脑海当中，整个地神殿，乃至整个盛京内城，一切风吹草动都在掌握之中。

“大概，他们是害怕了吧！”

第1623章 天时地利

西北大区。

负责进攻这里的银甲，是烟雾能力的持有者。

他利用覆盖全城的烟雾，在短短的半个小时之内，就杀死了长安城接近一半的士兵。

普通的人类死亡数却得到了控制。

因为在这样一个年代，不仅仅是天海市有地下避难所，各个大型城市都有这样的存在。

西北大区位于华胥国最内侧的方向，遭受袭击之前已经有一定的时间去做准备。

所以绝大多数的普通人类都转入地下，因此没有出现太大量的死亡。

现如今，哪怕外界的城市已经在异人的大战当中被毁坏的非常恐怖，但是只要这一战，西北大区可以成功守下来，那么以如今的科学技术，重建城池并不是一件太过麻烦的事。

银甲杀入了李长弓所在的指挥中心，想要直接进行斩首。

但是他没有想到的是，李长弓早就做出了准备，提前清空了整个指挥中心大楼。

并且，引爆了指挥中心里面布置下的所有炸药！

那是从地面朝着天空引发的定向爆破，威能无比可怕，但是爆炸的余波几乎不会影响到周边区域。

发动了【六界无距】的李长弓在大楼数公里之外的一座高楼上，眼神当中带着胜券在握的神色。

身为军人出身的他，时刻都在做着战斗的准备。

想要杀入他的军阵，将他斩首？哪有那么容易！

银甲或许根本不清楚，自从他接管西北大区以来，光是面对的暗杀以及反抗势力的军事政变就已经不下于十次！

现在的他，是睡觉都会把长刀放在手边的人。

一道巨大的火光直冲云霄，其爆炸当量甚至不亚于一颗微型的爱之死神。

如果不是一个大区的最高统帅，谁也不敢做出如此大的手笔。

因为光是耗费的炸药的成本，都已经远远超出了一枚相同当量的爱之死神。

而在有限的区域之内定向爆炸，只会造成更加恐怖的威力！

“就算是黑战车级的异人，在这样的爆炸当中，也不可能会安然无恙！”

李长弓双手握紧长刀，露出森寒的牙齿。

他的异能指数只有18000，白战车级。

但是一名优秀的战士，从来都不会迷信于异能指数。

天时，地利，人和。

天时与地利都在他的手中。

长安城是他的主场，在这里，哪怕对手是黑战车级的异人，他也有信心可以与对方一战！

因为他是西北王，这里的一切，都可以为他所用！

指挥中心的大楼彻底被毁掉了，火焰熊熊燃烧着，炽热的火焰让整座城市上空的温度都提升了许多。

哪怕是城市最边缘的区域，都蒙受了热辐射的福荫。

熊熊烈焰当中，一道扭曲的黑暗光影缓缓浮现。

银甲由一道道黑色的烟雾凝聚成了人形，从巨大的火柱当中现身。

他愤怒的悬浮在空中，身躯半边都是烟雾状，随时都可以化作烟雾而躲避攻击。

但是在刚刚那场覆盖整个区域的爆炸当中，他显然也承受了不轻的攻击。

哪怕是以烟雾的形态存在，可以规避掉许多物理层面的伤害，但堪比微型爱之死神的爆炸，仍旧让他受了重伤。

只要是碳基生物，除了张奕那种能够直接【遁入虚空】的怪物，否则没有谁可以无视掉人类历史上最为强大的武器冲击。

“我倒是有些小瞧你了！人类。”

银甲沉声说道，他此时的身躯已经变成一片漆黑，不知道是因为爆炸的缘故，还是他原本的姿态便是如此。

“但是这种埋伏，也仅仅可以使用一次！”

他或许无法想到，李长弓竟然会将自己的大本营变成一个火山口，因此这次攻击他也完全难以预料。

不过，纵然因为大意受了不轻的伤势，他也有信心将李长弓杀掉！

因为作为乌銮帝国的银甲将军，他的实力，远在李长弓之上！

他对着李长弓张开了自己的右手，轻声说道：“烟·杀！”

掌心之中，大量的黑色烟雾迅速弥漫而出，转瞬之间竟然在半空中凝聚出巨大的倒三角形金字塔！

四面体的形状，边缘锋利的像是一把剜心的刀子！

“轰！”

黑色的金字塔一瞬间轰然爆碎，大量的烟雾以不规则的利刃形状，朝着李长弓暴射而去！

那些轻盈的烟雾，一下子仿佛有了质量，薄如蝉翼，张开的面积却如同一张捕鸟的大网。

一道道烟雾迅速无比的朝着李长弓飞去，所过之处如同候鸟奔袭，扭曲旋转着掠过周遭的一切。

“嗤！”

……

“嗤！”

……

“嗤！”

……

巨大的烟幕掠过周遭的高楼大厦，竟然如同利刃切割纸片一般，毫无声息的直接将那些大楼拦腰斩断！

那些薄如蝉翼的烟雾，所蕴含的力量强到令人瞠目结舌！

即便是李长弓，此时也是收敛起嘴角的笑容，不得不全身心的应对眼前的敌人。

重伤的黑战车，那也是黑战车呀！

“我，即是天意！”

面对从周遭袭来的黑色烟幕，李长弓拔出了自己手中的利刃，两把长刀，被萧烈的【金属狂潮】强化过的，不输梁悦【龙鸣】的宝刀！

“锵！”

李长弓出手的速度很快，他的刀快的让人根本无法捕捉，当初与张奕一战的时候，他的刀仅仅是出手就让张奕感觉到皮肤刺痛。

【我即天意】的能力，瞬间劈开了袭向他的所有烟幕攻击！

无视一切，斩断一切！这便是我即天意的威力！

李长弓手中的刀转瞬之间挥出了无数次，将袭向他的所有攻击纷纷挡下！

但是那些烟幕被劈开之后，再度化作了烟雾的形状。

银甲的身躯呈现半烟雾状，他缓缓朝着高空飞去，右手操控着周遭大量的黑色烟雾，那些烟雾从李长弓周围的四面八方升腾而起，如同四道巨大的高墙！

“西北大区李长弓，能力是可以无视一切物质防御的绝对攻击！”

“但是缺点，便是攻击距离有限，而且偏向于单体进攻。”

“那么，只需要拉开距离，然后不断的利用【烟杀】对其发动进攻就好了！”

第1624章 天狼星

李长弓的能力，是一种极度危险的空间系技能。

如果单纯论及空间系这一层面的能力，他能力的危险程度甚至还要超过张奕。

毕竟这是一个将输出拉满的家伙。

张奕也曾经给过李长弓一个评价，如果给到他合适的机会，无论异能指数高出他多少点的异人，都有可能会死在他的双刀之下。

如果不是拥有【万物循迹】的能力，张奕绝对不愿意在任何场合与其接近。

这一点，银甲也有过了解。

所以他第一时间做出的反应，就是和李长弓拉开距离，然后利用烟雾将李长弓慢慢虐杀！

因为手持双刀之人，哪怕出刀的速度再快，也无法斩碎他所有的烟雾！

银甲腾空而起，李长弓也在第一时间意识到了对方的念头。

他必须得斩杀对方的本体，才能够赢下这一场战斗！

“想走，问过我了吗？”

李长弓脚步向前一步踏出，【六界无距】瞬间发动，朝着天空飞掠而去！

银甲大手一挥，大量的黑色烟雾再度汇聚成倒金字塔的形状，然后朝着他奔涌出无数道黑色烟幕！

一道道烟幕的形状多变，如同在空中筑起一座座薄如蝉翼的高墙，细碎的切割开了他与李长弓之间的整个空间。

李长弓不敢再轻易发动能力，否则的话，他的身体很有可能会在瞬移的时候直接被分割开来！

“给我破，破，破！！”

李长弓手持双刀，迅速的斩击，将眼前一切来袭的烟幕全部斩碎。

但是银甲已经飞上了高空，和他之间保持着数千米的距离。

他居高临下，双手朝着天空扬起。

“升腾吧！黑烟！”

一刹那的时间里，整座长安城中，各个区域升腾起大量的黑烟，不到十秒钟，便让整座长安城化作黑暗笼罩的土地！

那是银甲来的时候，提前留下的黑烟，它们可以借助生物的躯体衍生出更多的烟雾。

而在此时，它们被银甲唤起，朝着这片区域看似缓慢，实则极快的涌来！

【天空战神】白展此时立身于战场当中，看到遮天蔽日，让整个城池暗下来的大量烟雾，他也忍不住呆愣在原地。

大量的黑烟已经升腾起上千米高，整座城市除了中心区域有他维持还没有被彻底覆盖，其余80%的地方都已经全是黑烟！

这种规模的黑雾，即便他的速度再快也无法完全驱散！

但是，他咬了咬牙，身形在半空中扭曲起来，因为速度过快而产生了光影的错乱。

“呼——”

他化作一道火焰风暴，在长安城中高速的奔跑起来，努力以自己的方式最大限度的驱散这些黑雾。

他的努力并非徒劳，只是相对于覆盖全城的黑烟，他所能够驱散的烟雾十分有限。

大量的黑烟汇聚到城中心，银甲与李长弓的战场。

弥漫的烟雾甚至让李长弓的视线都受到了很大的影响。

银甲遁入烟雾当中，很快就无法确认其踪迹。

“呼——”

“呼——”

“呼——”

……

一道又一道凌厉的攻击从各种刁钻的角度袭向李长弓，借助大量烟雾的掩饰，让银甲的攻击越来越难以防御。

李长弓屏息凝神，没有慌乱，反手几刀劈下来，雪亮的刀光划破半空，直接击碎了银甲的攻势！

“可是，你又能支撑到什么时候呢？”

“这个地方，此时已经是我的领域了！”

“乖乖束手就擒吧！你根本没有能力，挡下我的攻击！”

银甲的声音从四面八方悠远的传来。

他就躲藏在阴影当中，不慌不忙，像极了一个有耐心的猎人。

可是听到他这番话之后，李长弓却哈哈大笑了起来，笑的极为畅快。

“哈哈哈哈哈！”

银甲眉头一皱。

“你在笑什么？”

李长弓大笑着，“我只是听到了一个非常好笑的笑话，所以忍不住而已！”

他的眼神凌厉起来，冷笑着说道：“你刚刚说，这个地方，已经是你的领域了？”

“是谁给你的自信，让你狂妄自大到如此地步！”

他张开双臂，两把雪亮的长刀散发着森寒的白光。

“在这西北大区，在这长安城中，只有我李长弓才是绝对的王者！”

“这个地方，是我的地盘！”

他的话音刚刚落下，身上的作战服猛然之间炸裂开来！

随后，露出了作战服之下，一身暗银色金属打造的铠甲！

与张奕的潜龙铠甲不同，这一身铠甲的做工显然不及陆可燃浑然天成的手艺。

但是其依旧十分华美，而且上面有许多微小的发射孔洞。

“我的弱点在哪里，不需要别人提醒我，我当然知道！”

“所以你们会怎样来针对我，难道我就不会有准备吗？”

李长弓大笑着。

“天狼星，启动！”

耳边传来【天狼星】战甲的智能语音声，“收到！”

下一刻，从李长弓身上铠甲的大量发射空洞当中，一道道无声的冲击波朝着四面八方迅速的扩散开去！

而笼罩在他周围的所有黑烟，如同积雪遇到太阳一般，竟然迅速的开始退散！

……

李长弓的人生当中，前半生一路顺风顺水，几乎没有遇到过任何的挫折。

即便后来从军，也是一路升迁。

末世之后，拥有绝强天赋的他，更是凭借绝对的力量，强行登临了西北大区最高统帅的位置！

这种顺遂，一直持续到他前往盛京大区，遇到了那个叫张奕的男人。

与张奕的对决失利，是他人生中遭受的第一次重大打击。

后来前往秦岭地下，被地蜈蚣王虫斩断一条手臂，便是他遭受到的第二次重大打击。

从盛京回来之后，他便开始反思自己的能力。

强固然强，但弱点过于明显。

攻击范围有限，以近身搏杀为主，如果遇到拥有强大远程攻击手段的敌人时会吃亏。

偏向于单体攻击。这一点原本他利用攻击速度来进行弥补，可以完成对群体的迅速杀戮。

可是，如果遇到特殊能力的拥有者，同样难以发挥出实力。

比如说——幻术。

再比如说，张奕的【战争之王】。

与之同理，都是远距离发动的，覆盖面极广，又无法有效克制的攻击。

以此进行延伸，便涉及到烟雾、光、火焰、纯粹的异能量攻击，等等等等。

第1625章 避开锋芒

真正顶尖的异人，没有一个是好对付的，都是经历过末世的筛选存活至今。

所以任何的疏漏，都有可能成为他死亡的导火索。

李长弓便想到了弥补自己缺陷的方法。

【天狼星】铠甲便是以此为契机打造，利用高能粒子脉冲的手段，来对付那种广域能量体的攻击。

无论是等离子态的火焰，还是异能所引发的风暴、海啸，又或者类似银甲的烟云、毒瘴。

可以通过释放高能粒子脉冲，强行将这些攻击手段击散。

银甲没有想到李长弓还有这么一手，他隐藏在烟雾之中的身躯，都开始变得不稳定起来，有溃散的迹象！

“什么？”

他惊讶的看着自己的手掌，烟雾飘散。

情急之下，他当即解除了自己的烟雾形态。

化身烟雾也并非完全没有限制，毕竟将自己的身躯粒子化，防御能力就无法那么强大。

这也是为什么，他会被李长弓引爆指挥中心给重伤到。

化作烟雾粒子，也并非无敌，只是身体化身千万，不容易死而已。

李长弓的周围，烟雾散去，他借助【天狼星】的飞行装置悬浮在半空中，与显现出身形的银甲遥遥对峙。

“呵，现在，你的能力已经无法使用了吧？”

李长弓举起手中长刀，指着银甲说道。

银甲静静的看着李长弓，竟然也轻笑了一声，用汉语对他说道：“有趣，你的确是个很有意思的人类。”

他说起这个，眼神忽然有些怅然若失。

“太过聪明可不是什么好事。”

“这或许，会成为灭亡的开端。”

李长弓眉头一皱：“你在说什么乱七八糟的东西，我可听不懂！但是现在，轮到我砍你了！”

“唰——”

六界无距瞬间发动，李长弓朝着银甲穿空而来，手中长刀隔空遥遥斩出一刀！

可以无视一切物理规则的攻击，让银甲也不得不收起自己回忆的思绪。

他的身形在空中迅速闪过，躲开了这致命的一击。

李长弓有些错愕，没有想到，即便是不化作烟雾形态，银甲的速度竟然也能如此之快，甚至躲开了他的攻击！

“我与你之间的差距，可不是这点小伎俩就能够弥补的！”

银甲的声音冷冰冰的传来。

他举起右手，用指尖在半空中画下了一个十字。

他的手就像是一根铅笔，细碎的黑雾就像碳粉刻印在半空中，形成了一个黑色的十字架。

“嗤！”

十字架瞬间破空而来，并且迅速的放大，仿佛要将李长弓整个人都给吞没！

李长弓拔刀，一刀狠狠斩出，这难以想象威力的黑色十字架直接被劈开！

“不管你的进攻有多强悍，可在我的面前，都会被破解！”

李长弓死死盯着银甲，再度发动【六界无距】，要近身发起攻击！

银甲却说道：“你所能影响到的，只是那些浮散的烟雾。而我身体里的烟雾，却不是那么容易被你击碎的！”

他张开口，从自己的体内喷涌出一道浓郁的黑烟，迅速弥漫在半空之中。

李长弓雪亮的刀光划破苍穹，却再度被烟雾灵活的避开。

“只要避开了你刀刃所对准的方向，其实你的威胁几乎等同于零！”

银甲的语气淡淡的，但李长弓却感受到了浓郁的讽刺意味。

他咬紧牙，“那就要看看是你更快，还是我更快了！”

黑烟在银甲的身后化作六道巨大的羽翼，他如同堕落人间的黑暗天使一般，大笑着，在空中以极快的速度飞掠。

李长弓手持长刀，瞬移过去举刀就斩！

黑烟躲避开他的攻击，随后控制着身周的黑烟，化作一道道尖刺、利刃、螺旋的锋刃对他发起了攻击。

他不再以烟雾形态存在，但是李长弓如果继续以【天狼星】铠甲的脉冲应对那些离散的烟雾，也最多只能够拖延他进攻的节奏。

因为【天狼星】仅仅可以驱散烟雾，以及使烟雾化的银甲身躯无法以稳定态存在，却并没有太大的杀伤能力。

李长弓与银甲在半空中展开了激烈的碰撞，二人的攻击都是致命的，任何人一旦被对方所攻击到，都会面临死亡的危机。

黑色的烟雾形态多变，非常难以应对，可是李长弓一对快刀，一种所向披靡的能力，硬生生的斩破了所有来袭的进攻！

他畅快淋漓的大笑着，以【六界无距】的能力迅速与银甲拉近距离。

只需要到达他攻击范围之内，只需要一刀，他便可以斩尽一切！

别说黑战车级的异人，纵然是主教级，也无法挡下他这【我即天意】的斩击！

银甲能够感觉到那锋刃的威力，眼神当中满是震惊。

“竟然是如此高等级的能力！无视一切的纯粹攻击属性超能，这个人类如果成长起来的话，一定会成为可怕的威胁！”

他右手当中一团黑雾涌现而出。

“不过，还好现在你还不是我的对手！”

弥漫天空的烟雾渐渐落向长安城。

它们虽然无法对李长弓形成太大的威胁，但是对于整个长安城中所有存活的生物而言，它都是致命的！

哪怕是那些德尔塔级的精锐战士，面对它的时候，也几乎毫无还手之力！

黑色的烟雾如同有生命一般，覆盖上了他们的全身，然后将他们变成了木乃伊般的灰木桩子。

从枯木之上，再结出灿烂妖冶的花朵。

每当一朵鲜花绽放的时候，都标志着一个生命的陨落。

而银甲的气势也更加强盛了几分。

那些灰雾也是他身体的一部分，它们吸收到的生命力，便会转化为银甲自身的力量。

所以，在这长安城当中，有数十万地表的部队作为养料，他几乎难以耗尽力量！

银甲的身形在半空中如浮光掠影一般，大量的烟雾萦绕在他身边，他的速度极快，哪怕是李长弓以【六界无距】追踪，可是他的双刀也难以斩中银甲的身躯。

“斩不到人的刀子，哪怕再锐利也毫无作用！”

银甲淡淡的说道。

“那么，我只需要避开你刀刃的锋芒便是了！”

他的速度快不过李长弓的瞬移。

但是并不代表，李长弓挥刀的速度能够快过他。

身为乌銮帝国的子民，他们的身体素质原本就远远超出人类太多。

而黑战车级的人，更是乌銮帝国最顶尖的战士，战斗经验无比丰富。

区区两把长刀，想击中他谈何容易？

第1626章 蚩尤

李长弓与银甲之间的鏖战还在继续，双方经过一轮又一轮的试探，终于摸清楚了对方的底牌。

银甲在硬生生挨了指挥中心大楼爆破之后，仍然能够在和李长弓的战斗当中占据上风。

但是此时的他，在主场优势的李长弓面前，也无法做到压倒性的对敌。

空中寒风萧萧，李长弓的刀光与银甲的黑色烟幕不断的掠过长安城的半空。

所过之处，一切接触到的东西尽皆被斩成两段。

黑色与白色的光芒交织，摧毁了长安城最中心区域的一切高层建筑，就像是刀子切割纸片建筑一般，无比轻松，无比顺畅。

而在城中的其他异人，则是感觉有两个超级怪兽在那里碰撞一般，仅仅是战斗散发出的余威，和那一层层百米高楼倒塌的动静，都让他们胆战心惊。

而在长安城中，还有另外一处战场，此时同样打的火热异常。

西北大区第二位伊普西隆级异人，【蚩尤】萧烈，正带领着五极战神与黑白统领率领的青甲战士们激战！

萧烈刚刚进入伊普西隆的时间并不久，他与黑白统领的战斗时间一长，立刻感觉到了自己异能等级与对方之间的差距。

所以，他没有贸然的发起进攻，而是采取最为稳妥的手段——借助长安城的地利优势发起攻击！

狼牙部队的军阵后方，一座座发射基地开启，一颗颗巨型导弹升空而起，朝着萧烈所指定的方位飞了过去。

萧烈的背上长着一双肉翅，可以使他于空中飞翔。

他身上准备的各种武器此时已经消耗的差不多了，但是在这里，他同样可以得到源源不断的补给。

黑白统领的能力是驾驭风。

风是最锐利的攻击锋刃，风是抵挡一切的盾墙。

利用风的能力，他攻守兼备，哪怕萧烈搭配陈家豪的【火力至上】一起，也难以突破他的防御。

“我甚至有些开始佩服你们了！”

黑白统领的身躯利用风的力量悬浮在半空，他凝视着前方的萧烈，淡淡的说道：“即便是虫子，也在为了活着而拼尽全力！”

“但是，正因为如此，我才觉得你们可怜啊！”

黑白统领张开双臂，在他的身后，迅速形成十几道巨大的龙卷！

那是天空当中的云流倒卷而下所形成，连接着天空，仿佛十几条恐怖的巨龙，呼啸着摧毁了方圆十几公里内的一切建筑！

漆黑的龙卷风咆哮着，朝萧烈以及后方所有狼牙卫队席卷而来！

萧烈咬着银牙，眼神如同一头殊死搏斗的饿狼！

“现在说这种话，未免太早了吧！”

他高高举起右手，在他的身后，一道道明亮的星光亮起，拖拽着长长的火焰尾巴。

十几颗导弹朝着他的头顶上空飞了过来。

他计算好了时间，它们飞到萧烈上空的时候，速度还没有真正飙起来。

如此，萧烈才有机会对它们进行二次操作。

“全金属狂潮！”

萧烈的掌心当中，有一股强大的力量在涌动，那股力量的影响之下，半空中那些如鲨鱼般恐怖的黑色铁疙瘩纷纷产生了变化。

它们的外形迅速的扭曲，身体变得更加肿胀，竟然迅速的变成了十几头狰狞的黑色巨龙！

“吼！！！”

龙群在空中竟然调转方向，在萧烈的指引下，撞向黑白统领以及其身后的龙卷。

化作龙群之后的导弹，威力得到了巨大的提升，而且其行进轨道也明显无法用常规的方式预料。

其速度，也因为在空中完成加速之后，达到了数倍马赫速，引发了强烈的音爆，轰鸣声阵阵。

黑白统领试图用战术系统锁定它们的位置，却发现这些龙形导弹根本无法预料其行进方向。

它们如同起伏不定的波纹一般，朝着这里疾驰而来！

“这是……什么行进轨迹？简直就像活物一般！”

黑白统领大吃了一惊，但同时他也明白这股力量的可怕之处，当即催动龙卷挡在前方。

十几道巨大的龙卷列成一排，如同一座连通天地的高墙，呼啸着，排山倒海而来！

“去吧！！！”

萧烈大手一挥，龙形导弹随即狠狠撞击在那些巨大的龙卷风墙上！

碰撞的一瞬间，剧烈的爆炸当即产生了！

耀眼的火光，刹那照亮了整座长安城，结合了现代前沿武装科技的力量，与萧烈的【金属狂潮】异能，这十几颗龙形导弹的爆炸力量结合起来，甚至接近了微型爱之死神的程度！

它们与龙卷风墙的碰撞，引发的冲击波席卷开去，二人已经无暇顾及其他人的存在了。

周围大量的青甲战士以及狼牙卫队都被冲击波直接抹杀。

哪怕是五极战神，也是脸色骤变。

幸好他们离得远，不过即便相隔十几公里，那股扑面而来的爆炸的热浪还是让他们感觉自己几乎要被融化了！

建筑崩塌，战车融化，人体化作飞灰。

这便是伊普西隆级异人的力量，融合现代军事化武器的威力！

导弹硬生生从龙卷风墙当中撕开了一道裂缝，黑白统领满脸惊愕，他无法相信自己的能力竟然那会被击破！

那股庞大的力量冲击着他的身躯，竟然将他狠狠的击飞了出去！

他如同一颗炮弹般在空中倒退，击穿了数百座高楼才艰难的停下来。

有着风遁的护体，让他没有被砸成肉泥，可是身体也承受了不小的伤势。

“人类……人类的大规模杀伤武器，竟然可以与异能融为一体使用！”

黑白统领捂着自己的胸口，他的胸口现在十分疼痛，一张口，竟然有一缕鲜血缓缓溢出。

他太过自负，又太过大意了。

因为萧烈只是李长弓的副手，而产生了轻慢之心。

但是他忘记了，每一名能晋升到伊普西隆领域的异人，都是千万人中难见一位的天才！

更何况萧烈的能力，在得到战阵加持的情况下，更是可以最大限度的发挥出现代军事武器的力量，击杀异能指数远高于他的敌人！

甚至此时，还不是他最强盛的姿态。

如果他用自己的能力，去加持、操纵爱之死神，别说是黑白统领了，即便是黑战车级的异人，恐怕也只有避其锋芒的份！

第1627章 覆灭边缘

萧烈飞舞在半空之中，他大口喘息着，看着眼前得到的战果，心中却没有太多的喜悦。

因为这样的战斗，几乎摧毁了整个长安城。

这可是他们赖以生存的家园啊！

他通过通讯装置，对军阵当中的战友们说道：“辛苦了，兄弟们！接下来就与我一起，打赢这场西北大区的保卫战吧！”

而不在正面战场的地下，两百多米的深处，有一座座蜂巢般的战争指挥室。

大量的狼牙卫队成员在里面，他们虽然没有荷枪实弹的上去与雾谷异人部队战斗，但是他们的使命却更为重要。

那便是，操纵着整个西北大区的卫星、武器系统，给予地面部队支援。

如果没有他们的配合，萧烈根本无法如臂使指的利用导弹对黑白统领发起进攻。

唯有一样武器，他们无法控制，那便是只有李长弓才能下令发射的爱之死神。

除非整个长安城失去任何希望，否则那样武器无论如何都不会被使用。

那意味着——同归于尽！

黑白统领从废墟当中缓缓飞出来，他目光死死的盯着远方的萧烈，然后声音冰冷的说道：“注射强化药物！”

战甲当中，立刻有针头伸了出来，向他的静脉注射了一管蓝色的药剂。

很快，随着血液的流通，他身上的伤势都被压制住了。

而且，一股更为强大的力量，也伴随着他仰天怒吼而爆发出来！

“啊！！！”

风暴以他为中心，朝着四面八方狂涌，黑白统领的双目赤红，杀气弥漫！

自己作为乌銮帝国的战士统领，竟然被一个小小的人类算计，这是他无法接受的屈辱！

只有迅速将眼前的人类全部击杀，才能够洗刷这份屈辱。

而且，他们也没有太多的时间在这里耽搁了！

那股恐怖的气息从远方迅速袭来，原本松了一口气的萧烈，此时再度绷紧了神经。

“我知道，这只是开始！”

“但是，我的身后，可有整个西北大区上千万的人民！”

“我的身旁，还有无数狼牙卫队的兄弟在与我并肩作战！”

军阵当中，一口口发射舱门开启，大量珍贵无比，即便在和平时期都价值亿万的导弹，如同不要钱一般冲天而起！

夜空被点亮了，那看上去会让人以为不是导弹齐射，而是夏日燃放的焰火！

危急存亡之际，已经顾不上消耗了，所有人的心中只有一个念头。

今天，不计一切代价，消灭来犯之敌！

黑白统领以更强悍的姿态，裹挟着浩浩长风袭来，他所过之处，强烈的风压直接摧毁了一切地面之上的建筑，给长安城造成了大量的空白地带。

萧烈咬着牙，不惜一切的催动自己的力量，给那些强大的武器赋能。

远处高楼之上，狼牙卫队死死保卫着这里，避免那些青甲战士打扰楼上的数人。

尤其是大地战神齐宇堃与南极战神狄飞，更是不遗余力的站在楼顶，把所有来犯之敌打飞。

因此此时，已经化身【人间大炮】的陈家豪已经完成了蓄力，他的喉咙都变成了近乎透明的火红色，红的似乎要滴血，甚至让人担心随时会炸膛。

一股恐怖无比的力量，在他的口中凝聚，他的嘴大大的张开，甚至从他的身上已经看不到几分人类的模样。

“轰！！！”

一道赤色的光柱贯穿眼前的空间，配合着萧烈，一同攻向黑白统领！

天空之中，龙形的黑色导弹怒吼着降临而下。

面对这一切，黑白统领双目赤红，他停顿在半空，随即深深吸了一口气，胸膛都扩大了近乎一圈！

然后，一股恐怖的气流狠狠从他口中喷出！

“风·爆！”

没有任何花里胡哨的东西，只是一道巨大而又强烈无比的气流，从他口中喷涌而出，瞬间覆盖了眼前所有的一切，朝着前方摧枯拉朽的轰击而去！

轰隆隆！！！！

声音如同雷震，眼前的一切瞬间被狂风所摧毁，萧烈与陈家豪的联手一击，此时也到达了！

“轰隆隆！！！！”

两股力量撞击在一处，先是诡异的发生了消泯坍塌，但是又仅仅是瞬息之后，这股力量轰然喷薄而出！

以力量的碰撞中心为节点，一朵巨大的蘑菇云腾空而起，耀眼的白光伴随着冲击波，瞬间掠过四面八方！

一击过后。

长安城的一个城区，消失了。

……

银甲与李长弓之间的战斗，愈发的凶险激烈。

谁都不敢正面承受对方一击，可是相比起来，李长弓明显打的更为吃力。

即便拥有如同开挂一样的能力，可是基础属性的差距在这里摆着。

如果不是他提前用计谋重创了银甲一次，现在的他怕是要被银甲吊打。

可即便那样，他在银甲的面前，能力特性也完全得不到展开。

对方的速度、战斗经验，都让他的攻击落入空处。

眼见着这样下去，只要等到他的体力开始消退，无法维持高速的斩击，便会被银甲的烟雾找到破绽。

银甲有能力的加持，即便长时间战斗都不会陷入虚弱状态之中。

“咻！！”

李长弓再度砍出一刀，雪白的刀光横扫长空，却被银甲灵活的闪身躲过。

银甲轻飘飘的落在远处，双手抱胸看着李长弓，身后的六片由黑雾凝聚的羽翼轻轻扇动着。

“看样子，你的力量也持续不了多久了嘛！”

他轻轻举起右手，一道蕴含着死亡威胁的黑色烟雾凝练成了扭曲旋转的锋刃。

“很快，我将收割走你的生命！”

“哎，我甚至有些舍不得杀死你了。毕竟你的能力的确很有意思。要不要考虑一下，归顺于我，做我的奴隶？那样的话，我可以考虑留你一条性命。”

李长弓冷笑了一声。

“你算什么东西，也配对老子说这种话？我李长弓，可是西北王！要死，也是你先死！”

他右手长刀指向银甲，实际上，内心已经渐渐沉了下去。

二人之间的差距在这里摆着，继续打下去，形势只会朝着对他不利的方向发展。

而指望外部的援助已经不可能了，其他大区要么遭受到袭击，要么为了保全自己大区内的有生力量，不可能这个时候让顶尖异人离开。

难道说……只能动用爱之死神了吗？

第1628章 战报

银甲抬起自己的右手，一道由烟雾凝聚而成的扭曲锋刃即将袭向李长弓。

李长弓深吸了一口气，充足的氧气可以让他的大脑清醒的思考应对策略。

他握紧长刀，准备直接正面挡下这一击！

虽然接下来，他还可以抵挡多久，又该怎样面对眼前的敌人还不清楚。

不过眼下只能够走一步算一步。

一直到最后，无力回天的时候，便只能够绝望的引爆所有爱之死神！

到时候，即便眼前的人是神，也会被杀死！

银甲刚要出手的时候，忽然下方的大地剧烈震颤了起来，一股灼热的浓烟从大地深处涌了上来。

大地震颤，李长弓不由得用余光扫向地面。

原来经过一轮又一轮激烈的战斗，长安城的大地早已经被打的深深塌陷，大地四分五裂，到处都是蛛网般恐怖的缝隙。

而从缝隙之中，出现了一道道火红色的光亮，灼热的气浪升腾而起。

“这是……地下火山？”

李长弓有些错愕，在这种时候，长安城竟然出现了一座地下的火山，而且它还复苏了！这岂不是雪上加霜吗？

银甲眉头一皱，他看了看李长弓，又看了看那逐渐扩大的地面裂缝。

赤红的灼热岩浆已经溢了出来，似乎要冲破地面，淹没所有。

银甲无奈的叹了口气。

“时间到了啊！”

他手中的黑烟突然消散，抬起头望向远处，说道：“今天就到此为止吧！你们让我很意外，不过下一回，就没有那么轻松了！”

“灭亡，终将来临！没有人能逃得掉。”

他说完之后，驾驭着黑色烟雾缓缓后退。

李长弓不明白银甲说的话是什么意思，可他明白，银甲不知道出于什么原因，选择撤退。

“等一等，你这家伙，到底想对我西北做什么？回答我！”

李长弓怒吼着，却没有选择跟上去，以防对方使诈。

整个长安城中，黑色的烟雾腾空而起，遮蔽了整座城市。

银甲缓缓融入黑烟当中，再也看不到他的身影。

而在远处，与萧烈激战的黑白统领接到了银甲的信号，不甘心的低声说道：“是，将军！”

他奋力打出一道巨大的风刃，将萧烈逼退，随后腾空而起。

与此同时，所有青甲战士也停止了进攻，他们扛起战死战友的尸体，随着黑白统领飞向了高空。

满城黑色烟雾遮掩住了他们的身躯，萧烈当即下令道：“不许去追！让他们走！”

这一战太过惨烈，打到现在，城中死亡人数已经超过十万！而且这些都是精锐的战士。

如果不是提前转移了普通人，城中数百万居民怕是都要在黑雾笼罩之下死绝。

到了现在，萧烈已经没有把握可以赢下这场保卫战了。

所以，虽然不清楚对方为什么要撤退，可是既然能够解决眼下的危机，自然是最好的。

所有人眼睁睁看着雾谷部队离去。

不久之后，黑雾也如一阵烟般从长安城消失。

整座长安城一片死寂，到处都是尸骸。

幸存下来的人眼睛里有劫后余生的一缕喜色，但更多的仍然是后怕。

李长弓看着被摧毁的大片长安城废墟，没有时间悲痛，立刻向全城下达了命令。

“侦察部队，立刻对全城进行戒严！防止敌人进行第二轮袭击！”

“医疗部队跟上，救治伤患！”

“不要放松警惕，敌人随时都有可能再度来袭！”

下达完了这些命令之后，他低头看向脚下的大地，正在担心如何面对即将爆发的火山。

可就在这个时候，他愕然的发现，原本皲裂的大地已经变得一片死寂。

那些赤红色的岩浆没有继续喷发的迹象，反而是缓缓的收敛了回去。

“这到底是……怎么回事？”

李长弓的心中充满了狐疑，不过他还是赶紧吩咐手下，让调查队带着地质学方面的专家过去查探一番。

李长弓来到了地下的指挥中心处，萧烈也带着五极战神回来了。

看到他们都活着，李长弓满意的点了点头，尤其是走过去拍了拍萧烈的肩膀。

“萧烈，你做的不错！”

这一回，如果不是有萧烈帮他挡下了黑白统领的攻击，若是敌方两名伊普西隆同时攻击他一人，李长弓绝对吃不消。

萧烈低下头，恭敬的说道：“都是统帅您指挥的好！我这点萤火之光，怎敢与您皓月之辉相提并论？”

李长弓微微一笑，满意的点了点头。

他又看向其他五极战神，“当然，你们做的也非常不错！”

“这次保卫战，是我们西北大区的一次重大胜利！成功击退了敌人的来袭！”

“此战过后，必然会让全世界各大势力知晓，我西北大区的实力有多强硬！”

另一边，有下属军官过来向李长弓汇报情况。

“统帅，已经按照您的吩咐，向其他大区发去了捷报！告知他们长安城大捷的情况。”

李长弓点了点头：“其他大区现在的情况如何？”

军官回答道：“捷报频传。”

“但是根据我们收到的真实情报，东海大区，东海城被摧毁大半，玄武重伤，海龙部队死伤惨重。另外，青龙疑似战死！”

东北大区，有护国军的助阵，没有沦陷。但是同样死伤惨重。”

“盛京大区与西南大区没有战况，仍然在观望。”

“至于江南大区……”

李长弓听着军官的汇报，一直在衡量他们与西北大区的差距。

想来西北大区靠着自己的力量，成功击退了雾谷部队的入侵，应当是各大区中的佼佼者。

可是听到“江南大区”几个字的时候，他的神经顿时有些绷紧。

只有面对张奕的时候，他很难保持冷静。

因为那可是曾经击败过他的男人，而且与出身高贵的他不同，张奕仅仅是一个出身平凡的仓库管理员。

只有输给他，让李长弓心中意难平，所以总想着找个机会压张奕一头，把场子找回来。

“江南大区怎么样？”

李长弓的眼睛盯着军官，目光锐利。

军官咽了口唾沫，艰难的说道：“江南大区……全歼来犯之敌！”

第1629章 不可能，绝对不可能！

军官的这番话一说出口，整个指挥室里面顿时安静了下来。

气氛无比僵硬，安静的仿佛掉下一根针都能听的清清楚楚。

五极战神悄悄看向李长弓，他们的眼睛里面难掩骇然之色。

这次雾谷部队的入侵，给西北大区造成的伤害难以形容，几乎逼得他们不得不采取同归于尽的方式。

最后，还是雾谷部队由于不明原因自行撤退，才让他们逃过了一劫。

原本以为，其他大区纵然不至于惨败，也不可能比他们应对的更好。

结果，就听到了江南大区全歼敌人的消息！

全歼敌人啊！

如果前往江南大区的敌人，实力水平与西北大区出现的一样，岂不是意味着，他们击杀了上百名队长级异人，以及两名伊普西隆！！！

五极战神内心震撼无比，可此时谁都不敢说话，因为他们清楚，李长弓对张奕有何种争强好胜之心。

“呵呵……呵呵……”

李长弓忽然咧开嘴，面部表情僵硬的笑了起来。

“这一定是假消息！江南大区的军事实力，放眼整个华胥国都得倒数，他们凭什么做到这一点？”

军官看了一眼手中的情报，继续说道：“确切的来说，不是江南大区，而是天海市全歼的敌人。”

“因为从头到尾，战斗只发生在天海市。根据情报，暴雪城的部队从头到尾没有参与过这场战争。当他们还在路上的时候，天海市的战斗就已经结束了。”

萧烈忍不住的倒吸了一口冷气。

其他五极战神也是忍不住看了看彼此，无法相信军官所说的这番话。

大区级的力量有多强，他们当然清楚。

就算没有顶尖异人坐镇，光是靠着他们持有的武器，就足以威胁到伊普西隆级异人。

江南大区别的不说，科技力量的确是华胥国顶尖的。

天基武器就是他们参与研发出来，这一点让西北大区都无比羡慕。

而暴雪城从头到尾没有参加正面战斗，岂不是说，雾谷的异人部队，是被张奕那帮人给全灭的？

那才几个人啊！

他作为一头独狼，手底下可没有成建制的异人部队。

只有他和身边几名同伴，加起来还不到十个人。

竟然能把上百名队长级雾谷青甲战士，和一名银甲将军，一名黑白统领全部击杀？

“哈哈哈哈！假消息，这一定是假消息！”

“太假了，这也太假了！”

李长弓放声大笑了起来，笑的眼泪都飚出来了。

“哎，混沌那个家伙也真是的，死要面子，竟然连这种谎话都能编出来！”

他一边抹着眼泪，一边说道：“一百多名队长级异人，两名伊普西隆。他的实力再强，也不可能把这些人全灭！”

“哪怕他再厉害，最多也就是赶走。可也做不到全歼吧？假，太假了！一点都不真实。”

军官看了看手中的情报，又看了眼李长弓，欲言又止。

李长弓摆了摆手：“没事的，还有什么消息尽管说就是了！不要有任何拘束。”

军官说道：“是，统帅！那个……实际上来说，根据战后清算，入侵天海市的雾谷部队，一共有青甲战士158名。黑白统领两位，一名银甲级的领军大将。”

李长弓的脸色一瞬间扭曲了起来。

“混沌，可恶啊！没想到你现在说谎话都不打草稿了！”

“哎，枉我当你是一名可敬的对手，没想到你为了虚名，编造这样的谎言！”

空气寂静了。

李长弓的眼珠子都是红的，不停的质疑着信息的真实性。

其实所有人都知道，这份信息不可能是假的，因为那场战争之后，尸体还在天海市保存着。

他们在各大区，也都有自己的情报网络。

可是李长弓就是无法接受这个事实。

本来还以为自己已经做的很不错了，结果跟人家张奕一比，他输的一塌糊涂！

这让心高气傲的李长弓怎么能够接受？

咆哮了好久之后，李长弓才发泄完内心的情绪。

他扭头看向指挥中心，所有人都在心惊胆战的望着他。

李长弓这才意识到自己失态了。

作为一个大区的最高统帅，一名上位者，他不应该遇事如此浮躁。

李长弓咬了咬牙，努力让自己恢复冷峻的神态。

“派人调查清楚，确保情报的真实性！”

“是……”

军官弱弱的答应了一声，然后就赶紧撤了下去。

不过没过多久，当李长弓看到那份确认无疑的报告之后，又抑郁了好久。

……

笼罩大半个华胥国的这场入侵行动，从头到尾的时间加起来不到两个小时。

事态结束之后，各大区之间才有时间彼此沟通情况。

而当得知了江南大区，不，确切的来说是张奕这边的战绩之后，整个华胥国都陷入了沉默。

东北大区这边，韩山佐还在接受着白仙奶奶魏淑芬的治疗，听闻消息之后，脸上的肥肉都疯狂的抖动。

良久之后，他看着窗外飘泊的大雪，长叹了一口气。

“我要是像他那么牛哔就好了！”

那样的话，东北大区也不会死那么多兄弟。

东海大区。

最高统帅李广孝此时只有对朱正的嫉妒。

原本，他还会时常嘲讽朱正，认为他空有大区最高统帅的名头，却没有最高的权力。哪像他？即便是玄武、青龙都达到了伊普西隆级别，仍旧听从他的命令。

可现在再瞧瞧？

虽然同样遭受了雾谷部队的冲击，可是江南大区却一点损失都没有遭受。

而且张奕只是带着自己手下一拨人，就打了一场彻彻底底的胜仗！

那可是最强大的雾谷部队，三名伊普西隆，一百多位队长级！

就被张奕靠着一个堡垒，三名伊普西隆，硬是一个不留，杀了个干干净净！

“如今的江南大区，不，应该说是天海市【混沌】的势力，怕是仅次于盛京大区了！”

“开什么玩笑，天海市简直都可以自立为一个大区了！”

玄武也是感慨莫名。

同样的感叹，各个大区的人都有发出。

而盛京大区这边，孟元君长叹了口气。

“老秦啊！你下台可是一点都不冤枉。偏偏招惹到了最不该招惹的那一位。”

说到这里，他忽然抬起头，眼睛里面一片雪亮。

“不过，这也是我华胥国的幸事！”

第1630章 压抑

霓虹港，哥伦维亚海军舰队。

和华胥国的几支雾谷部队一样，袭击这里的部队在激战了一番之后，最终选择撤离。

他们一具尸体也没有留下，撤退的从容有序，但是却带给哥伦维亚海军舰队无比巨大的损失！

港口边上几乎所有战舰全部被摧毁殆尽！

这对于一个海军舰队而言，无疑是极其致命的！

换句话来说，哥伦维亚最强大的一支海军舰队，从今以后便彻底完了。

而在末世之后，想要再打造这样一支超大规模的舰队，几乎是难以做到的事。

卡帝莱斯浑身是伤，他甚至在同红色海兽战斗的时候，被咬断了一条手臂。

但是靠着哥伦维亚海军基地的海量武器，他终究还是支撑到了雾谷部队撤退的那一刻。

雾谷大军从海洋当中退去，卡帝莱斯捂着自己受伤的断臂，眼睛死死盯着他们离去的方向，眼神中满是怨恨与愤怒。

“该死的，他们竟然敢入侵我的地盘！”

整个海军基地几乎废了，大量的海水已经将基地淹没，战士死亡了接近一半。

此时海浪一冲，便有数万具哥伦维亚海军的尸体在海水当中沉浮。

或许是因为血液太多，以至于近海的海水都无法冻结。

卡内罗从远处飞来，看他的状态也好不到哪里去，身上的战甲都已经被打的破破烂烂。

见到卡帝莱斯断掉的手臂，他忍不住问道：“你的手……”

卡帝莱斯一咬牙，故作强硬的说道：“我把它赌在了新时代！”

卡内罗太了解卡帝莱斯了，也不拆穿，只是淡淡的说道：“赶紧去做个断肢再生手术吧！”

21世纪中叶，医疗型异人的出现，让断肢重生变得不再那么困难。

卡帝莱斯阴沉着脸，“那些家伙，就是从那座该死的岛屿当中出现的怪物们吗？”

卡内罗深吸了一口气：“他们的实力远远超出了我们的预期！”

卡帝莱斯看向他：“也不过如此而已！要知道，我们仅仅是哥伦维亚海军的一支舰队而已。”

卡内罗说道：“可是，他们在袭击我们的同时，还出动大军袭击了华胥国的本土！换句话说，我们所面临的，只是一小支部队而已。”

“什么？！”

卡帝莱斯有些瞠目结舌，仅仅是一支队伍，就差点把他们整个海军舰队给摧毁！

不，如果对方不是因为特殊原因提前撤退，今天这个港口甚至难以有活口。

“那些家伙……”

卡帝莱斯的脸色无比凝重。

如果是那样的话，他们下一回再度对这里发起进攻，以大洋舰队如今的实力来说，根本挡不住一次同等规模的入侵！

卡内罗说道：“先回去接受治疗吧！”

他抬起头看向远方，目光穿过了浩瀚的大洋。

“道格拉斯将军已经向海军本部求援了！不久之后，就会有增援前来。”

卡帝莱斯闻言，目光也不由得看向西方的海面。

“本部是吗？已经很久没有回去了。希望他们能够多派点增援过来！”

“哦，如果是达芬奇教授能够亲自过来一趟，那就再好不过了！”

卡内罗说道：“达芬奇教授可并非战斗型的异人，他应该不会离开首府富兰克林。所以我猜测，大概来的是其他几人当中的一位。”

卡帝莱斯啐了一口带血的唾沫，此时医疗部队已经赶了过来。

他让人给他注射了止血的药剂，然后对卡内罗说道：“不管来的人是谁，总之这一次我们遇到的麻烦，是前所未有的！即便是世界第一的哥伦维亚合众国，若是没有孤注一掷的决心，也难以赢下这一战！”

对此，卡内罗没有表达出任何的异议。

因为根据他们目前得到的情报。

华胥国因为雾谷部队的入侵，也同样承受了相当巨大的打击。

……

华胥国。

天海市。

张奕刚刚带队打赢了一场战斗，此时整个天海市都充斥着一种欢欣鼓舞的气氛。

尤其是在得知其他大区的战况不佳的时候，更是让他们产生了一种骄傲的心态。

伏影部队的异人们，这一战可是亲眼看到张奕是如何神勇的击杀一名银甲，而且还秒杀了一名黑白统领的！

此时，他们的心中浮现出一个坚定的念头。

张奕是神！

马文正的洗脑也是需要事实作为佐证的，而没有什么，比热血淋漓的战斗更能够激发他们对张奕的崇拜。

可是相比起他们的激动，张奕却没有被暂时的胜利冲昏头脑。

“黑甲还没有出现！”

“那位冥府守门人，才是真正的威胁。”

张奕的心中有了一些猜测。

自从霓虹归来之后，他就确认了一件事情。

那些强大的地下文明中的存在，不敢轻易出现在地表之上。

否则的话，就会受到某种力量的惩罚。

比如说当初劈死神产巢日神的那道贯穿整个天空的雷霆！

即便是这一次，雾谷部队大举入侵地面世界，但是整个进攻时间也不超过两个小时，他们就选择了撤退。

所以，冥府守门人没有现身，大概就是因为受到这种制约。

可雾谷部队既然敢出现，就说明这种限制在慢慢被解除。

或许不久之后，那位身着黑甲，曾经带给张奕死亡威胁的存在，便会亲自登临这个世界！

到了那个时候，以如今张奕的实力，还挡得住他一击吗？

张奕的脑海当中，回忆起二人第一次见面的时候。

黑甲以戏弄儿童的方式，肆意的玩弄着他、玄武以及凯迪莱斯三人。

或许那时候，黑甲真的想杀他们的话，三个人一个都难以活下来。

“我一个人的力量，无法抵御那种级别存在的进攻。黑甲的异能指数，最起码也得在40000点以上。即便是现在的我，都能清楚的意识到自己不是他的对手。”

张奕深吸了一口气，“该借助其他人的力量了！”

正好这一次，整个华胥国各大区都遭到了袭击。

他决定要联合所有能够联合的力量，共同商讨应对雾谷入侵的对策。

第1631章 跑路是必然的准备

张奕直接吸收了银甲的本源。

用不了多久就能够让他的实力再度跨越一个台阶。

至于两名黑白统领的本源，也都被他收集了起来，但是他没有自己使用。

白战车级异人的本源，对他的增加虽然有，但是并不大。

所以他直接将二者的本源分给了花花与梁悦。

一人一猫欣喜不已，伊普西隆级的本源，可没有那么容易得到。

“不要懈怠，或许不久之后，我们就会面临新一轮的冲击！”

张奕对他们如此说道。

所有人也被张奕的这番话给点醒了，纷纷点头，表示会加强对整个天海市的戒备。

就在这个时候，朱正的通讯打了过来。

张奕淡淡一笑，这个老小子现在打电话过来，无外乎也就是说一些无关痛痒的场面话。

张奕接通了通讯，朱正那张灿烂无比的笑脸顿时出现在眼前。

“张奕啊，哈哈哈！你这一回可真的是让我江南大区大大出了一次风头！”

“干得漂亮！这一回，咱们全歼了入侵的异族敌军，从今以后，全世界都得对咱们另眼相看！”

说到这里，朱正脸上的笑容忽然收敛了许多。

“不过……其他大区，可就没有那么好受了。”

江南大区取得大捷，朱正固然高兴。

但是华胥国六大区，一荣俱荣，一损俱损。

平日里彼此也有竞争，但那都是兄弟大区之间的暗暗较劲，是良性竞争。

可唇亡齿寒，其他大区遭受重创，对江南大区而言也并非好事。

朱正想到这里，心情自然有些沉重。

张奕沉默了几秒钟，只是淡淡的说道：“我当初提醒过他们，危机随时都有可能降临。是他们没有把我的话放在眼里，如今受到这样的损失，也怨不得别人。”

当初击杀阮平之后，张奕就同各大区的负责人商讨过，应对可能到来的未知文明入侵的事。

可那个时候，他们觉得这是张奕个人的问题，而没有过多的关心。

所以，才会被人家给逐个进攻，造成巨大损失。

也只有张奕，依仗着提前的充足准备，才打了一场几乎完美的胜仗！

若是其他大区也早做准备，那么现在绝对不会是这样的结果。

朱正也长叹了一口气：“世事难料啊！”

毕竟末世之后三年来，这还是第一次，地面国度遭受地下文明大举进攻。

谁都无法预料到未来，不是吗？

“对了，这一战你们肯定也承受了不小的损失。需要什么物资尽管开口，暴雪城的库房，将会毫无保留的向你打开！”

这一回朱正倒是相当大度。

其他大区的前车之鉴在这里摆着。

雾谷部队的入侵，可是冲着消灭他们来的。

所以一旦张奕这里出现问题，暴雪城也百分之百会被灭！

张奕也是毫不跟朱正客气：“物资我会过去取的。”

“那么，人呢？我们暴雪城如今也有五十万燕云卫，可以过去帮忙！”

如今的暴雪城经过长时间的休养生息，逐渐壮大，燕云卫的数量也上来了。

张奕摇了摇头：“人我就不需要了。普通人或者低等异人，在这种级别的战争当中起不到作用。”

就算派过来了，也只能够给张奕做劳工。

可张奕不相信外人。

当初的阮平能够潜入进来当卧底，谁能保证暴雪城中就没有？

此时的张奕已经相信，不仅仅是天海市有一个阮平，整个华胥国六大区，大概都有乌銮帝国派出的卧底。

否则，人家凭什么一出手，就直指各大区的腹地！而且战斗起来井然有序，哪怕是撤退都没有丝毫拖泥带水？

就算不考虑异族，张奕对朱正也没有彻底放心。

这老小子，趁机派人过来侦察天海市情报的可能性是百分之百。

朱正点了点头：“既然这样，那就听你的好了。”

张奕结束了与朱正的通讯。

他想了想，自己是懒得跑一趟，直接对杨欣欣说道：“给暴雪城列一张清单，需要什么材料让他们自己送过来。”

杨欣欣点了点头：“好的哥哥，我马上安排。那就……把所有物资全都送过来吧！”

杨欣欣的语气无比平静。

周可儿几人差点因为这句话跌倒在地上。

百里长青也是一脸汗颜，“杨小姐，所有物资……未免有些开玩笑了吧？”

杨欣欣淡淡的说道：“天海市在，他们才能存在。那些武器弹药与各种物资，是他们应该给我们的。”

当然，杨欣欣口中说的“所有”，到了暴雪城那边肯定会有所保留。

只不过，送过来的物资量肯定不会少就是了。

张奕把陆可燃叫了过来。

“可燃，现如今天海堡垒是我们最重要的资产。我要你去做一件事！”

陆可燃挺直了腰板，21岁了，小姑娘的身材这三年发育的很快，竟然也初具规模。

“是，大哥！”

张奕笑道：“也不是什么太麻烦的事情。我就是想让你把整个庇护所分离开来！”

张奕从桌子上拿起一个茶杯，“就好像这样，可以随时拔地而起。”

陆可燃眨了眨大眼睛，“大哥，你的意思是，随时可以用异空间把庇护所收起来，然后带走对吗？”

张奕点了点头。

“没错！”

他深吸了一口气：“虽然这一回我们打赢了，但是按照雾谷族群的进攻态势来看，他们肯定还会有接下来的行动。”

“如果冥府守门人也出动的话，凭我们的力量，根本挡不下他。”

张奕说到这里，忽然露出一个灿烂的笑容，曲起大拇指对准自己。

“不过，逃走的话，我还是很有信心可以办到的！”

已经接近主教级的实力，全力逃亡的话，目前为止他所遇到的异人当中，除了能够影响他空间能力的白龙子以外，已经无人可以拦下他了。

陆可燃点了点头。

“这一点倒是容易做到！只需要用奕金属，从地下将整个基座分离出来就行。”

徐胖子好奇的凑过来：“老大，我们是要跑路吗？”

“跑路当然是一个手段，我们必须考虑到战败的后果。但是，”张奕深吸了一口气，抬起头望向窗外，“在那之前，我想先试一试。”

作为黑战车级的异人，他的实力放眼华胥国绝对排在前列。

如果连他都选择跑路，那么整个华胥国就真的危险了。

第1632章 无关

当天晚上，距离雾谷入侵行动结束不到半个小时，由盛京大区发起，六大区共同参与的特殊会议便召开了。

六大区的负责人、最高战力同时参与了此次会议。

各大区的影像在会议室中出现了投影，也出现在了张奕屋子的大厅当中。

而杨欣欣等人则是在边上旁听。

盛京大区，只有孟元君一人的身影。

他看向在座的所有人，问道：“各位，此次大战过后，受损状况如何？”

韩山佐的脸上，第一次见不到那种没心没肺的表情。

他脸色凝重的说道：“东北大区这边损失很大！奉天城被毁了大半，平民和猛虎卫队的战士也死了很多。”

东海大区这边，最高统帅李广孝沉声说道：“东海大区的情况更糟糕一些。我们的海军舰队，舰船几乎被摧毁殆尽，短期内很难维持对东南海域的巡逻。”

“战死的战士较多，平民的死亡却得到了控制。不过……我们损失了一名伊普西隆级的异人【青龙】！”

此话一出，现场的气氛顿时变得寂静。

每一名伊普西隆级的异人，都是国之重器，放眼各个大区，也都是最重要的战略资源。

可不是每个大区都有两名伊普西隆的。

比如说东北大区，目前为止就只有韩山佐一人支撑着。

可想而知，东海大区此次的损失有多么重大。

李长弓听完之后，心里面稍微舒心了一些，最起码目前看来，他们的损失是较小的。

“西北大区的平民无伤亡！只有部分狼牙卫队的战士战死。另外，我们也对来犯之敌进行了沉重的打击，让他们惨败而回！”

这番话其他人心里面默默翻了白眼。

惨败而回？

如果真的惨败，那就应该让那些入侵者有来无回才对。

大家都经历了同样的事情，谁不知道雾谷部队是自己撤退的？

这种时候还装什么大尾巴狼呢！

西南大区，如今的最高统帅，也是政教合一的领袖洛卓说道：“西南大区这次没有遭受到袭击，所以没有什么特别的事情发生。”

孟元君点了点头：“盛京大区也是一样。根据我们的判断，这件事情，可能与我们两大区的地下，都有地下文明存在有关联。”

“这些地下的族群之间，或许有着某种默契，就是彼此不会入侵对方的地盘。”

韩山佐叹了口气：“这么说，就是我们比较倒霉咯？”

孟元君安慰道：“也不能这么说！毕竟地下文明的存在，本身就是一个不稳定的因素。”

“既然雾谷地下文明暴动，可以威胁到我们的生存。那么其他地下文明也未尝不可以。”

“所以，我们两个大区，等于是生活在火山口之上。”

听到孟元君这么说，韩山佐也想到了秦岭之下那个可怕的文明，心里面稍微平衡了一些。

如果某一天，那个文明与华胥国产生冲突，必定是盛京大区首当其冲。

张奕双手交叉坐在沙发上，目光望向洛卓，二人的目光在半空中交错。

洛卓转过头来，朝张奕投来一个感激的眼神。

因为只有他们二人清楚，西南大区之下的纳什国，已经在那一战当中被彻底抹除了。

孟元君的目光望向张奕，脸上露出了灿烂的笑容。

“在这里，我们还是要重点表扬一下江南大区的应对！”

他的手伸向张奕与朱正。

“这一次面对雾谷异人部队的入侵，只有江南大区，不仅没有遭受多大损失，而且还全歼了入侵者！”

这一番话下来，其他人多少都有些酸酸的。

虽说大家都是自己人，可大家伙都遭殃了，只有你非但没有遭殃，反而得到了好处。其他人嘴上不说，心里面也很不是滋味。

但是那又有什么办法？

谁让人家张奕实力强硬，愣是靠着自己一个天海市的力量，就全灭了入侵者的部队！

说白了，谁有实力谁就玩得起，菜的人就得多练，抱怨也没有用。

不过，李长弓还是抱着胳膊，对此事发表了一些看法。

“来犯的地下文明，是星岛雾谷的对吧？”

他看向张奕和李广孝以及玄武。

“我记得当初对星岛动兵的，是你们东海大区以及江南大区！现如今出了问题，理应是你们来承担主要责任！”

“而我们西北与东北大区，则是承受了无妄之灾。”

李长弓的这番说法的确没错，从头到尾，星岛那边的好处他是一点没捞着，还让人家给打了一顿，所以心中当然有气。

张奕也不是不讲道理的人，所以他微笑着对李长弓说道：“这次事件之前，我就提醒过你们，华胥国可能会遭到袭击。是你自己没有做好防备，这能怪得了谁？”

“而且，你说星岛的地下文明是冲着我们而来。照你这种说法，他跟你们无冤无仇，为什么要袭击你们？”

“既然人家出手攻打你们，肯定是你们做了什么不该做的事情。”

一番话说的是有理有据。

李长弓脸都绿了，他猛的一拍桌子：“混沌，你还讲不讲道理！我西北大区都不靠海，怎么会跟他们产生关系？分明就是你们做的事情，让我们所有人跟着买单！”

张奕还未开口，李广孝就发话了。

“长弓，你太急躁了！遇到事情要冷静下来，别意气用事！”

李广孝的开口，让李长弓多少安静了一些。

毕竟两个人算是本家，李广孝还是李长弓远房的族叔。

“可我觉得，冤有头债有主，我们的损失不能白白承受！”

李长弓说这话的时候，眼睛死死盯着张奕。

但凡江南大区在这场战争当中，也受到了和他们相同的损失，李长弓都不会说这种话。

可是，他生气啊！

明明事情是你们惹的，结果出了事我遭罪，你还啥事没有。这谁能忍得住？

李广孝深吸了一口气，缓缓说道：“这种事情，争论是非没有任何意义。你要明白，这是两个不同种族之间的碰撞，又何须理由？”

第1633章 天捷星

如果是国与国之间的矛盾，或许还有一丝道理与情分可讲。

可是他们人类，与雾谷之下的地下种族，都不是一个族类，又何必谈论那些有的没的？

人类吃鸡鸭的时候，也不需要去给它们定罪过，想吃便吃了。

李广孝的意思是，他们与地下种族之间的冲突，早晚都会到来。

光是这一次，雾谷对大半个华胥国发动进攻，而且一看就是冲着消灭他们而来的！

如果不是他们的实力还算强悍，换做这颗星球上其他绝大多数的国家，怕是已经被灭国了！

都到这种时候了，还去讨论什么是非道理，就显得有些可笑了。

张奕倒是大大方方的，双手交叉放在下巴底下，目光幽幽的说道：

“我承认，当初我们进入星岛探寻宝藏。可即便我们不过去，其他国度也会进入其中。”

“地下文明与人类的接触越来越多，不说国内，国外发生的接触情况也不在少数。”

“冲突无法避免，你以为你们地处内陆就不会面临风险？”

张奕淡淡一笑：“最好还是尽快丢弃这种不切实际的念头吧！否则的话，以后你会有更多的苦头吃。”

李长弓冷冷的说道：“这件事情我先记下了！以后早晚会跟你清算。”

“随你的便。”

张奕不以为意的说道。

李长弓这个人他可太了解了，死要面子，嘴上放狠话比谁都猛。

不过要是真的打起来，张奕可丝毫不虚他。

孟元君继续说道：“现在最大的问题是，我们不清楚对方还会不会再度来袭。以及什么时候会来袭。”

“我们不能够寄希望于对方只发动一次进攻。而且从他们进攻的规模来看，必定是抱着覆灭我们有生力量的目的而来的。”

“所以，我们必须随时做好准备，来应对随时可能到来的大规模进攻。”

韩山佐目光闪烁，担忧的说道：“只听说过千日抓贼，没听说过千日防贼的。我们一直这么担惊受怕的有什么用？倒不如直接组织起兵力，杀入星岛雾谷，跟他们拼了！”

孟元君摇了摇头。

“这个做法非常不妥。”

“根据我们得到的情报，他们除了进攻华胥国之外，还同时攻击了驻扎在霓虹港湾的哥伦维亚海军大洋舰队。”

“目前来看，即便倾尽我整个华胥国的力量，想要杀入地下覆灭他们也极其困难。”

洛卓好奇的问道：“如果动用爱之死神呢？那可是我们的终极武器！”

张奕回答了这个问题，他看着洛卓说道：“爱之死神的威力固然强大，但是也只有在开阔的区域能够形成卓尔有效的杀伤力。”

“别说星岛雾谷的地下文明最少在地下万米以下的空间生存。即便是地下数百米的钢筋水泥混凝土工事，普通的爱之死神都难以杀死里面的人。”

洛卓本来想说，如果利用你的能力将爱之死神带进地下会不会起作用？

可是张奕给他的那个眼神，让他及时的闭上了嘴巴。

张奕在对付纳什国王子的时候，冒险用次元之门引爱之死神入地下。

可实际上那次行动非常危险，一个不小心就会出差错。

更何况，张奕可是知道，雾谷之下的深渊，有着冥府守门人这样的存在。

他过去不是找死吗？

不消张奕开口，玄武就主动提起了冥府守门人的存在。

“雾谷之中，还有更为强大的异人没有现身。而且我们谁都不清楚，他们到底有多么强大。不适合贸然发起进攻。”

李长弓深深皱起了眉头。

“这也不行，那也不行。难不成我们就只能被动挨打吗？”

“我华胥国到底有多少底子，能承受住他们的进攻？两次？还是三次？”

他有些愤怒。

“你们倒是好好的，没有什么损失。可是我们大西北，此战之后可是损失了接近一半的军事力量！”

“再这么下去，我们就全完蛋了！”

张奕没有接他的话。

虽然他不喜欢李长弓的语气，可那家伙现在确实应该愤怒。没有必要在这种时候继续伤口撒盐。

而且，他这次来参加会议，也是想着要联合大家，一起解决问题来的。

他只是看向孟元君，说道：“孟帅，事到如今我们也没有太好的办法。我只能够守护好我自己所在的一亩三分地。不过如果需要我出力的话，若是有良好的作战方案，我也会积极的配合。”

李广孝看向张奕，轻哼了一声。

“那是当然，因为如果再有下次进攻，主要的目标必定是你们江南大区！不，是你所在的天海市！”

众人非常赞同李广孝的说法。

因为此次只有张奕大捷，全歼了入侵的所有雾谷部队。

如果对方想要反扑，必定会将天海市列为重点目标，全力进攻！

张奕摊了摊手：“我并不否认这一点。但是你别忘了，只要我想走，我随时可以离开。天海市的土地可不值钱。”

李长弓的脸色愈发难看了几分。

他们都是有家有业的，无法离开故土。

可对张奕而言，天下之大，哪里不可以去？

黑战车级的空间系异人，随随便便就能收拢整个城市的物资，甚至连带他的房子都给带走，然后找个安全的地方躲起来。

谁又能找得到他？

孟元君微笑着看向张奕，“如果混沌愿意出手的话，那我们也并非没有任何办法，来应对可能到来的危机。”

众人齐齐将目光投向孟元君。

他们想听听，这位新上任的盛京大区最高统帅有什么高见。

孟元君让开了半个身位，投影当中出现了一个身着龙鸣卫队少校军服的中年男人。

“给你们介绍一下，这一位是盛京三十六天罡中的【天捷星】戴胜。”

“他是空间系能力者，而他的能力便是空间传输。”

孟元君示意让戴胜上前自我介绍一番。

戴胜挺直腰板走过来，郑重的行了一个军礼。

“各位大区的领导好！我的能力名为【星群】，我可以在任何空间节点留下坐标，然后发动能力，将事物传送到空间节点上去。”

“只要我在各大区都留下对应的空间节点，就可以实现六大区之间，无缝隙的人员传送。”

第1634章 全球请援

戴胜的能力的确非常好用，只要运用得当，便可以将六大区的战斗力集中在一起。

这样的话，也就可以方便对敌。

并且彼此之间支援起来，也就不需要担心自己的大本营被对方进攻。

孟元君微笑着说道：“六大区之间的军事力量并不均衡，而且此次，我们三个大区几乎没有受到太大的损失。”

“所以在下一次战争当中，我们会承担主要的对敌任务。即便是其他三大区遭到了敌人的袭击，我们也可以进行迅速的支援。”

孟元君说着，目光望向了张奕。

“尤其是【混沌】，如今你的战斗力放眼华胥国堪称顶尖水准！又依靠自己的力量，歼灭了雾谷三名伊普西隆！”

“所以在接下来的行动当中，希望你能够担当主力。”

李长弓说道：“事情是因你而起，这件事情你当然得承担主要责任！”

张奕懒得搭理他，只是淡淡的说道：“若论战力，盛京大区此时冠绝华胥国。【后土】与【地藏王】可从未出手过，这一次是国家大事，不能再躲藏了吧？”

“而且若说起责任，我前往星岛也只不过一回。从那以后，星岛周边都是东海大区在与哥伦维亚大洋舰队对峙。”

“责任？呵呵。”

张奕冷冷瞥了一眼李长弓：“我的责任似乎没多大。勾陈，我看你们西北大区损伤惨重，不想打击你。但是你真的以为我是在放任你吗？”

“别招惹我！”

“我杀得了雾谷的银甲异人，你猜一猜我杀不杀得了你？”

张奕这番话顿时让整个会议的气氛变得压抑起来。

他本来不想搭理李长弓，可是那个家伙一次次蹬鼻子上脸，张奕可不惯着他了。

“你……你怎么能当着那么多大区高层的面说这种话！你简直是无法无天！”

李长弓气愤的说道。

他本来打算发飙，可是仔细想想，真要是和张奕闹掰了，他还真的打不过。

别说打不过了。

就凭张奕的实力，闯进长安城，直接取走他的脑袋都可以。

“好了好了，现在大敌当前，我们六大区应该同心戮力，共同面对眼下的危机才是！千万不要内讧。”

孟元君望向李长弓：“勾陈，之后如果再遇到危机，你们西北大区或许还要依赖混沌相助。收敛些吧！”

李长弓想了想，的确是这个道理，不得不把一肚子委屈憋回去。

孟元君又对张奕笑道：“混沌，西北大区伤亡惨重，勾陈此时心态不佳。希望你能够理解，不要同他一般计较。”

张奕淡淡的说道：“我自然是明事理的。”

他摩挲着手背，又缓缓开口，语气幽幽的说道：“但是，眼下还有一个最为棘手的问题。这一点必须让盛京大区来拿主意！”

孟元君瞳中闪过一抹异色。

“哦？愿闻其详。”

张奕缓缓吐出一个名字：“冥府守门人。”

玄武的脸色当即变了。

别人或许只是听说过这个存在，可只有张奕与玄武，真正面对过那个如同魔神一般的存在。

两年前，他随意出手，便让张奕、玄武和卡帝莱斯拼尽全力才侥幸保住了性命。

时至今日，想起他的力量，都让张奕与玄武无比忌惮。

很显然，那一位的实力，远在那几名银甲之上！

如果到时候，冥府守门人也出手的话，谁又能挡得住他？

张奕盯着孟元君：“如果冥府守门人出手的话，我肯定不是对手。到那个时候，就得请华胥国的底蕴【后土】以及【地藏王】出手了。”

末世之后，华胥国最早诞生的伊普西隆级异人，也是天生的异能力者。

在相当长一段时间里，后土都被称为华胥国最强异人。

即便她真正出手的次数寥寥无几，可仍旧带给其他大区的异人不小的震慑力。

可日久天长，她接下来的出手都只是象征性，而没有见过她全力对敌。

所以张奕等人都很好奇，如今的后土，到底有多强？

现在面临整个华胥国的危机，她不可能再藏身幕后。

张奕这番话，让众人也都望向孟元君，显然是期待着后土能够出来，作为迎敌的主力。

孟元君微微一笑：“这是自然！到时候，没有人能够置身事外。”

“另外，我已经以华胥国的名义，向全世界各大势力求援。接下来这一战，务必全力以赴，一战功成！”

“只有威慑到了雾谷之下的势力，才能够保证我们的安宁。”

李长弓皱起了眉头。

“向那些外国人求援？呵呵。他们巴不得看到我们倒霉，怎么可能出手相助？”

孟元君说道：“若是放在过去，他们或许不会出手。可是眼下，形势不同了。”

“我们所面对的，是人类共同的敌人。一旦华胥国出现了问题，他们也很难幸免于难。”

张奕淡淡的开口说道：“总之，这些安排就交给你们吧！我会尽我所能，在开战之后提供自己的战力。”

以死亡为分界点。

一旦发现遇到无法战胜的敌人，或者有死亡危机的时候，张奕会第一时间逃走。

大不了，就释放爱之死神，让其他人与冥府守门人同归于尽。

张奕也相信，爱之死神绝对是计划当中的一环。

孟元君点了点头：“至于完整的作战计划，接下来的时间里我们会不眠不休，发挥出手中所有资源，来制定出最佳的方案。”

张奕侧过头，轻声对杨欣欣说道：“这件事情你负责跟进。”

倒也不是不相信孟元君等人，而是这种行动当中，一旦你跟进的少了，就有可能会被放到牺牲的那一环。这是张奕务必要避免的。

杨欣欣点了点头，“行动的整个方案，必须得经过我们审核，确认无误之后再执行。”

接下来，整整一天的时间里，视频会议都在持续进行。

因为谁都不知道战争什么时候会再次发生，所以必须要尽快安排好。

而盛京大区的求援消息，此时也发到了有能力前来支援的所有势力手中。

第1635章 众神殿

盛京的求援信号向全世界发送，并且表明了这次态势的危急程度。

毕竟现如今，华胥国是整个星球之上最强大的国度之一。

如果连华胥国都难以挡下雾谷的进攻，那么早晚有一天，其他国度面临同样危机的时候，下场只会更糟糕。

虽然是求援，华胥国的态度表现的非常到位。

但是话语当中的意思也非常明确，如今是人类各大势力互帮互助的时候。谁也不能保证，自己接下来不会遇到麻烦。

到了那个时候，华胥国同样会出手相助。

而得到了华胥国求援信号之后，第一个表达态度的，竟然是多年的老对手哥伦维亚。

哥伦维亚方面，第一时间表示，愿意出动一支精锐部队，前来协助华胥国做防卫。

这一点很容易理解。

毕竟他们也在这场战争当中损失惨重。

而且，大洋舰队此时已经被摧毁的差不多了。

如果任由雾谷之下的势力进攻华胥国，那么从今以后，整个东南亚区域的海域，都会被截断。

他们将被迫放弃海洋区域的霸权。

不管出于哪种层面来考虑，他们都有充分的理由，加入到这场对抗异族的战争当中。

另一方面，哥伦维亚首府富兰克林已经派了人，前往霓虹的海军基地协防。

就近可以来到华胥国观望，看一看雾谷的势力到底有多强大，以此情报来衡量哥伦维亚接下来的防务工作。

……

弗瑞蒙斯，首府卡伦。

这个崇尚力量的国度当中，有一座由国家最强异人组建的【众神殿】。

华胥国的求援信号到达这里的时候，这群地位无上崇高的异人便聚集此地，决定是否前去支援。

冰雪打造的王座之上，一根根锐利的冰刺散发着彻骨的寒意，整座大殿充斥着北极的冷意，地面都因为过于寒冷的气息而覆盖上了一层厚厚的冰霜。

端坐在王座之上的那位，是一名身着黑色战衣，梳着马尾，面容如刀削般棱角分明的女人。

弗瑞蒙斯的最强存在，【凛冬女神】莫拉纳。

而下方的两排高座之上，坐着一位又一位屹立在弗瑞蒙斯异人界顶点的强者。

留着大胡子，光头上纹饰着黑色萨满符箓的【战神】斯文托维特，一脸冷漠的看着众神殿中央那名十三级文官。

前来汇报消息的朱赫来挺直了腰板，一字一句的说道：“华胥国向我们求援，请我们派出异人，协助他们抵御来自星岛雾谷的地下文明力量入侵！”

“是否前去支援，还望诸位能够定夺。”

莫拉纳灰蓝色的眼眸冷冷盯着朱赫来，双手交叉放在身前，却不发一言。

下方的斯文托维特却率先开口道：“地下文明势力大举入侵吗？这还是第一次。就连拥有顶尖力量的华胥国都得向外求援，嘿，看样子麻烦很大！”

另一边，翘着二郎腿，留着长长卷发和黑色小胡子的【火神】达日博格说道：

“根据情报，他们已经打退了第一轮的进攻。只不过，也付出了相当惨重的代价！”

他瞥了一眼其他人，淡淡的说道：“我不建议我们的人前去。毕竟这一场战争极度危险！华胥国据说已经有伊普西隆级异人战死。”

“而且，现如今我们的处境也没有多妙。不方便去插手别人家里的事务。”

另一边，一名穿着黑色皮衣，脑袋上白色头发夸张竖起的青年却摊了摊手，劝说道：

“可是，如果位于我们南部的华胥国都遭到了地下文明的侵害。很难保证将来不会轮到我们！”

“现如今我们面对北极海的麻烦已经够头疼了。若是南面也有入侵，我们可分身乏术！”

说话的这个黑衣年轻人，是众神殿的【黑暗之神】岑诺伯格。

达日博格却说道：“华胥国的实力很强大，就算我们不派人过去援助，相信他们也没有那么容易倒下！更何况，”他的眸中闪过一抹幽暗之色，“两个毗邻的大国之间，本身就很难维持绝对的平和。如果他们的力量被削弱，对我们而言未必是坏事。”

他抬起头，看向一直没有说话的莫拉纳。

在弗瑞蒙斯，最强大的神明并非创造万物的众神之父与众神之母，而是掌握着凛冬，可以用暴风雪摧毁一切的【凛冬女神】。

如果有一天，徐春雷看到了莫拉纳，他才会明白，张奕口中所说的，冰雪系异人是这冰河时代最得天独厚的宠儿，到底是什么意思。

莫拉纳才是那个能够一锤定音的人。

她瞥了一眼火神，却把目光望向了大殿当中另一处高高的宝座。

在那里，有一个男人一直都没有开口说话。

那是一个留着棕黄色短发，留着整齐络腮胡，看上去如北极熊般壮硕的男人。

他的长相并不出众，看上去甚至有些木讷，即便众神殿当中已经因为援助华胥国的事情吵的沸沸嚷嚷，他却依旧只是安静的坐在高座上，一个字都没有说。

莫拉纳轻声问道：“阿列克谢，你觉得呢？”

听到莫拉纳的问话，男人才缓缓抬起头。

阿列克谢·伊万诺夫，代号【雷神佩伦】。

众人也都把目光投向了阿列克谢。

这个强大的厚道人，在众神殿之中一直有着非常优秀的口碑。

无论是实力还是人品，他都非常值得尊重。

阿列克谢却只是用缓慢的语气，慢悠悠的说道：“我觉得，相比起人类的国度，末世之后出现的那些神秘而可怕的文明，才是最大的敌人。”

“或许某一天，我们也会需要来自华胥国的援助。”

他说到这里停顿了两秒钟，又继续说道：“又或许，那一天并不会很遥远。”

莫拉纳依旧冷着脸，可是灰蓝色的眸子当中明显目光更加深沉。

火神还在坚持：“但是现在，我们自己也有问题需要解决！出现在远东地区的那些古怪的现象，仍然没有调查清楚是怎么回事。”

而这番话，却让莫拉纳的眼神变得坚定了起来。

“阿列克谢，你前往华胥国，这代表了我们的态度。”

下方的众神殿异人们闻言，立刻闭上了嘴巴。

莫拉纳开口说的话便是她的决定，不容许任何人的质疑。

而所有试图挑衅她一丝一毫权威的人，全都已经受过极为残酷的教训了。

第1636章 君正教廷

弗瑞蒙斯只派出了【雷神】一人，甚至除了他的几名亲信，没有让他带上更多的异人前往。

不过，这已经足够表达弗瑞蒙斯的态度。

毕竟雷神已经是弗瑞蒙斯当今最顶尖的几名异人强者之一。

他们不可能付出太多的力量支援华胥国，末世之后，每个国度都有自己头疼的事情，他们必须坚守住大本营。

……

西欧，拜蒂冈。

这里是君正教廷的总部，虽然占地面积只有一座小城的范围，但它却是全世界拥有最多信徒的宗教中心。

末世之后，信仰的力量变得愈发重要，即便是曾经不信仰神明的人，也开始试图通过敬神来获得内心的安慰。

这也导致君正教廷迅速崛起，成为一支拥有庞大规模异人部队的恐怖势力。

日光从圣彼得大教堂的天花板洒落，神圣的教堂中央，教皇理查·亚历山大十世正双手合十，站在巨大的十字架前祷告。

教堂的一侧墙壁上，画着由6世纪著名画家凯诺布奇亲手绘制的弥赛亚布道图。

穿过五彩玻璃的稀薄日光，落在地面上，映照出一幅神秘的光影。

这副光彩笼罩着亚历山大十世，让他看起来无比虔诚而又神圣，为这位信徒们心中的神明代理人增添了几分神秘感。

“吱呀——”

教堂的门被缓缓打开，一名穿着红衣的主教走了进来。

他颀长的身躯，在教堂留下了一道长长的侧影，迈出的脚步坚定而稳健。

他缓缓走到教皇身后，却保持了一段距离之后停止了脚步。

一直等到教皇祷告结束，他缓缓睁开眼睛，没有回头便知道来的人是谁。

“奥利布，有什么事吗？”

红衣主教阿诺德·奥利布胸前挂着一个银色十字架，手里拿着一本《圣典》，恭敬的垂首道：

“教皇陛下，我们收到了遥远东方国度的求援。”

亚历山大十世满是褶皱的脸上，眸子缓缓睁开，眸中闪过一抹深邃的光华。

“华胥国吗？”

“是的，陛下！”

亚历山大十世的嘴角不经意的勾起，华胥国遇到地下文明袭击的事情，他在第一时间就知道了。

作为在全世界拥有数十亿信众的君正教廷的教皇，从某种意义上来说，他是这个世界上最具号召力的人。

哪怕这小小的拜蒂冈，只有不到1平方公里的国土面积，可在这个世界上，不知道多少享誉国际的大人物心甘情愿的为他效命。

他想要知道的事情，就没有无法知道的。

亚历山大十世说道：“那是一个没有信仰的国度！那个国度的人民从不敬神，他们只有在自己需要的时候，才会去祈求神明的帮助。就像现在一样。”

奥利布问道：“是的，陛下。不过他们这次遇到的，是实力非常强大的地下文明的袭击。而且，华胥国也是维持当下世界稳定的重要力量。”

亚历山大十世眸光微冷：“你的意思，是出动我们神圣的圣殿骑士团，去帮助他们？”

奥利布躬身说道：“您说过，那是一片没有信仰的国度。但是这一次我们就有一个非常好的机会，将君正教廷的光辉洒向那片贫瘠的土地，在那里生根发芽！”

亚历山大十世“呵呵”一笑，他眯起眼睛，抬头望向前方巨大的弥赛亚受难像。

“这种事情，我们已经尝试过许多次了。”

“不过，人类只有在遭受痛苦的时候，才会明白敬神的重要性！”

他张开双臂，身上白色的华美教皇服如同苍鹰的羽翼一般展开。

“就让他们感受更多的痛苦吧！到时候，我们再以神的名义去解救他们。”

奥利布闻言，也只好点头：“谨遵您的命令，陛下！”

……

婆罗多。

作为华胥国的邻国，同时也是当今世界十大势力之一，他们自然也收到了华胥国的求援。

为此，婆罗多的高层也聚集一堂，召开了【敬神会议】。

婆罗多向来是个政教一体的国度，而当末世之后，那些幸运成为异人的存在，便被称为得到三相神眷顾的使徒。

其中，最为出色的八个人，便是经过三相神的试炼之后，杀出重围的天龙八部众。

敬神会议在婆罗多的巴霍瓦拉神庙举行。

神殿当中，依照传统，他们率先祭祀了一番三相神，然后【天众】的首领，也是以婆罗多神话传说中天帝为称号的【帝释天】便直接对其余众人表明了自己的态度。

“华胥国此次面临的事态，我们不要插手。先旁观事情的发展。”

“首先，要判断出星岛地下文明势力的强弱程度。”

“其次，根据战况来决定下一步的举动。”

“我们的目的，是要保证华胥国的国力会在此战当中受到削弱。但是星岛神秘文明又不会威胁到婆罗多同盟！”

婆罗多与华胥国毗邻，两国之间一直都有隐隐较量的意味在里面。

这一次，盛京方面本来也没指望他们能够出手帮助，只是象征性的发来了一份求援书。

因此帝释天的态度，下方众人的脸上都露出满意的笑容，纷纷点头。

认为这是眼下最好的选择。

人群之中，高长空的表情有些奇怪，思念起自己的故乡，他的内心十分复杂。

但是眼下，故乡，他却是难以再回去了。

这个时候，旁边的【紧那罗】注意到高长空复杂的表情，故意用挑衅的语气说道：“迦楼罗，你该不会是在思念你的故乡吧？”

此话一出，所有人的目光都不由自主的落到了高长空的身上，眼神当中充满了打量。

因为高长空的力量，所以他们给予了高长空一份虚假的刹帝利身份。

可是在座的各位都是婆罗多顶尖的人物，当然清楚高长空本来的身份。

所以对于这名占据了八部众之一的身份，又是来自华胥国的异人，他们总是习惯性的保持着一些戒备，甚至是敌意。

高长空看了一眼众人，连帝释天都眼神玩味的望向他。

他轻哼了一声，淡淡的说道：“我的父母亲朋已经死在了那片土地上，对于华胥国，我没有什么好留恋的了。现如今的我，是婆罗多的迦楼罗！”

第1637章 瞳

神庙之中，赤裸着上半身，头戴金冠的俊美男子【帝释天】微笑着朝高长空走来。

“迦楼罗，希望你能够记住，是婆罗多在你最危难的时候拯救了你。”

他的大手放在高长空的肩膀上，深邃的眸子盯着高长空的眼睛。

“千万不要做傻事。否则的话，三相神绝对不会原谅你！我也是。”

高长空感受到了一股巨大的压迫感。

虽然如今的他已经是接近黑战车级的异人，放眼整个天龙八部众也是排位靠前的存在。

可是当面对眼前这位真正的天之骄子，婆罗门顶尖血脉的拥有者，婆罗多同盟第一强者，他仍旧有着非常巨大的差距。

高长空双手合十，以婆罗门教的标准姿态行礼。

“我不会忘记您的教诲！”

垂首的时候，在别人看不见的角度里，他的嘴角勾起了一抹不屑的弧度。

……

尖锐的风声在雪原上空呼啸着，穿过了冰封的丛林。

即便是巨大的针叶林，在这样的温度之下也难以生存下去，被冻成了一排排银色的冰雕。

树林的深处，却有一片安静祥和的区域，屹立着一座古老的哥特式城堡。

城堡的三楼，一间古老的图书馆内。

红色的书架带着岁月沧桑的气息，书架上摆满了厚厚的书籍，这都是在外界已经极其罕见的老旧版本。

要知道，在这个电子化的时代，大部分人基本上告别了纸质书的阅读。

而这间图书馆，看上去起码要有一百多年的历史了。

因为书架上甚至还有羊皮卷，以及缝制工艺非常粗糙的线装本。

一名留着满头银发的老人独自走到书架旁，在标注着【经济学】区域的书架上翻找了片刻，便取下了一本亚当斯密的《国富论》，然后施施然的走到旁边红木的书桌上，翻开书页看了起来。

只是作为一个欧式的经典建筑，又是这样一间老旧的书房，却意外的没有在显眼处看到那几乎是必备的《圣典》。

老人的身上衣着考究，英纺的法兰绒西装贴合上身，看上去低调而有内涵。

他并没有做眼睛手术去调整自己的老花眼，而是选择从胸前的口袋里掏出一个有些年头的老花镜，挂在耳朵上，慢慢的翻阅那本经济学领域的伟大典籍。

老人阅读了许久，浑然不顾窗外呼啸的寒风，寒风敲打在窗子上的时候，那种不规律的响动反而让他有些享受。

依稀又想起他年轻的时候，在麻省读工商管理的那段时光。

“咚咚咚。”

老旧的木门之外，传来不急不缓的敲门声。

老人缓缓转过头看了一眼门扉，然后说道：“进来吧。”

“吱呀——”

颜色已经接近黑色的厚重木门被缓缓打开，从外面走进来一位穿着昂贵西装，相貌儒雅的中年人。

他的胸口放着一条伯莱尼的真丝手绢，进门之后，先是小心翼翼的用手绢擦去自己留在门把手上的痕迹。

这看起来像极了电影当中杀手的桥段，而这位先生的做法却只是为了不让手汗腐蚀这个上世纪30年代原装的门把手。

中年人走到老绅士的身前不远处，恭敬的垂首说道：“会长，我们接到了来自华胥国的援助请求。”

桌子上这位其貌不扬，在世界任何一所大学的图书馆内随处可见的老头，这才缓缓摘下自己的老花镜，然后用满是皱纹的手掌温柔的合上书本，抬头望向他。

“华胥国吗？”

他再次确认。

“是的。”

中年人垂首。

“我们最担心的事情提前发生了。在星岛地下的神秘文明，由于受到周边国度的多次侵扰，主动对人类国度发起了攻击。”

“整个华胥国四个大区，以及哥伦维亚驻扎在霓虹港口的舰队，都遭到了袭击。”

老人靠在椅背上，缓缓点了点头。

“我们知道，这一天早晚会到来。”

中年人说道：“会长，我们是否要动用自己的力量，去帮助他们度过眼下的难关呢？”

老人双手交叉放在膝盖上，低眉思索了许久，才缓缓说道：“【瞳】存在的意义，是对抗天命。也正是因为如此，我们才会在几百年前组建起来，让全世界众多志同道合的人团结在一起。”

“而我有幸担任会长的职位，一直心存愧疚，生怕自己无法承担这份责任。”

“这一次，是人类国度首次与地下文明发生大规模碰撞。这标志着新时代的开启，以后这样的状况可能会越来越多。”

“谁都无法预料，这次战争会有多危险。”

他说了许多，然后再度陷入沉思当中。

中年男人，【瞳】组织仅次于眼前会长查理·路易·孟德斯鸠的32级会员【王下者】米怀德·布拉特，用温柔的语气说道：“您的担心是正确的。而且，华胥国那位我们最近刚关注到的【混沌】，与四骑士之一的那位有很大的矛盾。”

孟德斯鸠思考了许久，布拉特就在一旁耐心的等候。

过了大概两分钟，这时间漫长的空气都寂静了。

孟德斯鸠才开口说道：“在我们的计划当中，华胥国是必不可少的力量。无论是那个被称作【后土】的小姑娘，还是我们最新关注到的【混沌】，都有可能成为【黎明四骑士】之一。”

“那您的意思是，调动【瞳】的成员，前去支援他们吗？”

布拉特问道。

孟德斯鸠摇了摇头。

“眼下的情况我们根本不清楚，而且我们最大的敌人，不是人类的国度，甚至也不是那些地下文明，而是那些敬神的走狗。”

他思虑了一番之后，缓缓说道：“虽然我们无法派人过去，但是也表达一下我们的诚意吧！”

布拉特说道：“您的意思是说……”

孟德斯鸠朝他一摆手：“说起来，我们还没有跟那位新崛起的华胥国小子打过交道呢！这一次，就给他送去一份价值不菲的礼物吧！”

布拉特闻言，立刻明白了孟德斯鸠的意思。

能对一名黑战车级异人有用的礼物，在这个世界上已经不多了。

第1638章 瞳组织的礼物

天海市。

张奕让杨欣欣负责与六大区的人沟通作战计划，而他自己则是来到了天海堡垒的上空，坐在圆形穹顶之上，遥望着四面八方。

登高望远，可以看到四周一切的时候，总会给人一种掌握一切的感觉。

可是遥远的彼方，那无穷无尽的大海，却又总会让人产生畏惧的心理。

这一次，张奕完美的打退了雾谷部队的进攻。

可是，下一次呢？

冥府守门人的存在，就像是一把悬在他头上的刀子，随时都会落下来。

他皱起了眉头，从这里可以依稀看到远处施工的队伍。

百里长青带着伏影部队的成员，在鹭江的边上努力的训练。

一切的战争，对此时的他们而言没有太大的影响，所以日常的训练必须得坚持下去。

可是，一旦冥府守门人现身这里，如天龙王所说的那般来找寻他的话，那天海市的这一切，张奕苦心孤诣打造了三年的和平国度，也将会彻底瓦解。

“冥府，守门人。”

张奕的口中轻轻念着这个名字，天龙王的警告犹在耳畔。

他已经很努力的变强了，已经超过了他所知道的一切人。

但是与当初那位强大无比的黑甲异人比起来，他仍然有着巨大的差距。

那仿佛是一道无法逾越的天堑，横亘在二者中间。

张奕曾经想过无数种可能性，去与那位黑甲异人战斗，但是结果无一例外都是他败亡。

“我现在只能够尽人事，听天命了。如果实在不行的话，只好放弃这里的一切。”

张奕用尽量轻缓的语气说出这番话。

好容易，他就要打造出一个理想国了。

不过到时候，天海市的八万人，或许都要死亡。

沐颜的影空间没有那么大的面积，最多只能够容纳数千人，到时候他会带上一批核心逃离，最多也只能够如此。

就在张奕心烦意乱的时候，天海市的警报系统忽然给他传来了提示。

“有战机在驶入天海市领空范围！”

“对方已经提前向江南大区报备，标注来自西欧的岛国比奇兰。”

张奕一脸诧异。

“比奇兰？”

那是什么鬼地方，他听都没有听说过，而且他似乎也没有熟悉的在国外念书的朋友。

想来只是一个不出名的小国，为什么会有人从那里到来？

张奕说道：“询问他们是谁，来这里做什么？”

很快，天海市的防空智能系统便替张奕问出了这两个问题。

不到十秒钟，张奕就收到了他们的答复。

“我来自【瞳】组织，名叫米怀德·布拉特。这次是代表瞳组织，送给混沌阁下一份重要的礼物！”

张奕根本没有听说过什么【瞳】组织，更不认识什么米怀德·布拉特。

所以对方说的话，只让他更加困惑。

但是好在他听懂了后面那句话。

这是给他送礼来的！

张奕当即那架战机划定了降落点，并且毫不客气，直接出动了天海大炮对其方位进行瞄准。

一旦发现对方有任何不轨的地方，张奕会第一时间将那架战机直接摧毁！

“轰隆隆——”

那架世界最先进的武装直升机白头鹰I型在天海市的机场降落。

张奕带上花花，穿越空间而来，没有急着靠近，而是保持了足够的距离对战机进行观察。

“我并不认识什么【瞳】组织的人。仔细说说吧，你们为什么过来找我，还要给我送礼物。”

张奕就在远处，隔着几公里同他们对话。

虽然以他的实力，大概率不会发生什么危险。

可万一那架武装直升机里面，有一个特殊能力的拥有者，很可能会摆他一道。

伊普西隆又如何？黑战车又如何？

若是以有心算无心，这些战斗力强悍的人类也会被杀死。

最近这种特殊的时刻，张奕可是什么都不敢大意。

米怀德·布拉特从直升机上走下来，听到耳边张奕的声音，立刻扭头看向四周。

结果别说人了，连一根鸟毛都没有看见，不由得也是笑了起来。

根据他们的资料，【混沌】这个异人非常古怪，明明拥有强大到堪称世界顶尖的实力，却谨慎无比。

他本来以为自己对混沌的谨慎已经有所了解了，可没想到面对他这个普通人类，对方都如此谨慎，这也算是让他大开眼界。

张奕从他下了直升机以后，也仔细将他观察了一遍。

布拉特举起双手，微笑着说道：“您没听过【瞳】组织是正常的，可是我想你身边那些华胥国的高层一定知晓我们的存在。因为我们之间可没少打交道。”

“请放心，我们这次过来没有任何恶意，而是过来给您送礼物的！这份礼物，我可以保证，您一定会喜欢！”

张奕想了想，他身边的人里面，能接触到高层的可没几个。

所以张奕直接联络了邓神通。

“喂，张奕，有什么吩咐吗？”

邓神通直截了当的问道，他的语气凝重，还以为张奕是需要他来天海市支援。

张奕翻了个白眼。

“我问你，你听说过【瞳】组织吗？”

“瞳？当然听说过。怎么，是他们的人接触到你了吗？”

“嗯，他们突然有人过来，说要给我送礼。”

“这并不奇怪，以你如今的实力水平，早晚都会接触到他们。”

邓神通向张奕讲解了一番【瞳】组织。

“这是一个非常古老而又神秘的组织，他们最早的名称是【自由石匠】。组织成立的目的不明，或许是岁月过去的太久了，许多当初的准则都已经被遗忘。”

“我只知道，他们如今是全世界最神秘而又强大的会员组织。能够进入其中的，无一不是各个领域的精英。甚至还有一些国度的首脑！”

张奕点了点头，心中大概了解到了。

“一个会员式的机构，这种组织的成立，基本上都是为了抱团取暖，然后共同攫取利益。这没什么好说的。”

邓神通笑道：“我由于身份的原因，没有加入他们，所以了解的也不多。只是我提醒你，面对他们的时候要小心些。因为里面很多都是人精，一个不小心就会被他们忽悠了。”

第1639章 进化树中剑

“我知道。”

张奕翻了个白眼，随即结束了与邓神通的对话。

对方的组织属性他已经了解了，看样子，有可能是过来拉拢他入会的。

张奕并不抗拒被人拉拢，前提是要有足够的好处。

至于对方所说的礼物，大概就是入会的好处了。

确认了一番周遭的确没有危险之后，张奕这才主动现身，出现在布拉特的面前。

“你们来找我，要送给我什么东西？”

张奕直截了当的问道，他这个人不喜欢跟别人绕弯子，尤其是不明来意的陌生人。

布拉特望着张奕，脸上露出微笑。

“我们知道，接下来您将会面临一场非常艰险的战役！所以希望能够为您提供一些帮助。”

他说着朝后方伸手，身后一名全副武装的士兵捧着一个箱子走了过来。

张奕眉头一皱，“你站在那里就行了！”

他没有让士兵继续靠近，而是悄悄开启了次元之门，一旦情况不妙他立刻就会开溜。

布拉特从未见过如此稳健之人，也是大无语了。

他心说，我一个普通人，要是敢跟你这位黑战车级异人闹，那不纯纯找死吗？

“好吧。”

布拉特也很无奈，可还是亲自伸手去打开了那个厚重的黑色金属箱子。

随着箱子打开，一个透明的方形盒子出现在张奕的面前。

一股无比熟悉的气息，让张奕的血液都在颤动。

透明的盒子里面，放着一颗拳头大的银色晶体，上面流淌着神秘的光泽。

那赫然是神之源的气息。

张奕心头震动，他没有想到，对方所说的礼物，竟然如此贵重！

要知道，末世之后，许多大国为了争夺一份神之源，都不惜发起一场战争！

一份神之源，就代表着一位伊普西隆级异人。

瞳组织，竟然拿这个东西送给张奕做见面礼？

张奕如今非常需要它，因为他的身边，还有许多人得提升实力，如此才可以在今后的战争当中为他提供帮助。

不过激动之余，张奕还是非常谨慎的看着布拉特。

“神之源？你们要把这个东西送给我？”

他有些不敢相信。

布拉特微微一笑：“是的，混沌阁下。这就是我们瞳组织送给您的礼物！”

张奕想了想，表情严肃的说道：“收下它，是不是就意味着我要加入你们的组织？”

布拉特闻言，笑着摆了摆手：“不不不，我们并不会以这种拙劣的方式来吸纳会员。嗯，这么说吧，在我们组织里面，像您这样的存在不在少数。”

“哪怕是您想要加入瞳组织，也必须得经由我们的委员会审查才可以。”

“我们只是单纯的想要帮助阁下，赢下这场关键的战争。”

“另外，若是你能够有突出的表现，我们会考虑邀请您入会。”

张奕的嘴角抽了抽。

好家伙，这个瞳组织这么拽的吗？

自己好歹也是黑战车级的异人，放眼全世界都屈指可数，可眼前这位米怀德·布拉特，似乎也并没有太把自己放在心上。

这一点倒是张奕误会了。

瞳组织的入会原则非常苛刻，即便在末世，实力也只是考验标准的一部分。

如果没有办法满足他们的核心要求，实力再强，他们也会坚决拒绝其入会。

这一点，与他们瞳组织的核心规则有很大的关系。

只是这项规则，哪怕是在瞳组织当中，也只有少数几位30级以上的会员才清楚。

张奕可不管那些，他的目光已经被神之源吸引了过去。

白送给自己的东西，为什么不要？

“那我就多谢阁下的好意了！”

张奕微笑着说道，然后他一抬手，那盛放神之源的箱子直接从士兵的手中悬浮起来，然后没入了张奕的异空间之中。

布拉特右手放在身前，躬身微微行了一礼。

“代我们会长孟德斯鸠先生，向您问候！祝您此战大捷！”

说完之后，布拉特便转身上了武装直升机，毫不留恋的离开了天海市。

留下张奕一个人站在原地发呆。

这天上掉馅饼的好事，他可从来都是想也不敢想。

可没想到，今天竟然真的让他给遇到了。

“管他呢，反正给我我就拿着。这是你们非要给我的，将来拿它说事我也不管。”

张奕不想那么多，眼下他最重要的就是提升自己的实力，神之源当然得收下。

可是，把它给谁用呢？

陆可燃、杨欣欣，还是其他人？

尤大叔与徐胖子的天赋上限不高，使用神之源即便达到伊普西隆，所花费的时间也不会短，而且上限也有限。

陆可燃的能力主要在工程领域，不能直接应用于战斗。

杨欣欣的规则系能力虽然很强大，但是她对于提升自己的异能指数向来不太在意。

而接下来的战斗随时都有可能发生，张奕必须想办法，将这份重要的资源拿来提升自己的实力。

他想了想，看向了右手的暗银色圆环。

感受到了神之源的气息，圆环也发生了微微的颤动，那是生物对于进化到更高层次的本能渴望。

一个想法，他的心中早就有了。

那就是利用神之源或者祭礼之灵，将树中剑也提升到伊普西隆级别！

“提升我的武器，可以让我的实力得到最大限度的提升。就这么办了！”

张奕没有着急去吸收神之源，而是先回到了庇护所当中，喊来周可儿做了严密的检测。

确认神之源当中没有任何放射物质，或者对身体有害的其他东西，这才放心的释放出了树中剑。

树中剑释放出来的一瞬间，就贪婪的向着那块银色的宝石涌去，然后迅速的将其团团包裹，疯狂的吸收着其中所有的进化力量！

片刻之后，树中剑便吸收完毕。

它满足的变成了一地瘫软的枝条，沉浸在这美味的神性物质带来的快感当中。

“这个玩意已经脑死亡了，现如今是只有本能的真正植物人。等到它提升到伊普西隆，自然情况下不知道得等到猴年马月。”

“如果能有办法，帮助它加速成长就好了！”

张奕轻声说道。

第1640章 李剑的能力

青匍基地。

战争时期，三大基地的运作都已经转入了地下。

在地下一百多米的深处，如今生活着上万名末世幸存者，其中包括青匍区以前的原住民，以及后来张奕从其他城市引入的华胥国人。

元矿石的出现，解决了天海市的能源问题，让这里从此不再为取暖而发愁。

至于食物方面，也因为靠海可以捕鱼，以及大力发展农业而得到了妥善的解决。

青匍基地地下生物仓，一片巨大的地下农场当中，农业部负责人李剑穿着一身白色的防护服，正在仔细的检查着本季农作物的生长。

作为植物系的异人，他提升异能的方式比战斗系的异人有着独特的通道。

只需要不断的培育农作物，便可以加强自己的技能熟练度，开发出自己的异能潜力。

再加上其能力的特殊性，得到了张奕的特别关照，给予其不少的资源进行培养。

如今的他，已经是异能指数8000点的异人。

而对李剑来说，这些能力基本上难以应用到战斗方面，可是他能够加快基地当中的农作物成熟，而且可以让产量大幅度的提升。

可以说，如今整个天海市，所需要的农作物供应都是来源于他。

李剑小心翼翼的从农田当中摘下一串青色的麦子，然后仔细的数着麦穗，旁边还有工作人员在记录着其特征以及颗粒数量。

李剑一颗颗仔细的数清楚，随后舒展开眉头，对工作人员说道：“本季小麦成长状况良好！看来这个季度的粮食会比上个季度产量增加5%左右。”

工作人员也满脸欣喜，一边记录一边说道：“这多亏了部长您的努力啊！现如今，我们天海市已经可以实现粮食自由，哪怕放眼全世界，这都是非常傲人的成绩！”

李剑淡淡一笑，既有满足又有感叹。

“这多亏了张先生啊！如果不是因为他，我们现在能不能活下去都是个问题。”

话音刚落，身后就传来了一个熟悉的声音。

“李剑，好久不见啊！看你的精神头似乎还不错。怎么，最近不需要利用自己的身体培养种子了？”

李剑听到这个声音身体出现了一瞬间的僵硬，那是因为太过激动。

这个声音他很熟悉，是张奕的！

而他，已经太久没有见过张奕的面了。

李剑手中的麦穗都掉到地上，他赶忙回过头来，就看到一脸微笑走来的张奕。

“张先生！”

李剑的声音里面带着明显的激动。

张奕瞥了他一眼，眼睛却是扫过整片巨大的地下农场。

青匍基地的地下，开拓出的地下农场面积，可比地面之上大了几十倍！

光是眼前这片农田就有一百多亩！

而类似的试验田，整个天海市的地下有几十块。

数千亩的土地，在李剑能力的加持下，以及现代农业科技的帮助下，可以完成每年六次的种植、收获。

这基本上满足了天海市对于粮食的需求。

毕竟，能够享用到新鲜粮食制作的食物的人，都是天海市的本土居民。至于外来者，如今还是以罐头食物和海鱼为主食。

“真不错啊！这个田地弄的有模有样，或许有一天……”张奕眼眸低垂：“我们也可以在地下的世界当中生存下去。”

他不由自主的想到了那些神秘的地下文明。

尤其是西南大区之下的纳什国。

他们也是在数万米深的地下建造了一个完整的生态链，并且存续了漫长的岁月。

会不会有一天，他们也将被迫进入地下生活呢？

“至高阁下！”

田地里所有实验人员都将右手握拳放在胸口，满脸激动的望向张奕。

那晃动的眼神，如同见到神明一般。

马文正对于伏影部队的训练模式，早已经悄悄被各大基地所引入。

这是杨欣欣的嘱咐。

既然要造神，那就要彻彻底底。

要让天海市成为一个完全以张奕为主导的独立区域。

而维护这种独立区域稳定最好的办法，就是有一位至高无上的统治者。

张奕还有些不太适应这种交流方式，不过杨欣欣也对他说过，上位者需要和下位者保持足够的距离。

否则的话，他们失去了对上位者的神秘感，内心便不会那么恭顺，对于张奕的命令也不会那么敬畏。

张奕冲他们点了点头，然后看向李剑：“最近你的状态挺不错的。能力是不是又得到提升了？”

李剑笑道：“托您的福，我现在经过组织测验，最新给出的报告是达到了8000点异能指数的标准。”

张奕脸上的笑容更加灿烂了。

“很好，没有枉费我当初特地对你进行培养！”

他朝着其他人挥了挥手，其他工作人员立刻会意，明白张奕有事情要和李剑单独聊，所以纷纷告退。

等到周围没有其他人之后，张奕的脸上露出严肃的表情。

“李剑，现在我有一件非常重要的事情，需要你去做！这件事情，可能会关乎到整个天海市的存亡！”

听到张奕这么说，李剑脸上的肌肉都紧绷起来了。

他挺直了腰板，内心无比激动，大概是没有想到，自己这种只会种地的人，竟然能够被张奕委以重任！

“张……至高阁下！只要是需要我的地方，您尽管吩咐！即便是豁出我的性命，我也一定会努力完成工作！”

张奕深深看了李剑一眼，他微微皱起眉头，思索了许久，内心也是轻叹了一口气。

因为这个工作，可能真的会要李剑的命。

可是现在，张奕必须得那样去做，因为他的时间异常的紧迫。

“我需要你来为我培育一株特殊的植物！非常特殊的植物。”

张奕说完，只是一个念头，右手手腕上那块银灰色的圆环立刻变形，巨大的树中剑变成一条条藤蔓延伸出来。

李剑看着那如同动物一般的树中剑，眼睛瞪得大大的。

“我可以感受到，它强大而磅礴的生命力！”

“这株植物，非常不一般！至高阁下，您是要让我培育它是吗？”

张奕点了点头：“是的。我知道你的培育方式，用你的血肉进行培养，是最快也是效果最好的方式。”

第1641章 各方增援

张奕看着李剑，目光平和的说道：“这棵植物非常特殊，它是我重要的武器。接下来，天海市即将会面临一场无比艰难的战争！”

“我作为天海市的守护者，需要更为强大的力量才能保护所有人。”

“李剑！”

张奕盯着李剑，眼神坚定：“你愿意和我一起，守护天海市吗？守护我们三年来共同打拼出来的一切！”

李剑并没有选择，因为张奕作出决定的时候，只是来通知他。

不过作为一名合格的领导，下命令的时候也需要考虑到下属的情绪。

尤其是这种需要冒着生命危险的事情，万一李剑内心崩了，哪怕是勉强接下来这份工作，也会降低工作效率。

果然，听完张奕的这番话之后，李剑的内心也明白事态的重要程度。

他用力点了点头：“至高阁下，我的这条命是您给的！如果不是您当初收留我和夫妻二人，我们已经死在冰天雪地里了。”

“更何况你这次是要保护整个天海市的安危！我就算是死，也会把这件事情干的漂漂亮亮！”

张奕微微一笑，对李剑的表态非常满意。

“你放心，我会给予你最大限度的安全保障。而且你和你妻子张建芳，还有那个新出生的女儿李贝贝，以后的生活标准都会对标基地负责人。”

“若是你有了任何意外，我会保护好他们一辈子！”

李剑与张建芳都四十多岁了，曾经他们有过一个儿子，可惜在当年拜雪教战争的时候，那个儿子死了。

但是人总是要向前看，去年的时候，他们在基地当中又生下一个女儿，取名李贝贝。

夫妻二人对这个老来女格外溺爱，她可以说是李剑的心尖肉。

张奕这么一来，算是彻底解决掉了李剑的后顾之忧，李剑内心最后那一点点顾虑也是彻底消失了。

“多谢至高阁下！”

李剑发自内心的说道。

张奕带上李剑回到了庇护所，然后直接给他安排了一间医务室，让他专门培养树中剑。

树中剑如今是植物，几乎舍弃了人类的一切属性。

所以张奕认为，借助李剑的能力，可以加速树中剑的成长，让其快速吸收掉神之源的神性物质，完成生命层次的进化。

到时候，张奕的实力便可以再度提升一个层次！

一切都是计划好的，李剑回来之后，周可儿便开始负责接下来的事情。

李剑的能力是【献身】，可以利用自己的血肉和异能，加速植物的成长，并且提升其品质。

所以对他本人的消耗是非常巨大的。

因此，周可儿也准备了大量的营养液和药物，避免在培育过程当中出现意外。

为此，她特地让陆可燃给李剑打造了一个透明的生物仓。

李剑来到这里之后，看到准备好的一切，心中自然明白他只是计划中的一环。

不过深明事理的他，自然不会有任何不甘的心态，而是平静的换上衣服，在周可儿的指导下躺进了营养仓里面。

接下来，就是用管道接入他的身体，注射营养液以及维生药物。

张奕看着这一切，右手的树中剑从手环的形态瓦解，变成了一团绿色的植物，然后直接跳进了营养液当中。如同水蛭一般，从李剑的手臂钻进了他的身体里面。

张奕看着都感觉疼，说实话如果不是因为情况紧急，他都有些不忍心。

不过这种事情，李剑早就习惯了，所以他只是平和的闭上眼睛。

张奕一伸手，从旁边的地上把花花拎了起来，指着营养仓对它仔细的叮嘱道：

“花花，你这几天都要在这里，哪都不许去！好好的看着。防止出现任何变故。这件事情对我们很重要，明白吗？”

说完，张奕直接打开异空间当中，给它把小鱼干摞成小山。

花花张开大嘴打了个哈欠，悠悠的说道：“喵呜——知道啦！这么点小事而已。”

张奕这才放心的离开。

希望能够在下一次战争来临之前，树中剑可以完成进化。

只是，那一日何时将会到来，没有人知晓。

张奕离开了地下室，来到客厅之后，杨思雅温柔的走过来，给他递上了一杯热咖啡。

“张奕，你最近看上去有些疲惫，要不要好好休息一下？我最近学会了采耳，对于缓解精神压力很有效果的。”

张奕眼睛一亮，朝她眨了眨眼睛：“晚上再说吧！”

杨思雅掩嘴一笑，“知道啦！那今天晚上别忘了到我房间来哦！”

张奕端着咖啡，便过去找杨欣欣了。

他要和杨欣欣聊一聊，关于【瞳】组织的事。

虽然对方向他表达了善意，还送来一份大礼。不过张奕这个人深切的明白一个道理，无事献殷勤，非奸即盗。

嗯，这么说话似乎听起来不太好。

可谨慎一些总是没问题，最起码要搞清楚，对方在他的身上是否有什么图谋。

张奕来到控制中心，杨欣欣此时作为战地总指挥，正在负责与六大区的代表进行沟通，商议作战的细节。

又是一场复杂而且冗长的会议。

因为涉及到的势力太多，而且还需要看国际社会的反应，判断是否有外部的援军。

所以也没有办法短时间就商议出妥善的战斗方案。

不过眼下，最为重要的一点便是——集结兵力！

他们本土作战，有着非常大的优势，而和雾谷部队之间最大的差距，实际上还是高级异人。

光是这一次，算上袭击哥伦维亚海军舰队的那一支部队，雾谷出动的伊普西隆级异人高达11人！

至于队长级异人，在人家那里都只是精锐士兵，一次性便出动了七、八百！

这是绝对的实力碾压，哪怕是正面对抗，如果没有地理的优势，华胥国也不占上风。

所以这一回，他们非常需要从外界获得帮助。

不过张奕来到控制中心的时候，就得到了一个好消息。

孟元君给出了他们向外求援得到的答复。

“目前我们已经向二十多个国家、地区或者特殊组织发出求援信，得到了11家回应。”

“除去周边一些小国，他们最多只能够象征性的派遣少部分异人部队前来支援，真正能够给与我们援助的，是哥伦维亚以及弗瑞蒙斯。”

第1642章 共享武器技术

哥伦维亚与弗瑞蒙斯，是当今世界十大势力中实力非常靠前的两个国度。

当然，十大组织当中，如今的霓虹已经是名存实亡。

不过这两个国度的实力，是与华胥国比较接近的，起码可以排进世界前五的水准。

有了他们的异人部队支援，甚至比起几十个中小国度的支援还要有作用。

张奕问道：“其他国度呢？比如说欧洲那些老牌强国。”

至于婆罗多，张奕则是根本问都懒得问。

婆罗多与华胥国接壤，而且一切都存在着矛盾，婆罗多更是将华胥国视为竞争对手，一直在暗戳戳的搞事情。

比如说之前西南大区，他们竟然派人过来意图不轨。

所以张奕对这个国度可没有多少好感，更不可能指望他们派人过来帮忙。

只是按照他的了解，西欧的那些国度，也拥有非常不错的实力。

比如说旧日的世界头号强国，不列颠尼亚。

他和圆桌骑士团交过手，知道他们的实力非常强悍。

如果那些家伙能够来的话……嗯，还是算了吧。

张奕又想起自己的树中剑。

若是亚瑟王真的前来，不找他玩命都算好的。

孟元君说道：“目前全世界各个区域都不太平，要知道，并非只有我们面临着各种生存的问题。西欧那边无法跨越大半个星球作战，即便派遣异人前来，最多也是队长级以下。没有太大意义，因此可以忽略不计。”

韩山佐皱眉道：“只有哥伦维亚与弗瑞蒙斯？他们能派多少人来？”

孟元君看了一眼手中的资料，缓缓说道：“弗瑞蒙斯那边，派来的是【众神殿】的顶尖异人【雷神佩伦】。”

“而哥伦维亚那边，前往亚太区域，负责相关事宜的则是【自然科学协会】的【牛顿】。”

“牛顿？”

这个名字大家可以说是太熟悉了，只是觉得有些好笑。

因为现如今社会当中，约定俗成对于异人的官方代号，都是以神话中的人物命名。

这样，一来可以明确异人所来自的国度或者区域；二来比起各个国度复杂的名字，神话人物更加好记。

而以历史人物名字为代号的，还是头一回听说。

杨欣欣轻声对张奕解释道：“因为哥伦维亚的历史非常短暂，而他们又不可能把印第安神话拿来当做自己的传统神话。”

张奕想到这里，不由得想起了【海洋之主】卡帝莱斯，以及【贯穿者】卡内罗。

的确，伊普西隆级的异人，如果继续引用其他文明的神话，就会显得不伦不类。

而用科学流派的先贤作为代号，恰好可以表现出他们尊重科学的精神。

张奕耸了耸肩：“不过牛顿似乎也不是哥伦维亚人。”

杨欣欣笑的眼睛弯成了月牙。

“如果非要这么计较的话，作为移民国家的他们大概没有什么可以用来命名了。”

张奕只是开了个小玩笑，事实上大家也只能够用这件事作为对哥伦维亚的调侃。

但是又不得不承认他们确实拥有着这颗星球上最顶尖的实力，也是为数不多，可以与华胥国掰一掰手腕的存在。

张奕问道：“孟帅，你说的那个【雷神佩伦】和【牛顿】，他们的实力如何？”

孟元君看着手里的资料，笑着回答道：“这两位，根据官方情报，都是黑战车级的异人！”

六大区代表的脸色都变得舒展了许多。

这种时候，低级战力来的再多也没有用处。

他们欠缺的，正是高级战力！

虽然这一回两个国度各自都只派了一名伊普西隆前来，但绝对是各自异人当中出类拔萃的存在。

这也难怪。

如果派一个弱点的前来，那有极大的概率会战死。与地下文明战斗，可不是说着玩的。

李长弓揉了揉自己的下巴，沉声说道：“如果能够有两位黑战车率队参战，我们的赢面会大大增加！只不过，如果那位【冥府守门人】同样出现，我们又该如何应对呢？”

他摊开双手，目光灼灼的望向孟元君与李广孝、张奕。

“盛京大区、东海大区都拥有华胥国最顶尖的天基武器技术！”

“甚至就连天海市，都掌握了强大的陆基天维武器。”

“如今战事紧急，敌人随时可能袭击任何大区。所以我觉得，你们应该开放武器技术，与我们分享。”

张奕心头一动。

他听说了东海大区在那一战当中，使用的天维武器。

从太空当中，利用军事卫星发射武器，直接命中敌人。

甚至是面对黑战车级的雾谷银甲将军，都能够造成效果极佳的杀伤力。

那种武器，无论是突然性还是从天而降的速度，都超过了天海大炮。

他也很感兴趣。

很显然，作为拥有最强军事力量的盛京大区与东海大区，藏私了。

孟元君微微一笑，很爽快的说道：“天基武器的技术我可以与各位分享。只不过打造那种军用卫星成本高昂，用时也长。短期内根本无法派上用场。”

李长弓说道：“那是我们自己需要处理的问题！孟帅，眼下我们最大的麻烦，以及接下来相当长一段时间的麻烦，应该都是外部敌人。您就不要藏私了！”

孟元君点了点头：“这一点好说，设计图纸我马上让人给你们发过去。”

面对大是大非的时候，孟元君一点都不藏私，这也是因为李长弓说的有道理。

如果其他大区都被摧毁了，盛京大区作为华胥国的中心也不好过。

兄弟大区之间唇齿相依，互帮互助才是王道。

张奕两手一摊，说道：“天海市的那样武器图纸我同样可以给你们！”

张奕这么大方，倒是让所有人出乎预料。

毕竟按照他们对张奕的理解，这个人出趟门，没捡到钱都算是亏。

李长弓点了点头，说道：“这一回，你总算是明事理了一次。”

张奕淡淡一笑：“我这个人，一向都是以大局为重。只要你们愿意用，那就拿去好了！”

他当然够大方了。

因为天海大炮虽然复杂，但比起利用军事卫星发射的天基武器还是有一定的差距。

最关键的是，它的发射需要以大量的元石作为基础。

可现如今，整个华胥国最大的元石矿脉都在他的手里。

哪怕是其他大区拿到手，使用起来也十分麻烦。

还有一方面，就是陆可燃打造的所有武器也好，其他机械产品也好，又或者是堡垒，都会随着她能力的提升而不断改造。

现在张奕给出去的图纸，用不了几个月就会落后于陆可燃那时掌握的技术了。

第1643章 入会仪式

武器的问题倒是容易解决，而张奕却在这个时候提出了一个新的问题。

“明枪易躲，暗箭难防。之前我们天海市出现卧底的时候，我曾经提醒过你们，小心这件事情。”

“这一次，各大区遭到袭击。敌人明明是来自于地下的文明，结果却直接奔袭各大区的都城，甚至看他们进攻的态势，对于我们的情报了解的非常清楚。”

“你们有没有考虑过，其实就在你们各自的领地范围之内，有雾谷的卧底呢？”

此话一出，让现场众人的脸色变得沉重了起来。

他们倒是的确没有思考过这个问题。

因为从本能来说，他们一直都将自己作为高等生物来看待，哪怕是面对地下世界的存在，也认为他们是次一等的生物。

更何况，伪装成人类，潜伏入各大区当中刺探情报，这种事情他们也压根想象不到。

莫说是他们，即便是张奕，在发现阮平之前也难以想象。

那种本体足有人类两三倍巨大的生物，竟然能够伪装成人类，而且还做的惟妙惟肖。

张奕说道：“当然了，这只是一种猜测。毕竟如你们之前所言，就算要针对，也是我江南大区以及东海大区与雾谷直接有过关联。不过，万一呢？”

孟元君当即说道：“我立刻派人对整个盛京大区进行清查！”

是不是人类，或者说是不是华胥国人，只需要抽血检测就能做到。基因技术如今已经非常发达了。

韩山佐皱着眉头：“可如果，有人类为他们效力呢？那又该如何？”

孟元君叹了口气：“如果是那个样子的话，就很难办了！”

百密一疏，他们做不到对整个国度进行地毯式的清查。

只能够最大限度的避免有雾谷的异族人仍然潜伏在华胥国。

甚至，他们对于那些散落在外的流民也无法做到清查。

张奕说道：“天海市我可以保证，不存在任何可疑的人。至于其他地方，你们自己看着办吧！”

天海市的每一个人，都必须经过极其严密的背景调查。而且处于关键位置的人，还要由杨欣欣亲自检验，务必保证每一个人都不会在接下来的战争当中造成威胁才可以。

说完之后，他对朱正说道：“朱帅，我们先失陪一下。其他的事情你负责去谈吧！”

朱正闻言，点了点头：“放心，这里有我在呢！”

张奕给杨欣欣一个眼神，杨欣欣会意，关闭了视频会议。

张奕说了瞳组织派人来找他的事情。

“欣欣，这件事情你怎么看？”

“瞳组织，是吗？”

杨欣欣眼帘低垂，神色明显非常严肃。

“那个组织我倒是有些了解，它的岁月非常悠久，甚至可以追溯到公元之前。据说，它的历史长度不亚于君正教廷的起源教派。”

“哥哥，你要小心这个组织，他们非常危险，同时也非常强大！”

张奕点了点头：“我明白，能够随随便便拿出神之源送人的组织，能不强吗？最起码，也拥有不弱于一个国度的实力！”

杨欣欣说道：“他们送给你神之源，只是因为华胥国是接下来面对地下文明的主战场。这是星球之上首次出现人类与地下文明之间的大规模反入侵战争！”

“他们给你神之源，仅仅是拿你当做一颗棋子来使用。”

说到这里，她微微一笑：“当然，这也证明，他们在考察你，希望拉拢你加入他们的组织。”

杨欣欣说到这里，还向张奕透露了一件事情。

末世之前，瞳组织也曾经向她抛出过橄榄枝，但是后来被她拒绝了。

张奕对此倒是一点也不意外。

凭杨欣欣的智慧，她可以轻易的在许多个领域获得巨大的成功。

“你为什么拒绝他们呢？”

杨欣欣说道：“瞳组织等级森严，即便我加入进去，也只是最基层的存在。况且看不清楚其真貌，让我不敢贸然加入。”

“更何况，我听说过他们的入会仪式，那是我接受不了的方式。”

张奕好奇起来：“入会仪式？”

杨欣欣的嘴角勾起来，像个小恶魔一般，笑的很邪恶。

“哥哥，你觉得像这种汇聚了全世界各个领域，大量精英的组织，想要维持成员的忠诚度，避免机密的泄露，他们会采取怎样的方式呢？”

张奕只是思索了片刻之后，便说道：“投名状！”

“只有大家一起做过恶事，然后彼此都有把柄掌握在对方的手里，才能够赢得彼此的信任。”

“所以我猜测，入会仪式，便是做出一件无法为世人所接纳的恶事。对吧？”

“譬如说，杀一个人。”

杨欣欣说道：“倒是的确有过这种说法。如果也有其他的方式可以作为替代，尤其是针对女性成员的。”

张奕终于明白过来杨欣欣那个笑容的意义。

“你说的是，性？”

社会关系当中，想要融入某个利益集体，或者向上级表示忠诚。

男性的做法，通常都是投名状，要么帮忙背黑锅，要么一起做无法被曝光的事。

而女性的做法，最简单而最直接的便是通过性。

虽然这种行为的忠诚度未必是最高的，但历来都是最能被接受的。

他们总希望通过某种方式，来达成掌控下级的目的。

杨欣欣悠悠的说道：“那个入会仪式，我的介绍人曾经对我讲述过。新入会的成员，必须穿戴斗篷，戴上面具。当然，斗篷下面必须得是什么都不穿的。”

“然后进入仪式的会场，与内部的成员进行深入交流。并且在这个时候彼此摘下面具，确认身份。以此来达成类似‘投名状’的仪式。”

杨欣欣鼓起脸：“我当然是拒绝了！谁会接受这种过分的入会要求，简直是可恶又可耻！”

张奕听完之后也算是大开眼界，不愧是西方的组织，真的是够开放的。

不过西方发达国家对于性这方面，一向都是比较放得开。

张奕脑补了一下那种画面，突然想到，如果是徐胖子知道有这种好事，大概不会拒绝。

第1644章 接人

杨欣欣提醒张奕道：“要对那群人非常小心！他们很强大，但是也很危险。据说，他们是信仰撒旦的！”

张奕闻言忍不住睁大了眼睛。

“信仰撒旦？这算什么啊，真是有够奇怪的！”

撒旦是一神教神话传说中的恶魔，地狱之王。

在普通人的印象当中，都是最为邪恶恐怖的存在。

但是瞳组织的人，竟然信仰着这种存在？越听就越是让人感觉到诡异！

杨欣欣微微一笑，“这有什么！神明与恶魔之间的差别，有时候也只是在一念之间。谁也说不清楚到底哪一方能够代表正义。”

“哥哥啊，还记不记得我们曾经提出过的一种构想？”

“如果神话传说都是真的，那些传说里面的神明都是远古时代拥有超凡能力的人类，或者其他某些生物。”

“那么，恶魔，为什么不能是神战当中的战败者呢？”

张奕觉得这个问题有些复杂，最关键的是，他也并非很感兴趣。

对他个人利益无关的事情，他从来不怎么上心。

“我明白了，总之从今以后我会和那个组织保持足够的距离。”

“虽然他们送了我一份神之源，不过那也不是我求他们的，而是他们自愿送我的。所以他们如果想以这个名义来要求我做些什么，我才不会搭理他们。”

张奕倒是非常光棍，才不会有什么思想包袱。

杨欣欣欣慰的点了点头，“这就对了，这才是我的好哥哥呀！”

……

一整天的时间过去之后，他们终于商议出了一份比较稳妥的作战方案。

而第一步，便是让张奕带着【天捷星】戴胜先赶赴全国，在六大区的各个关键节点布下【星群】的空间坐标。

空间传送能力，在空间系的异人当中是一种较为常用的技能。

比如说张奕的【空间穿梭】或者李长弓的【六界无距】，都可以达到类似的效果。

只是戴胜可以做到的范围更大，能够覆盖整个华胥国，多个重要的位置。

当然，想要在全国各地都布下空间坐标是不可能的。

因此选择的地方，都是一些可能会遭到袭击的所在。

比如说六大区的都城，和一些重要的资源点城市，以及人口相对来说较为密集的地方。

盛京大区这边直接联系到了张奕，邀请他前往盛京大区。

毕竟戴胜的空间能力，只有在定下坐标之后才能够起作用。

在未发动能力之前，他比起普通人也强不了多少，需要由张奕带着他迅速前往各地。

张奕没有拒绝，不过考虑到他之前和盛京之间曾经有过矛盾，所以这一回他还是多了个小心，选择带上花花与他一同前往盛京。

几千公里的距离，他没有花费太长时间就到达了。

而且他也只是停留在盛京城的外面，联系到了孟元君。

北风呼啸，北方的天气比南方更加恶劣，气温也更加寒冷。

城外一片银装素裹，巨大的雪山中间，有一条黑色长蛇一般的柏油马路。

张奕站在城外仰视着盛京城，对通讯器那头的孟元君说道：“我到盛京城外了。让你的人出来吧！”

通讯器那头，沉默了许久许久。

孟元君头一回与张奕打交道，虽然久闻江南大区的【混沌】将苟道修炼到了极致，但亲眼所见，还是让他目瞪口呆。

不是哥们，这都什么时候了，盟友也防啊？

他不知道，张奕稳健只是一方面，另一方面，张奕对于【后土】关珑悦的能力实在过于忌惮。

按照邓神通曾经提到过的说法，后土的能力是类似于诅咒的，一旦收集齐了个人的信息碎片，就可以达成必杀！

即便是面对异能指数高出她许多的怪物，这种能力也可以完成越级斩杀。

张奕不得不防。

哪怕现在双方相安无事，可还是难保将来不会产生龃龉。

那次袭击，留给张奕的警醒太过可怕了，他不会容忍任何一丝可能威胁到自己的事情发生。

“好吧，我马上就让他们过去见你！”

张奕就在盛京城外，连城门都没有接近，就那么静静的等待着戴胜前来。

过了不久之后，盛京城的大门打开了。

那扇比暴雪城更加巨大沉重的合金门扉，“轰隆隆”的开启。

迎着朝阳，一大队人马从城中走出。

那是一支非凡的队伍，他们出现的一瞬间，就仿佛从天际走来的一队神兵般，带着耀眼的光彩。

三十几人，赫然成群，彼此之间高矮胖瘦各不相同，也没有森严的队列，身上却穿着统一的深青色作战服，他们的胸口，纹饰着一颗颗银色的星辰。

盛京大区异人部队，【三十六天罡】，全员到齐！

而站在三十六天罡之前，带队的那一位，更是一身银色军大衣，戴着金丝眼镜，脸上带着温和的笑容，一身气场却让人敬畏。

龙鸣卫队大队长，【地藏王】尚道文。

张奕的眸光一凝，下意识的身体已经做出了战斗的准备。

这样一支队伍，几乎是整个盛京大区除却【后土】与【镇元子】之外最强大的精锐了！

张奕还以为他们是冲着自己来的。

不过很快他就稍微放松了紧绷的神经，只要【后土】没有出现，哪怕十个尚道文在这里，也留不住他。

“混沌阁下，好久未见！您近来可好？”

尚道文来到张奕前方不远处，非常礼貌的微笑着打起了招呼。

“还好，吃得好睡得好，只是偶尔会担心，自己的脖子被人家给惦记上了。”

张奕一边说着一边用手揉着自己的脖子，眼神古怪的瞥了一眼尚道文。

尚道文当然知道，张奕是在拿之前后土的事情点他呢，不过他也不接这个话题，只是淡淡一笑。

随后他道：“您实在是辛苦了！保卫华胥国的边疆，驻守天海市，天下如您这般英杰若是能更多一些，我华胥国即便在艰难的末日当中也能够安然无恙。”

客气话他说的倒是挺流利，张奕不吃这一套，微笑着说道：“我是来接人的。哪一位是【天捷星】戴胜？”

他看向尚道文身后：“三十六天罡都到齐了？用得着那么兴师动众吗？”

第1645章 三十六天罡齐出

尚道文轻轻一笑，朝后面一伸手，一名中年男子越众而出。

他长得非常普通，是那种扔到人堆里都找不出来的那种，只是皮肤白净了一些。

“见过混沌阁下！”

张奕点了点头，“既然人来了，那就跟我走吧！”

“混沌阁下且慢！”

尚道文却伸手阻止了急于离去的张奕。

“我带来这么多人，此次是要同您一同前往的！”

张奕皱起了眉头：“三十六天罡要跟我一同过去？你岂不是在开玩笑？”

开会的时候，可没说这些人都拥有空间系异能。

尚道文说道：“接下来的战争当中，他们会发挥非常大的作用！如果，”

他沉吟了半晌，表情变得凝重了几分。

“那位【冥府守门人】真的会出现，这些人可以起到意想不到的作用。”

“所以他们必须跟随您前去，熟悉每一处可能的战场！”

张奕的心中惊异极了。

眼前的三十六人，虽然个个都是队长级的水准，实力放在异人当中算是相当不错了。

可是如今的张奕已经是黑战车级伊普西隆异人，他根本没有把德尔塔级的异人太当一回事。

除了杨欣欣这种，拥有极稀有类异能的特殊存在，大部分战斗类型的德尔塔级异人根本对伊普西隆造不成威胁。

人多？也差不多是一样的结局。

尚道文只是笑道：“到时候您便清楚了！所以，还请帮这个忙吧！”

张奕倒是无所谓，反正他这次过来也只是负责运输，多带几个人费不了什么功夫。

人群之中，一个留着黑色长发，目光温柔的女子见到张奕，眼神当中浮现出一缕喜悦的神色。

她暗暗垂首，想到可以随张奕前往天海市，见到那个男人，心中就忍不住雀跃起来。

张奕一伸手，直接在空中划开一道巨大的次元之门，随即对那群人说道：“紧跟我的脚步！”

说完，他便率先踏入了次元之门当中。

三十六天罡立刻紧跟了过去。

下一刻他们从次元之门当中出现，便已经是四公里之外了。

张奕不断的开启次元之门，利用空间之力也可以帮助他们实现浮空，只是片刻之后，便离开了盛京城。

这超凡脱俗的能力，也让这三十六人大开眼界。

随即，张奕率先带着他们，前往了秦岭山脉的雪龙城，这是一个非常重要的战略地点。

到达之后，戴胜当即抬起右手，指尖浮现出一抹银色的星光，在半空中划动。

空间因为他手指的运动泛起了一层层涟漪，仿佛有某种神秘的符篆被刻印在虚空之中。

整个过程不到两秒钟，戴胜便对张奕说道：“混沌阁下，结束了！”

张奕全程看着他的操作，作为空间系的异人，自然能够清晰的感觉到空间节点所发生的变化。

如果不是空间系的异人，根本不知道那处空间节点发生了什么。

可张奕却能感受到那里的坐标。

张奕只是淡淡的说道：“那好，赶紧前往下一处吧！毕竟在全国各地，可是需要布下多达一百多个空间坐标呢！”

张奕再度开启次元之门，下一个空间节点处，便是在无幽谷。

张奕带着三十六天罡，全程下来，每到达一个地方，除了戴胜出手刻印空间坐标以外，其他异人便只是观察着周围的一切，却并没有做多余的事情。

张奕一直都在观察着他们所有人，心中对于尚道文所说的话更加的好奇。

哪怕是三十六名队长级的异人，加在一起，真的能影响到【冥府守门人】那种级别的异人吗？

若是普通的白战车，他们或许还有一战之力。

可想到冥府守门人那恐怖的实力，张奕还是摇了摇头，认为这是不可能做到的事情。

最多也就是在战斗的时候提供一些辅助作用而已。

大部队一路前行，有了张奕，他们执行任务的效率高的没话说。

若是利用飞机，在全国飞来飞去，也得飞上几天时间才能跑完这一百多个地方。

可有了张奕，不到一天便可以做完所有。

只是在西北大区，一处富产煤炭的城市时，却出现了一点小小的意外。

戴胜前脚刚刚刻下空间坐标，可是没等他们离开多远，戴胜忽然脸色一变，“我的空间坐标消失了！”

张奕回过头看了他一眼。

戴胜赶忙上前禀报：“混沌阁下，抱歉。刚刚刻下的那个坐标，不知道因为什么缘故消失了。”

张奕眉头一皱：“这种事情关系到未来大战，不可以有丝毫马虎！”

戴胜的脸色苍白了几分，虽然张奕的语气不是特别严厉，可是面对这种等级的存在，张奕任何一个不满的眼神都会让他内心惶恐不安。

“是属下的失职！能不能……再给属下一个机会？”

戴胜满脸央求的看向张奕，生怕因为自己浪费了张奕的时间而被责罚。

张奕淡淡的说道：“那便回去一趟吧！这一次，可千万不要再有失误了。”

戴胜大大松了一口气，“是，属下这次一定好好完成工作！”

张奕带着三十六天罡转头回去，心下里却暗暗说道：那空间坐标，我只需要用更强大的空间之力就可以轻易的摧毁。如此一来，便不需要担心他们在江南大区做手脚。我可不会傻到在自己家里给别人留后门，这次事件一结束，我就把天海市所有的坐标都给毁掉。

摧毁那坐标的人自然是张奕，他只是想试一试自己能不能做到，结果发现非常轻松。

戴胜接下来的任务完成的非常顺利，没有再遇到任何的麻烦。

最后一站，来到了天海市。

这里也是重点目标之一。

因为按照会议商讨的结果，接下来的天海市必定会是雾谷重点进攻的对象。

所以戴胜在这里小心翼翼的留下了多个坐标，防止被敌方空间系异人毁掉。

而就在其他天罡众忙于观察将来可能的战场环境时，一个窈窕的身影朝着张奕走了过来。

张奕早就发现她也在，只不过出于她特殊的身份，也不好过去打招呼。

现在人家过来了，他也不能装看不见。

“这不是黎漾漾兄弟吗？好久不见！”

第1646章 纠结的徐胖子

黎漾漾听到张奕的称呼，也不生气，只是掩嘴一笑。

“人家是女孩子啦！混沌阁下，你真是爱开玩笑。”

这次没想到黎漾漾也和三十六天罡一起来了，她并非三十六天罡的一员，也不知道此行有何意义。但想来盛京那边不会做无意义的事情。

张奕摸了摸自己的鼻子，下意识与黎漾漾拉开了一些距离。

倒也不是他歧视人家啥的，只是想到自己风流倜傥，万一被对方爱上了可不太好。

毕竟他又没有这种癖好，招惹上了怕是麻烦事多。

张奕也不知道跟对方聊什么，毕竟他有和男人打交道的经验，也有和女人打交道的经验。

但是唯独，没有和介于二者之间人类打交道的经验。

黎漾漾似乎明白张奕的尴尬，于是主动说道：“混沌阁下，我难得能来一趟天海市，可以让我去见一见【天蓬】吗？”

她朝张奕眨了眨眼睛，这里还特地用代号来称呼徐胖子。

张奕深吸了一口气，再想到那个天天嚷着“忘了爱”的家伙，便说道：“当然，这是你们个人之间的问题，我不参与。你想去找他去便是了，你是徐胖子的朋友，便也是我们的朋友。”

在外人面前，张奕倒是给徐胖子留的面子很足。

黎漾漾微笑着点了点头：“那就多谢您了！”

黎漾漾施施然离开了，张奕继续把注意力放在戴胜的身上，记下了他刻印在天海市的每一个空间坐标节点。

他可不相信，那么多空间坐标节点，都是为了接下来的战争准备的。

不过，出于好意，他还是抽空给徐胖子打了个通讯过去。

“喂，胖子！你老相好来了。”

正在家里面和大龙猫、青蛙狂炫薯片的徐胖子，听到这番话顿时一愣。

“什么老相好？”

“就是盛京的那位‘哥们’！”

张奕笑嘻嘻的，重点强调了一下。

徐胖子的脸色当即一变，整个身子都朝着地板摔了下来，“噗通！”一声很响。

“妈呀，她怎么来了！老大，我该怎么办啊！”

电话那头的张奕耸了耸肩：“我怎么知道怎么办？这是你的个人问题，请不要带入咱们庇护所的集体工作中来！自己想办法搞定吧。”

“可是人家……人家还没做好心理准备呢！”

徐胖子欲哭无泪。

张奕的表情有些不耐烦，“呆子，你怎么那么废物啊？要么跟她在一块儿处，要么就干脆的一拍两散，犹豫啥呢？”

“可……可是，她长得美，对我又好，我这辈子都没见过这样的女人。我舍不得。”

张奕咬牙道：“那就处！”

徐胖子几乎要哭了：“可是她又缺少了关键的零件。”

“那我就没办法了，总之你自己看着办吧！”

张奕拿这家伙也没辙，犹犹豫豫的，既要又要，可实际的生活中哪有这种好事。

张奕刚要结束通话，徐胖子弱弱的声音又传来。

“老大，你说我要是见了她，她强行扑倒我怎么办？到时候会是谁在上面？”

“啪！”

张奕直接结束了通话，他差一点把通讯器都给捏碎了，对那个死胖子实在是无语。

感情上的事情，他又怎么清楚？

一个如他般优秀的男人，从来都是靠自己强大的魅力去征服女人的内心，哪有那么多矫揉做作？

西格玛男人，从不落入女人的陷阱。

啊，长得像女人的男人也一样。

……

霓虹港湾，哥伦维亚大洋舰队基地。

经过雾谷部队的一场洗礼，整个港口基本上处于一种废墟的状态。

绝大多数的战舰被摧毁殆尽，而精锐战士也死伤惨重。

巨型海兽引动海浪直接对港口进行冲击，海岸上面的建筑也受到了重大的打击。

舰队司令道格拉斯将军早已经转移到了安全的区域，远程操控着这里的一切，命令工程兵用最快的速度修复一切。

看着破败的海军基地，大洋舰队第一强者【海洋之主】卡帝莱斯满眼阴沉。

他坐在一座废弃战舰的主炮上，双手交叉支撑着下巴，一只手里还拿着一条黑色的蕾丝胸罩。

那是他在军中的情人玛莉莲娜送他的礼物。

可是这一次战争当中，玛莉莲娜与她的丈夫都死在了战争的波及当中。

卡帝莱斯非常喜欢玛莉莲娜，他曾经在她的面前夸下过海口，有了他的庇护，整个海军基地将会成为全世界最强大、稳固的堡垒。在这里生活无比安全，没有人可以伤害到她。

可是现在，她已经变成了一具冰冷的尸体。

卡帝莱斯的内心有一丝丝的难过，更多的则是被冒犯的愤怒。

“那些地下的杂种！”

卡帝莱斯恶狠狠的低声咒骂着。

不远处，一身黑色战甲，却取下了头盔的卡内罗背着黑色狙击枪朝他走了过来。

“卡帝莱斯，你怎么还在这儿？道格拉斯将军说了，让我们前往临时指挥所，保护海军高层的安全。”

卡帝莱斯抬起头瞥了一眼卡内罗，冷笑着说道：“这是要逃走吗？舍弃我们好不容易在这里打造出来的一切！”

他伸手指向港口，“这座海军基地，存在的历史已经超过一百年了！如今就因为那些地下杂种的出现，我们就要放弃这里？放弃这座哥伦维亚历史上最强大的海军基地？”

卡内罗咬了咬牙，顺着卡帝莱斯的手看向破败的基地。

经历过海水的冲刷之后，这个地方短时间内很难再建起来了。

“没有办法！敌人的实力确实太强了。不过好在我们还有备选基地可以使用。”

“那些杂种，早晚有一天我们要杀过去，将他们全部干掉！”

卡帝莱斯咬牙切齿的说道。

“会有那么一天的。”

卡内罗淡淡的回应道，他咳嗽了一声，紧接着小声补充了一句：“也许吧！”

如果真有那么一天，前去的人也是他雅辛·卡内罗，而不是卡帝莱斯。

作为海军最器重的天才，卡内罗的未来拥有无限的可能。而早早被药物与各种科技产物透支潜能的卡帝莱斯，无论潜能还是寿命都被压榨的无比严重。

如果没有【达芬奇】教授出手的话，他的机体原本最多在七年之后就会死亡。

第1647章 牛顿

两个人正在这座只剩半截的废弃军舰上聊天的时候，忽然之间耳边传来了海水涌动的声音。

低沉的呼啸声如同深海巨兽的低吼，沿着广阔的海面缓缓靠近，并且声音逐渐变大。

二人同时转过头去看向大海，只见到海水忽然以一种诡异的姿态，朝着两边分开，似乎有什么庞然大物从大海当中出现了。

所有海边的士兵也停下了手里的工作，一脸紧张的拿起武器，对准了海面。

卡帝莱斯与卡内罗收敛起脸上的笑容，目光严肃的盯着前方。

就见到虚空的光线一阵扭曲，然后一个巨大的钢铁舰首突兀的从透明的空气当中浮现而出，朝着海边倾轧而来，直接撞碎了薄薄的冰层。

“嗡！！”

巨大的鸣笛声响彻整个海岸线，巨大的钢铁舰首如同一座海岛般停靠在海港，并且逐渐显露出整个面貌。

那竟然是一艘巨大无比的诡异舰艇！

哥伦维亚大洋舰队当中，任何一艘正在服役的战舰都不及它三分之一大小！

其体积甚至堪比尼米兹级航母！

只是相比起航母，它整个身躯都被厚厚的铠甲包裹了起来，看上去与其说是一艘战舰，实际上更像是一艘巨大的潜艇！

一艘史无前例的，最大级别的潜艇！

“鹦鹉螺号。”

卡内罗轻声说道，他们当然认识这艘潜艇，因为这是哥伦维亚海军的秘密武器。

在末世来临的前夕，哥伦维亚的天文中心就已经意识到这场灾难将会来临，所以在诸多备选方案当中，他们选择了一种沉入深海的方案来应对新的冰河期。

鹦鹉螺号的雏形，便是一艘海洋当中的生存基地。

但是在末世之后，又经过复杂的变更，异人的诞生导致生产力大幅度提升，如今的鹦鹉螺号已经被改造成了一艘超级战舰潜艇！

这是哥伦维亚海军的王牌，如今被派遣到了霓虹港湾来。

鹦鹉螺号的停靠，引来了海军们的围观，它的存在是一个秘密，并非所有人都知道。

但是这种堪比航母的超级潜艇，还是他们生平第一次见到，因此海岸边上此时围满了人。

“嗤！”

潜艇前端的舱门忽然打开，一队全副武装的士兵出现在海军的眼前。

哪怕大洋舰队的士兵已经是哥伦维亚最优秀的战士，可是面对眼前这群士兵的时候，还是感觉到一种强烈的压迫感。

他们只有百人左右，浑身上下都被黝黑的作战服包裹的严严实实，没有露出哪怕一寸的肌肤，连脑袋上都戴着黑色的战术头盔。

手里是清一色的黑色制式对异人专用枪械，腰间别着黑色的手枪，胸前挂着手雷，大腿插着锋利的水兵刀，身上大大小小的口袋没有一处空闲，里面装填着战斗所需要的一切物资。

这是哥伦维亚最强大的特种部队之一——海狼突击队。

大洋舰队的海军在面对他们的时候，眼睛里也下意识的出现了一抹退却的神色。

海狼突击队的特种兵，是军人中的军人。

而在末世之后，他们更是异人当中的佼佼者，每一名海狼突击队成员，都拥有一人当千的实力！

不考虑特殊武器的情况下，只是这一百人，就可以屠灭一个大型的军事基地。

卡帝莱斯与卡内罗只是瞥了他们一眼，就看向他们身后。

“牛顿那个家伙，出场的时候总是喜欢玩点花样！真是让人讨厌。”

卡帝莱斯凑到卡内罗耳边说道：“我最讨厌的就是他那张扑克脸，让人恨不得给他脸上来一拳！”

他的话音还未落下，海狼突击队就从中间分开，然后整齐的列阵让开一条道路出来。

从鹦鹉螺号的舱体内，一双黑色的战靴踩在了合金的地板上，走向了卡帝莱斯等人。

这是一个身型高瘦的男人，一身黑色的特制作战服，眼睛上戴着一副偏绿色的特殊战术眼镜。

细长的脸型有些苍白，有一种病态的感觉，看接近两米的身高，又给人一种天然的压迫感。

他的右手倒提着一口造型奇异的手炮，手炮粗大，长度超过了他身体的一半，炮身上还有一些扭曲的管道状纹路，中间区域半透明，两头则是黝黑的颜色，随着高手男人的走动，手炮似乎也有生命一般，做出轻微的律动。

来自哥伦维亚本土的援军，【自然科学协会】成员，代号【牛顿】。

牛顿走下了鹦鹉螺号，身后的海狼突击队成员如同一群没有感情的机器，紧密的跟在他的身后。

牛顿落地之后，抬起头没有表情的扫视了一眼破败的海军基地，随后他伸手抬了抬眼镜：

“情况比想象当中的还要糟糕。”

卡帝莱斯看着他，“我们遇到的那群家伙的确有些实力。我虽然可以挡下他们的头目，但是却无法阻止他们对于海港基地的破坏。”

牛顿冷冰冰的说道：“我们测算过这一战，星岛地下文明所展现出的实力。考虑到地下生物对于地表世界的不适应性，他们只能够短暂的采取军事行动。”

“可即便如此，他们表现出的实力，也足以对抗星球之上任何一个大国！”

“他们这次主要的目标是华胥国，而非你们，否则的话，大洋舰队都将不复存在。”

卡帝莱斯死死盯着牛顿，沉声问道：“你这句话是什么意思？难道富兰克林方面打算放弃大洋舰队了吗？”

“不是放弃。而是现如今没有弄清楚星岛地下文明的实力之前，贸然在周围海域重建海军基地没有任何意义。”

牛顿看向卡帝莱斯，冷冰冰的说道：“富兰克林方面的决定，是在接下来的战争当中，大洋舰队不要加入对地下文明的战争。你们先转移到霓虹的内陆区域，整顿蛰伏。”

卡帝莱斯当即眉头紧皱，暴跳如雷的说道：“这是说要让我们当缩头乌龟？我可绝对无法忍受这种屈辱！那些混蛋给予我们的，我一定要成倍的还回去！”

第1648章 香水

卡内罗也表达了自己的观点。

“如果我们选择蛰伏的话，那么将会彻底丧失大洋区域的话语权，以及对于整个东南亚区域的影响力。富兰克林方面真的会做出这样的决定吗？”

牛顿说道：“这一点你们放心，因为目前来看，主战场仍然是华胥国。只要你们蛰伏起来，那么接下来的战争，还是以华胥国本土作为战场。”

卡内罗恍然大悟：“意思就是说，要让我们什么都不做，是吗？”

“不，那样并不是最佳选择。”

牛顿说道：“虽然对我们来说，最好的结局是华胥国战胜星岛地下文明。那样既可以抹除星岛地下文明对我们海洋统治权的威胁，又可以削弱华胥国的力量，让哥伦维亚成为这颗星球上独一无二的霸主！”

“但是，这么做却有着极大的风险。”

“一旦华胥国失败，站在人类阵营的我们，就会成为地下文明入侵之时最先受到攻击的对象。而我们也将失去一个最好的帮手。”

“而且，如果华胥国靠自己的能力获得胜利，他们也将会在这场战争当中取得巨大的战果。从而有可能在实力层面上超越哥伦维亚！”

卡帝莱斯听得眉头直皱：“这也不行，那也不行，所以你们究竟打算怎么去做？”

牛顿只是淡淡的说道：“华胥国不能失手，但是我们又不能看着他们变得太过强大。维持均衡，对于我们而言是最好的结果。”

“所以这一战，我会带着海狼突击队参战！而你们也需要加入战争。”

“这样一来，既可以提升人类对地下文明战争的获胜概率，又可以避免胜利之后被华胥国独享胜利果实。”

卡内罗听明白了牛顿的意思。

“也就是说，我们要加入对星岛地下文明的战争，前往华胥国参战是吗？”

牛顿点了点头：“的确是这个意思。”

虽然在过去的海洋当中，哥伦维亚舰队最大的对手就是华胥国的东海大区。

但是眼下，他们有共同的敌人需要应对，因此选择联合起来。

哥伦维亚曾经一位总统就曾经说过：所有人类成员，也许需要一种普遍的外部威胁，才能够让我们认识到彼此之间存在共同的纽带。当面对来自其他高等文明的威胁时，人们口中这些所谓世界范围的分歧，也会迅速的消失。

哥伦维亚与华胥国之间的争霸，是利益之争。

可面对异族的时候，却是生死存亡，不死不休的战争了！

哪个威胁更大，只要不是傻子心里都明白。

……

张奕带着三十六天罡，一日之内跑遍了整个华胥国，在各个重要的地方布下了空间坐标。

最后一站便是天海市，既然来到了自己的地盘，总得尽一下地主之谊。

不过张奕可不会请他们前往自己的庇护所，毕竟现如今的盛京大区，他还没有彻底信任。

所以，只是让他们前往朝雨基地，让鲁大海负责招待一番。

不过，黎漾漾可就不同了，有了张奕点头，她大大方方的来到了庇护所外。

此时的庇护所里面，依旧是一片温馨平和的景象，无论外界怎样，张奕的家里面总是一副幸福的模样，仿佛外界的风雨根本吹不进这里一般。

徐胖子知道黎漾漾要来之后，在家里面也是紧张的走来走去，内心既有些高兴，又有些慌乱。

青蛙祁宝开缺大大方方的拍着徐胖子的肩膀，劝慰道：“春雷，既然有喜欢的人，一定要及时把握住哦！否则的话，将来你一定会有遗憾的。”

它一边说着，一边咕嘟嘟朝嘴里灌了一大口葡萄酒。

徐胖子闻言，好奇的看向青蛙问道：“蛙蛙，你也是有故事的人啊？”

青蛙用三根指头挠了挠头，哈哈笑道：“都是一些过去的事情了！”

它瞥过眼睛，眼神当中闪过一抹追忆的神色，然后跑过去找大龙猫玩耍去了，只留给徐胖子一个加油的手势。

徐胖子纠结了半天，最终还是回到房间里，仔细从衣柜当中翻出自己所有的衣服。

对着镜子，仔仔细细换了半天，可不管怎么换衣服，他总觉得看上去不太合适。

事实证明，颜值不够的时候，光靠衣服是很难让一个肥宅一下子变成帅哥的。

徐胖子有些沮丧，但最终还是得去面对，只好拿出自己最好看的一身衣服套在身上。

出了房间之后，他又去找杨思雅借香水。

杨思雅看到徐胖子涨红了脸的模样，不由得“噗嗤”一笑：“我用的可都是女士香水，你要用的话，也该去找张奕才对吧？”

“有……有什么区别吗？”

徐胖子一脸懵逼的问道。

“当然有区别！”

杨思雅双手叉腰，很认真的开始上课。

“女士香水是给男人闻的，男士香水是给女人闻的。用错了可达不到想要的效果！”

徐胖子闻言，果断的说道：“那就刚好！我要的就是你用的那种香水。”

杨思雅诧异的捂住嘴，随即似乎想到什么似的说道：“你盛京的那个老相好来了？”

徐胖子的脸更红了：“没有没有，我只是……有一个朋友需要用。”

杨思雅也不逗他了，否则的话徐胖子非得不好意思的找个地缝钻进去。

杨思雅拿来自己的香水给徐胖子，徐胖子仔细的喷了一身，然后鼓足了勇气出门去见黎漾漾。

青蛙在背后看着他少年的模样，默默伸出了大拇指，微笑道：“加油啊，少年！”

他想着，眼神当中忽然闪过了一抹哀伤之色，随即继续往嘴里灌了一大口酒水，然后哈哈大笑着搂住大龙猫毛茸茸的身体，开始给它讲那过去的故事。

“想当年啊！我也曾经拥有过美好的爱情……”

……

另一边，徐胖子从庇护所里面走出来，穿过巨大的半球状堡垒来到门外。

一袭倩影背对着他，亭亭玉立在冰天雪地当中，深绿色的作战服，成了这寒冷天地中一抹靓丽的点缀。

许久不见，徐胖子看到眼前的黎漾漾，一时间停下了脚步。

第1649章 青蛙【番外】

祁宝开出生在天海市青匍区一个中产家庭。

他的父亲是小有名气的编剧，母亲是一位高中音乐教师。

良好的出身，让他从出生之日起便受到了不错的教育。在父母的影响下，他尝试过文学以及音乐这两种艺术形式，最终还是选择了音乐。

少年时代，他的音乐才华被学校里的老师及同学认可，是一名颇受欢迎的音乐天才，不知多少名情窦初开的少女，因为他一首小提琴的演奏而对其痴迷。

可当他长大之后，家庭却突遭变故，父亲身患重病离世，家庭也因此背负了一大笔债务。

不得已之下，他只能够暂时放弃学费高昂的音乐学院学业，通过表演音乐而赚钱补贴家用。

酒店、夜店，甚至街头演出，凡是能够赚钱的方式他都曾经尝试过。

每当接不到活的时候，他就会带上自己父亲送他的小提琴，来到天海市长宁街的十字路口演奏音乐。

优雅的小提琴声，在天海市的街头显得格外引人注目，空灵悦耳的音乐诉说着这位落魄音乐家内心的哀伤。

路过的行人总是忍不住投来一些钱币。

慢慢的，前来聆听音乐的人群当中，开始经常出现一名少女。

小提琴声响起的时候，她总会准时的出现在路灯的旁边，默默的注视着这个年轻的音乐家。然后等待演出结束之后，在他的琴箱里面放上一张十元的钞票。

音乐结束之后，她会立刻离去，从未与年轻人有过交谈。

渐渐的，年轻人也注意到了这位特殊的观众。

两个人之间从未有过一句交流，可是他能感觉到，女孩听懂了他的音乐。

一种特殊的情愫开始在内心弥漫。

祁宝开忍不住在一次演出之后，偷偷跟随少女来到了她的住处，并向周围的邻居打听她的名字。

第一次知道她的名字叫江曼诗的时候，他的嘴角忍不住露出了会心的笑容，那天晚上，他因为过于兴奋甚至一夜未眠。

第二天，祁宝开没有去酒吧演奏，而是直接来到了长宁街的十字路口。

当小提琴声响起的时候，少女果然如之前那般出现在路灯之下。

米白色的上衣，袖口向上挽起，露出洁白的藕臂，过膝的卡其色长裙之下的小腿若隐若现。同样是米白色，但色泽更深一些的小圆帽之下，是一张为音乐而着迷的脸。

似乎是因为少女的到来，让祁宝开的小提琴拉的更加卖力。

这一次，在演出结束之后，他和少女说了第一句话。

他说自己叫祁宝开，他说自己想要请少女喝一杯咖啡。

少女同意了他的请求，灵动的大眼睛望着祁宝开的时候，有一种特殊的情愫在氤氲。

如所有年轻人恋爱的经过一样。

年轻的少女被落魄的音乐家所吸引，进入了一段甜蜜的热恋期。

但是很快，二人之间的恋情被少女的父母所发现。

少女的父亲经营着一家餐厅，家产颇为丰厚，他只有一个独女，无法容忍一个落魄贫穷的小提琴手带走自己的女儿。

二人之后只能够偷偷的见面，试图通过自己的努力，打破世俗的封锁。

可是这一切在巨大而残酷的现实面前没有任何意义。

女孩的父亲很快为她介绍了一位门当户对的富家少爷，并且找人警告了祁宝开一番。

那天祁宝开回到家，就看到被砸的乱七八糟的家，和坐在床上掩面哭泣的母亲。

继父亲病故之后，再一次，他对这个世界感受到了深深的无力感。

现实生活并非童话故事。

公主不会下嫁给落魄的书生。

能在一起的永远都是王子与公主。

他认为自己没有那种命，轮也不会轮到他。

爱情总是缺货，他又可以争什么呢？

少女结婚的那天，他一个人跑到酒吧，用最便宜的酒将自己灌的酩酊大醉。

后来，他再也没有见过女孩。

明明两个人都生活在同一个城市，居住的区域直线距离不超过30公里，但是双方已经俨然不是一个世界的存在。

这段充满遗憾的恋情，成为他心中永远的伤痛。

从此以后，长宁街的街头，年轻的小提琴演奏家的琴声总是带着一种让人心碎的声音。

祁宝开也没想到，他竟然因此而成名。

人们都想听一听，那种伤心破碎的琴声，或许人们的心里面都有过对于爱情的遗憾。

他开始进出各种高档的场所，为那些有钱有势的人演奏，并且获得了丰厚的报酬，在天海市的演奏界有了小小的名气。

可直到三十多岁，他都孤身一人，对于婚姻，他不抱任何希望。

他的爱情早在十几年前，江曼诗出嫁的那天就已经死了。

他的母亲为了延续家族的香火，为他安排了一场又一场的相亲。

选择的对象没有一个是他喜欢的，但都是勤劳能干，可以持家的女人。

为了不辜负母亲的期望，他最终选择了一个看上去最为合适的女人，只因为她的话很少，而且从来不会干预祁宝开做什么。

接下来，他的人生与他的父母一样。

结婚，生活，并且生下了一个可爱的女儿。

他给女儿取名，叫祁念诗。她的妻子听到这个名字的时候泫然欲泣，因为她的名字里也有一个“诗”字，所以她误以为这是一直冷漠的丈夫对她表达爱意的方式。

祁宝开把所有的感情倾注到女儿的身上。

生活可以没有爱情，但人生总是要这样继续下去。

工作，赚钱，养家。

吃饭，工作，睡觉，睁眼，再吃饭，工作，睡觉。

日复一日，重复着每一天，然后默默等待着死亡的降临。

直到某一天，他参加女儿的音乐比赛，再次遇到了那个让他魂牵梦萦的女人。

那个时候，祁宝开已经四十多岁了，发际线比当年高出许多，发丝渐次有些银白，眼角的皱纹在他笑的时候格外的明显。

而女人看上去也早已经风华不再，虽然依旧打扮的雍容华贵，可眼睛里总有掩饰不住的疲惫。

她也有自己的孩子，她的女儿同样也是来参加这场比赛，拉的同样是小提琴。

甚至连曲子，都是他当初在长宁街经常拉的《云雀》。

祁宝开那颗沉寂了近二十年的心，因为再遇见江曼诗而跃动起来。

他紧张的手心冒汗，但是座位上的江曼诗却没有看到她，只是在为舞台上的女儿鼓掌。

比赛结束之后，祁宝开鼓足了勇气，将女儿交给她的老师之后，便追了上去。

江曼诗领着自己的女儿走向车子，祁宝开跑过去，声音沙哑的从喉咙里挤出两个字。

“等等……”

江曼诗奇怪的回过头来，祁宝开的内心紧张极了，心脏的跳动过快，甚至可以清晰的听到“扑通扑通”的声音。

他期待了近二十年重逢的场景，想象过无数种可能以及江曼诗的表情。

欣喜、尴尬、紧张，或者是气恼他当初为什么没有勇气带他离开。

但是当回头看他的时候，眼前的江曼诗脸上只有茫然的神色。

“这位先生，请问……有什么事吗？”

江曼诗一脸疑惑的问道，她打量着眼前这个有些沧桑的中年人，似乎在努力回想着她在哪里见过这个人。

可是这冷漠茫然的眼神，却如同一把利剑直接刺穿了祁宝开的心脏。

已经有二十年没见了，如今的他早已经不是那个年轻俊朗的小提琴家，而她也不再是那个会被琴声所打动的妙龄少女。

最令人难过的，不是怨恨，不是憎恶，不是世间的千言万语。

而是被你刻骨铭心难以忘怀的人，遗忘。

“没……没什么。抱歉，我认错人了。”

祁宝开转过头去，逃跑一般的离开了这里。

而在他离开之后，江曼诗带着女儿上了车子之后，才控制不住的捂住嘴，眼角湿润了起来。

回去之后，祁宝开开始陷入一种茫然失神的状态。

他经常会对着房间里的小提琴发呆，又或者在过马路的时候走神。

意识到他状态不对的妻子也尝试着安慰他，甚至在激动之余咆哮过，砸过家里的东西。

可祁宝开一直都无动于衷，此时的他心已经死了，似乎对于这个世界上的一切都不在乎了。

就连那个以江曼诗的名字来取名的小女儿，他在看到的时候，也会因为担心想起江曼诗而不敢靠近。

他的人生似乎已经结束了。

一个叫祁宝开的小提琴家想要去死。

直到，那场覆盖全球的末世降临。

想死的人却没有死，不想死的人反倒是死了。

妻子因为常年操持家务，最先倒下，他的身边只剩下一个仅有八岁的女儿。

直到这个时候，他才开始惶恐不安，才感受到死亡的恐惧。

原来，死亡是一种逃避的方式。

人的死亡只会带给爱你的人痛苦。

妻子的离世让他惶恐不安，他终于在父母离世之后，品尝到了严重的孤独。

这个时候的他，才意识到那个他一直不曾爱的女人，早已经成为他生活当中不可或缺的一部分。

一个男人的人生当中，会遇到一朵白玫瑰与一朵红玫瑰。

无论他做出怎样的选择，最终都会后悔。

若是选择了白玫瑰，曾经的白玫瑰会变成嘴角可有可无的饭粒，失去的红玫瑰则会变成其心头无法抹去的朱砂痣。

若是选择了红玫瑰，那么朱砂痣也会变成墙上令人嫌恶的蚊子血，而白玫瑰就会变成其一生难忘的白月光。

他一直怀念自己失去的朱砂痣，却忽略了身边那味道平淡，却无法离开的白米饭。

妻子死去之后，他和女儿相依为命。

可尽管他拼尽全力想要和女儿一同活下去，可残酷的世界并不会以人的意志为转移。

末世之后半年。他的女儿在一个寒冷的夜晚安详的离去了。

没有痛苦，在他的怀抱当中离去，比起大多数惨死在末日当中的人来说，她是幸福的。

祁宝开对人生再无留恋。

于是他带上了自己那把珍藏的小提琴，与他那年生日，妻子和女儿亲手为他挑选的竖笛，在雪地上挖了一个深坑，将自己埋了起来。

然后，他变成了一只青蛙。一只爱唱爱笑，喜欢演奏音乐，为所有人带去欢乐的青蛙。

在无数个孤独的日日夜夜里，只有音乐和放声大笑才能让人暂时忘却烦恼，得到欢乐。

第1650章 借你脑袋一用

徐胖子见到了黎漾漾，原本以为见到她之后内心会无比紧张。

可当真的看到她那一如往常温柔的笑容时，徐胖子的内心反倒是平静了下来。

她总是那么了解徐胖子，从来不会让他感觉到手足无措。

黎漾漾走到徐胖子面前，盯着他的眼睛，认真的看了好一阵子，才欣喜的说道：“你比上次瘦了好多哦！看上去更帅气了呢！”

徐胖子嘿嘿一笑，挠了挠头说道：“我一直都有在努力的训练！毕竟我也不能总是拖大家后腿嘛！”

“那个，我带你去转转吧！”

徐胖子指着远处的冰天雪地，有些不好意思的说道。

张奕的庇护所从来不让外人接近，因为那里有许多核心机密。

这种时候，人家大老远的过来找他，结果还不请进屋子里坐坐，的确让徐胖子有些尴尬。

黎漾漾却淡淡一笑：“好啊！”

可就在这个时候，天海堡垒的大门打开了，尤大叔叼着一根烟卷，笑着伸出粗壮有力、肌肉隆起的手臂对二人招呼道：“进来坐会儿吧！”

徐胖子眨了眨眼，有些惊讶。

尤大叔给徐胖子发了语音说道：“张奕说过了，既然是你的女朋友，那就是自己人。总不能这点面子都不给你吧？”

黎漾漾的底细张奕很清楚，也不担心她会在庇护所里做什么。

而且，如今的庇护所，说是有机密，可对张奕而言最重要的是人。

毕竟他几乎所有重要的战略物资都收藏在异空间里面，哪怕离开天海市，只要带上陆可燃等人，也可以很快的重建一座新的庇护所。

徐胖子内心泪流满面。

老大，你对我真是太好了！

他的嘴角慢慢扬起，朝着身后的天海堡垒指了指：“走吧，外面太冷了，我们去里面坐一坐。”

黎漾漾惊讶的捂着嘴：“哎？这样好吗？混沌阁下似乎不太喜欢别人到他的地方哎！”

“嗨，我跟他什么关系啊！我的……朋友都大老远的过来了，他当然得给我个面子！”

……

华胥国六大区全部处于动员的状态，三十六天罡被派出去之后，整个盛京城也都开始了戒严。

龙鸣卫大队长，中将尚道文开始下令，对整个盛京城进行逐一排查。

除却少部分身份尊贵的人物之外，其他所有人都必须接受血液检测，避免有异族混入盛京城之中。

雪龙城。

【镇元子】宗岳接到了来自大区高层的情报之后，也开始着手，下令整个矿区所有人接受检测。

他对龙鸣卫队的队长下令道：“从龙鸣卫队开始，接受第一轮检测。接下来，依次是雪龙城以及无幽谷的工作人员，再然后是矿工。务必要保证不会有任何人疏漏！”

龙鸣卫的那位队长敬了个军礼：“是，镇守使大人！”

他转身离开了房间，小心的反手关闭了房门。

宗岳坐在宽大的办公桌前，却深深皱起了眉头。

“无幽谷的元石矿脉大部分都被混沌给挖掘走了，但是这个地方还是得有人看着。万一秦岭之下的地下文明再暴动，那后果简直难以想象！”

“可是……”

他看了看自己一双干燥的手掌，“我如今的实力，是不是已经有些跟不上时代了呢？”

不久之前，他刚刚经历过与张奕的一场战斗。

说是战斗，其实就是被张奕一招秒杀。

他没有丝毫反应，就让张奕一发贯星炮射穿了身躯。

原来，即便同为伊普西隆，彼此之间的实力亦有差距。

而此次覆盖大半个华胥国的雾谷入侵战争，各地出现的异族异人，银甲级异人都拥有黑战车级别的实力。

若是遇到了那种存在，凭他的实力，怕是很难应对吧！

“【地藏王】与【后土】轻易不得离开盛京城，若是遇到了外战，我应该最先顶在前头。宗岳，你得更加努力些了！”

宗岳自言自语道。

他的话音刚刚落下，忽然之间，外面的窗户上如同泼墨一般，喷溅上了一大串鲜血，在这个寒冷的夜晚带着一种诡异的恐怖。

宗岳的瞳孔猛的一缩，强大的土黄色异能瞬间从身上涌现而出。

他一拍桌子便站了起来，“是谁！”

“砰！”

办公室的房门被打开了，寒风从外面倒灌进他的办公室，两个人出现在门口。

一个胖一个瘦，都穿着矿工的衣服，一脸戏谑的望着他。

而他们的身上，浓郁的血腥气弥漫。

宗岳看到外面的走廊上，鲜血汇聚成了一条流淌的河流，大量的龙鸣卫和工作人员的尸体倒在那里。

瘦子的脑袋上戴着一个黑色的毛线帽，眼眶有着浓重的黑眼圈，目光阴鸷而玩味。

“哟，【镇元子】宗岳是吧？”

他缓缓勾起嘴角，脚下的影子忽然如同粘稠的液体一般直立起来，在他的身后变成了一只狰狞可怖的巨大怪鸟，张开了漆黑的羽翼。

“我能借你的脑袋用一下吗？”

瘦子笑嘻嘻的说道。

……

盛京城。

龙鸣卫大队长尚道文正在主持工作，接下来的华胥国可能会面临一场有史以来最大的危机，他现如今每天睡觉都不敢睡的太死。

毕竟雾谷异人部队的入侵可不会提前同他打招呼。

深夜，他正坐在办公桌前批阅文件，忽然之间，通讯设备收到了来自宗岳的通讯请求。

尚道文眉头微微一皱：“这么晚了，宗岳找我做什么？”

这个特殊的时节，发生任何事情都有可能带来坏消息。

尚道文接通了通讯，通讯设备当即在眼前投影出一幅画面。

一幅令他面容瞬间冰冷可怕的画面。

雪龙城的练兵场上，宗岳的作战服被扒了下来，整个人几乎赤裸的被吊在一根高高的旗杆上面，双目紧闭，生死不明。

“宗岳！”

尚道文猛的站起身来，眼神愤怒无比。

镜头当中，忽然冒出来一个脑袋，那是一个戴着黑色毛线帽的瘦子，浓重的黑眼圈让他看上去像极了电影里面的丧尸。

他看到尚道文之后，立刻笑嘻嘻的伸手打起了招呼。

“嗨！龙鸣卫队的大队长，尚道文，是吧？”

第1651章 盛京的卧底

尚道文厉声喝问道：“你是什么人？”

实际上，他的内心已经有了一些猜测。

张奕曾经提醒过他们，华胥国可能早就被异族渗透了。

当初张奕击杀掉的阮平，几乎可以确定是来自星岛雾谷。

那么其他区域，极有可能也有这样的存在。

这一回，他们大规模的清扫区域范围内的卧底，结果真的逼出了一个王炸！

尚道文的内心无比愤怒，同时又有些庆幸。

幸好早早发现了对方的存在，否则这个潜伏的危机，早晚有一天会对盛京大区造成难以想象的祸患！

瘦子哈哈大笑了起来。

“我是谁，你不是应该清楚吗？”

他阴恻恻的说道。

他向后挑起大拇指，对准生死不明的宗岳说道：“我这次找你只是知会你们一声！从今天开始，秦岭一带，就被我们所支配了！至于这个家伙，现在还没死，不过他大概活不了多久了。”

说完这句话之后，通讯直接就被中断。

尚道文愤怒的用力一拍桌子，直接将那厚重的办公桌拍的粉碎！

“可恶的家伙！！”

尚道文此时恨不得立刻前往雪龙城，营救宗岳。

他们二人可是多年的军中好友，又是末世之后共同保卫盛京的战友，关系莫逆。

让他眼睁睁看着宗岳死，于公于私他都难以做到！

不过尚道文很快便冷静了一些，对方故意激怒他的目的，很可能就是想让他前往秦岭山脉送死。

但是……哪怕明知道这是陷阱，他就可以不去吗？

尚道文没有太多的时间思考，他只考虑了五秒钟，当即摘下自己的军大衣披上，然后大步流星的离开了办公室。

不一会儿，他就找到了盛京大区新任最高统帅孟元君。

孟元君也未入眠，而是穿着一身睡衣，斜倚着沙发看情报。

见到尚道文急匆匆的赶来，他好奇的摘下眼镜：“怎么了，我亲爱的大队长？”

尚道文说道：“有十分要紧的事情，必须由您和后土殿下来帮我拿定主意。所以请先随我前往地神殿吧！”

孟元君见到尚道文一副匆忙的样子，知道肯定是遇到了紧急的事件，于是点了点头。

“好！”

他和尚道文一起赶赴地神殿。

深夜时分，后土早已经入眠，但还是被侍女给叫醒了。

她让孟元君和尚道文进入地神殿当中，见到二人的时候，她还在揉着惺忪的睡眼，用没有感情的声调问道：“这么晚了，有什么事过来找我？”

尚道文急切的说道：“秦岭山脉，被异族攻陷了！”

此话一出，孟元君的表情立刻变得严峻了起来，就连后土也是目光幽冷。

“被异族攻陷？”

“你是说，秦岭之下的存在？”

尚道文摇了摇头。

“不，应该不是他们。秦岭之下的存在与我们之间虽然关系算不得近，但他们也没有对我们出手的理由。”

“我想，应该是和当初袭击天海市的异人一样，都来自星岛雾谷！”

孟元君推了推眼镜，“你的意思是说，我们这里也发现了星岛的卧底？”

“没错，的确是这个意思。现在宗岳已经被他们击败了，眼下生死不明。所以……”

他话只说了一半，然后便看向了后土。

意思很明显，是否要去营救宗岳，还得后土与孟元君来帮忙拿主意。

后土闻言，没有丝毫犹豫便说道：“大区培养一名伊普西隆并不容易。如果宗岳阵亡，对大区而言是极其巨大的损失。所以，去营救他吧！”

孟元君紧紧皱着眉头，内心当然也不愿意看到宗岳战死。

但是，他还是提出了另外一种看法。

“这会不会是一个陷阱，等着你入套呢？”

“对方趁着这个时机出手，肯定是计划好的。三十六天罡刚好离开盛京，如今整个盛京城，高等级异人出现了大量的空缺。”

“如果你们二人再离开，就会导致整个盛京城内部空虚。很有可能，他们的目标是这里！”

孟元君非常认真的说道：“如果指挥枢纽都坍塌了，那么对于整个盛京，甚至整个华胥国而言，都是难以承受的代价！”

表面上，迎敌的都是华胥国的高级异人。

但无论情报收集、后勤补给，还是指挥策划，都由中枢的专业人员负责。

这也是为什么，张奕在制定作战方案的时候没有参与。

他只是能打，但战略战术，以及大局的统筹规划，他可没有那些职业军人专业。

这是一场战争，而非异人之间的搏杀那么简单。

后土说道：“的确存在有陷阱的可能性。但是放弃宗岳，就等于是放弃了整个秦岭，这是我们绝对无法接受的。所以，必须得派人过去解决这个问题！”

孟元君揉了揉自己的下巴，说道：“要不要向外界寻求支援？”

尚道文看了他一眼，“时间上来得及吗？”

孟元君微微一笑：“有一个人，一定来得及！”

那个人自然便是张奕。

拥有空间穿梭能力，可以在最短的时间内穿行整个华胥国的男人，除了他还有谁？

尚道文有些心动，可是仔细想了想，却摇起了头。

“让他来，才是最困难的！”

“为什么呢？”

孟元君不解的问道。

尚道文说道：“之前与盛京大区的矛盾尚且没有解决，他连盛京城都不愿意进，说明对我们还有防备。让他来帮忙对付敌人，他未必愿意。”

“更何况，如今最危险的地方，是他所在的天海市。他作为天海市最高战力，不可能轻易离开。”

“而且还有非常重要的一点……”

尚道文的金边眼镜反射出明亮的白光。

“盛京大区遇到一个不明实力的敌人，便轻易向外界求援。这会让其他大区严重怀疑我们的实力。”

孟元君摊了摊手：“现在是非常时刻，如果有这些顾虑，可是会吃大亏的。”

尚道文也在犹豫，不过他还是看向后土，问道：“后土殿下，这件事情你怎么看？”

后土抬起头，幽暗的眸子淡淡看了他一眼。

“你自己拿主意便好。”

“真要前往秦岭，盛京城有我在，也安然无恙。”

第1652章 攻打盛京

得到了孟元君与关珑悦的首肯之后，尚道文没有任何迟疑，立刻离开地神殿，带上了一批精锐离开盛京城，即刻前往无幽谷。

夜幕之下，几架战机飞离盛京城的天空。

广袤的雪原大地之上，此时一座低矮的山头上面，一胖一瘦两个身影随意的站在那里，抬起头仰视着天空。

他们的身上穿着非常休闲的服装，瘦子脑袋上还戴着一个黑色的毛线帽，浓厚的黑眼圈像是刻意画出来的烟熏妆，但是搭配他惨白的脸色，看上去好像一个刚刚从太平间爬出来的死人。

胖子身形高大，光着头，满脸的肥肉遮盖住了他的表情，看上去呆滞而冷硬，只是他没有感情的眸子，会给人一种残忍至极的感觉。

瘦子抬起头，目送着几架战机的离开，随即嘴角缓缓的勾起。

“很好，盛京城的家伙果然被我们引走了！现在，我想他们的大本营一定非常空虚吧！”

没错，他们这次的目的是调虎离山，是光明正大的阳谋。

可他们又知道，镇元子对于盛京大区的重要程度。

毕竟对于人类势力而言，一名伊普西隆的价值是难以想象的。

不光是现在的战略价值，还有未来的成长空间。

瘦子与胖子的目的，就是让盛京城的最高层级战力离开，然后，趁着盛京城内部空虚，直接进攻！

擒贼先擒王。

只要可以破坏掉盛京这个华胥国目前的指挥枢纽，那么就可以让这个巨大的国度变成一盘散沙。

当然了，如果可以借这个机会，杀死一两名华胥国的顶尖战力，那就再好不过了！

胖子低下头看了一眼瘦子，冷冰冰的说道：“幽影，这同样可能是陷阱。他们或许会放弃拯救自己的同伴，而给我们设局。”

瘦子的嘴角勾起一抹夸张的笑容，眼神当中满是疯狂之色。

他搓了搓自己的手指：“我承认我有赌的成分在里面。”

“但是，根据我们目前对盛京大区实力的判断，即便【后土】与【地藏王】全都在，你我二人想要脱身也不是什么难事！”

“毕竟那个号称华胥国第一战力的家伙，是个难以离开盛京城的特殊能力者。”

他眸中闪过凛冽的杀意，“要是能够趁机将她给干掉，那可就赚大了！”

胖子点了点头，“有道理。”

瘦子的笑容愈发狰狞，他的笑声伴随着呼啸的北风，一直传向远处。

尚道文带着一队异人前往无幽谷之后不久，盛京城的南大门，那座比长城还要挺拔壮阔的城墙之外，比黑夜更加黑暗的诡异现象诞生了。

镇守盛京城的战士们持枪在走廊当中巡逻，忽然之间发现远处的地平线出现了一种黑暗到极致的物质。

一名士兵敏锐的转过头去，只见到在远处的地平线上，那绵延数十公里的大地边缘，升腾起了一条条黑色的触手。

如同黑色的潮水当中爬出黑色的巨型章鱼，由于过度黑暗，以至于只是看上去一眼就给人一种灵魂都要被吞噬掉的感觉。

巨大的黑潮缓缓升腾而起，如同一道巨大的黑幕绵延，随后迅速朝着巨大的盛京城墙侵袭而来！

“嘟！”

“嘟！”

“嘟！”

凄厉的警报声立即响起，盛京城的城防系统已经第一时间发现了这里的异状。

“那是什么东西？”

“调集部队，13号防御墙集合！”

龙鸣卫迅速集结，此时部队当中的军官一个个神情紧绷，消息也是第一时间传到了孟元君的耳朵里。

因为此时，盛京城是有史以来最为空虚的时刻，所以在尚道文离开的时候就开启了全城戒严。

孟元君猛的从办公桌后站了起来，目光冰冷的可怕，他喃喃说道：“混沌的警告成真了！”

他早就应该想到。

如果星岛雾谷真的要对华胥国发起全面战争，那么他们在天海市都可以潜伏下一个黑战车级的异人作为棋子，那么作为华胥国核心区域的盛京，怎么可能会没有安排？

之前一战，他们只是由于特殊的原因没有出手，但并不是没有安排。

而此刻，尚道文远走，三十六天罡跟随张奕前去江南，盛京城几乎成了一个空壳子。

孟元君猛的一拍桌子，对眼前所有的军官喊道：“不惜一切代价，给我挡下来犯的敌人！”

手下一名军官此时紧张的脸色有些发白。

“统帅，您现在应该立刻转移！因为他们可能会冲着您而来！”

孟元君听到这句话，却笑了起来。

“如果他们真的是冲着我来的，那就好了！”

“杀了我孟元君，还毁不掉盛京城。最高统帅这个位置，很多人都能坐。”

“但是，”他眸光一凛，“他们真正的目标，真正忌惮并且想要摧毁的那个核心，应该是【后土】才对！”

孟元君大手猛的一挥：“不需要管我！也不需要管这里的任何人，集中所有兵力，保护好地神殿！绝对，不能让后土有任何闪失！”

哪怕他战死了，宁城的秦启功也可以回来，重新掌管局面。

手下们闻言，也是立刻想明白了这一切。

“是！”

他们也是经验老道的将官，立刻回到了各自的岗位上，开始指挥整个盛京城的城防部队以及龙鸣卫，开始抵御外敌！

“天轨2号，5号，8号，全部解禁！天基武器随时待命，准备锁定敌人！”

“爱之死神发射仓打开！”

“龙鸣卫第一、三、九部队，从前线撤离，在地神殿集结！无论外面发生了什么事情，你们都不许离开！”

“死守地神殿，是你们唯一的任务！”

……

整个盛京城此时灯光大亮，宛如白昼，全体动员！

地神殿之中，关珑悦若有所感的抬起头，幽暗的眸子仿佛穿透了层层纱幔与地神殿的墙壁，看向了远方的敌人。

盛京城外，黑暗侵袭。

从无边的幽暗之中，走出来一个高达百米的人型存在，双脚重重的踩在雪地上。

类似的存在，一个接一个的冒出，他们的身高甚至超过了人类的城墙，足足有上百个黑暗巨人就那样缓慢而坚定的朝着城墙前进。

第1653章 幽影灭堂

城墙的壁垒后面，隔着透明的防弹玻璃，全副武装的战士们手持对异人专用的武器，死守射击口。

现如今，起源弹之类的弹药已经开始普及，哪怕是普通的士兵都能够对异人造成威胁。

尤其是华胥国第一的龙鸣卫，更是大量配备了这种弹药。

然而当他们面临这种前所未见的敌人时，眼睛里还是闪过一抹恐惧的神色。

盛京大区，安逸了太长时间，哪怕是末世以来，都没有经历过这样危险的时刻。

死亡的恐惧，对许多新兵来说，头一回如此的真实。

“都给我好好打起精神来！”

一名大胡子校官大声在通讯频道当中吼道。

“别忘了这座城墙后面，有着你们的家人！我们不可以退一步，哪怕是死，也要死在保家卫国的第一线上！”

“华夏男儿，宁死也不当孬种！！”

这番振聋发聩的发言，立刻让那些原本心生畏惧的战士们醒悟过来。

怕死没有错，但是现如今，他们守护着数百万人的生命，守护着盛京！

身后，是他们的父母、妻儿，他们可以战死，但绝对不能够退却！

“杀！！”

一名士兵大声怒吼了起来，人在恐惧到一定程度之后，就会转变成愤怒，这让他们忘却了恐惧与生死。

“杀！！！”

喊杀声震天。

轰隆隆！！！！

漫长的城墙壁垒之上，各种大小口径的枪炮开始雷鸣般发射，黄色的光芒照亮了天空。

强大的炮火射在那些黑色的巨人身上，在他们的身上开出了一个个口子，但是他们却仿佛不知道疼痛一般，丝毫没有反应的继续前进。

这个时候，那些黑色的巨人忽然开始张开嘴，在他们的口中，一团巨大的赤色的能量球开始迅速的凝聚。

数百头黑色巨人，整齐划一的做出了这样的动作。

城墙上的战士见到这一幕，当即便明白要发生什么。

“不好，打开防护！”

城墙自身就拥有极强的防御力，而部队当中，那些防御型的异人即刻上前，打开防护盾。

各种异能闪烁着五彩的颜色，挡在所有战士的身前。

轰！！！

黑色巨人的口中喷出赤色的能量炮，异能放出，是最为常见的进攻手段，简单而粗暴！

数百头黑色巨人一齐发射，如同数百道重锤狠狠砸在城墙上一般！

大量的防护盾直接被碾碎，汹涌的力量轰在城墙之上，将十几米厚的城墙都轰的爆碎开来！后面大量的士兵来不及反应，直接就被炸成了齑粉。

战争无比残酷，这样的攻击让战争前线的士兵连全尸都难以保存下来。

可是没有人会在这个时候伤感，大家都在玩命，他们需要继续战斗！

巨人持续前行，呼啸着的城防炮努力的喷吐出炮火，足够强大的火力将一些巨人的身躯直接撕裂开来，他们倒在地上，慢慢化为黑影融入身后巨大的黑潮当中。

但是更多的巨人还是靠近了城墙，然后开始用巨大的身躯进攻厚重的人类堡垒！

黑潮之中，胖子和瘦子站在阴影之上，悬浮于半空。

瘦子看着眼前惨烈的战场，看到无数的人类战士被他的黑影巨人虐杀，看到血流成河，看到尸块纷飞，他的脸上露出狰狞而愉悦的笑容。

“虐杀这些蝼蚁的感觉，可真是令人痛快啊！哈哈哈哈！”

他摊开双手，猖狂的大笑着。

“我记得这些人类，也很喜欢虐杀低等生物来获得快感。用残忍的手法烹饪牛羊，用放大镜炙烤蚂蚁。”

“果然，神明所创造的这个世界，所有生灵都是残酷的！”

胖子却不满的皱起了眉头，他冷冷的说道：“你的效率太低了，幽影，我们不是来玩战争游戏的。别忘了自己的任务！”

“如果再晚些的话，他们的援军可能就会到了。所以，还是让我来吧！”

胖子说完之后，踩着黑影忽然腾空而起。

他的双手高高举起，双掌之间，一股恐怖无比的异能开始汇聚，形成了银白色的不稳定的能量体。

汇聚、膨胀、巨大化！

很快，他便托举着一颗直径高达上百米的巨大能量球，跃上了城墙上方的天空。

“毁灭！”

胖子直接将巨大的能量球推向了城墙，他的攻击手段极其简单，甚至不需要进行命名。

所有异能的攻击手段，花里胡哨的命名，也不过是为了将能量倾泻出去，抹杀对方的存在。

所以眼前这个胖子，斥候【灭堂】的攻击手段只有一个简单的名字——毁灭。

银色的球体如同一颗巨大的月亮，坠落在盛京城的城墙之上，号称华胥国防御力最强的壁垒，只是在顷刻之间直接被浩瀚的能量吞噬殆尽！

土崩瓦解！

热血儿郎的战意，并没有办法抹除他们与两名雾谷斥候之间实力的差距。

这，便是伊普西隆级异人与普通人类之间的差距。

这已经不是一个生命层级上的存在了。

哪怕是伊普西隆级异人与其他人类，也仅仅是外表上看着相像。可实际上，于张奕这种存在而言，单纯从战力层面，普通人与蝼蚁之间实际上并没有太大的差别。

两大顶级异人的联手，只用了不到一分钟的时间，彻底击溃了盛京城的南防线！

当这个消息传到孟元君耳中的时候，他的脸色惨白的像窗外的白雪。

“噗通！”一声，他无力的瘫倒在椅子上，随即仰起头，脸上是无奈的苦笑。

“这就是异人的时代啊！即便是军队的力量，都难以挡下。”

旁边的军官们此时脸色也好不到哪里去，几乎写满了绝望。

因为按照目前这个状况来看下去，这两个伊普西隆级的存在，显然都是黑战车级的强者。

如果他们的目标是屠杀，那么完全能够轻易杀死几乎整个盛京城的人类！

毕竟后土的能力，可不是以守护见长的，她无法阻止这两个强大的异人杀戮。

甚至，当她自身暴露在敌人的面前时，都有陨落的风险。

第1654章 地神领域

“统帅，天基武器已经锁定对方的身影，要不要直接发射？”

一名军官脸色惨白，双眼无神的对孟元君说道，他看上去像是一个僵尸，人只是在机械的做着反应。

孟元君听到这句话，猛然抬起头，大声呵斥道：“绝对不可以！”

“可是……”

“没有什么可是！”

孟元君果断拒绝了这个提议，他大手一挥：“天基武器是我们这些普通人类最后的底牌了！如果无法保证一定能够奏效，绝对不能随意使用。那样只会让对方有防范。”

他阴沉着脸，双手交叉挡住半张面孔。

“他们是冲着后土去的。所以，哪怕我们全死光了，也必须要将命令留下，要在后土殿下战斗的关键时刻，用天基武器帮她！”

……

瘦子幽影和胖子灭堂大大方方的踏入了盛京城，入眼之处满是破碎的人类战士尸体，大量的热血即便在零下近百度的超低温中也没有完全被冻结。

仿佛是一个凛冽而残酷的冬天。

盛京城的南墙，结出了大片大片血色的梅花。

幽影和灭堂可没有心思欣赏这样的美景。

幽影笑嘻嘻，操控着手下的黑暗军团一路朝着前方杀过去。

“都打到这种地步了，盛京的强者怎么还不出现？难道说，他们都走了吗？”

幽影的脸上满是残酷的笑，“如果那样的话，我就只能够杀光这里每一个人了！”

他朝前方一招手，浓郁的黑潮当中，黑色的触手如同章鱼的手臂，又如同万千道尖刺一般对准前方的城防军暴射而去！

“噗！”

“噗！”

“噗！”

……

那些士兵的身躯脆弱的像稻草编造的盾牌，被轻易的洞穿。

连带着的，还有那些钢筋水泥构筑而成的建筑。

仅仅是一击，就让半片城区彻底安静了下来，只有浓郁的血水黑暗粘稠的流淌而出，然后在热气蒸腾之后凝结成冰。

就在二人决定展开无情杀戮的时候。

盛京城的正中央，那个只有二十岁出头的少女忽然从地板上站了起来。

黑色的长裙覆盖住了她娇弱的身躯，一头乌黑浓密的头发垂到脚后跟。

她看起来简直不像是一个活人，更像是一个做工精致的人偶娃娃，而她右手的掌心之中，还拿着一把刻刀，左手之中，则是两个木偶娃娃。

她抬起头看向远方，隔着上百公里，隔着大量的建筑，却将那二人的相貌看的一清二楚。

【观其形】。

只是这一眼，就让幽影与灭堂二人同时感觉到了一股无形的压力笼罩在他们的身上。

空气仿佛变得粘稠了起来，二人不约而同的感觉到，身体出现了一种强烈的不适感。

幽影瞳孔猛的一缩，他的眼睛里几乎没有多少黑色，大部分都是眼白，看上去极为狰狞诡异。

很快，他看向旁边的灭堂，笑了起来。

“喂，你感觉到了吗？一股很强大的力量，笼罩在我们周围！”

灭堂依旧是冷着脸。

“那个传说中，驾驭诅咒之力的华胥国最强。原来她还在！”

二人对视了一眼，随即露出狞笑。

“嘿嘿嘿，那可真是太好了！”

如果能够在下一次战争开启之前，灭掉华胥国最顶尖的战力，无疑是大功一件！

幽影的笑声越来越诡异，仿佛在午夜狂风中嘶鸣的夜枭。

他操控着幽影，带着他与灭堂朝着地神殿的方位狂奔而去！

此时的地神殿之外，上万名全副武装的异人手持兵器，异能全开，紧张的等待着敌人的来临。

可就在此时，地神殿内传来了神宫侍女的一句话。

“【后土】殿下有令，所有人即刻撤离，不许靠近地神殿方圆三十里！”

听到命令的龙鸣卫们全都傻了眼。

地神殿位于盛京城的正中央，撤退三十里，等于是彻底将盛京的中央战场让出来。

后土，要独自面对两名起码黑战车级的敌人吗？

虽然心中吃惊，可没有人敢对后土的命令提出任何质疑。

他们的心中早就做好了死亡的准备，但是也明白，即便他们全部战死，最多也只能够消耗对方一部分的力量。

显然，后土认为这种牺牲没有丝毫价值。

如果是三十六天罡的话，或许还能发挥一些作用。

当即，这些龙鸣卫队的成员全部撤离。

后土站在地神殿中，对门外的侍女说道：“你们也退下吧！”

两名侍女恭敬的垂首，“是，殿下！”

后土的安危，不需要她们这种级别的人来担心，留下来也只是愚蠢的表达忠心，却没有丝毫意义。

不久之后，整个地神殿的周围安静了下来。

黑暗的潮水涌入这片区域，察觉到这里一片死寂，可是幽影与灭堂二人却不敢有丝毫大意。

毕竟他们知道，自己面对的是华胥国目前最强大也是最神秘的战力。

二人在靠近地神殿十公里之外便放慢了速度，站在远处的高空中打量着这片区域。

地神殿的附近，没有任何高楼。

任何人，都不被允许俯视后土。

那座巨大的宫殿，孤零零的矗立在盛京城的最中心，纵横交错的中轴线上。

地神殿的周围，是一片巨大无比，被皑皑白雪所覆盖的广场，广场的长宽各自在两千米左右，如此空旷，显得突兀极了。

而广场的外围，则被一圈围墙严严实实的隔绝。

幽影蹲在暗潮之上，咧着嘴，目光却有些凝重的说道：“根据传闻，这个家伙可以用诅咒的力量杀人！只要是被她锁定的目标，就是必死！”

灭堂沉声说道：“越强大的力量，约束也就越多。除非，她的异能等级已经远远的超出了我等，否则不可能将我二人瞬杀。”

幽影说道：“诅咒的运转方式，必须要有媒介。那么，不要靠近那片区域就好了！”

幽影的话音刚落，他脚下的暗潮当中，大量身高上百米的暗影巨人走了出来。

一头头暗影巨人，如同一座座小山，迈着坚定的步伐朝着地神殿的围墙走去。

他们渐渐合拢，很快就把整个地神殿彻底包围了起来。

第1655章 无常索命

关珑悦立身于地神殿之中，她的双瞳闪烁着诡异的黑色光芒。

即便是隔着大殿，可外界的一切她却都能够看的一清二楚。

幽影与灭堂根本不敢靠近，而是隔着远远的距离，试图发动远程攻击来抹杀这位神秘的存在。

末世之后第三年。

关珑悦在官方的明确记载当中的出手只有两次。

第一次，她拯救了建立之初的盛京大区，抹杀过一位盛京大区叛逆的绝世天才。

第二次，就是她隔着数千公里，对张奕出手。

所以时至今日，她的传说已经格外朦胧，没有人清楚她真正的实力，也没有人了解她真正的能力。

幽影与灭堂二人丝毫不敢托大，即便是二对一，他们也无比慎重。

幽影轻轻抬起自己的右手，而此时上百名暗影巨人已经形成了一道密不透风的黑色围墙，居高临下的将整个地神殿团团包围了起来。

幽影的右手修长，惨白的手指如同五根长长的筷子。

他对着遥远方向的地神殿，轻轻打了一个响指。

“圣灵咏叹！”

他的话音刚落，那上百头巨大的暗影巨人对着地神殿，缓缓张开了自己的巨口。

上百道血红色的异能光束在他们的口中凝聚，磅礴的力量在汇聚，迅速变成一颗颗巨大的异能球。

这些球体越来越大，让整个地神殿周围的天空都变成了赤红色，滔天的气势压迫的周围的空气都不敢发出呜鸣。

即便是最凛冽的北风，也被压制的死寂一片，但空气中唯有一股几乎要摧毁整个盛京城中心区域的死亡气息在弥漫！

“毁灭吧！”

幽影冷冷的说道。

轰！

轰！

轰！

……

几乎同一时间，上百头暗影巨人的口中同时射出贯穿空间的红色能量炮，而上百道赤色光束的指向，正是关珑悦所在的地神殿！

关珑悦的脸上没有任何的表情，只是静静的站立在大殿的正中央。

那恐怖的能量汇聚于一处，顷刻之间爆发出了令人窒息的威能！

可那浩瀚无比的能量，却在撞击到地神殿之前，忽然被一道无形的屏障给硬生生挡了下来！

天空之中，随着红色光束的弥漫，逐渐显现出一道透明的半球体屏障出来。

因为这道屏障的存在，让幽影的圣灵咏叹没有起到丝毫作用！

幽影的眉头顿时一皱。

“念力结界，这应该是盛京城中另一位异能者的能力才对。他不是离开了吗？”

他们的确没有发现尚道文的气息。

如果尚道文和关珑悦都在盛京，那么他们没有道理回避，而是应该选择在最开始就守护盛京城才对。

灭堂却看出了名堂来。

他说道：“是用能力提前布置下来的固有结界，他们为了保护好【后土】，当然会花费大量的心思。”

“原来如此吗？”

幽影冷笑了一声，“那么，只要击碎这道固有结界便是了！”

灭堂不发一言，双手却开始凝聚出大量的异能，直接形成了一颗巨大无比的能量炮。

最为简单纯粹的放出系攻击手段，毫无花哨。

一颗巨大的能量炮直奔远处的念力屏障，如同彗星落地一般坠落！

能量炮落在念力屏障之上，原本坚韧无比的屏障终于出现了一丝裂痕，随着恐怖的力量爆发，席卷向四面八方，那道屏障也终于是被幽影和灭堂二人所击碎！

可就在此时，站在地神殿中央的关珑悦缓缓抬起了自己的右手。

她的掌心之中，握着二人模样的人偶。

“无常勾魂！”

话音落下之后，她的右手忽然松开，两个人偶朝着地面坠落而下。

她的脚底下出现了一大片阴影，木偶坠落入阴影之中，如同泥牛入海一般没有溅起半点涟漪。

但是很快，便从这阴影当中，出现了两头巨大的鬼神！

他们戴着尖尖的高帽，身高数丈，一黑一白，手中拿着勾魂锁链与哭丧棒，脸上表情似笑非笑、似哭非哭。

两头鬼神出现的一瞬间，遥远处的幽影与灭堂仿佛感受到了某种因果出现在他们的身上。

冥冥之中，他们似乎被什么东西给锁定住了。

“这就是，盛京大区王牌，【后土】的能力吗？”

幽影与灭堂低下头，他们听到了锁链的声响，从遥远的虚空之中，迅速蔓延出来一道道粗长的锁链，绑缚在了他们的身上。

“嘻嘻嘻！”

“呜呜呜！”

……

空气之中鬼哭声阵阵，灰色的迷雾开始笼罩他们周围的空间，让周围的区域变得如同鬼蜮。

明明隔着数千米远，可那两头巨大的鬼神还是转瞬出现在了他们的身前。

灭堂与幽影的身躯感受到的压迫力更加强大了。

幽影直接召唤出大量的暗影巨人挡在他们二人身前。

可是黑白无常却直接穿过了暗影巨人，飘向他们。

灭堂眉头一皱，当即双掌如同鹰爪一般握起，两团强大的异能炮在掌心之中凝聚，轰然射向黑白无常的身躯！

可是他们如同虚化之物一般，对所有的攻击都完全无视！

二人的攻击失效之后，黑白无常已经杀到了他们的身边。

“哗啦啦——”

锁链响起，因果律的能力无法用常理去衡量，黑白无常就站在他们的身后，手中的锁链将他们死死的绑缚住！

幽影与灭堂这时候才发现，自己的手脚如同有千钧重，根本动弹不得！

两头巨大的鬼神就站在他们的身后，似笑非笑，似哭非哭的看着他们。

随即哭丧棒直接照着他们的脑袋砸了下来！

生死危机的关头，二人不敢有丝毫托大，当即爆发出了自己身上强大的异能！

暗影巨人疯狂的攻击黑白无常，灭堂的身躯也由内而外的释放出恐怖的异能量。

可是这一切都根本无法阻挡哭丧棒的击落。

“砰！”

“砰！”

哭丧棒直接砸在二人的身上，两个人的瞳孔当中闪过一抹错愕的神色。

可是随即，黑白无常便消散在了空中。

二人的身躯却直接朝着地面坠落而去，二人眼神恍惚，脸色惨白，只感觉身体仿佛有什么东西被抽离了一般。

第1656章 轮回尽头

“是诅咒的力量！我感觉自己的身体变得很虚弱，而且头重脚轻。”

灭堂一手捂着自己的脑袋，脚步有些踉跄，差一点站不稳。

“这个就是，因果律的能力吗？”

灭堂的脸色更加惨白了几分，他勉强适应了自己身上那沉重的诅咒负担。

虽然这一击没有要他们的性命，但很显然是一种极其强大的Debuff，大大的影响了他们的状态与战斗能力。

“如果只有这种程度的话，倒还好说！杀了她！必须速战速决，不然的话，他们的援军随时有可能会到来。”

灭堂沉声说道：“尤其是海边那座小城中的家伙，他可千万不要出现在这片战场！”

如今他们最为忌惮的，不是爱之死神，也不是在无幽谷的尚道文。

而是在天海市干掉了他们多名袍泽的【混沌】张奕。

空间系异人，可以瞬息千里，如果张奕真的前来救援，他会比任何人都提前到达。

到时候，他们二人再想要击杀关珑悦可就麻烦了！

毕竟这是一次斩首行动，打的就是一个措手不及，拖延的时间越久失败的可能性就越大。

灭堂不发一言，双手直接凝聚出能量炮，巨大的能量炮如同皓月一般，照亮了整个盛京城中央区域，然后朝着前方轰然滚动！

轰隆隆！

他的能量炮像是巨型车轮，迅速的碾压过大地，直奔地神殿而去！

“既然对方是诅咒师之类的能力者，那么近战的能力肯定比较弱。没有必要近身，直接远程狙杀她！”

幽影也再度召唤暗影巨人兵团，要再度对失去念力屏障守护的关珑悦施以致命一击！

关珑悦依旧表情无喜无悲的站在地神殿的正中央，她双手随着宽大的衣袖垂落，如同镇守幽冥的轮回之主。

“地狱道——黑日。”

她的口中轻轻念出了这句话。

下一瞬间，在地神殿的外围，那覆盖了天地方圆的区域之内，大地忽然改变了颜色。

白雪覆盖，青石筑就的大地，变成了无尽深渊，如同地狱轮回。

从轮回之中，一个高大的黑色身影缓缓浮现而出。

他浑身漆黑，散发着浓郁的青烟，身躯此时已经残破不堪，仿佛一具被烧焦的尸体。

而当他出现之后，第一时间就察觉到了袭击向地神殿的攻击。

那茫然之中只留有杀戮本能的赤色双眼，霎那间迸发出了恐怖无比的光芒！

他张开嘴，发出了一声不似人类的吼声，随即那如同黑炭一般的身躯，骤然之间，爆发出一道道赤红色如岩浆般的热流！

火焰冲天而起，恐怖的赤色火焰旋风螺旋着冲上天空，化作赤色龙卷，风暴挡在地神殿的周围。

而灭堂的一击，则是被黑日直接正面冲上去，用化作赤红色的身躯直接正面挡了下来！

“这是什么玩意？”

灭堂看着那焦黑的东西，不由得皱起了眉头，眼神无比凝重。

因为在对方的身上，他感受到了伊普西隆层级的战力。

但是，却有些奇怪，说不清道不明。

可是，盛京什么时候藏着这样一位高手？而且末世之后三年，一点消息都没有透露出去？

“看我的！”

此时的幽影已经准备好发动能力，上百头暗影巨人张开巨口，一道道赤色的异能光束喷薄而出，射向地神殿！

地神殿之中，那名黑衣少女口中轻声呢喃。

“畜生道——大喰！”

她的脚下，粘稠黑暗的阴影之中，忽然泛起了阵阵涟漪。

这涟漪越来越大，甚至覆盖住了整个地神殿，涟漪朝着周围扩散开去，如同一道死亡的螺旋。

瞬息之后，一抹令人心悸的白色忽然从黑色的深渊当中浮现。

“嗤——”

一头巨大无比的白蛇猛然从阴影之中冲出，咆哮着将身躯团团包围住关珑悦，眼神凶狠的望向前方。

它的头上长着一对透明的角，身躯起码有两百多米长，即便是蜷缩着身躯，也几乎要把整个地神殿给填满。

幽影的攻击，这一次在念力屏障消失的情况下直接轰碎了整个地神殿！

然而恐怖的爆发发生之后，预想之中的惨状却根本没有发生。

巨大的白蛇身体蜷缩成一个完整的球体，将关珑悦的身躯牢牢的守护在其中！

这一次，灭堂与幽影终于有些傻眼了。

他们对视了一眼，此时才感觉到，原来传说中的盛京大区底蕴，真的没有那么容易杀死。

“这似乎是一种特殊的召唤能力。”

灭堂给出了自己的分析。

他看向黑日与大喰，他们的身上的确散发着强大的威能，但是做出防御之后，却并没有下一步的攻击姿态，而是死守在地神殿的周围。

“而且，他们不会离开后土的周围。这是一种地缚灵的存在吗？”

幽影伸出长长的舌头，舔了舔有些干燥的嘴唇。

“可是那又怎么样？既然我们来了，如果不做些什么就回去的话，可是会成为笑柄的！”

他们对于后土的情报了解，还是太少了。

莫说是他们，整个华胥国，甚至全世界各国的研究机构，都知道后土很强。

他们都知道，后土拥有超远程狙杀的能力，是一种诅咒类的异能。

只要被她锁定，就会陷入必死的结局当中。

可是，当传说只是成为传说，人们对于它的敬畏之心就会迅速的淡化。

似乎，只要不被后土满足【地狱断头台】的必杀条件，那么这位屹立于异人界顶端的存在就没有什么好忌惮的。

可是，真的如此吗？

谁都清楚，对于异人而言，情报有多重要。

那么盛京大区自然也明白这个道理。

人们只知道【地狱断头台】，却从不知道【后土】真正的能力。

后土，塑造轮回的主宰。

关珑悦真正的能力名为——六道轮回！

而【地狱断头台】，也仅仅是她六道能力之一。

后土立身于地神殿之中，从始至终她都没有动过一丝一毫，大喰死死守护着她的身躯。

她不需要动弹，不过几乎所有人的共识也没有什么错误。

她近战的能力很弱，非常弱。

哪怕是一名普通的训练有素的战士，近身之后都可以掐死她。

可是，谁又能近的了她的身呢？

第1657章 地狱道

幽影与灭堂二人的联手攻击，全部都被关珑悦给化解掉了。

她就静静的站在那里，身前的黑日面目狰狞，如同鬼神一般守护着她。

白色大喰巨大的身躯盘绕着，目光冰冷的望着远处的敌人。

【修罗道】与【畜生道】的能力，是召唤恶灵。

黑日，便是曾经在盛京作下大乱的那名伊普西隆，被关珑悦杀死之后，收入了轮回之中。

而大喰，则是在盛京之北屠杀过几十座人类城市的兽王。

被抹杀者，便入六道轮回，受关珑悦所驱使，这也是为什么尚道文能够安心离开的原因。

可千万不要小看了盛京的第一高手啊！

幽影与灭堂此时才感觉到了此次斩首行动的难度有多高。

可是眼下，他们已经没有别的选择。

不过事情也没有太过糟糕，最起码尚道文短时间内根本无法赶回来。

“杀掉那两个召唤物再说吧！”

幽影说道。

“倒也不是什么难事。”

灭堂淡淡的说。

虽然黑日与大喰的出现让二人产生了一些惊讶的情绪，可是冷静下来，他们的头脑还是第一时间分析起现场的状况。

黑日与大喰，消耗的是关珑悦自身的力量，同时驾驭两头召唤灵，消耗的异能也是无比巨大。

他们二人都是黑战车级的异人，只需要不断的与关珑悦拼杀，迟早可以看出她的破绽来。

“她柔弱的身躯似乎并不擅长近战。”

幽影说道。

“根据能力守恒原则，她的能力主要体现在【诅咒】以及【召唤】上面，那么必然不可能拥有强大的近战能力。”

“远程攻击手段暂时无法奏效，那么，尝试靠近攻击吧！”

“先干掉她的两个召唤物，然后再抹杀本体！”

幽影说道。

二人对视了一眼，当即便制定好了作战计划。

二人闪电般朝着地神殿奔行了过去。

灭堂的目标直指黑日，人跃上半空，双手之中凝练出庞大的异能，迅速变成银色球体，然后对准黑日便投掷了过去！

如同月球坠落，他所瞄准的是关珑悦，黑日如果躲避，那么必然会导致关珑悦受到攻击。

所以黑日根本不躲不闪。

“哈！”

他张开嘴，发出了一声诡异的叫喊，已经变成赤红，如同岩浆人一般的身躯绽放出恐怖的红光。

“呼——”

赤色的火焰如同鲜血一般冲天而起，狠狠的与银色月亮撞击在了一处！

而灭堂人已经来到半空，双手推动银色的月亮朝下方狠狠的压落！

召唤物黑日毕竟只是死灵，与真正的黑战车级强者战斗的时候，无法展现出生存时期的战斗智商与实力。

更何况，灭堂本身就拥有银甲级别的战力。

这一次碰撞，银色的月亮碾碎了火焰洪流，直接将黑日的身躯狠狠的压进了地神殿广场的大地之下！

“轰隆隆！！！！”

大地破碎，耀眼的光芒在广场之中亮起，一个巨大的坑洞被灭堂硬生生砸了出来！

黑日的身躯已经消失不见，地面之上只剩下一个人型的凹陷。

大喰死死守护着关珑悦，对袭来的敌人发出威胁。

幽影已经来到不远处，他抬起手掌，身后幽影如同海浪一般升腾而起。

又好似是一场大戏拉开了帷幕，遮天蔽日的黑色浪潮将整个地神殿彻底包围，顷刻之间，海潮崩塌，对准大喰陷落！

“嘶——”

大喰的身躯迅速转动，将关珑悦死死守护在其中，然后头上的透明双角喷射出闪电般的能量，抵御着黑暗的侵袭。

它在做这一切的时候，关珑悦也并没有闲着。

她看着已经靠近自己的二人，面无表情的缓缓张开了自己的双臂，如同轮回迎接着自己的子民往生一般。

“你们怎敢进入我的轮回当中？”

“回归尘土吧！”

她的声音冰冷的像来自幽冥一般。

下一瞬，以她脚下为中心，以整个地神殿包括周围的圆形广场为范围，天地之景象顷刻变了！

无光无月也无风，到处都是一片幽暗，只是远处忽然亮起了滔天的火光，耳边响起了恶鬼的哀嚎。

灭堂与幽影二人目光一凝，他们望向周围，骤然之间发现自己所在的地方，竟然化作了无间地狱！

尸山血海，脚下是流淌着的冥河，一头头赤裸身躯，手拿钢叉的夜叉正在将亡者架在冥火之上炙烤，黄泉当中流淌着尸骸与内脏。

“这是……幻境？”

二人的话音还未落下，忽然之间感觉到腿部一紧。

他们低下头，便看到了无比惊悚的一幕——黄泉之中，爬出来数不尽的恶鬼，身上燃烧着业火，哀嚎着往他们的身上爬去。

而在黄泉的无尽深渊当中，满满的都是这些恶鬼的脸，他们仿佛看到了救命的稻草一般，拼了命的往水面游来，然后要拖拽二人进入黄泉，成为他们的替身。

原本就已经被黑白无常赋予过诅咒攻击的二人，此时又坠入了六道轮回的无边业障当中，只感觉身体仿佛有千钧重，竟然一时间难以行动。

“滚开！”

幽影用力一踹，脚下的亡魂瞬间被他踢的魂飞魄散，哀嚎一声化作黄泉之中的飞灰。

但是马上，又有更多的亡魂爬上他的大腿，用力朝着他的上半身爬来。

他们张大了嘴，口中是在轮回之中饱经折磨的哀嚎，这种哀嚎几乎要让幽影和灭堂二人脑袋都炸了！

幽影的脸色大变，当即凝聚出一团黑色的暗影，化作漫天刀刃，螺旋着将所有抱住他身躯的恶鬼抹杀。

灭堂也是拼尽全力释放能量，才挣扎了出去。

可是此时，他们所处的世界已经彻底变了。

没有了地神殿，只有一望无际的黄泉。

他们没有落脚点，脚下是亿万等待替身的亡魂。

关珑悦站在黄泉中心的神殿之上，居高临下的俯视着他们。

灭堂低吼道：“现在只有杀了她，才可以破解这种该死的能力！”

“那还等什么，我们上？”

幽影的右掌之中，暗影凝聚成一把巨大的弯刀，二人知道无法继续拖延下去了，否则根本不知道关珑悦还会使用出什么诡异的能力。

第1658章 终决

幽影与灭堂死死盯着不远处的关珑悦，打算直接出手，奔袭过去将其斩杀掉！

但是就在这个时候，头顶的天空，黑暗忽然之间被驱散，一缕光明照耀进来。

他们二人下意识的抬起头望向天空，只见到苍穹之中，忽然出现了一道巨大的圆环，仿佛有什么东西击穿了整个天空的阴云。

待到他们察觉的时候，两道炽白的光束瞬间从天空降落，直奔他们的所在！

“糟了！”

二人此时才意识到发生了什么，盛京大区一直隐而不发，没有使用的天基武器，直到此刻才对他们释放！

二人之前的确知道盛京大区有这种强大的武器存在，也在小心提防。

但是与关珑悦的一战，着实耗费了他们大量的精力，导致他们全心全意都放在对付关珑悦身上了，也便忘却了还有这么一种杀伤力极为强悍的武器。

从太空中射向大地的天基武器，一旦锁定目标之后，便会形成速度难以想象的打击！

高能粒子炮从宇宙降临，速度快到在他们察觉的一瞬便降临了！

“轰！！！”

恐怖的白光笼罩住了周围的空间，打击范围并不大，但是极为精专，将二人的身影全都覆盖在了其中！

关珑悦静静的观望着这一切。

她虽然从始至终没有移动过一分一毫，可是与孟元君的交流却并没有中断过。

包括这样的机会，也是在孟元君的建议之下，她特地制造出来的。

幽影与灭堂说的没错，关珑悦的能力存在着很大的缺陷。

她的六道轮回也只能够以自身为中心创造一方领域，一旦领域被破除，她的本体脆弱的可怜。

但是——这里是盛京城。

关珑悦在这个地方，可以得到整个盛京大区全部的力量支援，她强的可怕！

从天而降的天基武器打击，瞬间淹没了两名黑战车级的乌銮帝国斥候。

打击过后，二人的身形无比狼狈的站在漆黑的六道轮回领域当中。

他们大口喘着粗气，身上的人类表皮也彻底破碎，露出了狰狞的蜥蜴人本体。

幽影捂着自己的一条胳膊，那条手臂已经被彻底废掉了，绿色的血液沿着指尖缓缓滴落在地面上。

“嘿嘿嘿，这就是人类如今最强大的武器吗？果然，果然有趣！竟然能够伤的到我！”

“不过只是这种程度，还无法杀死我们！”

关珑悦静静的望着他，嘴角却突然露出了一抹灿烂的微笑。

如同在万年不化的冰山上，突然绽放了美丽的花朵，如同三月阳春融化冰冻的溪流，美丽而娇艳。

“没关系，已经结束了。”

幽影与灭堂不知道关珑悦这句话是什么意思，他们的身上都受到了不轻的伤，鲜血从身上滴落，没入了脚下的黄泉当中。

关珑悦对着他们，缓缓抬起自己白嫩的右手。

“入轮回吧！”

“天神道——天诛——地狱断头台！”

随着血液流淌入黄泉当中，天神道的第三种要素【获其身】已经完成。

天神道的能力，会随着信息采集的程度而展现出不同级别的咒杀能力。

第一重【观其形】；

第二重【知其名】；

第三重【获其身】。

只要达成任意一种条件，都可以对目标实行无视距离的打击。

其中，【知其名】威力最弱，【观其形】次之，【获其身】则最强。

得到的信息碎片越多，天道诛杀的威力也便越大。

达成必杀的条件，便是【获其身】之外，完成其他两个原则的任意一条。

现如今，两条必杀规则已经完成。

关珑悦抬手，原本只是站在幽影与灭堂身后，对其施加诅咒之力的黑白无常，嘴角忽然露出了极为渗人的笑容。

他们的身上浮现出滔天的死气，手中的锁链“哗啦啦”作响，幽影与灭堂只感觉自己的身体在这一刻完全无法动弹了！

“这是什么东西？”

幽影低下头，他看到自己的身上，密密麻麻的缠满了漆黑的锁链！

旁边的灭堂情况也是一般。

二人拼命的想要挣扎，可是在此时他们的力量仿佛被抽空了一般，根本无法释放分毫！

黑白无常就在他们的身后，即便是巨大的蜥蜴人，在两头鬼神的面前身形也小的如同孩童。

黑白无常如同拎小鸡一样把他们拎了起来。

身后浓郁的迷雾涌现，一道巨大的地狱断头台从迷雾当中出现，矗立在地神殿上方！

幽影与灭堂看到了那座恐怖的地狱断头台，他们感受到了死亡的气息，立刻疯狂的大吼起来。

“不！”

“我不能死在这里！怎么可以，让我被区区人类所杀！”

“我如此精妙的计划，不可能这样失败！”

两个人的挣扎与咆哮没有任何意义，黑白无常将他们拎起来，然后直接按在了断头台的刀口处。

关珑悦冷冷的看着他们。

“这就是你们蔑视生命，杀死盛京无数生灵所必须付出的代价！”

轰！！！

巨大的断头台直接落下，二人的眼睛里面写满了惊恐，再也没有之前的嚣张跋扈，然而一切都已经晚了。

规则的面前，一切都将化为乌有。

两名黑战车级的异人，在这巨大的闸刀之下，直接就被斩断了头颅！

他们的尸体倒在血泊当中。

关珑悦静静的看着他们，然后口中忽然念起了呢喃的咒语。

“六道，轮回。修罗入我道，万世难解脱。以咒化魂将，残躯归我命。”

流淌着鲜血的尸体倒在地狱断头台之下，黄泉汹涌的涌动起来，浪潮冲刷着断头台，将两个人的尸体拖拽进了无穷的深渊当中。

片刻之后，六道轮回的景象消失了。

地神殿又回归了北国冰冷而孤寂的天地，只是此时的地神殿，也只剩下关珑悦所立身的这一块区域，其他地方尽皆被毁。

整个盛京城，尸骨累累。

关珑悦抬头望天，缓缓闭上了眼睛，她感受到了生灵死亡时的悲痛。

“这个世界的末日，真的到来了。”

她知道，一切还没有结束，当乌銮帝国入侵开始的那一刻，才是人类末世真正的开始。

第1659章 亡国危机

盛京城的战争终于结束了。

在指挥中心观看这一切的所有人终于放下心来，他们如释重负的瘫倒在椅子上，每个人都大汗淋漓，仿佛刚刚蒸过一场桑拿。

他们很清楚刚刚那一战有多么凶险。

一旦后土落败，那么整个盛京城，所有人大概率都要被杀死！

孟元君躺在椅子上，眼神有些迷离的望向天空。

他回想起那个自我发配到宁城的秦启功，不由得嘴角露出了一抹苦笑。

“这就是你所说的盛京大区最高统帅的烦恼吗？果然，这个位置不容易坐啊！”

时时刻刻，都需要担心整个盛京城乃至华胥国的安危，真的是劳心费神。

手下的官员走过来，向孟元君请示道：“孟帅，抵御外敌成功。接下来我们是不是应该向其他大区发布消息，让他们加强警戒。另外，对盛京城重新进行整备？”

孟元君抬起头，想了想说道：“这里发生了那么大的事情，的确需要通知所有人！”

“不过现在我要亲自过去，向我们的守护女神表达敬意。”

他站起身来，接过秘书手里的大衣披上，一边下达命令一边往外面走。

“半个小时之后，让六大区所有高层集合，召开会议！”

“现在我们已经可以确认，雾谷之下的神秘种族，很快就要再度发起进攻了！”

……

不久之后，尚道文带着重伤濒死的宗岳回到了盛京城。

宗岳没有被杀死，完全是幸运。

因为对方无法确定，杀死宗岳之后，盛京城有没有特殊能力的异人会发现，导致无法成功的调虎离山。

而在幽影与灭堂二人的眼中，一个区区17500点的白战车级异人，也无法造成什么威胁。

尚道文一回来，立刻将宗岳交给了医疗部队，随后他马不停蹄的前去找关珑悦。

见到关珑悦安然无恙之后，他长舒了一口气。

“果然和我们预料的一样，那些家伙狡猾得很！”

说到这里，他欣慰的笑了：“不过还好有你在。”

关珑悦却说道：“千万不要高兴的太早，我能够感觉到，真正的战争，很快就要到来了！”

“说的没错，麻烦的事情还在后头呢！”

孟元君的声音从旁边传来。

尚道文向他微微颔首：“孟帅，城中的伤亡情况怎么样了？”

孟元君无奈的一摊手：“那还用说吗？对方可是出动了两名黑战车级的异人，自然是让我们死伤惨重。”

他用无比轻松的语气，说出了一件极为残酷的现实。

尚道文悄悄握紧了拳头，可到了最后却化作一声不可察的轻叹。

这就是文明之间的战争，残酷无比，谁都不会在意对方族群的性命。

孟元君对二人说道：“既然都到齐了，那么便和我一起参加华胥国特别会议吧！”

会议已经准备好了，只等尚道文到来，便立刻连线其他大区。

张奕收到消息的时候，战争已经结束了。

因为从始至终，盛京大区都没有向其他大区求救，只是发出了预警信号。

毕竟，作为华胥国的第一大区，如果连他们都需要向其他大区求助的话，那情况才是真的糟糕了。

毕竟现如今，各个大区自身都有被袭击的风险，要求他们派出顶尖异人不远万里前来支援也并不可能。

盛京大区的遇袭倒是让张奕有些意外。

他出现在会议之上，微微皱着眉头，非常认真的聆听着孟元君的报告。

“各位，”孟元君目光严肃的看向各大区的代表，“就在刚刚，我们盛京大区也遭到了袭击！对方可以确认来自于雾谷，并且是两名黑战车级异人同时出手。”

“这给我们盛京大区造成了非常大的损伤。不过请各位放心，作为华胥国的支柱，我们完美的解决了这次危机，并且歼灭了来犯的敌人！”

说到这里的时候，孟元君故意抬高了自己的声音。

果然，听到盛京大区歼灭了两名黑战车级异人之后，所有人的脸色都变了变。

李长弓这个骄傲的家伙也低下头，喃喃说道：“这就是盛京大区的底蕴吗？”

要知道，他们当初也只是艰难的挡下了雾谷部队的袭击。

如果不是最后，对方出于特殊的理由撤退，最后的结果还很难说。

玄武孟颍川捏着下巴说道：“盛京大区的实力的确值得信赖。”

这次战役的胜利，给华胥国的各大区算是打了一针强心剂。

让他们明白，雾谷的地下神秘文明也并非不可战胜！

孟元君没有讲述具体的战斗过程，张奕心中却在默默的盘算。

“盛京大区三名伊普西隆，如果围杀的话，的确有机会杀死两名黑战车级异人。只是很可惜，我还不知道尚道文的详细能力，就连关珑悦，也像是蒙着一层面纱，让人看不透。”

孟元君的声音继续传来，深沉入人心。

“各位，这次会议，我是想要提醒你们！真正的战争，很快就要开始了！”

“突袭盛京大区，只是战争来临的前奏。因此各大区务必加强警戒！而且我们之间现在需要放下私心，通力合作。否则的话……”

他抬了抬自己的眼镜，目光冷冷的扫过在场众人。

“也许整个华胥国，都会在这场前所未有的大战当中走向灭亡！”

这句话让所有人心头顿时一震。

亡国灭种？

情况的危急，已经到了这种地步了吗？

没错，的确到了这样的地步。

只需要稍微想一想就知道，他们所面对的是一个怎样可怕的势力。

东海大区最高统帅李广孝在这个时候直接举起手，语气如钢铁般坚硬：“东海大区，会在接下来的行动当中完全配合盛京大区的指挥！”

所有人都被李广孝的话给惊到了。

这是一位区域的最高统帅，主动放弃了自己的指挥权限？

李广孝有自己的想法，他说道：“如果想要打赢这一仗，我们必须团结起来。那么就必须要有一个大脑！而不能够各自为战。所以我选择相信盛京大区。”

第1660章 大龙猫有话说

张奕听到李广孝的话语之后，心中暗道：东海大区如今的顶层战力缺失，只有玄武一个人坐镇。如果接下来再发生战争，他们没有把握靠自己能够守下来，所以现在选择向盛京表忠心？

想到这里，他的嘴角微微勾起。

有趣，虽然这一次的确是华胥国的一场巨大危机，但是如果处理得好，说不定就是一次大的势力整合。

而最大的赢家，或许就是拥有最强力量的盛京大区。

张奕摸了摸鼻子。

还有他自己。

孟元君听到李广孝的话语之后，也当即表示：“只要大家愿意相信我，相信盛京大区，我们会用尽最大的力量，守护住华胥国的每一寸土地！”

其他大区的负责人闻言，脸上的表情都有些复杂。

他们不愿意轻易放弃手中的指挥权。

可是大敌当前，如果不选择与盛京大区合作，他们又该如何对敌？

这个时候，朱正悄悄向张奕发起了连线请求。

张奕挑了挑眉，接通了朱正的通话。

“朱帅，你有什么看法？”

张奕问道。

朱正压低了声音说道：“张奕，你是江南大区的底蕴。对敌现在完全得靠你！所以这一次到底要不要跟盛京大区，我想听你的。”

张奕嗤笑了一声：“跟啊，为什么不跟？”

朱正愣了一下，似乎没有想到张奕会这么好说话。

张奕却说道：“江南大区可以配合盛京的工作，但是我张奕不隶属于任何势力，他们又指挥不了我。就算是接下来的大战当中，我可以配合他们工作。但是战争结束以后，谁也别想支配我。”

眼下的合作是必然的。

当然，张奕也可以选择放弃天海市，带着其他人离开，凭他的能力，保住身边的人和自己毫无问题。

不过如果可能的话，他还是希望自己苦心经营的天海市能够保存下来。

朱正顿时明白了张奕的意思。

江南大区是六大区中最弱的，本身就没有什么实力。完全依仗着张奕的存在，才能够在华胥国占据一席之地。

如果无法指挥张奕，那么盛京大区就算以后想要指挥江南大区行事，也没有任何可能性。

朱正想明白了以后，呵呵一笑，当即开口对其他人说道：

“我们江南大区也会不遗余力的配合这次备战行动！”

孟元君瞥了一眼朱正，“哦？那可真是要感谢朱正统帅的支持了。不过……”

他目光转向张奕，悠悠的问道：“我想知道，混沌阁下对于这件事情又是怎么看呢？”

张奕抱着胳膊，淡淡一笑：“此次战役，我当然愿意全力配合盛京大区。”

还有一句话他没有说出口。

在确保我个人安全以及其他利益不受损的前提下。

这番话没有必要现在说出来，可到时候真的让他承受损失，张奕会毫不犹豫的翻脸。

漂亮话说的多一些无所谓。

孟元君听出了张奕的弦外之音。

战时可以配合，但是以后可就不行了。

孟元君推了推眼镜，但本来他也没指望能够借助这次机会，轻易的收拢整个华胥国的力量。

而其他大区的代表暂时还没有表态是否交出全部指挥权，但他们也表明立场，最起码在接下来的战争行动当中，会全力配合盛京大区。

“那样就好。我再说一遍，此次事态非常危急，希望各位能够明白，这是有可能导致大区乃至华胥国沦丧的重大危机！”

“因此在战役当中，务必要全力执行指挥中心布置下的所有任务！”

孟元君再三提醒现场之人。

避免他们在接下来的战役当中，为了个人利益而做出不正确的选择，导致整体战局崩盘。

大家当然是点头应承了下来。

张奕下线之后，也是立即把这件事情跟家中众人都说了一遍。

无外乎就是让他们加强警戒，随时准备好应对即将到来的强敌，以及做好跟随张奕撤离的准备。

杨欣欣的反应很平静。

因为按照她和张奕的规划，最差的结果，他们这些人也能够利用张奕的空间系能力逃离。

不过接下来能否打赢这一仗，需要仰仗的还是各大区通力配合。

尤其是盛京大区的关珑悦能发挥怎样的效果，才是关键。

“等到这次事情结束之后，我们必须开启新的庇护所计划！”

张奕双手撑着下巴，对家中众人无比认真的说道。

“雾谷只是一个开端，以后这个世界会越来越危险。天海市也未必能安全。”

“我们必须寻找更安全的土壤。”

“大地之下，或者天空之上，都必须得去考虑。”

陆可燃靠在张奕旁边的沙发上，闻言思索了片刻，说道：“或许，当我的能力达到伊普西隆级别之后，这些计划都能够实行。”

陆可燃的能力【神机操持】，可以强化其工程师的能力，让她打造出强大的工程设备。

如果更进一步，达到伊普西隆的级别，能力将会得到质的飞跃。

到时候，凭借一己之力，打造出宇宙飞船也未必不可能。

张奕看了一眼陆可燃，微笑道：“会有机会的。”

神之源的获取充满偶然性，如果没有必要，张奕也不会轻易进入地下世界冒险。

之前倒是得到过【瞳】组织提供的一颗神之源，但是那个东西，已经被张奕拿去给树中剑使用了。

所以只能等待下次有机会，陆可燃绝对是他团队中第四位伊普西隆候选人。

就在他们商量着怎样应付今后的事情时，客厅的角落里忽然响起一声急促的蛙鸣。

“呱呱——”

青蛙叫声很大，可以听得出来他的激动与欢快。

众人忍不住望了过去，就见到青蛙手舞足蹈的跳到张奕面前，两条前肢撑在肥厚白皙的肚皮边缘。

“怎么了，蛙蛙？”

张奕好奇的问道。

“呱呱！好消息好消息，张奕，大龙猫这边有很重要的情报，可以提供给你！”

青蛙竖起一根长长的手指，满眼兴奋的说道。

张奕的眸中立刻闪过一抹精芒。

“大龙猫？”

第1661章 乌銮族情报

张奕听到青蛙的话语，脑海当中立刻想到大龙猫的来历。

当初星岛雾谷刚刚出现变动的时候，张奕就潜入星岛，第二次上岛之后他遇见了大龙猫。

这种特殊的生物，拥有着与星球之上已知生物截然不同的基因序列，而且疑似来自雾谷深渊。

张奕一度以为，它其实是雾谷之下的原住民。

可是见到冥府守门人以及雾谷精锐部队的蜥蜴形态之后，心中才打消了这样的念头。

但是，它的来历绝对与雾谷有关。

而就在这样关键的时候，它突然有变化，自然让张奕非常关注。

只不过可惜的是，对于这头来自地下的生物，张奕却无法从它的身上得到更多的消息。

所以才有了后来，青蛙的出现。它竟然可以通过音律与大龙猫进行沟通。

日久天长，张奕都快忘了这件事情，只把大龙猫养在家里面当做宠物。

张奕问道：“怎么了？有什么消息？”

青蛙朝那边呱呱叫了两声，大龙猫晃悠着肥胖的身子慢悠悠的走了过来。

住进庇护所之后两年时间里，它现在长的愈发胖了，身子都胖了一大圈，皮毛油光锃亮，一副憨态可掬的模样。

它现如今和庇护所里的众人关系处的极好，虽然体型庞大，也拥有一定的战斗力，但是格外的亲人。

大龙猫脸上带着憨厚的表情来到众人跟前，朝着张奕举了举自己毛茸茸的爪子。

“阿巴，阿巴阿巴阿巴。”

张奕：“……”

他一脑袋黑线，只能够把目光望向青蛙。

青蛙说道：“大龙猫是在说，之前袭击天海市的那些人，它知道来自哪里。”

张奕抱着胳膊，“这个我也知道，不就是来自星岛雾谷之下吗？大龙猫应该也是从那里来的吧？”

青蛙朝着大龙猫“呱呱”两声，大龙猫又手舞足蹈的说了一些什么。

青蛙再度担任起了翻译：“没错，他们来自与大龙猫相同的地方。嗯……大龙猫的智商不是很高，不过它表达的意思我大概能够清楚。”

“它知道现如今我们和雾谷之下的神秘种族是敌人，他们袭击了天海市。所以现在，大龙猫决定要帮助我们，对抗他们的入侵。”

青蛙呱呱呱一通说明，终于算是把大龙猫所要表达的意思说明白了。

大龙猫的确是来自于地下，但是它与其说是地下的原住民，倒不如说是一种工具型的生物。

根据它的描述，当初地表世界的末世刚刚降临的时候，也影响到了地下世界。

所以才将它这种特殊生物研制出来，让它来到地表世界进行勘探。

这也是为什么，大龙猫的战斗能力一般，但刚出场的时候就拥有接近队长级的异能指数。

而且，它还非常擅长挖掘，因为需要它来打通地下到地表世界的通道。

张奕心中立刻想到小白鼠这个名词。

人类在进行各种实验的时候，都会使用小白鼠或者猴子、狗之类的生物来模拟。

比如说，最开始进入太空的时候，就是用动物来做实验。

所以说，大龙猫应该类似于乌銮帝国对人类世界进行试探的生物，那么肯定也是经过实验培育出来的品种。

“原来如此啊！”

张奕忍不住有些感叹，他思索了一阵子之后，询问道：“大龙猫虽然并非高级生物，但是对于地下世界应该也有所了解。马上我们就要与他们发生战争了，能不能提供一些有用的情报？比如说，地下世界的种族，有什么弱点？”

青蛙再度同大龙猫交流了一番。

随即他给出了这样的说法：“地下的族群如果同人类作比较的话，几乎是没有弱点的。”

“因为人类的身躯太孱弱了。乌銮帝国的种群，无论是身体素质还是智慧，都不在人类之下，而且战斗天赋要远远高出人类。”

“甚至他们在科技层面上，也比目前的人类更加发达。”

这番话直接让众人晒干了沉默。

尤大叔捏着下巴，皱眉说道：“这么说来，我们岂不是在与他们的对抗当中没有任何优势？”

杨欣欣却很理性的说道：“本来就是如此！如果不是考虑到这个世界对于地下种族的生物有所限制，第一次战争开启的时候，华胥国多个大区就要被摧毁了。”

“而这，还是建立在对方没有出动全力的情况下。”

“如果对方真的是从数个纪元之前存在至今的高等生物，他们必然拥有远超我们的科技水平。”

这样的结论让人感觉到无比的绝望。

真要是那样的话，这个族群对人类而言堪称神明了！那样的话，还拿什么去打？

张奕说道：“也不需要如此悲观。我们已经同他们交过手了，虽然能够感觉到他们确实很强，但是还没有到无法抵抗的地步。”

上一战，他们可是取得了大捷，全歼来犯之敌！

青蛙又是和大龙猫一番交流，大龙猫眨了眨可爱的大眼睛，似乎是思索着什么，然后又是一阵叽里咕噜。

青蛙说道：“它是说，乌銮帝国的族群，似乎一直在抑制科技的进步。而且在武器方面，也一直不肯发展大规模杀伤性的武器。”

“奇怪，这又是为什么？”

尤大叔不理解的说道。

张奕的心中隐约有了些猜测。

“难道说，当一个文明进化到某种程度之后，都会迎来这样灭绝的末世吗？”

现在没有时间思考这种哲学性的问题，张奕还是请青蛙代为询问，乌銮帝国的族群有没有什么可以利用的弱点。

大龙猫思索了良久，可最终还是摇了摇头。

一个存在了无数岁月的高等文明，不可能存在过于明显的缺陷，时间足够让他们弥补自己的一切缺点。

这个回答，让众人的心情都不是特别好。

本以为能够得到有用的情报，可现如今得到的消息，只让他们内心更加紧张。

而这个时候，一直默默听着情报的杨欣欣却突然开口了。

“不对，他们的身上是有缺点的。而且，是非常明显的缺点。”

第1662章 环境

杨欣欣的话语吸引了所有人的注意，大家纷纷转头朝她看了过去。

张奕眼睛一亮，杨欣欣的智商非常高，总是能够轻易看穿一些常人无法发现的问题。

她既然这么说，一定是有所依据的。

“欣欣，这件事情你怎么看？”

张奕问道。

杨欣欣在众人期待与好奇的目光当中，缓缓开口说道：“这几次雾谷异人的袭击，你们还记不记得发生在什么时候？”

周可儿立刻帮众人回忆道：“上一次是午夜，12点钟左右。盛京大区遇袭也是在这个时间段，按照他们提供的情报来看，大概在晚上10点钟。”

杨欣欣说道：“没错，他们选择行动的时间，基本上都是在深夜。而且他们的身上都穿着厚厚的铠甲。”

“其实从他们的战力方面来看，那种铠甲对于他们的提升并没有特别大。”

杨欣欣说到这里看向张奕，“哥哥，除了你身上特制的战甲以外，其他大区的伊普西隆身上穿的作战服，有什么特殊的地方吗？”

张奕耸了耸肩，说道：“最大的功能实际上是保温，然后提供了一系列比较全面的功能。但是对于伊普西隆级异人而言，只能说，弥补一下他们各自的缺陷，却无法得到太大的战力加成。”

杨欣欣打了个清脆的响指：“没错，正是这样。”

“所以我们同样可以判断，生活在地下世界的他们，也并没有办法适应地表世界的环境。”

“就如同人类进入深海或者宇宙当中，必须穿戴特制的衣服一样。”

“如今的地表，温度非常之低，对于他们而言也难以迅速适应。”

陆可燃在此时提出了自己的异议。

“可是我记得，在战斗的时候，一部分雾谷异人的战甲遭到破坏，但他们同样能够继续战斗。”

杨欣欣说道：“这个大概率与他们自身的异能属性有关。就好像强化系的异人，能够承受住极端环境一般。”

张奕点了点头：“这倒是十分有道理。也就是说，他们冲上陆地对我们发起进攻，对于环境的不适应性很大对吗？”

张奕想了想，忽然摇头：“这意义不大，别说他们，我们自己也得穿戴作战服，来抵御极端低温。”

若是没有作战服的保护，非身体强化能力的异人身处如今外界的环境当中，绝对会被超低温给冻伤甚至冻死。

杨欣欣微微一笑：“除了这一点之外，肯定还有其他方面。比如说，紫外线，或者是空气。”

“仔细想一想，”杨欣欣缓缓看向张奕几人，“为什么他们在战斗打响之后不到两个小时，明明几处大区都占据了绝对的优势却仍然选择撤退？”

“大概是他们的身体在地表的环境当中，只能够维持那么长时间的战斗。”

她看着张奕：“哥哥，你还记得之前那次，我们前往西南大区的地下魔国吗？”

张奕点了点头，他当然记得那段时光。

虽然在纳什国待的时间并不长，可留给他的记忆却格外深刻，甚至让他感觉到在那里待了数月之久。

因为，环境对他来说实在是太压抑了！

与地表世界完全不同的光亮以及氧气浓度，他必须通过吸氧来维持最佳战斗状态。

“可是，如何解释阮平这个人呢？”周可儿蹙眉道：“他可是在天海市卧底了一年之久。平日里的行动与常人无异。”

杨欣欣解释道：“因为他的身上穿着人皮，那是一种高科技的作战服。”

杨欣欣看向陆可燃，陆可燃也看了过来，二人相视一笑。

“之前杀死阮平之后，虽然他的身躯已经被损毁，但是我们在战斗的现场找到了部分遗留物。其中包括被击碎的人皮。”

“可燃对其进行了分析，得到的结果就是一种类生物组织的人造皮肤。而其很大的一个作用，便是防紫外线。”

张奕猛然抬起头，“防紫外线？你的意思是说，乌銮帝国的那些家伙们，惧怕阳光？”

杨欣欣点了点头。

“按照目前我们得到的情报来分析，他们的确是不适应强紫外线。哪怕不是像传说中的吸血鬼一样畏惧紫外线，但肯定不适应强紫外线的环境。”

她摊开双手：“毕竟，他们在地下世界生活了无比漫长的岁月，根本无法见到天空的太阳。”

张奕怦然心动，他托着下巴，思索杨欣欣的这番分析有多大的可能性。

杨欣欣直截了当的说道：“想要证实我的猜测其实很简单。”

“哥哥你怎么忘了，我们的手中可是还有很多蜥蜴人的尸体。直接用他们的尸体做实验，不就知道了吗？”

张奕一拍脑门，“是啊，我怎么忘了这个！”

距离之前那场战斗过去还没有多久，整个华胥国都笼罩在随时可能再度发生的战争当中，张奕甚至都忘记了解剖那些蜥蜴人的尸体去研究他们的弱点。

张奕毫不犹豫，当即对周可儿说道：“可儿，这几天就辛苦你了！”

周可儿点了点头，脸上满是喜色：“总算是发现一个找到他们弱点的机会了！我一定会尽快给出实验结果！”

张奕打开了通讯设备，直接对华胥国六大区的高层群发送了消息。

告诉他们，自己的手中保留有蜥蜴人尸体的事情。

说来有些伤人，此次战役当中，只有天海市留有蜥蜴人的尸体。

而其他大区，那些蜥蜴人在撤退的时候，都非常从容的带走了死去战士的尸体。

各大区此时也总算是回过神来，当即派人前往天海市接收蜥蜴人的尸骸，带回去进行研究。

最先到达的，当然是盛京大区的【天捷星】戴胜，已经完成对整个华胥国星群布局的他，可以随时穿行于各个大区之间。

而紧接着来到的，则是暴雪城的使者。

科学研究部的研究员，以及邓氏生物科技公司的人——邓神通亲自过来的。

见到邓神通之后，张奕忍不住多看了他两眼。

他能够感觉到，眼前这个男人的身上，多出了一些非同寻常的东西。

张奕问道：“你已经伊普西隆了？”

第1663章 老东西

面对张奕的询问，邓神通没有任何隐瞒，微笑着点了点头。

“这全都是拜你所赐。”

邓神通说的诚恳，如果没有张奕出手帮忙，带他前往霓虹获取那件真龙标本，他也没有机会实现自身的突破。

张奕好奇的询问道：“如今你的异能指数在什么水平？”

邓神通回答道：“经过精密的测算，我的异能指数在11000点左右。”

说到这里，他竟然不自主的苦笑了一声。

张奕有些惊讶：“这么低啊？”

他摸了摸鼻子，虽然也算是晋升到伊普西隆境界，摆脱了蝼蚁的水准，但是放眼目前来看，显然够不上当成主力来用。

邓神通微微一笑：“我的晋升有些特殊，不过也没有那么差劲。或许在接下来的战争当中，我能够发挥出一些作用。”

邓神通的晋升依赖的是外力，那个名叫琥珀的女孩身上有疑似龙的血脉，依靠真龙标本体内的DNA，刺激了她的能力返祖。

而其异能特性是辅助，所以自身的战斗力并不强悍。

邓神通成为了她能力的绑定者，才因此而实现突破，故而能力指数比较低。

比起张奕这种天赋者，或者依靠神之源打开基因锁的人，他突破的速度更快一些，也难免力量层次有些差距。

张奕听到邓神通这么说，不由的问道：“你还有后手是吗？邓氏科技，还是你那个神秘的绑定系女友？”

邓神通耸了耸肩：“这个容许我先保个密。不过嘛，”他的脸色变得深沉起来：“现如今，我的力量大概只能够用来自保。”

“因为接下来的主战场，还是你们这些老牌伊普西隆的领域。”

“我的首要任务是保护好暴雪城。当然，你也可以把我当做是一路奇兵。如果有需要的时候，我会出手。”

邓神通的实力得到突破固然是好事，但张奕可没有时间等他成长起来，最起码目前不会派上太大用场。

只不过，他想到一件事情。

张奕看向邓神通，微微眯起眸子，目光凌厉的问道：

“你还记不记得，暴雪城那个原空夜的克隆体？”

如果连邓神通都突破到伊普西隆的话，那么，那个曾经让张奕十分忌惮的原空夜克隆体朱萸，如今能力等级又该达到何种境地？

张奕可不会将她给遗忘掉。

原空夜的能力，是张奕见过的所有异人当中，最顶尖的几位之一。

可以通过吸收他人能力与本源迅速成长的能力特性，可以让她用最快的速度突破到不可思议的地步。

张奕与朱萸之间没有任何仇怨。

只不过，他明白朱萸是朱正苦心孤诣培养出来的杀手锏。

虽然目前他和朱正之间相处的还算不错，可没有谁愿意久居人下，尤其是曾经不可一世的上位者。

所以一旦某一天，朱萸拥有了一定程度的力量，那到时候，朱正就会慢慢的夺回二人之间的主动权了。

邓神通皱起眉头，摇了摇头说道：

“没有关于她的任何消息。”

“这个人的存在，一直都是暴雪城的一个谜团。我当初也仅仅是见过她一次，那大概是朱正在暴雪城的动荡时期，为了震慑其他势力而有意展示武力。”

“可是从那以后，这个人就彻底消失了。”

“我猜测，她应该是被朱正隐藏起来了，暗中培养。”

说到这里，邓神通笑着，表情却有些凝重的说道：“说不定现如今，暴雪城已经拥有了包括我在内的两名伊普西隆级异人了哦！”

张奕猛然回首，眼睛盯着邓神通，一股危险的气息从他身上散发而出。

邓神通连连后退，摆手道：“喂喂喂，老大，不要这个表情，我有些害怕了。”

张奕自然不是针对邓神通。

他思索了片刻之后，缓缓说道：“科学技术是第一生产力。在末世初期，江南大区一直都因为没有伊普西隆级异人的存在，而实力在华胥国六大区当中垫底。”

“但是看样子，你们还是率先突破了基因领域，掌握了制造伊普西隆级异人的方法啊！”

即便朱萸拥有原空夜的基因，可让一名准伊普西隆突破到伊普西隆境界，也并不容易。

比如说张奕身边的花花与梁悦，在神之源的帮助下也花费了不少时间。

邓神通说道：“暴雪城的科学研究部进度怎样我可不清楚，但是邓氏科技，也仅仅是借助了琥珀的能力，才让我晋升而已。”

他低下头看着自己修长白皙的手掌，“这份力量的确让人沉醉，但是我的晋升并不纯粹。”

张奕的眸中闪烁着危险的气息。

“我要不要直接杀到暴雪城，去找朱正问问清楚呢？”

现在还无法确定，朱正是否真的培养朱萸成功。

可是，从地下世界获取到的情报，可以确认的是，古代文明已经掌握了制造【神之源】和【祭礼之灵】的方法。

那么从理论上来讲，科学技术较为发达的现代，也有可能掌握这种技术。

邓神通吓了一大跳：“喂喂，我说老兄。现在这种时候，你这么做不太合适吧？”

眼下大敌当前，如果张奕闯入暴雪城挑起矛盾，的确容易成为众矢之的。

张奕淡淡一笑：“放心好了，我心里有数。”

“如果某一天，朱正的研究真的取得了成果，他自己会憋不住跳出来的。”

张奕走到窗前，看着外面已经建造完毕的巨大天海堡垒，悠闲的从桌子上拿起热咖啡喝了一口。

“我甚至开始有些期待了。”

……

三日之后，东海城。

一艘巨大的战舰从海水当中冒出来，如同一头巨大无比的海兽，出现在东海城的港口。

哪怕是玄武，在它的面前都像是一只未成年的小乌龟。

哥伦维亚海军最庞大的两栖战舰，鹦鹉螺号，第一次来到华胥国的国土之上。

而在港口，东海大区最高统帅李广孝带着一众军官，在这里庄严的列队迎接哥伦维亚的援军。

玄武目光凝重的悬浮在东海城海港，不卑不亢。

第1664章 援军到来

鹦鹉螺号巨大的合金门扉“轰隆隆”开启，三名气势不凡的异人当先出现在众人的眼前。

为首的一人，是身形高大，背着巨大科技手炮的【牛顿】。

哥伦维亚大洋舰队的两名ACE，【海洋之主】约翰·卡帝莱斯，以及【贯穿者】雅辛·卡内罗则是站在他的两侧。

三名异人，两名都已经达到黑战车级别，哪怕是最弱的卡内罗，也是以天才之名在海洋领域闻名遐迩。

哥伦维亚此次派出的三巨头，都非常具有实力。

东海大区的军官都忍不住低声说道：“哥伦维亚这一次的诚意非常足啊！”

旁边有人说道：“那是当然，如果华胥国在此战落败，他们也将失去东南亚海域的统治权。在共同的敌人面前，即便是曾经的竞争对手，也可以成为暂时的盟友。”

三巨头走下战舰，在他们的身后，浑身笼罩在战甲当中的海浪特种部队成员也队列分明的走来。

牛顿来到李广孝的身前，目光扫过玄武，又在朱雀的身上稍微停留了一眼，然后大大方方的同李广孝握手。

“李元帅，你好。这一次，我们会协助你们，做好对海洋领域的防守。”

李广孝的脸上堆满了笑容：“太好了，有了你们的帮助，对于海洋领域的战争，我们现在非常有信心！”

全世界最顶尖的两支海军部队联手，可以轻易横扫整颗星球的各个海域。

而他们之间的第一次联手，则是为了抵御人类以外的敌人。

牛顿和李广孝握完手之后，便直接说道：“两支海军汇合之后，海洋的防线就交给你们了。而接下来，我将前往天海市。”

李广孝的脸上浮现出一抹诧异的神色。

“天海市？我还以为你要前往盛京。”

牛顿却说道：“根据我们的兵棋推演，接下来的战争，很大概率会在天海市爆发！”

这并不难以分析。

从上次的战争就可以看出，乌銮帝国进攻的重点，就是天海市。

而张奕本人，也与乌銮帝国有着千丝万缕的联系。

在张奕手中吃了大亏的他们，必然要在这里将场子找回来。

李广孝垂下眼帘，认真的说道：“虽然我们非常感谢你们的支援，但是来到华胥国之后，接下来的战斗，还希望你们能够配合我们的工作。”

“因此这件事情，需要先由我们各大区联合做出决议。”

牛顿点了点头，他的脸上几乎看不到任何表情，甚至给人一种丧尸的既视感。

“没有关系。”

不过他话锋一转：“但是，我想先去一趟天海市。对于那个传说中的【混沌】，我非常好奇。”

李广孝说道：“这件事情，就得你们和混沌亲自谈了。”

没有谁可以做得了张奕的主。

牛顿闻言缓缓点了点头，他转过身去，对卡帝莱斯与卡内罗说道：

“按照原定的计划，你们在海岸线配合华胥国海军做防守。在海洋之中，卡帝莱斯的实力才能得到最大化的发挥，因此你们不需要考虑陆地之上的战争。”

二人当然没有任何意见，点了点头。

卡帝莱斯嘿嘿笑道：“喂，牛顿。你的行动计划又是什么呢？”

牛顿瞥了他一眼，冷淡的说道：“我是观测者。我的具体行动计划，会根据这一战的情况做出考量。”

牛顿只是来执行任务的，他当然不会为了保护华胥国而死战。

来时候，他收到的命令便是配合华胥国的异人们，但是在遇到危险的时候毫不犹豫的选择撤退。

当然，卡帝莱斯与卡内罗也大概是这样的意思。

牛顿这边，索要了张奕的通讯频道，然后直接同他进行了联系。

很快，视频便接通了。

此时的张奕用的是新的通讯频道，专门用于战时，也只有身边的亲信和各大区的高层知晓。

所以他知道，能要到他联系方式的人绝对不一般。

张奕的脸出现在画面当中。

看到牛顿那张外国人的脸，张奕淡淡的问道：“你好，请问是哪一位？”

牛顿说道：“我是哥伦维亚前来支援的异人，你可以称呼我为牛顿。【混沌】先生，为了接下来的战争布防，我希望能够前往天海市，想得到你的许可。”

张奕想了想，问道：“你是说，你觉得天海市会成为接下来的主要战场？”

牛顿道：“从大数据分析来看，这种可能性非常之大。”

张奕心中吐槽：现在我都快成了华胥国的景点了，谁来了都想见见我。没办法，人怕出名猪怕壮啊！

他本来不想与哥伦维亚的异人打交道，避免这些家伙在自己的地盘做些什么不干净的手脚。

不过，这一回牛顿的确是过来支援的，而且根据盛京给出的情报，这家伙隶属于哥伦维亚那个十分强大的异人组织【自然科学协会】，实力也达到了黑战车级别。

这样的一个帮手，张奕也不好驳他的面子。

“牛顿阁下愿意光临天海市，我自然是十分欢迎。”

牛顿点了点头：“那好，我马上就过去。”

张奕：你小子还真够着急的！

不过他也能够理解，眼下战争随时可能会打响，大家也都是在争分夺秒。

得到张奕的同意之后，牛顿也没有任何客套的话语，直接与李广孝等人告辞。

他将鹦鹉螺号留给了卡帝莱斯，自己则是带着海狼特种部队，乘坐着军舰前往天海市。

而同一时间，在盛京，也迎来了一位从北境赶来的客人。

那是一名壮硕如熊，不苟言笑，表情甚至有些木讷的壮汉。

棕黄色的头发微微卷曲，长长的大胡子，只要他不开口，你根本看不到他的嘴在哪里。

他穿着一身伐木工般的服装出现在盛京的北大门，手中拎着一个几乎有他整个人那么大的黑色金属箱子。

“这里就是盛京城吗？”

他摸着下巴上的大胡子，声音低沉的呢喃道。

“似乎比卡伦的城墙还要高许多。”

很快，盛京城的大门也缓缓开启。

尚道文一袭白色军袍，带领着手下的天罡众出现在北大门。

他微笑着，朝【雷神-佩伦】阿列克谢躬身行了一礼。

“欢迎您的到来，我真诚的朋友！”

第1665章 红土盆地

牛顿率领着海狼特种部队抵达了天海市，而张奕则是在朝雨基地所在的海港接待了他。

第一次见到这个哥伦维亚本土的黑战车级异人，张奕只感觉他看上去就像是一个冷冰冰的机器人。

除了面瘫以外，就连说话都节俭的可怕，似乎不愿意多说一个没用的字。

“我听说，上一次华胥国遭到袭击，只有天海市取得了全面的胜利。不知道阁下方不方便跟我讲述一下作战的经过？”

牛顿直截了当的说道。

张奕并没有带牛顿前往他的天海堡垒。

那是他最大的秘密，如果让牛顿带人过去，很有可能会暴露那里的武器布防，最关键的，则是有可能让他发现障石的存在。

这种特殊的材料，是天海堡垒的核心所在，甚至可以大幅度削弱伊普西隆级异人的攻击力。

知道它存在的人越少越好。

不过牛顿的问题，张奕还是尽可能的给出了答复。

“当然可以，毕竟现在我们是处于同一阵线的盟友！”

张奕把牛顿带到了朝雨基地的一处招待室，详细讲述了那一晚的战斗。

当然了，张奕自身的秘密，他有所保留。

牛顿听完之后，托起下巴说道：“嗯，原来是这样吗？阁下的势力，竟然已经同时拥有三名伊普西隆级的存在！”

“哪怕是放在当今世界，也已经接近一流势力的水准，仅次于几大超级势力。”

“乌銮帝国的部队输的并不冤枉。”

他抬起头，仔细的打量着张奕，“但是，我认为这一战能够取得完胜最关键的因素，是阁下的准备足够充分！您的谨慎让人敬佩。”

这一点牛顿倒是没有说错。

如果不是张奕早早预感到了危险可能会来临，从而时刻做好了准备。

那么纵然天海市拥有三名伊普西隆，可是基本面上的战力却寥寥无几。

贸然之间被乌銮帝国的部队袭击，纵然能够胜利，也必然会是一场惨胜。

牛顿的金丝眼镜后面闪过一缕精芒，他抱起胳膊缓缓说道：

“也就是说，上一次华胥国虽然损失惨重，但是在被偷袭的情况下能保住基本盘，也就说明，乌銮帝国的实力并没有想象中那样可怕。”

“这个信息很关键。”

“尤其是他们率队的身着银甲的异人，实力也仅仅在黑战车级水准。”

张奕看着牛顿，平静的说道：“那并非重点。我们最为忌惮的，是比银甲更为可怕的存在。”

牛顿的眉毛倒竖了起来，表情凝重了许多：“你是说，那个身着黑色甲胄，屹立于雾谷天空中的怪物吗？”

两年前，他们就曾经接到过一段影像，来自于大洋舰队失踪的战舰。

当初的冥府守门人展现出了无与伦比的实力，直接横扫了在场的各国顶尖异人。

即便是到了现在，当初的张奕、卡帝莱斯与玄武的实力都得到了成长。

可是再联想起当初那一战，非但没有让他们产生与之一战的信心，反而是愈发感受到了冥府守门人的强大。

那是一种成年人对于孩童的戏谑，就像是人类在野外偶遇了奇怪的小动物，忍不住想要戏耍一番。

当初的冥府守门人，根本没有对他们使用过全力，否则那一日不会有活口留下。

“或许，情况并没有想象中的那么糟糕。”

牛顿望着张奕，忽然如此说道。

张奕挑了挑眉：“哦，为什么这么讲？”

他等待着牛顿的下文，哥伦维亚拥有着世界顶尖国家的实力，而且在过去的二百年时间里，他们也一直都是世界顶尖的强国。

那么，他们必然掌握着许多其他国度所不了解的信息。

牛顿推了推金丝眼镜，用冷漠的声音徐徐道来：“一个世纪以前，在你们的国度还处于萌芽阶段的时候，我们哥伦维亚就已经展开对异常事物的调查了。”

“从上世纪50年代开始，对于地外生物的调查就从未有过中断。”

“当然，我们可以这么说。我们比任何人都更清楚，这个世界上，不仅仅存在着人类这一种高等智慧文明。”

“人们在过去，将一切未知高等文明当做是天外来客。可这样的想法是没有任何逻辑基础的。”

“如果真的存在这样一个种族，掌握着足以跨越数十乃至数万光年到达这颗星球的科技，那么他们的力量完全能够轻易将蓝星变成殖民地，又怎么会躲躲藏藏呢？”

牛顿的语气带着一丝讥讽。

“两个完全不同文明的碰撞，又在科技水准上呈现出绝对的碾压，所带来的结果只有征服这一种。他们又有什么必要躲躲藏藏？”

张奕抱着胳膊，淡淡的说道：“所以说，你们早就知道，那些异常的文明现象，都来自于地下世界？”

“也不尽然。”

牛顿说道：“不过大部分情况下，我们总是能够在深渊之中找到匪夷所思的存在。”

“上世纪70年代，在莱布尼茨红土盆地，我们就发现过地下生物的活动轨迹。根据解封的资料记载，当初的哥伦维亚官方出动了两千多名特种部队和大量的地质勘探者过去调查。”

“结果你猜结果如何？”

他饶有兴致的看向张奕，眼神玩味。

“死光了？”

张奕淡淡的说道。

牛顿点了点头。

“他们在进入红土盆地的一处巨大深渊坑洞当中，下行了两千多米之后遇到了两个形状古怪的类人型生物。”

“两个？”

“没错，就两个。一个只有一米多高，形象的话，有一部电影叫《ET》你有没有看过？”

“没看过，但短视频的解说大概看过，就是标准的外星人模样对吧？”

“没错，就是那个模样。后来的各种外星人相貌，也多来自这个版本。”

“小的地下生物长那个样子，大的却足有三米多高，与小的模样类似，只不过是白色的。”

牛顿在胸口用手指画了一个圈。

“当时，随行的特种部队成员被这一幕惊吓到了，所以开枪打死了那个小的生物。”

“然后，大的地下生物就在胸口做出了这样一个动作。”

“接下来，潜行入深渊的那支队伍只有一个人变成残疾被拖拽了回来，而其他人全都死掉了。”

第1666章 调兵遣将

张奕静静的听着牛顿把故事讲完，然后他长叹了一口气。

“这个世界果然太过神奇了，人类所能接触并了解的部分，太少太少了。”

随即张奕眯起了眼睛，询问道：“那么，后来呢？相信以你们哥伦维亚的做事风格，不可能没有继续探索下去吧？”

牛顿此时难得的笑了起来，只是那笑容依旧看上去有些冷。

“当然。”

他没有继续多说，那就是他们哥伦维亚内部的秘密了。

……

各国的援军陆续抵达，最大的支援方自然是哥伦维亚，其次则是弗瑞蒙斯。

其他一部分国度也提供了支援，但是他们没有投入战场上拥有主导力量的伊普西隆级异人。

显然，不是每个国度都拥有华胥国、哥伦维亚这样的实力，以及魄力。

至于婆罗多，他们不出手也是预料之内，因此倒也没有什么人意外。

很快，作战会议再度开启，而这一回，参加的组织则是包含了弗瑞蒙斯与哥伦维亚的人在内。

盛京大区，孟元君简明扼要的讲述了一番前几日在盛京发生的那场袭击。

“战争很快就会再度到来！因此留给我们准备的时间可不多了。”

“虽然华胥国有句老话，只有千日抓贼，没有千日防贼的道理。然而眼下，我们只能够时时刻刻做好防御的准备。”

说到这里，他看向视频会议当中的牛顿、卡帝莱斯以及阿列克谢等人。

“这可能需要诸位，在华胥国滞留相当长的一段时间。”

牛顿抬了抬眼镜，淡淡的说道：“这一点我们早有准备。而且我们也相信，这一战不会等得太久。”

“即便是星岛之下的神秘文明不现身，这个世界的其他角落爆发大规模冲突也只是迟早的事情而已。”

对此孟元君等人不置可否。

不过张奕却非常赞同牛顿的话语。

从星岛雾谷，再到纳什国，然后是秦岭天渊，以及霓虹国那些神秘的三柱神。

渐渐的证明了一件事情，那就是随着大灾变的来临，那些隐藏在暗中的远古神秘文明，都在陆续现身。

哪怕是人类不主动接触他们，他们也会踏足这片土地之上。

种族之间的战争，是无可避免的事。

孟元君此时已经得到六大区的共同认可，成为了此次战争的总指挥。

他向牛顿等人表达了自己的意思。

“战争时期，军法森严。即便是各位前来相助的友军，也必须得服从战场上的调配。这一点还望各位谨记！”

“那是自然，我们会竭尽全力配合你们的战术安排。”

牛顿答应的非常痛快。

他一向是个做事严格奉行原则的人，而疏于变通。

这不是因为他傻，相反，是因为他太过于聪明。

在聪明人的眼睛当中，所有人一旦都能够奉行规则行事，彼此之间相互信任，没有隔阂，才是办事效率最高，最容易取得成功的方法。

阿列克谢也是点了点头，这位来自北方国度的憨厚大汉沉声说道：

“我们会按照华胥国的计划行动。”

孟元君点了点头。

“那么，好！接下来，我们就聊一聊接下来的这一场战争。”

他说着，直接在会议室的正中央展开了一份华胥国的三维地图。

“上次战争，覆盖的范围是几乎整个华胥国，以及哥伦维亚的海军基地。”

“但是目前据我所知，哥伦维亚的大洋舰队已经转移，所以杜绝了那一处还会成为主战场的可能性。”

“那么，”他伸手指向地图：“接下来的这一战，华胥国，任何一个地方，都有可能成为敌人袭击的对象！”

“而我们应对的方案，则是利用盛京大区一位空间系异人的能力，可以实时实现在整个华胥国各处运输兵力。”

“这样一来，就可以避免被对方集中优势兵力，先摧毁我们某一处大区。”

他非常严肃的说道：“你们应该清楚，即便是上一次乌銮帝国出动的兵力，都可以直接与整个华胥国进行抗衡。”

“再考虑到后面盛京大区的遇袭，可以判断出乌銮帝国的实力远不止上一次他们表现出来的。”

张奕盯着那份三维地图，默默的听着，杨欣欣就在他的身旁。

这样的场合，张奕无法发挥出太多的看法，毕竟他并非战略层面的天才。

所以大部分的时候他都是沉默寡言，除非是想到了特殊的问题，才会开口指出。

人一定要记得自己能力的长处与短处，要让专业的人去做专业的事情。

牛顿抬了抬自己的金丝眼镜，缓缓问道：“那么，如果还是跟上次一样，敌人选择分兵进行袭击呢？”

“根据我们得到的情报来看，之前一次战争，乌銮帝国的准备非常充分，他们有针对性的对各个大区进行了攻击。”

“既然这一回，是我们人类占据了主动。是否有应对他们而做出了战术安排？”

这一点非常重要，也是牛顿最为关心的。

战争到了最后层面，决定性的因素仍旧还是“人”。

而且，还得是高等级的异人。

孟元君点了点头。

“这个问题问的非常好，我们已经在这几天时间里，针对上一次战争进行了全面的复盘，并且做出了针对性的战术安排！”

三维地图再度变换，出现了五名银甲的身影。

他们身上的作战服看上去相似，但很显然都是量身定制的，仔细一看就能够看出来差别。

孟元君沉声说道：“上次带队袭击各方的雾谷异人，威胁最大的自然便是这些银甲异人！根据他们的能力，我们分别起了代号。”

他指向图中那些异人，而异人的头顶也浮现出文字标记。

“他们分别是【海兽】、【烟雾】、【巨刃】、【血潮】以及【雷霆】。”

代表着【雷霆】的银甲异人，光线迅速的黯淡了下去。

“当然，其中的【雷霆】已经被江南大区的【混沌】给斩杀了。”

孟元君特地强调了一句，众人的目光自然而然的落在了张奕的身上。

张奕双手抱胸，表情平静，仿佛自己只是做了一件微不足道的小事。

第1667章 混沌出列

与星岛雾谷的一战，整个华胥国损失惨重，只有江南大区，不，确切的说是天海市取得了一场华丽无比的胜利！

因此，当着其他国度使者的面，孟元君自然不会忘记将这件事情重点强调一下。

这种时候不能落了泱泱大国的威仪。

牛顿看向张奕，微微点头致意。

“【混沌】阁下的实力，我们是非常认可的！”

卡帝莱斯磨了磨牙，低声说道：“这小子，早知道他现在能成长到今天的水准，当初就该把他给干掉！”

卡内罗忍不住瞥了他一眼，“都过去的事情了，以后还是少说为妙。毕竟那个家伙的实力，你也很难应对。”

卡内罗已经很给卡帝莱斯面子了。

如果换了别人，他大概会直接说：你当初在海上追踪了那么久，不还是没有干掉人家？现在就别说什么马后炮。

弗瑞蒙斯的顶级异人，【雷神佩伦】阿列克谢朝着张奕点头，向这位强者致意。

无论在什么时候，拥有强大实力的人都会得到他人的认可。

张奕微微颔首，回敬了牛顿与阿列克谢。

牛顿望向孟元君，眼神恢复了一贯的冷漠。

“我记得，他们的作战部队当中，除了银甲级异人之外，还有身着黑白颜色铠甲的伊普西隆级异人。这些异人的实力普遍在白战车的水准。”

“按照目前的状况来看，我们无法忽视他们的存在。”

李长弓与韩山佐、玄武几人的表情有些微妙。

即便身为一个大区的底蕴，可他们距离黑战车还存在一定的差距。

当初借助地利的优势，才堪堪抵挡了雾谷部队一阵子。

若是正面对战，他们能否赢下那些黑白统领还不好说呢。

“这一点当然。”

孟元君再度挥了挥手，眼前的银甲异人身前，出现了小一号的人物立体形象，自然便是那些黑白统领。

“这些身着黑白战甲的异人，我们则称其为【强化系】、【风暴】、【冰霜】、【念力】。”

孟元君张开双臂，“对方是编制非常合理化的部队，所以银甲与黑白统领之间的配合应该是固定的。”

“眼下，让我们来简单介绍一下他们的组合。”

“【海兽】+强化系副手；”

“【烟雾】+风暴；”

“【巨刃】+冰霜；”

“【血潮】+念力。”

“另外，我们无法判定，对方是否会在接下来的战役当中，出动更多的伊普西隆级异人。”

“所以到时候，必须留下一支机动部队，用来随时对各处战场进行支援。以及应对其他种种特殊情况。”

张奕想了想，在此时开口道：“这样一来，我们所需要面对的压力是非常巨大的！”

他竖起一根手指，“因为我们大部分的兵力，拥有最强实力的几名异人，必须做好与【冥府守门人】战斗的准备！”

此话一出，现场的空气似乎都变得凝滞了。

冥府守门人，那是一个他们不愿意提及的名字。如果可以的话，他们甚至希望能够用淡忘，让那个存在不要出现。

可现实是非常残酷的，他们也无法在关乎国家存亡的时刻忽略对方有可能出动的最强战力！

孟元君的眸光凝重，瞳孔里面却闪烁着狠厉的光芒，他沉声说道：“这一点，我们也有安排！”

张奕摊了摊手：“请继续吧！孟帅。”

孟元君说道：“首先，我们必须要将主力放在应对冥府守门人的战场之上！”

“到时候，会由三十六天罡配合你们去作战。而负责去对付冥府守门人的名单——”

孟元君抬起头，所有人都目光凝重的望着他，心中忐忑而又有些期待。

谁都不愿意去面对那个实力强大莫名的存在，但是谁也不希望被他人当成弱者。

孟元君的目光一一扫过在场众人。

“出战的人有，【混沌】、【地藏王】、【后土】、【雷神佩伦】以及【勾陈】！”

第一个听到自己的名字，张奕没有丝毫意外。

他，尚道文以及后土，如今是华胥国最顶级的战力。

这个时候，张奕对护国军的存在还不太了解，所以下意识的忽略了【黑帝颛顼】陈玄霸。

一切的起源都是那一场星岛之战，张奕心中明白，这一战自己无法逃避，必须要做出一个了断。

纵然他想要逃走，可他与星岛之间的牵连太多，杀死了太多星岛的异人。早晚有一天都将迎来清算。

张奕身体微微后仰，靠在了沙发上，脑海当中第一时间思索着如何在接下来的这一战当中保住性命。

他可以不赢。

但是绝对不可以输，因为输了就会死。

而就在这个时候，一个声音不满的传来：“这份名单当中，为什么没有我的名字？”

众人循声望了过去，只见到一个身着军装，宽大的帽檐遮盖住半张脸的冷峻男人悠悠开口。

这位就是随着这一战才被众人所知的【黑帝】陈玄霸。

张奕依稀记得，这个男人似乎也拥有黑战车级的水准。

他抬起头望向孟元君：“如果按照预测，对方的实力起码在白主教，甚至以上的水准。只让他们五个人出手，难道不会有些冒失吗？”

不远处，另外一个男人脸色阴晴不定。

那自然是西北大区的李长弓。

听到孟元君说出，要让他出手对抗冥府守门人，他的心中很难因为实力被认可而高兴的起来。

因为他的实力还没有达到黑战车级别，结果就要去和可能高出自己两三万点的异人战斗？

拜托，一个不小心他就会被对方给秒掉的好吧？

所以听到陈玄霸开口，李长弓甚至有些期待，他可以取代自己的名额。

可是孟元君只是平静的说道：“黑帝，这一切都是我们为了赢下接下来的战争，所做的最为妥当的安排。”

“不要着急，你们每一个人都有自己的任务需要去完成！”

“至于名单上的这五位，他们的能力在数值或许会有差距。但是彼此之间可以完美的进行配合，出于围猎的目的更好发挥。”

第1668章 不惜同归于尽

张奕几人都下意识的看向李长弓，脸上带着若有若无的笑意。

还真别说，让李长弓去打那种高端局，的确是有点狠的。

不过，谁让他的能力那么BUG呢？

可以无视一切防御，直接斩杀本体的能力，是最有机会跨越等级击杀敌人的手段。

如果可以的话，张奕甚至都想把他做成人类武器，和鲍斯一样拿在手里去砍人了。

紧接着，孟元君就说出了其他人的作战计划。

“按照对方的能力特性，到时候会在沿海进行袭击的，一定是【海兽】+【强化系】的组合。”

“所以我们在沿海，安排了以下几人来进行对抗。”

“【海洋之主】+【玄武】。”

卡帝莱斯与玄武对视了一眼，这两个海洋领域的老对手，彼此之间知根知底，如果让他们合作的话，的确能够配合的比较不错。

最关键的是，他们都在海洋当中能够发挥出更为强大的力量。

比如说如今的玄武，异能指数只有18000点，却可以在东海城那一战的时候拖住黑战车级的银甲一段时间。

“明白！”

“好的，包在我身上吧！”

玄武的表情非常认真，卡帝莱斯笑的很灿烂，可眼睛里分明有火焰在涌动。

上次的一箭之仇，海军基地被摧毁，让他颜面尽失的事情，他一直都想找个机会还回去呢！

孟元君继续说道：“至于其他登陆部队，我们会利用天捷星的空间能力，针对性的进行克制作战。”

“【烟雾】+【风暴】，就由【尸陀林主】兄弟二人和【镇元子】去应对。”

张奕听到这句话，不由得抬起头看向西南大区的方向。

出席这场会议的人只有洛卓一个。

不过按照孟元君的意思来看，觉果也会出手。

当这兄弟二人合体的时候，才能变成尸陀林主的真正形态，拥有黑战车级的实力。

只不过，当桑加寺的信仰之力破灭之后，他们二人还能发挥出多大的力量，就是个未知数了。

不过张奕知道，在那个密宗文化延续了数千年的土地上，即便经历过末世的摧残，密宗依旧有大量的信徒。

孟元君既然做出了这样的安排，肯定有他的道理。

感受到了张奕的目光，洛卓也是微笑着朝他点了点头。

孟元君继续说道：“而【巨刃】+【冰霜】的组合——”

他话音还未落下，韩山佐的眼神已经变得杀气腾腾了。

当初这对组合在东北大区，可是杀死了他大量的兄弟，还差点让他饮恨。

“那就交给【黑帝颛顼】与【陆压道君】来处理！你们是老对手了，之前就有过交手的经验，让你们去解决最为合适！”

“好！老子等的就是这个！”

韩山佐咬着自己满口银牙，看那模样，恨不得马上就打起来。

陈玄霸压了压自己的帽檐，对于这个安排也没有什么意见。

【冰霜】黑白统领的能力是冰，陆压的火焰可以克制他。

至于【巨刃】银甲，则是强化系的战斗好手。

论近身搏杀能力，他陈玄霸的军道杀拳可也不是吃素的！

“接下来的是【血潮】与【念力者】的组合，就由【牛顿】和【贯穿者】去对付。”

张奕看了一眼不远处的牛顿，他的能力张奕并不知晓，不过很显然，盛京方面是有他的情报的。

安排他去对付那名代号【血潮】的银甲，一定有其道理。

孟元君继续说道：“另外，还没有安排战争任务的伊普西隆级异人，组成机动部队。随时准备支援各个战区，以及应对突发状况！”

“这群人分别是【九天玄女】、【兵主蚩尤】和【凶兽穷奇】。”

这三个人便是梁悦、萧烈以及花花。

两个都是张奕阵营的，而且都达到了伊普西隆的水准。

这也让不少大区的人内心感叹不已。

他们培养一名伊普西隆级异人都困难，可张奕身边包括他自己就有三位！

真的是人比人气死人啊。

张奕挑了挑眉，对于这个安排没有任何意见。

这一回他算是出力最多了，不过战后划分胜利果实的时候，他自然也要拿最大的那一份。

不过还有一个伊普西隆没有被提及——邓神通。

想到邓神通那11000点的异能指数，张奕摸了摸鼻子，决定暂时不予拆穿。

到时候，就让邓神通带着暴雪城的调查队，负责保护天海市的安全。

毕竟除却银甲与黑白统领之后，那些人均队长级的青甲战士也不是好对付的。

张奕没来由的想到了杀虫剂。

就是那种毒性也不是特别大，但是杀虫子特别好用的玩意。

他不由得有些想笑，此时的邓神通作用和杀虫剂倒是差不多。

对于孟元君的安排，所有人都没有再提出意见。

这样的安排非常合理，是严格按照他们的能力特性，针对敌人所作出的布置。

“当然，这只是人员方面的安排。到时候，一旦战争真的打响，华胥国的爱之死神会立即打开发射仓，随时进入发射状态！”

他的脸色变得极其凝重。

“在必要的时候，万一我们真的陷入了无法挽回的局面，我们会选择发射爱之死神！”

就在这个时候，牛顿抬了抬自己的眼镜，针锋相对的与孟元君对视。

“这一点我非常支持。不过什么时候使用爱之死神，需要由我们这些一线战斗人员来决定！”

“我们可不希望，自己还在前线拼杀的时候，后方就将我们给放弃了！”

孟元君沉声说道：“牛顿阁下，请放心。这片战场之上，凝聚了整个华胥国所有的高层战力！我们不会为了针对你们，而做出那么大的牺牲。”

牛顿抱着胳膊，没有再作声。

张奕却心头一动。

同归于尽？

这的确是最无解的做法了。

但是，有没有可能，会有一种更加好的选择？

他没有说话。

每个人的心中都在打着自己的小算盘。

“好了，如果没有问题，那么此次作战会议到此结束！”

“请确认好自己的战友，并且合理的制定你们的作战方针。”

“战争，随时都有可能来临！”

第1669章 紫外线不耐

会议结束之后，张奕第一时间联络上了孟元君。

“混沌，你找我有什么事吗？”

孟元君好奇的笑着问道。

对于张奕，他可是十分看重的，眼下大战在即，对于这名顶尖战力，他当然得照顾好。

张奕笑了笑，然后问道：“刚刚孟帅说了，一旦这一战我们没有挡下乌銮帝国的进攻，那么将会采用爱之死神与他们同归于尽，是吗？”

孟元君的脸色有些无奈，他长叹了一口气：“没有办法！如果不那么做的话，等待我们的将会是亡国灭种！”

张奕点了点头：“我听明白了。也就是说，哪怕是整个华胥国所有的高等级异人战死，但最起码可以保留普通人的火种。你是这个意思？”

孟元君听出来张奕不想牺牲，他连忙说道：“我并非是想要让你们去死！可是到了那一步之后，我们也没有更好的选择。”

他伸手拍了拍自己的胸口，表情严肃的说道：“你以为我们是想要牺牲掉你们，自己苟活吗？不，混沌，真到了那一天，我也不会活下去！”

张奕摇了摇头，他纠结的点不在于这里。

“你说的没有什么问题，真到了那个时候，这或许是解决问题唯一的方法。”

开玩笑，怎么做跟他又有什么关系。

一旦高层决定使用爱之死神以后，他会第一时间逃离。

“我只是有个其他的意见。”

张奕揉了揉自己的鼻子，脸上露出一抹狠辣的表情来，此时正值夜间，张奕坐在沙发上，半张脸陷入光线的死角，这样的表情，给人一种地狱恶魔的感觉。

“什么意思呢？”

孟元君下意识的吞了口唾沫，他觉得张奕肯定要说出什么惊世骇俗的话语了。

张奕淡淡的说道：“如果华胥国破灭了，那么这个世界也就没有存在的必要了。”

“而爱之死神又无法穿透万米大地袭击乌銮帝国本土。”

“所以我建议，一旦到时候发现情况不对，而我们将难以抵御乌銮帝国的进攻。”

“那么，直接打开所有爱之死神的发射仓，对准其他拥有顶尖战力，却袖手旁观的国度。”

张奕打了个响指，笑眯眯的说道：“比如说，近在咫尺的婆罗多！”

“到时候就直接告诉他们，如果华胥国出了事，就拉着他们一起下地狱！”

“到时候他们只有两种选择，要么派出兵力过来支援，要么就承受华胥国的大量爱之死神！”

“反正都到了生死存亡的关头，也不用考虑那么多。拉上所有人一起下水，才是最好的选择。”

听完了张奕的这番话之后，孟元君的眼珠子瞪得大大的，久久不能平复自己的心情。

他上下打量着张奕，感觉自己是在面对一个活阎王。

这一招，的确是太狠了！

张奕笑道：“这个建议，希望您记在心里！”

张奕用食指指了指自己的脑袋：“如果真到了那一步，希望您务必照我说的去做！否则的话——”

张奕微微眯起眼睛，叹了口气：“我可是会很失望的！”

我可是会放弃所有人，自己逃跑的哦！

给了你建议你不去用，非常用自己的牺牲来换取和平，那就是愚蠢！

张奕指挥不了孟元君，却可以选择独善其身。

孟元君的眉头深深皱着，他在思考着张奕这个计划的可行性。

很快，他的心中就做出了决断。

与其牺牲整个华胥国所有高级异人来消灭乌銮帝国的有生力量，不如拉上所有强大的国度下水。

毕竟一旦高级异人全部战死，那么华胥国的力量也会大幅度缩水。

到时候，周围那么多虎视眈眈的势力，必定会入侵这片土地。

“好，我答应你！真到了那一刻，我会这么做的。”

孟元君郑重其事的说道。

张奕满意的点了点头：“那自然是最好了！”

结束了通讯之后，孟元君坐在椅子上，手指不自觉的敲打着扶手。

他在纠结，在犹豫，同时也在为不知何时将要爆发的战争而感到担忧。

“希望一切能够顺利吧！”

……

张奕结束了通讯之后，身体直接躺倒在了沙发上。

他的庇护所温暖、奢华，厨房那边传来一阵迷人的饭香味，那是杨思雅在给他做夜宵。

壁炉那边，大龙猫肥厚的身躯躺在一巴掌厚的毛毯上，呼呼大睡，它身上还靠着一个手里拎着半瓶茅子的青蛙。

一切都是那样的温馨。

可越是美好的东西，就越是容易被毁坏掉。

而张奕现在能做的事情只有一件，那便是等待。

他闭上了眼睛，默默的等待着他人的消息。

……

第二天上午，张奕正在吃着早饭，忽然耳边传来周可儿兴奋的声音。

“张奕，我研究出来了！蜥蜴人的身体，果然对于紫外线有着很强的不耐性！”

张奕听到这句话，直接扔掉了手里的勺子，然后直奔地下实验室而去。

他打开实验室的大门，就看到一身白衣的周可儿盯着眼前的试验台，一脸的认真，可眼神当中却透着一股兴奋。

拥有【医生】能力的她，可以长时间不需要睡眠进行工作。

为了破解蜥蜴人身体的秘密，她已经连续几天没有合眼了，张奕心中都不忍心，想让她先休息一下再工作，都被她轻轻摇头给拒绝了。

大家心里面都清楚，时间并不多了。

乌銮帝国的下一轮进攻，有可能在任何一个时间点到来。他们必须得争分夺秒。

周可儿摘下了口罩，脸上露出温柔的笑意，“经过多次实验，蜥蜴人的细胞的确对于紫外线格外的敏感。”

“普通的光源对它们不会有影响，可是当强度达到一定水准，大概相当于5月份正午日光的水准时，这些细胞就会变得异常，活性大大降低。”

张奕不太懂这些，只是看到周可儿给他提供的实验图片，心中明白，在接下来的战争当中，他们又多了几分获胜的可能性。

“立刻将这个消息传递给所有人！”

“另外，我们需要十分强大的紫外线兵器！”

张奕眯起眼睛，忽然嘴角勾起了一抹笑意：“或许我们已经有很不错的办法了。”

第1670章 树中剑进化

为了对抗随时可能到来的乌銮帝国入侵，所有人，都在拼尽全力的做着准备。

李长弓每日将自己关在练武场，苦练着自己一击必杀的刀法。

他知道，即便自己的实力是五人小队中最弱的，可真若是对上了那可怕的冥府守门人，一定需要他豁出性命，去斩出那一刀！

没有人敢于松懈。

此时在强大文明的威胁之下，任何人都有可能死在接下来的这场战争当中。

晨光熹微。

青匍基地的一处农田里，光亮如旧。

此时的农田没有种植任何作物，大片大片肥沃的土地，只等待耕耘与播种。

忽然之间，地面出现了轻微的晃动，一粒粒如沙子般的沃土缓缓滑落而下。

仔细看清楚的时候，才发现泥土当中埋着一个人。

李剑已经把自己的身体埋在这里很长时间了。

为了帮助培植树中剑，这段时间，他彻底让自己变成了植物人。

异能指数的提升，让他的能力也产生了很大的进步，现如今的他几乎与鲍斯一样，可以让自己融入泥土当中，来使土地肥沃，更是能够吸取大地的养分，如此循环往复。

这便是大地的生机之道。

培植室的房门被打开，张奕从外面走了进来，他一下子就察觉到了李剑所在的位置，于是沿着田垄走了过去。

张奕蹲下身子，看着眼前将自己埋在土中的男人，轻声问道：“成功了？”

泥土当中，露出一对乌黑的眸子。

泥土滑落，李剑的身躯缓缓的从泥土当中钻了出来，他浑身赤裸着，就像是一根在地下生长了多年的老树藤。

“成功了，至高阁下！”

李剑的声音嘶哑，他的身躯因为要培养树中剑，已经近乎于干涸，但是他的语气却带着难以掩饰的喜悦。

“多谢。”

张奕非常真诚的说道。

李剑忽然“哇！”的一声张开大嘴，他竟然从自己的口中吐出一条翠绿色的藤蔓。

那藤蔓撑开他的口腔，迅速的钻了出来，一股蓬勃的生机瞬间在整个培植室浮现。

整个培植室的土地，一瞬间埋在土壤里面的植物种子都迅速的生长了起来，破土，生长，开花，绽放。

无比浓郁的生的气息，弥漫了整座空间。

张奕闻到这股气息，都感觉到整个人身心舒畅了许多。

那棵绿色的藤蔓钻出李剑的身躯，张奕直接走过去，一把将藤蔓抓在手中，很快，绿色的藤蔓覆盖在张奕的手臂上。

树中剑内部植入了大量的纳米机器人，也因此而迅速的变换着形态。

时而是缠绕在张奕手臂上的手环，时而如同小蛇一般围绕着他的身躯游走。

是藤蔓枝叶，也如流水一般。

张奕能够感觉到树中剑的进化，此时的它在得到神之源和李剑的生命供养之后，已经打开了基因锁，达到了伊普西隆的层级。

张奕只是一个念头，它便缠绕在张奕的手臂上，然后死死贴住他的手臂，开始吸收张奕的力量。

李剑的身躯无法满足它，只有张奕的异能，才是它最喜欢的甘甜。

与树中剑连接之后，张奕能够清晰的感觉到，它此时已经茁壮的成长了起来。

更为坚韧，更为强大。

张奕右手一挥，树中剑的藤蔓立刻扭曲凝结起来，然后赫然变成一把巨大的银色利剑！

张奕直接打开次元之门来到外界，他巡视四周，落到了一处废弃的钢铁厂。

然后他轻轻举起手臂，将银剑放在钢铁厂的墙壁上，轻轻的划动。

没有动用丝毫异能，只是借助树中剑本身的强度，结果切割那厚重的水泥墙体，竟然如同切割豆腐一般！

“强度已经产生了翻天覆地的变化，最关键的是，它可以承载我的力量！”

张奕的眸中闪过一抹晦暗极深的颜色，虚空的力量如同潮水一般蔓延上树中剑，瞬间将它浸染成一把巨大的黑刀。

刀尖只是在前方的虚空处轻轻一点。

啵！

瞬息之间，眼前的整个废弃钢铁厂直接消失在原地，而留在雪地之上的，只有一个巨大无比的圆形天坑！

“很好，这才是配得上我如今实力的武器！”

张奕的嘴角勾起一抹满意的笑容。

树中剑，拥有无限再生的能力，而且有着植物坚韧的属性。

它的防御力极为强悍，袭扰能力更是无解。

如今，它达到了伊普西隆的水准，可以承载住张奕全部的力量，破坏力也将达到一个难以想象的地步！

这种强大，是任何武器都无法带来的效果。

“现如今的你，可以做到攻防一体。鲍斯，虽然你死了，但是你永远会活在我的手里，与我一同战斗。这是你的荣耀！”

张奕的嘴角勾起一抹邪恶的笑容。

当然，此时的鲍斯早已经不存在了，只剩下留有植物本能的树中剑。

黑色的枝条似乎在回应着张奕的话语，温柔的攀爬上他的身躯，一根根枝条密集交织，竟然化作一身植物战甲！

“这个是……藤甲？”

张奕大吃一惊，没有想到树中剑进化之后，竟然还有这样的功能。

放在过去，他压根没考虑用树中剑做铠甲。

因为树中剑的枝条很容易被折断，主要是用来袭扰敌人，而非主要的攻击与防御手段。

可是眼下，它突破到伊普西隆之后，再吸纳张奕的异能量，导致自己在攻守两个领域都达到了一个不可思议的程度。

如此形成的铠甲，论防御力还要超过陆可燃为他打造的潜龙铠甲。

如今的张奕，真的是里三层外三层，满满的科技与狠活。

最内层，是结合了江南大区作战服科技打造的贴身黑色战衣。

中间是陆可燃用新型奕金属材料，结合她强大机械技术打造的外骨骼战甲。

最外面，贴合潜龙铠甲，由树中剑藤蔓形成了一层如外衣般的藤甲。

防御力可谓是完全拉满了！

张奕举起手中的树中剑，低声说道：“现在的我，已经彻底做好了战斗的准备。冥府守门人，你会来吗？”

他望向远方，那里是大海的方向。

张奕深吸了一口气，然后缓缓吐了出来。

“你最好还是不要出现吧！”

第1671章 向世界展示力量

星岛，一座位于东南亚区域的小型岛屿，曾经这里是一个非常繁荣的国度。

但是在末世降临之后，由于能源的短缺以及人口较少，很快就彻底从这个世界消失了。

当然，后来岛上的确有一些幸存者，也因为雾谷之中涌现出来的大量毒雾而彻底灭绝。

如今，这片区域已经彻底成为了乌銮帝国的领地，星岛周围方圆上千海里，全都是浓郁的毒雾，就连近海的鱼群也不敢靠近。

从天空朝这里俯瞰，沿着星岛一路向下，穿过厚重的泥土与岩层。

在地下数万米的深处，有一片广袤无比，层叠纵深更是不知几何的巨大空间。

这里便是乌銮帝国，由蜥蜴人统治的国度。

乌銮帝国的最高峰，是一座形如弯月的悬崖，乌銮帝国的大元帅【冥府守门人】此时便坐在悬崖的边缘上。

他总是喜欢坐在这里，守望着自己族群的领土。

在他的身后，四名身着银甲，气势惊人的将军恭敬的等待着。

“元帅，斥候幽影与灭堂也战死了！”

一名银甲将军沉声说道。

冥府守门人缓缓抬起头，听闻这个消息之后，他的脸上看不出任何的表情，可是那双深沉的眸子当中明显亮起了一抹怒火。

“对付区区六代人的一个国度，竟然战死了三名斥候，还有一名银甲将军，以及整个特种部队！”

“到底是敌人太过强大，还是这些年你们一直过于安逸，忘记了祖先的教训？”

冥府守门人的声音低沉，仿佛从瓮中发出一般，可是这云淡风轻的话语，落入四名银甲耳中却让他们心头顿时一沉。

四名银甲立即单膝跪了下来，把头深深埋了下去。

“是属下无能！”

冥府守门人没有回头看他们，他的目光依旧停留在脚下，这片广袤无比的大地之上。

乌銮帝国，与张奕曾经所去过的纳什国一般，是纵向立体的。

一眼望去，王国深不见底，不知道有多深。

而天空之上，则是一片璀璨瑰丽的蓝紫色，只是看上去一眼，就会让人为之深深的迷醉。

不知道从多少岁年起，冥府守门人还只是小孩子的时候，就总喜欢仰望着这片苍穹。

他们称之为天空。

可是历史书课的老师曾经告诉过他们，这片天空是虚假的，真正的天空，则是在苍穹之上。

在那里，才是乌銮帝国族群最应该去的归宿之地。

冥府守门人沉默了许久，才缓缓说道：“这也不能全怪你们。时机还未彻底成熟，你们并不适应穹顶之上的环境，无法长时间作战。”

一名银甲看了看左右的同僚，开口说道：“虽然我们第一战没有取得预想之中的战果，但是也已经摸清楚了对方的底细！”

“请再给我们一次机会，这一战，我们必定能将那个人类的国度彻底拿下！”

冥府守门人抬起头，仰望着苍穹，似乎要透过厚厚的岩层看穿地表的一切。

他很好奇，能够行走在太阳之下是一种怎样的体验。

可是太阳那种东西，他也只有在两年前看了一眼。

那是一种灼热的，让他身体感觉到不适，却又本能的想要追随的东西。

“时间，无法继续拖延。世界毁灭之日，也会留给地表的族群最快的进化时间。”

“不能再继续等待了。”

“而且觊觎陆地之上世界的族群，又何止我们一个？”

冥府守门人说完这句话之后，从悬崖边上站起了身。

明明都是同样一个种族，可是当他起身之后，体型明显比四名银甲魁梧许多，整整高出了近两头的体型！

隐藏在黑甲之下的，是完美健硕的身躯，随意一个动作，都能够让人感受到那充满了爆炸性力量的体魄！

他转过身来，面向四名银甲。

“这一战，我将亲自出手！”

四名银甲听到这番话，脸上露出了震惊的表情。

“您……竟然要亲自出手？”

“不过是一个小小的人类国度，怎么值得让您前往陆地？”

“而且……以您的实力，很容易遭到【唯一神】的惩处！”

冥府守门人低下头看着他们，缓缓的说道：“这个世界已然悄悄发生了改变。第六代不再受到神明的眷顾，而是成为了神弃种族。”

“一切都是必然的结局，不会有任何的更改。他们的灭亡，是必然！”

四名银甲不敢有任何异议，但是他们的心中却十分清楚。

一旦眼前这位天下无敌的大元帅亲自出手，那么征讨陆地之上任何一个国度，都已经不可能会有任何的悬念。

因为他的强大，已经超出了生物能够理解的范畴。

他们见识过华胥国的异人，通过战死士兵临终前传回来的情报，也了解到华胥国最尖端的武器，以及最强大的异人。

可是，那又如何？

什么天海市的【混沌】，什么盛京大区的最强底蕴【后土】。

在他们的大元帅面前，都弱小的微不足道！

冥府守门人迎着四名银甲敬畏的目光缓缓走来。

“准备作战计划吧！”

“乌銮帝国登临陆地，必须要以最华丽的战绩，来向全世界彰显我们的实力！”

他的眸中闪过霸道无比的光芒。

“陆地世界最为肥沃的土地之一，我们就先拿下了！”

“让那些畏惧天威，不敢从泥土当中钻出来的族群好好看看。”

四名银甲当即说道：“是，元帅！”

冥府守门人冲天而起，四名银甲紧随其后，他们飞向远处。

从天空之中遥望，可以见到在乌銮帝国，到处都是造型古怪的高楼。

并非是想象中那种原始的建筑，无论是科技水准还是审美水平，都远远超出了陆地之上的人类。

甚至在半空中，还有不少小型的飞行器在固定的轨道上飞行。

他们来到了乌銮帝国最高处的一座尖塔状建筑当中，当即展开了第二轮登陆战争的会议。

会议室是一座巨大的圆形空间，或许这个星球上，处于相近环境中成长起来的族群都有类似的需求，所以导致他们的建筑风格整体上比较接近。

会议室的中心，是一张巨大的圆桌，而墙壁则是彻底透明，可以清楚的纵览整个城市，外面一名名身着青色甲胄的士兵手持白色的武器站岗，远处的天空中，不时飞过大大小小的飞行器。

第1672章 定于明晚

冥府守门人站在会议室的最前方，圆桌的两侧，四名银甲将军以及一名穿着白色战衣的副官整齐分列。

圆桌之上，华胥国的投影被清晰的投射了出来，还包括周围海域的一些势力，全都被清晰的标注了出来。

银甲将军当中，被华胥国命名为【血潮】的那位伸出右手，对冥府守门人介绍起来。

“经过上一轮战争，我们已经对这个名为【华胥】的国度拥有多强的实力了如指掌。”

“他们的科技水平已经达到比较高的水平，能够掌握一种威能极为强大的武器，从天空之中，或者陆地之上对我们进行打击。这对我们会产生一定程度的威胁，但是只要将战场控制在他们的核心区域，并且小心应对的话，他们便很难对我们造成有效的攻击。”

冥府守门人问道：“威力如何？”

血潮回答道：“会对我们四人造成一定的伤害。”

冥府守门人便不再感兴趣了。

“无妨。”

他看着地图，目光在各个区域逡巡，像是一头在搜寻猎物的猛兽。

“我想知道，那个杀死斥侯曾乙，并且屠灭了整个特种作战部队的人，他在哪里？”

此话一出，现场的四名银甲顿时有些尴尬。

他们这一战，原本是应该以非常华丽的完胜收场的。

毕竟在其他四处战场，他们都将目标之地破坏到了足够可怕的程度，而且杀伤人类战士无数。

可只有在天海市，他们的兄弟部队吃了大亏，而且还是全军覆没的那种！

对于乌銮帝国而言，这简直是难以启齿的耻辱！

“嗯？”

冥府守门人冷冷的看向他们。

还是他的副官开口，“就在这儿，大人！一处海边的小小城池。”

他一伸手，指向了天海市的位置，三维地图立刻将那处区域放大。

冥府守门人眯起眸子，眼睛死死盯着那一处地方。

“你的意思是说，我们一支整编的特种作战部队，竟然连对方的一座城池都没有拿下来，还被全灭了吗？”

几名银甲的脸色更加难看，副官也只能无奈的说道：“是的，元帅。”

冥府守门人点了点头，然后直接指着天海市：“那么下一战，就从这里开始突破吧！”

他亲自出手，必须要以最华丽的方式取得这场胜利！

是毫无悬念的，碾压式的击溃人类最强大的国度之一！

只有这样，才能够掩盖他们上一战的屈辱，才能够彰显乌銮帝国的实力。

四名银甲没有发表任何意见，在他们看来，只要冥府守门人出手，那么他剑锋所指，人类所有势力都将会被彻底摧毁！

“那么，我们又该如何执行作战计划呢？”

血潮问道：“目前来看，华胥国这片土地，真正有实力值得让我们浪费一些时间的，也只有【盛京】与【天海】两座城市。”

“其他的区域，再进行一轮整装待发的突击，全都可以彻底灭掉！”

冥府守门人盯着天海市与盛京城看了看，随意的说道：

“不需要那么麻烦！”

“经过第一轮的战争，他们已经对我们产生了防备。这种时候继续分兵，可能你们也会步第五部队的后尘。”

“就随我一同前往这个海边小城吧！”

冥府守门人握紧了拳头，就像是要把天海市死死握在手心里捏碎一般！

“先粉碎天海市，然后再直接进攻盛京！”

“用尽一切力量，斩碎他们最锋利的剑刃！然后这个国度，便可以轻易拿下！”

说到这里，他的眸中闪过一抹晦暗极深的光芒。

他依稀记起来两年前的那件事情。

那是他第一次受到惊动，出发前往地表。

无数岁月以来，乌銮帝国第一次与外界接触，出动的便是他这位帝国的大元帅。

他的心中也曾经惶恐不安，对于未知的苍穹之上的世界怀揣着足够的敬畏，生怕遇到某个强大而可怕的种族。

登陆之后，即便是身着盔甲，可他也是感受到了那太阳的灼热。

以及，感受到了人类的弱小。

他们弱的如同虫子一般，冥府守门人轻易就可以出手将他们碾碎。

如果不是因为冥冥之中，有一股庞大的力量在警醒着他，又或许是出于对虫子的戏谑之情，他当场就能轻易抹杀掉所有人！

那群人当中，有一个人类的青年给他留下了非常深刻的印象。

只是匆匆一瞥，他便记住了那个拥有极为罕见的空间异能，警惕性极强的小子。

他使用了乌銮帝国剔除出去的神圣残留物，误打误撞突破了生命层次，达到第五层级。

而那股属于乌銮帝国的气息，也让冥府守门人对那个青年产生了一丝好奇。

只是没有想到，短短两年的时间里，他的进步速度竟然如此的惊人。

如果继续放任他，以及他所在的那个种族成长下去。

或许要不了几年，乌銮帝国的登陆计划都将受到巨大的阻碍！

地下的世界，可没有想象之中那样平和啊！

冥府守门人双手按在桌子上，眼睛穿透会议室的透明墙壁，看向外界。

无尽岁月以来，他们也多次经历过近乎于灭国的灾难。

苟且偷生，残存于世界的族群，只能够每日祈祷着神圣的怜悯，然后在夹缝当中找寻机会。

他们也想要堂堂正正的活着，成为被神明庇佑的族群。

所以，眼下这次机会，他们好不容易等待来的机会，就必须得把握住！

“做好第二次出征的准备！”

“出征的时间点，就在明晚！”

冥府守门人双手抱胸，用霸气的语气下达了作战的指令。

以乌銮帝国的实力，这样的战备并不需要太长时间就可以完成。

如今是能力者的天下，一支数百名精锐战士的部队，足以摧毁一个庞大的人类王国。

“为了乌銮帝国的未来！”

冥府守门人说道。

身旁的副官以及四名银甲纷纷垂首，他们双手交错放在胸前，虔诚而坚决的说道：“为了乌銮帝国的未来！”

一场更加残酷的战争，即将开始。

第1673章 转移所有

是夜，天黑，无风。

张奕本应该早早休息下来，可是不知道为什么，他一直没有睡着。

站在卧室当中，望着窗外黑色的夜空，他总感觉今天晚上会发生些什么。

最近一段时间，他晚上睡觉的时候也从来不脱衣服。

每天晚上都是枕戈待旦，这样的生活好在他早已经习惯了，毕竟末世以来经历了那么多的事情，还是非常考验人的。

有了他带头，庇护所里面的其他人也有样学样，丝毫不敢怠慢。

星岛雾谷的上空，全球不知道多少颗卫星都在死死的盯着这里。

从遥远的宇宙当中，对这里进行了最为精密的监控。

既然已经知晓敌人会从这里出现，那么就比较容易进行侦查。

现代科技的力量，可不是完全的摆设。

午夜时分，天色最暗的时候，也是他们认为乌銮帝国军队最有可能出现的时候。

华胥国的卫星监测站当中，忽然警铃大作，所有工作人员死死盯着前方的大屏幕。

只见到从那片浓郁的迷雾当中，忽然出现了一阵强烈无比的暴风，冲开了一切！

即便知晓人类在提防着他们，可是乌銮帝国的人这一次根本不屑于以任何遮掩的方式出现。

他们是在炫耀着自己的武力，因为这一回，是他们乌銮帝国的大元帅亲自出征！

而这一幕，不知道多少势力都在同一时间捕捉到了消息。

远在大洋彼岸的哥伦维亚富兰克林州维尔区，代表各州的政要们的投影立刻齐聚一堂。

“出现了吗？地底之下的怪物们？”

“这是第一次人类与地下文明生物的对决，到底结果会是怎样，真让人不放心啊！”

他们的表情一个比一个凝重。

虽然之前他们与华胥国作为竞争对手的关系，然而此时，在面临人类以外的威胁时，没有人希望华胥国会在此战当中败北。

因为那样，也标志着整个人类文明都将承受巨大的危机！

遥远的欧洲，君正教廷的总部拜蒂冈。

深夜时分，教皇亚历山大十世已经躺下，也在睡梦之中接到了这个消息。

他苍老的脸上露出一抹意味深长的神色，鸡皮一般的嘴角缓缓勾起。

随后他竟然双手合十，用含糊不清的语气喃喃念道：“这是众生赎罪的方式！神明终将以毁灭的方式怜悯人类，只有虔诚信奉主的人才能进入天堂！”

……

而在华胥国的隔壁，婆罗多同盟的高层们得到这个消息，却是一个个都兴奋的满脸堆笑。

“太好了，这一回华胥国将要面临毁灭式的打击了！”

“从此以后，不管他们的战况如何，亚洲都只有我们一个超级强国存在！”

“等到他们的人战死，那片土地也将纳入我婆罗多同盟的版图！”

一群婆罗多高层弹冠相庆。

可是人群之中，却有一个人愁眉不展。

并非所有人都被短暂的利益蒙蔽双眼，眼前这位婆罗多的高种姓官员就意识到，一旦华胥国遭受了地下文明的冲击。

那么在地理位置上毗邻华胥国的婆罗多，极有可能在不久的将来遭受同样的打击。

唇亡齿寒的道理，他的内心非常明白。

可是看着周围那些欢庆的官员们，他最终还是闭上了嘴。

大多数人都只沉浸于他们假想的敌人将要被击溃的事情当中，却无人去思考，对于他们而言，真正的威胁是什么。

……

华胥国，第一时间各大区都拉响了警报。

张奕的眸子一瞬间变得锐利起来，他握紧了背在身后的拳头。

“就是不知道，他们选择的进攻目标会是哪里呢？”

“会不会，就是天海市？”

可下一刻，他还是毅然决然的转身，周可儿就在他的身后，与他一同进入了客厅。

所有人都在第一时间到齐了。

张奕没有说任何废话，只是按照演练过无数次的场景，说道：“行动！”

沐颜直接展开了自己的影空间，然后将除掉张奕、花花与梁悦三人之外的所有人都收入了异空间当中。

然后她来到外界，将球形堡垒之内的所有人也都收纳了起来。

这些人，都是张奕提前从各个庇护所筛选出来的精锐。

其中包括伏影部队的正式成员以及预备役，还有一些科学家、工程师、化学家、农学家等精英人才。

加在一起，一共有上千人左右。

至于其他人，张奕无暇照顾，只能够让他们躲进地下一两百米深的避难基地。

在那里，即便是爱之死神射来都可以保住他们的性命。

但是，如果真要是以天海市为中心爆发战争，那么众多伊普西隆之间的战斗，仍然有可能将他们杀死。

张奕能做的并不多，只能够尽量保住一部分人，留下火种。

做完这些之后，他带着几人腾空而起。

脚下，是巨大的天海堡垒。

张奕利用智能设备，对其下达了命令。

“转移模式，启动！”

下一瞬间，脚下的大地轰隆隆震颤起来！

巨大的基地，从座基的位置开始，竟然缓缓上浮！

原来，张奕在建造这座基地之前，还是庇护所时期的时候，就考虑过将整个庇护所转移的事情。

那个时候，他考虑的比较久远，甚至想到过未来冰川融化，天海市被淹没。

所以从一开始，他想要的庇护所就是可以移动的。

而后来的天海堡垒也继承了这一点，并非固定死在地下。

启动机关以后，天海堡垒的整体就被托举了上来。

张奕发动异空间的能力，森罗万象展开，化作一道巨大无比的次元之门，缓缓将整座天海堡垒都给吸收了进去！

没错，这一战还没有开始打，张奕就已经做好了逃走的准备。

至于天海大炮和城防狙这些武器，有了盛京大区与东海大区的卫星定位狙杀天基武器替代，也便不是非用不可。

巨大的天海堡垒缓缓沉入异空间之中。

张奕在三千道次元之门当中，将其隐藏在了最深处，避免在之后的战斗当中其受到损伤。

然后，他在华胥国的战时群聊频道里面说了一句话。

“混沌、玄女、穷奇，作战准备完毕！”

第1674章 大军压境

星岛雾谷，冥府守门人带队，正大光明的直接出现在黑夜之中。

他们一出现，便立刻直奔华胥国而去！

目标，天海市！

盛京大区这边，新建造起来的地神殿中，关珑悦穿着一袭黑衣，表情平静的坐在椅子上。

因为此时没有人知道，乌銮帝国的目标到底是哪个区域，还是说和上一回一样，是进攻整个华胥国！

在她的旁边，站着尚道文与宗岳，地神殿之中，三十六天罡加上几名龙鸣卫的队长级异人都在此，黎漾漾也在其中。

天捷星戴胜随时准备发动能力，对华胥国所有战力进行实时转移。

为了应对这一场大规模的战争，必须要在第一时间，派人前去阻止入侵者！

否则的话，哪怕仅仅是耽误了片刻，都会给一处区域带来巨大无比的灾难！

“持续跟进对方的方位！”

“他们的移动速度太快，天基武器根本无法锁定！想要超远程进行打击，除非是有人能够拖住他们，让他们无法高速移动。”

“对方还在移动，所指方向并非西北，所以最有可能是朝着东海大区与江南大区前进！”

“有没有越过他们，奔袭其他大区的可能性？”

“不会！按照乌銮帝国的进攻特性，他们不会放过沿途的一切阻碍！”

情报在疯狂的交流，今夜整个星球，各大势力没有人能够入眠。

【雷神佩伦】阿列克谢·伊万诺夫静静的坐在屋檐下，迎着风雪，静静的擦拭着自己的一对劈柴大斧。

他的脸上没有任何表情，甚至没有即将战斗的兴奋或者恐惧，这个人看上去呆板无比，但却是一个非常值得信赖的男人。

天海市，牛顿浑身穿着青黑色的战甲，右手拎着他那把仿佛活物一般的巨大手炮【无神论者】，身后跟随上百名海狼突击队成员，面容冷峻的等待敌人来袭。

“他们的目标，是天海！”

牛顿望着远处的夜空，寒风吹过他的身躯，带起他梳得整整齐齐的头发。

而同一时间，意识到这一点的，可不仅仅是一个人。

或许大家都明白，对方重点袭击的对象，只有可能是天海市与盛京二选一。

从对方的行进路径来看，盛京显然不太可能了，那么，只有天海市了！

“我的确是招惹了太多的仇恨，让他们迫切的想要杀死我。但是能够在艰难的末世当中存活到现在，我又岂是你们那么容易杀掉的？”

张奕的嘴角勾起了一抹冷冽的微笑。

怕吗？

怕。

怕的身体都在微微颤抖，但那又并非完全是因为害怕，还有兴奋！

一场前所未有的战斗即将来临，肾上腺素开始大量的分泌，那是人体天然的兴奋剂，可以让人爆发出常态下所没有的能量。

人会畏惧死亡是常态。

但只有战斗，才可以为自己争取到存活的机会。

乌銮帝国的大部队如同一阵狂风掠过大洋，直奔天海市而来，此时对方的目标已经毫无争议。

全世界，无数双眼睛都在盯着这里。

甚至在遥远的霓虹，都有两道虚幻的身影浮现而出，遥遥观望那里的动向。

“终于还是有人忍耐不住，要出手了吗？”

“他们是谁，是老熟人吗？”

“不知道，非常陌生的气息。”

“当初袭击我们的人里面，是否有他们？”

“谁知道呢，太过久远的历史了，我们早已遗忘。岁月的史书都已经快要被消磨干净。”

“很好，那就让他们这些有胆量的家伙去试一试天意吧！”

……

夜空之下，一副巨大的黑色铠甲横掠而来，整座海面都被掀起巨大的风浪，怒涛冲天而起。

即便是无尽海洋之中的生灵，也因为感受到了其强大的威压而选择了沉寂。

盛京。

天捷星戴胜已经准备就绪，尚道文眼神冰冷的一挥手：“传送，开始！”

戴胜从作战服当中取出两个甲马，缠在自己的腰间，然后双手按在自己的太阳穴上，缓缓闭上了眼睛。

当他闭眼之后，脑海当中浮现出一颗颗璀璨的星辰，那是他当初留下空间坐标的方位。

他的身上泛起银色的光芒，逐渐笼罩住了在场的所有人。

遥远的天海市，张奕已经收拢起了所有人，静静的坐在天海市的地标性建筑，天海电视塔上等待着友军与敌人的来临。

最先到达的，是牛顿与他的属下们。

“唰！”

“唰！”

“唰！”

……

一道又一道身影凭空出现，三十六天罡全员到齐，他们落地之后，第一时间呈鸟兽状朝着四面八方散开。

然后是各个大区的异人，也在瞬息之间抵达这片区域。

他们各自找到了自己的伙伴，眼神凌厉的望向远处漆黑的海面。

夜风，在疯狂的呼啸，一股恐怖的杀机正在由远及近的到来。

张奕眯着眸子，静静的等待着什么。

突然之间，遥远的天空当中有一抹璀璨的光芒亮起，随后如同流星一般坠落向海洋。

霎那间，如同十万个太阳同时在海面上出现，恐怖无比的辉光绽放，炽热无比的温度席卷向四面八方。

张奕等人提前做好了准备，所以用作战服的战术头盔隔绝了这耀眼无比的光芒。

只见到非常遥远的区域，一颗巨大无比的蘑菇云缓缓腾空而起，直上万米高空！

人类最强大的兵器，爱之死神，而且还是华胥国目前库存当中当量最高级别的爱之死神，从江南大区暴雪城发射而出，直逼天海市近海五百海里区域！

乌銮帝国异人部队的速度的确足够快，也很难以通过远程手段捕捉其精准的方位。

但是从海域前往天海市，路径就比较容易做出预判。

这一发爱之死神，就是他们给到这些地下种族的见面礼。

“希望能够起到效果。这还是我们面对他们第一次使用爱之死神，只要不在我们的本土作战，他们会明白人类的文明科技有多强大！”

韩山佐冷冷的说道，眼神当中却饱含期待。

如果可以未战便取得优势，那自然是再好不过。

可是没过多久，消息便传来。

“乌銮帝国的部队，没有任何伤亡，正在逼近天海市！”

第1675章 黑甲降临

虽然早有预料，乌銮帝国此次来势汹汹，必然不会那么轻易对付。

但是没有想到，人类世界最强大的兵器也没有对他们起到任何作用。

所有人的内心都是忍不住一沉。

“他们的实力到底有多强？”

韩山佐忍不住低声呢喃道。

李长弓在通讯频道当中听到他有些丧气的话语，立刻呵斥道：

“有什么好奇怪的！以乌銮帝国的文明程度，肯定掌握了不亚于爱之死神的兵器！”

“能够挡下这样的攻击，也是完全合理的行为。”

张奕闻言心头一动，忍不住问道：“那么你说，他们的手中会不会也掌握有那种超凡的大杀器呢？”

“不会的。如果他们有的话，一早就使用了。”

尚道文笃定的说道。

他推了推自己的眼镜，“要么，即便他们拥有，也出于某种不可知的目的，而没有使用。”

科技树本身就是一个非常奇妙的东西。

如果按照爱之死神诞生之初，这个世界的科技水平和武器水准，也很难想象得到，人类可以把这种杀伤力的武器制造出来。

……

而在海洋之上，半分钟以前。

当看到那颗从天外坠向大海的流星之时，乌銮帝国的部队立刻陷入了警惕状态当中。

他们在人类的国度潜伏了足够久的时间，自然也听说过那种恐怖的大杀器，因此不可能丝毫没有防范。

冥府守门人见状，伸手从铠甲当中取出了一个银色的金属球，它看上去仿佛一个玩具般，一只手就可以握住，上面有些镂空的洞口。

即便是他，面对这个特殊的银色金属球时，也表现出了足够的谨慎。

更别说他身后的银甲以及黑白统领和青甲战士们，更是下意识的想要后退。

冥府守门人将银色的金属球拧动，随即抛向了空中。

在那颗巨大的爱之死神降临的一瞬间，银色金属球同样爆发出了恐怖无比的威能。

而且那是比爱之死神更加瑰丽的能量，形成了一道华美的天幕，彻底将爆炸的力量隔绝在这片天地之外！

恐怖的爆炸，即便隔着遥远的距离，也同样让在场的所有雾谷异人感受到了巨大的压迫力。

“这一代的人类，的确拥有着恐怖至极的破坏力！这与他们孱弱不堪的自身形成了鲜明的对比。”

冥府守门人听着血潮的话语，低声呢喃道：“这一代，是智慧种吗？难道是唯一神最为钟爱的伊痕族？”

说到这里，他又摇了摇头。

“不可能是这样，他们太弱了，而且充满了缺陷。只会是失败的作品。”

巨刃看到那银色球体爆发出的威能，其对于力量的把控程度，远远超出了爱之死神。

那是乌銮帝国的杰作。

“元帅，为什么不直接利用古代兵器，直接抹除那个国度？”

巨刃不由得问道。

冥府守门人却冷冷瞥了他一眼，眼神当中满是警告之意，吓得巨刃连忙垂首告罪。

“那股力量，是祸乱的根源！这也是为什么，祖先将其封印起来的原因之所在。”

“我们出现在这片天地，已经冒了很大的风险。如果做的太过火，怕是要被直接抹杀掉。”

冥府守门人望着遥远处的海平面，冷哼了一声：“对付他们，不需要动用禁忌的力量！跟随我前去，将他们全部抹除！”

话音刚落，其身上的战甲爆发出强大的推动力，冥府守门人化作一道恐怖的风暴，直奔天海市而去！

天海市这边，所有战备部队已经整装待发。

各大区最精锐的战士，最起码也得是9000+的副队长级异人才有资格参战。

就连哥伦维亚的海狼突击队，也将战时指挥权限交给了机动部队成员【蚩尤】萧烈。

他晋升伊普西隆的时间太短，所以由他负责带队，抵挡大部分青甲战士。

萧烈没有闲着，他发动了自己【金属狂潮】的能力，直接给在场所有伊普西隆级异人强化了武器。

在他的能力加持之下，张奕等人手中的武器都可以提升起码20%的威能。

“我能为你们正面战场所做的，就只有这么多了。”

萧烈对众人说完，第一时间带着特战部队的成员离开了正面战场。

伊普西隆级别的战斗，他的实力无法参与，强化完武器之后，他的使命也就结束了。

“轰隆隆！”

海的方向，雷鸣之声阵阵，可是天空之中却没有闪电。

这轰鸣的声音，是狂风，是海啸。

海洋之中，卡帝莱斯与玄武早已经率领着大批的海兽部队，在海水当中沉沉浮浮，等待着与敌人的海洋部队进行一场酣畅淋漓的大战！

遥远的天际。

一道巨大的黑线朝着天海市迅速的袭来。

张奕利用作战服的智能设备，看清楚了那是什么东西。

海啸！

高达两百多米的超大型海啸，正在以摧毁整个天海市的姿态，朝着这个方向疯狂的涌来！

按照它的规模来判断，恐怕这一回不光是天海市将要被吞没，就连周围的几个城市也难以幸免。

张奕做了一个深呼吸，此时已经没有工夫为可能死难的人伤感了。

他们必须想尽一切办法，来击败来犯的敌人！

“他们来了，开始吧！”

按照既定的作战计划，所有人分成小队形式，在戴胜的辅助之下转移到了各自的方位。

天海市外的海洋当中，巨大的黑色海浪之上，冥府守门人脚踩着巨浪，以无敌的姿态降临这座城市！

“轰！！”

一道耀眼的光柱从天海市射出，直奔冥府守门人而去！

冥府守门人看到这一幕，却丝毫没有闪避，只是随意的抬起右手，如同驱赶蚊子一般轻轻一挥。

那足以令银甲异人变色的天维武器大炮，竟然直接被冥府守门人单手弹开！

别说对他造成丝毫伤害，甚至没有击碎他的铠甲。

天海市的最高处，张奕与尚道文站在这里，张奕的手中握着一把巨大的手炮，其已经冒出青烟。

一次性的天海大炮，虽然用料已经十分充足了，可考虑到便携功能，也仅仅能够做到这种程度。

张奕直接把它收入了异空间之中。

“果然，比想象之中的更难对付啊！”

他的眼睛死死盯着远处的黑甲身影，沉声说道。

第1676章 朝雨基地覆灭

黑甲直接降临天海市，他从高空俯瞰着这座城市，分明能够注意到无数道目光聚集在他的身上。

可是对于这些蝼蚁的目光，黑甲的心中丝毫不以为意。

张奕与尚道文谨慎的站在天海电视塔的上方，目光凌厉的如同刀子，此时的二人已经将戒备拉满，只等待着眼前的敌人入场。

黑甲二话不说，对着脚下的这片大地，直接伸出右拳，然后一拳狠狠的轰向大地！

一股接近透明的黑色光芒从他的拳头绽放而出，化作一颗巨大的圆球，转瞬之间轰落大地！

庞大的能量直接接触到了天海市的地面。

啵——

最开始没有任何反应，只是那股力量仿佛泥牛入海一般沉入了深深的土地之中。

可是下一瞬，一股浩瀚无比的力量，一股恐怖到让人窒息的冲击力，从大地之下汹涌的涌现而出，冲天而起！

从天海市的东南沿岸，大地被直接掀翻了，厚重的土地如同尘埃一般被吹起，这股力量从大海的方向直奔整个城市的西北方向而来！

张奕的瞳孔猛地一缩，呼吸也变得急促了几分。

因为冥府守门人的这一拳，竟然直接将深埋在东海沿岸的朝雨基地给轰了出来！

那巨大无比的基地，从上百米深的地下被震出来，赫然是一座巨大的钢筋水泥混凝土打造的建筑。

天海市如今剩余三大基地，朝雨基地就位于海边。

没有想到，冥府守门人竟然能够察觉到大地之下的动静，并且将他们从地下挖掘出来。

张奕做了几次深呼吸，他明白整个朝雨基地完了。

朝雨基地里面，还有数万名人类存活，陈靖观率领着一批异人在那里等待着战争结束。

然而眼下，他们的结局只有死亡。

张奕的心中有些难过，不过他很快就掩盖住了内心当中的这种情绪。

战争是一定会死人的，如果被悲伤的情绪影响，那么接下来这一战他和剩下的人都会死，整个华胥国都有可能沦陷！

被从大地深处震出来的朝雨基地当中，恐惧的哀嚎声响成一片。

冥府守门人只是淡淡瞥了一眼，然后伸出了自己右手的手指，射出一道凛冽的黑光，贯穿了那厚实的防御层！

随即，汹涌的海水涌来，不到五秒钟就将朝雨基地淹没。

朝雨基地当中，数万人就这么简单的死了。

这一幕所有人看在眼里，可是谁都没有吭声，更没有谁出言要去营救他们。

他们必须忍耐，否则长久以来的布置将会功亏一篑！

张奕深吸了一口气，然后他举起了自己的那把大狙【雷殛】，对准冥府守门人，再度释放出自己强力的一击！

轰！

一道黑光贯穿空间，锁定了冥府守门人的头颅。

但是这样的一击，对于眼前拥有恐怖实力的冥府守门人而言，根本不算什么。

他的脸上覆盖着厚实的黑色面具，所以看不清楚表情，但是他的眼神却分明透露出了浓郁的嘲讽。

唰！

他面对张奕的攻击，非但没有采取任何躲避的姿态，反而是直接迎面冲了过来！

一道黑色的光芒笼罩他的全身，撞在张奕的攻击之上，竟然硬生生的将张奕的攻击撞碎！

他的速度太快了，张奕甚至都难以捕捉到他的身影，只能够利用【万物循迹】的预判能力来预测他下一步的动向。

“好快！”

那速度快到张奕都不由得表情凝重，瞬间开启了自身的百倍加速度！

两秒钟之后，冥府守门人的身影出现在了张奕与尚道文的前方。

面对二人，他以霸道无比的姿态，朴实无华的一拳直接轰出！

最为简单，但也最为暴力的攻击方式，刚猛无俦的黑色光芒从他的拳头迸发而出，于天空之中形成了一颗巨大的黑色星辰，极速降落！

张奕与尚道文已经见识过了他刚刚的攻击能力，那是足以一击摧毁方圆百里的恐怖威能！

即便是如今都已经达到黑战车级别的二人，论攻击力都望尘莫及。

而且不光是威力足够强大，速度也快到令人难以想象。

如果不是张奕拥有时间异能，怕是连开启次元之门逃窜的机会都没有！

“挡下他！！！”

张奕目光凌厉的大声喊道。

他高举双手，森罗万象的三千道次元之门现在也不于身周形成固有结界，而是全部挡在身前！

尚道文的身上，白色的光芒冲天而起，那是他强大绝伦的念力【吾念永恒】。

一道强大的念力形成屏障，与张奕的次元之门一起挡在那巨大的黑暗星辰面前！

巨大的黑色星辰瞬间降临，以无可阻挡的威势，直接碾碎了张奕上百道次元之门！

张奕的脸色都变了。

他知道冥府守门人的实力很强，也做出过充分的准备，然而再一次交手的时候他才发现，自己远远低估了这个可怕的存在！

两年前星岛雾谷那一战，冥府守门人出手的时候，连十分之一的实力都根本未曾使出！

“坚持住！”

尚道文对张奕沉声说道，他们二人，可是此次战斗的防御主体。

如果这么轻易就被对方攻破了他们的防御，那么整个计划就全完了！

“我知道！”

张奕低喝了一声，在黑暗星辰继续坠落的时候，他的双眼当中，分别以左右不同的螺旋方式开始散发出混乱的光芒。

异人的力量来源，是异人自身。人体本身就是一个巨大的宝藏，而人心的力量更是无穷无尽。

所以，与其向外界求索更为强大的力量，不如先发掘出自己内在的潜能。

这便是张奕从王守仁《心学》当中所领悟到的东西。

“时间不出，空间为王。而我时空两种力量合一，所爆发出的力量，又能强大到何种地步呢？”

时间与空间的力量，张奕也是陆续觉醒，但是在过去，他都是分开使用，而没有想过将这两种力量结合。

直到他到达黑战车级之后，又得到《心学》，才开始慢慢开发这种组合技能。

“当然可以看穿时间的轨迹，又是否可以回溯万物的本源？若是能够做到的话，岂非可以使一切归于原点。”

“包括，敌人的攻击！”

第1677章 九宫八阵

面对冥府守门人霸道无比的一击，张奕在此时终于展现出了自己时空合一的能力。

他的双眸闪烁着不同方向的光彩螺旋，两股力量驳杂在了一起，锁定住了天穹之上的攻击！

“时空逆流！”

一股无形的力量从他的双眸当中释放而出，没有看到绚烂华丽的异能爆发，然而从天空落下来的冥府守门人的攻击，却在一瞬间，仿佛被什么东西消融了一般，出现了瓦解的迹象！

这便是张奕的新能力【时空逆流】，可以逆流回溯敌人的攻击，消解对方的一切攻击！

如果是实力低于张奕的存在，这一招可以让对方的能力瞬间被无效化。

然而面对眼前强大绝伦的冥府守门人，也只是做到了削弱他的攻击力。

不过，眼下张奕的目的已经达成了！

吸收了阮平和银甲【雷霆】的本源之后，张奕的异能指数来到了28000点！

这也就是时间还比较短暂，沉淀于体内的力量，将会在未来的岁月当中缓慢与张奕全部融合。

不过即便如此，接近白主教级别的战力，以及新领悟出来的技能，终于让他与尚道文联手挡下了冥府守门人的一击！

张奕与尚道文对视了一眼，双方的眼睛里面闪现出一抹如释重负的神色。

虽然眼前的冥府守门人的确强大到可怕的地步，但是他们也并非全然没有还手之力！

冥府守门人自己似乎都没有想到，他的攻击竟然会被两名人类给挡下。

他抱起胳膊，饶有兴致的低头俯瞰着他们，目光更是落在了张奕的身上。

“时间，空间，两种强大的力量竟然会集中在同一个人的身上。即便在我们乌銮族，像你这样的天才也屈指可数。”

他用低沉的人类语言和张奕交谈。

“不过可惜，你毕竟不是我们的同类！若是你今天死不掉的话，我可以考虑将你制造成战争傀儡！”

张奕的心中想到了曾经的某个对手——天龙王，对方临死前那古怪的外观与悲痛绝望的神态，至今都是张奕的梦魇。

张奕抬起头，对冥府守门人高喊道：“你真的以为你已经胜券在握了吗？”

冥府守门人冷笑了一声。

“如此拼命也只是挡下我随手一次攻击，你很得意是吗？”

对于他而言，刚刚那也只不过是随意的一拳罢了。

张奕与尚道文的表现固然让他有些惊艳，但那也就像是小蚂蚁被人类踩了一脚没死的程度罢了。

“不，我们要的效果，已经达到了！”

张奕的嘴角缓缓勾起。

他可从来没有自大到认为靠着他和尚道文，就能拦住眼前恐怖的凶神！

与此同时，眼见着冥府守门人已经被引到了天海市的腹地，端坐在一辆奔行于虚无缥缈之处列车上的后土缓缓开口了。

“开始吧！”

早已经分散到整个天海市周围各个区域的天罡众，得到命令之后，毫不犹豫的闭上双眼，如同石柱一般将身躯沉入大地之中。

天罡众的首领，四十多岁，留着一小撮山羊胡的【天罡星】宋明双掌合十，发动了自己的能力。

“明分八卦，暗合九宫。诸葛武侯助我，此阵不困千军万马，只困对方一人于阵中！”

盛京大区，龙鸣卫之中最精锐者，为三十六天罡众。

这样一支特殊部队，其首领天罡星宋明拥有着一种超凡脱俗的能力【九宫八阵图】。

结合三十六天罡之力，可以形成一种【规则系】的困阵能力，将一切敌人封锁于迷阵之中。

只不过，这种能力有一种巨大的缺陷，发动能力的时候，需要大量的异人参与其中，并且无法移动。

这三十六人，如果仅仅靠自己的能力想要困住一名伊普西隆都有可能。

但是困住冥府守门人的话，很容易被对方发动广域攻击能力直接杀死。

不过，若是配合张奕这五名斩首小队，便可以形成极佳的效果！

九宫八阵图随着天罡星的能力发动而呈现。

一瞬间，天海市上空的天色变了，浓郁的阴云弥漫开来，瞬间笼罩住了整座城市！

一切都迷蒙而不可见，只有天罡星本人可以掌握阵内的动向。

八阵图，可困千军万马，而且困阵与迷阵合一，在内部的敌人将会迷失方向，对于空间形成一种错误的判断。

冥府守门人看到天地之间的异变，却没有表现出丝毫意外的神色。

他反而是饶有兴致的“哦？”了一声。

似乎看着这些渺小的人类垂死挣扎的模样，让他赏心悦目。

“生命何其伟大，即便是蝼蚁也珍惜自己的生命。”

“可是，”他张开双臂，“你们越是挣扎，我就越能够感觉到摧毁一个文明的愉悦！”

冥府守门人的双臂之上，恐怖的黑色能量迅速浮现而出，他此时给人的感觉，简直就像是一个人型的爱之死神，随时都会爆发出摧毁一切的恐怖力量！

可是就在这个时候，他的耳边忽然传来一阵列车轰鸣的声音。

“嗯？”

原本想要对周围发动无差别攻击，直接抹杀布阵者的冥府守门人忽然感觉到一丝微弱的危险气息。

那古怪的声音引起了他的警觉。

下意识的，他一拳朝着左前方的区域一拳狠狠轰出！

大片的迷雾直接被轰散，竟然在虚空之中，出现了一辆奔行在半空中的巨大黑色列车！

列车之上或蹲或站着四个人影。

【混沌】张奕；【勾陈大帝】的李长弓；【雷神佩伦】阿列克谢·伊万诺夫；以及【地藏王】尚道文。

列车之内，一名身着黑衣的少女坐在窗边，手中拿着刻刀，正在雕刻着冥府守门人的模样雏形。

面对冥府守门人那霸道无比的一刀，张奕没有出手，反而是实力最弱的李长弓直奔向前，“唰！”的一声，雪亮的长刀直接从腰间拔出！

“我，即是天意！世间万物在我面前，都会被一刀斩破！”

李长弓的刀锋划破长空，冥府守门人霸道无比的攻击，在对上这种无解的绝对规则时，也被瞬间斩破！

张奕的理念，是【绝对的防御便是最好的攻击】。

而李长弓的理念则恰恰相反，他认为【进攻才是最好的防御】！

他的能力，只要利用得当，可以发挥出极为逆天的效果。

这也是他为什么只有18000点异能指数，仍然被列入讨伐小队的原因！

第1678章 全力以赴

李长弓一刀横空，直接劈开了冥府守门人的攻击！

一击出手之后，张奕与尚道文就小心的让他站在众人身后。

虽然他的攻击力很强悍，但是防御方面却非常弱，很容易被冥府守门人直接秒杀。

李长弓也非常识时务的躲在几人身后，他的嘴角上扬，是忍不住的笑意。

冥府守门人的眼睛里面，第一次出现了惊愕的神情。

“我的攻击，竟然被挡住了？”

这似乎有些超出了他的想象，不过他很快也便明白过来。

“看样子，那个家伙，拥有着某种能够使攻击无效化的能力。”

他盯着列车之上的李长弓，缓缓说道。

“但是这一切都只是没有意义的挣扎。”

他身上，一股恐怖的黑色异能忽然冲天而起，于天空之上化作十万把利剑，满满当当遍布了整片天空。

随后，他右手朝着列车一指，漫天黑色利剑倒垂而下，直奔张奕等人而来！

李长弓傻了眼，“如此密集的攻击，我一个人根本拦不下来！”

而一旦有任何一把剑落下，其中所蕴含的恐怖力量都足以将其秒杀！

“幽灵列车，转移！”

尚道文缓缓说道。

轰隆隆！

幽灵列车在虚空之中穿行，眼见着那遮天蔽日的黑色剑雨即将落下，它竟然如同鬼魅一般在迷雾当中消失。

“轰隆隆！！！！”

恐怖的剑雨落在天海市的大地上，无情的摧残着这片土地，将地面之上的一切摧毁殆尽！

冥府守门人没有看到列车的影子，也无法感觉到空间的波动。

“是空间系的能力者吗？”

他所说的没错，幽灵列车的驾驶员，正是【天捷星】戴胜。

他在天海市早已经布满了空间坐标。

而借助这座九宫八阵图，他可以利用能力让列车在虚空中穿行，并且瞬间转移到其他的位置。

以此来避开冥府守门人的攻击。

众人虽然躲开了冥府守门人这恐怖无比的攻击，可仍然为他的力量感到心有余悸。

“这种实力，与我们完全不在一个级别！这到底要如何去限制他？”

李长弓提出了自己心中的疑惑。

张奕说道：“放心，这种层级的存在，即便在陆地之上行动也会受到巨大的制约。最起码他的实力无法全力发挥，而且停留的时间也不会太长。”

“从一开始，我们的目标就不是杀掉他！而是拖延足够长的时间。”

他眸光一沉，仿佛下了某种决心一般的说道：

“而且真到了无法挽回的那一步，我们还有最后一招可以尝试！”

就在朝雨基地被摧毁的时候，张奕就已经让杨欣欣通知其他两大基地，立刻逃离天海市。

即便是地下避难所此时也并不安全了，唯有逃离天海市，才有活命的可能性。

因为接下来的战争，怕是整个天海市，每一寸土地都会如同被犁的田地一样的命运。

“收到，哥哥！”

杨欣欣直接通知到了的青匍基地与阳盛基地此时的负责人。

刑天和萧红练等人，已经被张奕收入了沐颜的影空间，两大基地则是让其他人临时管理。

“避难所已经不安全了。立刻撤退，趁着敌人没有心思把目标放在你们的身上，向着北方逃！”

“一定要快！否则的话，所有人都得死。”

杨欣欣的语气很冰冷，她并不是很在意其他人的死活。

只是哥哥的命令，她在严格执行罢了。

两大基地当中，得知朝雨基地已经被摧毁，所有人惨死的消息之后，恐慌的情绪此时也在蔓延。

可是，无论张奕还是谁，都无暇顾及他们。

好在基地当中准备比较充分，雪地车也有不少。

在临时指挥官的安排下，让大量的人朝着北部的其他城市逃去。

而在这辆幽灵列车之上，后土正在用心的雕刻着冥府守门人的木偶。

此时冥府守门人的模样已经尽收她的眼底。

【天神道】之力，【观其形】已经达成。

后土握紧了那个木偶，双眸之中闪烁着幽暗的光芒。

“一个小人偶，品性太恶劣。四处搞破坏，锁链绑起来！”

话音刚落，她手中的木偶应声坠落，而在她的脚下，车厢已经变成一片黑暗的深潭。

木偶坠入其中，连一点声响都没有发出。

戴胜驾驶着列车，继续在虚无之中穿行，耳边响起锁链的声音“哗啦啦——”

两头巨大的魔神，黑白无常从车厢当中站起身来，庞大的身躯面前，整座列车都仿佛玩具一般。

张奕等人看到这一幕，心中都不免多了几分期待。

后土终于出手了！

张奕也非常想看一看，这位传说中华胥国第一的存在，到底拥有怎样的力量？

轰隆隆！

幽灵列车再度从虚空之中浮现而出，而黑白无常也沿着命运的锁链来到了冥府守门人的跟前。

六道轮回的施展，有其空间限制。

但是有了戴胜的能力，后土就可以在虚空之中不断穿行，既做到让冥府守门人一直在她的能力范围之内，又不至于被冥府守门人确认方位，从而秒杀。

黑白无常的下半身有些虚幻，可巨大的身躯开始一左一右将冥府守门人围在其中。

冥府守门人感受到了一股命运之力锁定了他，面对两头巨大的魔神，他毫不犹豫的出手。

两头被铠甲覆盖的拳头弥漫出滔天的能量，朝着黑白无常直接狠狠轰了出去！

两道光波直接贯穿虚空，甚至蔓延到了八卦阵之外的区域，让海洋翻腾！

可是却拿两头魔神没有丝毫的办法。

黑白无常将缚魂锁链捆绑在他的身上，从始至终，冥府守门人没有任何抗拒的手段。

一股沉重的束缚感笼罩在他的身躯之上，仿佛真的被绑上了无法挣脱的枷锁在行动。

“诅咒之力？原来如此。”

冥府守门人笑了。

“只是如此小儿科的能力，对我而言毫无意义！纵然千万重枷锁缠身，我依旧无敌于天下！”

后土做完这些之后，淡淡的对张奕等人说道：“我现在能做的事情只有这些，接下来就要靠你们了。”

“按照我们的计划，我只需要让他流下第一滴血。”

“那样，战斗就结束了！”

第1679章 无神论者

天海市被迷雾所笼罩的瞬间，紧随冥府守门人而来的乌銮帝国精锐部队也抵达了天海市。

他们看着眼前巨大的迷雾，瞬间明白这是人类提前布置下来的手段。

“他们怎么会判断出来，我们将进攻这座城市呢？”

巨刃银甲不解的问道。

他说着，就要冲进迷雾之中。

但是很快旁边就有人将他拦了下来。

“这很不对劲，人类是一种非常狡猾的生物，他们既然做足了防备，必定是为了针对我们。先别进去！”

拥有【风暴】能力的黑白统领飞上前来，对着眼前笼罩住整座城市的巨大迷雾，他深吸了一口气，然后猛然喷出一股恐怖的狂风！

巨大的风暴从天空一直垂落到大地，仿佛巨龙一般盘旋，然后冲进了天海市的迷雾之中！

可是原本应该被吹散的迷雾，此刻竟然没有丝毫的反应。

“这不是普通的雾气，而是一种能力的体现。”

血潮银甲走过去，伸手在迷雾当中挥动了一番，却发现迷雾纹丝未动。

“是光吗？”

巨刃问道：“怎么办，我们要进去吗？”

他的话音还未落，远处忽然一道凌厉的攻击直接破空而来，那是一道金色的火焰，笔直的射向他的身躯！

“呱呱——”

巨刃猛然转身，一刀劈下就将那道炽热无比的火焰从半空中分开!

火焰坠落大海，方圆十几海里的海水当即沸腾！

遥远的天空之上，一头金色的乌鸦在扇动着自己的翅膀，眼神充满仇恨的盯着巨刃。

在他的背上，【黑帝】陈玄霸一身暗绿色军装抱胸而立，眼神当中杀意沸腾。

从其他方向，原本就在等待着这一战的联合部队异人们全都出现了！

血潮低声说道：“很好，这下子他们全都到齐了！这回我们的突袭计划失败。”

虽然是这么说，但是他的语气却看不到任何急躁。

因为这一战，他们的大元帅可是亲自出马！所以，绝对没有失败的可能性。

巨刃冷笑了一声，举起了手中的巨大弯刀。

“来得正好，都到齐了，也省的我们四处去找他们！刚好可以一锅端了。”

“一战灭国！”

巨刃扬起手中的弯刀，对准了远处天空的韩山佐与陈玄霸。

“那两个家伙，上次从我手里逃得性命，这一回就由我亲手斩杀他们好了！”

话音刚落，他直接朝着二人飞了过去，而他的副将黑白统领【冰霜】也紧随其后。

海洋之中，海兽的咆哮声不断响起。

玄武与卡帝莱斯这一对组合，则是虎视眈眈的望着四名银甲之中的【海兽】。

海兽冷冷一笑，被人类用如此方式挑衅，他当然要在这一战用实力去证明乌銮族的威严不可侵犯！

“吼！！！！”

他仰天发出一声咆哮，声波沿着海面扩散开来，形成巨大的海啸席卷开去。

片刻之后，他化身一头巨大无比的赤色海兽，轰隆！一声坠入大海当中，带着他的副手直奔玄武与卡帝莱斯而去。

两名银甲已经挑选好了对手，而人类的异人则是非常有默契的将他们朝着天海市以外的区域引，目的就是给张奕这些斩首小队的成员创造机会，拖住冥府守门人！

另一边，觉果与洛卓合体之后，化身【尸陀林主】的完美形态，却以怒目金刚的模样对上了【烟雾】。

最后，便是牛顿和卡内罗，将【血潮】吸引到了隔壁的临海市。

人类的目的，银甲以及其手下非常清楚。

但是他们毫不在意，因为在他们看来，区区人类，想要与他们的大元帅为敌，是极其愚蠢的行为！

银甲【血潮】和黑白统领【念】来到临海市之后，面对牛顿与卡内罗的组合，直接就嘲讽的说道：

“无论你们怎样抵抗，都无法阻止我们灭亡这个国度！”

“结局早已经注定，无法更改。”

牛顿的表情冷冰冰的，“哦？”他推了推眼镜，镜片当中闪烁着森然的光芒，“是什么，给予你们这样的自信？”

“是实力！在绝对的实力面前，一切算计都毫无意义。”

“对于你们人类而言，我们乌銮族就如同神明一般！”

血潮抬起手，用食指指向牛顿。

“很快你们就会明白，自己的行为有多么的可笑！”

牛顿不发一言，而是举起了自己右手那门巨大而古怪的手炮。

“不好意思，我这个人可是无神论者！”

话音刚落，手中的扳机扣动，一股恐怖无比的力量猛然喷薄而出！

……

伊普西隆级的异人都各自挑选好了对手，剩下的数百名青甲异人也完全没有闲着。

他们看着眼前被迷雾所笼罩的巨大城市，一名队长分析了地形之后，直接做出了判断。

“敌人制造出这样的地形，虽然无法伤害到我们无敌的大元帅，但我们在陆地之上行动，必须得争分夺秒。”

“现在，立刻清扫干净这个城市周围所有区域！破坏掉制造出这片迷雾区域的异人，或者是装置。”

数百名9000点以上的异人，在雾谷部队之中只是初级士兵。

可是放眼人类的世界，不好意思，他们都是调查队长级的强者！

在伊普西隆级异人不出手的情况下，他们可以横扫整个区域！

而这个时候，萧烈带着整个华胥国几乎所有9000点以上的异人，出现在了他们的面前。

“现在这片战场，由我们来接管了！”

萧烈的手里拿着一把巨大的黑枪，冰冷的目光扫视着所有青甲战士。

他举起手中的枪，对准前方的青甲战士就扣动了扳机！

被【金属狂潮】加持之后的武器，哪怕只是最普通的手枪都可以爆发出强大绝伦的威力！

更何况，伊普西隆级出现在这样的战场上，基本就是降维打击！

可是，预想当中的杀戮却没有开始。

因为就在他的攻击即将落下的时候，一个巨大的身影从海水当中猛然浮现而出，黑色的幽光闪烁，弹开了萧烈的攻击。

萧烈看清楚那巨大身影之后，忍不住瞳孔缩紧，内心的震撼无以复加。

那巨大的身躯，那如同瓷器一般精美而光滑的体态，分明就是传闻中战死的青龙！

第1680章 游斗

此时的青龙已经不见了当初的模样，浑身漆黑，保持着巨大的弱水琉璃龙神的姿态。

但是他的眼神当中满是凶残，丝毫没有人类的情感。

萧烈见状，脸上当即露出了难以遏制的怒容。

青龙与他一样，都是军人，他们在末世之后的几年时间里，不遗余力的保家卫国。

他可以接受青龙战死，但是无法接受他战死之后却被敌人如此侮辱！

“青龙，就让我送你最后一程吧！”

萧烈手中的黑枪随着他异能的灌注，形态发生了巨大的变化，竟然成了一把附着在手臂上的古怪龙形大枪。

他高举手中的龙枪，怒吼道：“兄弟们，跟我上，杀光这些异族的杂碎！！”

怒吼声震天，来自整个华胥国各大区的精锐咆哮着，冲向青甲异人的部队！

……

天海市的战场中央，后土用【天神道】的能力对冥府守门人施加的诅咒。

这份诅咒之力，黑战车以下的异人一旦中招，都会直接丧失战斗力。

而冥府守门人看上去却几乎没有受到太大的影响。

他的目光扫视着虚空，一边等待着那辆幽灵列车从虚空之中出现，一边尝试着朝四面八方找到离开迷阵的出路。

但是此时，他在张奕等人的眼睛里就是一只无头苍蝇。

虽然他朝着自己以为的直线飞行，可一直都是在原地绕圈子。

最恐怖的是，这种阵法所影响到的不仅仅是四面八方，还有上下左右。

即便是朝着天空突围也无济于事。

这是一座单纯的困阵，想要离开，就只有先杀死幽灵列车上的这些人，然后再拔掉三十六天罡这些阵法的基石。

幽灵列车再度出现，在虚空之中以违逆物理规则的方式，斜着驶过来。

张奕与尚道文在前，利用次元之门和念力屏障来做出防御的姿态。

而负责主攻的那个，则是【雷神佩伦】阿列克谢。

这位平日里非常木讷的大叔，曾经只是北极冰原农场里一名普通的伐木工。

但是在末世之后，他得到了惊人的成长，如今更是弗瑞蒙斯【众神殿】顶尖的人物！

幽灵列车的出现非常突兀，冥府守门人无法预判他们将会从哪个方向突然出现，然而张奕等人却是做足了准备。

列车出现的一瞬间，阿列克谢双手便举起了两把砍柴巨斧。

“嗬啊啊啊啊！！！”

他的喉咙里发出了低沉如熊的吼声，一股蓬勃的异能瞬间从他周身涌现而出，化作无比灿烂的银色雷光，将整条幽灵列车彻底笼罩！

“轰！！！”

天空之上，雷鸣之声阵阵，从天而降的雷霆劈落，落在他高举的战斧之上。

雷霆将他淹没，雷霆附着于其身，他的身躯以肉眼可见的速度暴涨，以至于身上那朴素的作战服都被直接撑爆，露出健硕到令人瞠目结舌的肌肉！

这便是阿列克谢的能力【暴君】，属于战斗民族的战斗方式，永远都是最为简单豪迈，令人热血沸腾的。

哪怕是面对这名目前看来，异能指数可能高达40000点的神一般的存在，他依旧毫无畏惧的劈出了自己的战斧！

右手的战斧隔空劈落，一道巨大的雷光化作半月形状的斧刃，迎着冥府守门人的头颅就劈砍了下去！

李长弓隐藏在张奕的身后，随时准备配合他们发起致命一击。

只需要一次机会。

张奕和他的能力进行配合，就能够形成一次超远距离的狙杀！

哪怕杀不死冥府守门人也无所谓，他们的目标从头到尾都很简单。

要么拖延住足够的时间，等待着冥冥之中的天罚降临。

要么，让他流下第一滴血，然后利用后土的能力对其进行咒杀！

面对那巨大的雷霆战斧，冥府守门人抬起头，左手轻轻一挥。

“哗——”

那巨大的雷霆战斧，被他直接单手捏碎！

阿列克谢紧接着左手的战斧朝着他的腰间横斩过去，可同样被冥府守门人用单手挡下。

阿列克谢的眼神当中涌现出无穷的怒意，在他看来，这是莫大的羞辱！

“哦哦哦哦哦！！！！”

他那比张奕大腿还要粗上快一倍的两条手臂，疯狂的挥动雷霆战斧，很难想象那么沉重的战斧，在他手中竟然被挥舞的出现了残影！

“轰隆！”

“咔嚓！”

雷霆在整片空间之中肆虐，狂乱的雷电如同一条条雷蛇，嘶吼着朝冥府守门人咬去。

李长弓右手死死握住刀柄，居合的姿态已然做出，蓄势已久，只等待一个绝佳的机会发出致命一击！

可冥府守门人此时面对这攻击，似乎有些烦躁的双手一挥。

一股黑色的能量以他的身体为中心，霎那间朝着四面八方席卷而去！

无差别攻击！

直接震碎了阿列克谢的雷霆，然后朝着幽灵列车而来。

“闪！”

张奕连忙喊道。

“唰！”

幽灵列车直接消失在虚空之中，前往了其他的所在，只是天海市的城市中央，再度出现了一个直径达到数十公里的巨大天坑！

再这么下去，用不了多久，整个天海市将会彻底成为一片荒芜的土地，再也看不到任何人类文明的迹象。

张奕的心中只庆幸自己早早做了准备，将天海堡垒都给收了起来，否则的话，即便是障石打造的堡垒，怕是也难以挡下冥府守门人的攻击！

“空间系的能力者不错嘛！”

两次三番攻击落空，冥府守门人并不焦躁，而是饶有兴致的一手捏着下巴，淡淡的分析道：

“逃走了是吗？我不是空间系的能力者，无法精准的锁定他们逃走的方位。”

“那么，就将目之所及的一切都给毁掉，不就可以了吗？”

他抬起头，不再选择在迷雾当中找寻方向，而是继续静静的等待着下一次攻击的到来。

“怎么办？我们的进攻手段，对他而言简直就像挠痒痒一样！说是只要让他流下一滴血我们就赢了。可是现在看来，这简直像是做梦一般！”

张奕皱着眉头说道。

“实力的差距的确还是太大了，即便我们占尽了天时、地利的优势，也很难做到。”

尚道文也不得不承认这一点。

不过他又紧接着说道：“可是眼下，最起码我们没有让自己落入彻底的被动当中。趁着他还忌惮天威，没有全力出手，我们要利用这段空隙让他流血！”

第1681章 天道星

幽灵列车在天海市的虚空之中不断穿梭，实际上它就在天海市的范围之内，无法离开的太远。

否则的话，后土的能力就会失去作用。

仅仅靠着诅咒的力量，无法对冥府守门人形成太大限制。

别看【天神道】的第一重没有直接造成伤害，可是这种力量束缚非常关键。

若没有这一层枷锁在，张奕等人被秒杀的风险都会大幅度提升。

“制造机会吧！现在我算是看出来，想要对冥府守门人造成伤害，只能够靠【勾陈】了！”

张奕说罢，回头看向身后的李长弓。

李长弓的脸色有些尴尬，他现在多想指着自己，然后露出黑人问号脸。

“如果在确保有机会的情况下，我会出手！”

他的侧脸不知不觉的已经流淌下了一滴冷汗。

让他靠近黑甲，一不小心百分之百会被秒杀！

到时候能不能活下来，还得看张奕与尚道文的防御做的如何。

张奕呼出一口浊气，目光变得凌厉起来。

“那就开始吧！必须用最快的速度让他流血，否则一旦等到他的耐心消失，我们可就真的找不到机会了！”

冥府守门人根本没有使用自己的全力。

这一点，张奕当初在霓虹同神产巢日神战斗的时候就了解过。

地下生物在陆地之上行动的时候，必须对于自身的力量形成限制。

一旦限制突破，就会遭到某种神秘而强大的力量抹杀。

这种限度在什么水准，没有人清楚。

正是因为如此，当初的神产巢日神才会在被张奕拖延了一段时间之后，直接被天雷所击杀。

而现在的冥府守门人，也因为不清楚规则的边界，而是慢慢的解放自己的力量。

在这段时间里，反而是张奕他们必须全力出手！

轰隆隆！

幽灵列车驶过虚空，即将再度出现在冥府守门人的跟前。

张奕在通讯频道当中，说道：“开始吧！我们的战术要发挥作用了！让他们好好品尝一下地表人生活的世界是怎样的。”

此刻，是午夜，天光暗淡，蜥蜴人却凭借着自己对光的敏感以及身上先进的作战装甲能够看清楚周遭的一切。

天海市之外，一辆银色的摩托车停在雪地之中，一身银色作战服，满头长发在风中飘逸的邓神通靠在摩托车上，等待着某人的信号。

张奕的信号传来之后，他微微一笑，“好的，我明白了！”

他从摩托车上站起身来，抬起头望着黑暗的天空，然后微笑着双手缓缓合十。

如今，已经是伊普西隆境界的他，实力还不足以进入正面战场。

但是由于大龙猫提供的情报，让张奕发掘出他在这一战中重要的作用。

邓神通的双掌之中，一股和煦的光芒迅速浮现，他的通体银白，如同天使一般纤尘不染。

这股光亮照亮了他周围的黑暗空间。

他缓缓张开双手，从掌心当中飘起一颗小小的银色的球体，散发着莹莹的光华。

“去吧，天道星！”

邓神通将双手托举而起，那颗看上去很小，却凝实的如同实质的白色小球迅速飞上天空，悬浮到了天海市的城市上空。

黑夜，天空无月。

那银色的小球却绽放出了银色的光华，如同一轮银月横空。

这股突然出现的光亮，让整个天海市包括周边的区域都明亮起来。

所有人下意识的抬起头看向天空。

乌銮帝国的异人们不清楚这是什么东西，而牛顿、卡帝莱斯等人看到这一幕，却带有深意的笑了。

“感受地表人的恶意吧！蜥蜴们！”

那散发着柔和银色光芒的小小银色球体，突然之间变得炽热，然后灼热无比，明亮无比的光芒只是瞬息之间，爆发出来！

银月变成了炽热的巨大太阳，在天空之中熊熊燃烧着，炽热的温度，强烈的紫外线横扫过四面八方！

天空原本没有太阳，可是此时出现了太阳，而且还是比盛夏正午最炽热的太阳还要恐怖的烈日！

邓神通站在大地之上，他的身上一股银色的力量以缥缈的姿态连接着天空那轮大日。

“去吧，张奕！接下来的事情可就得交给你们了！”

邓神通笑着说道。

当这股炽热无比的强紫外线光芒横扫过大地的时候，所有被日光所笼罩的蜥蜴人，顿时感觉身体仿佛都要燃烧了起来！

即便他们的身上都穿着能够抵抗紫外线的乌銮帝国最先进战甲，可是那种强光照射的感觉，以及无法彻底隔绝光源的战甲部分，还是让他们如同踏入烈火当中难受。

“这是……什么东西？”

几名银甲都难以保持镇定，他们无法抬起头直视头顶的烈日。

人类这边，早就做好了准备，作战服上面都有规避强光的措施，护目镜更是变成了太阳镜的模式。

邓神通的【天道星】，可以覆盖的范围高达上千公里之内！

虽然无法直接杀伤雾谷异人，却直接给整座战场之上的人类战士带来了巨大的优势！

冥府守门人下意识的抬起手抵挡太空落下的日光。

迷雾会遮蔽光线，可分散的光线更让他如同置身火炉之中一般，非常的不适应。

“这又是什么手段？真是可笑！”

冥府守门人轻斥道。

而此时，幽灵列车轰隆隆再度出现！

就在他抬手遮眼的那一瞬间，张奕率先发起了他的攻击。

他张开右手握成爪，仿佛要捏碎眼前的敌人一般，恶狠狠的喊道：“神域净劫，给我破！”

一股巨大的力量以冥府守门人为中心，狠狠的挤压了下去，仿佛要将其肉碎，捏成肉团！

这恐怖的力量落在冥府守门人的身上，的确让他的身躯出现了一丝晃动，肌肉都绷紧了起来。

“哦？原来是为了这样发起攻击吗？有趣。”

“但是，无用！”

冥府守门人的口中发出了嘲笑，看着这些蝼蚁拼尽全力对付自己，他觉得好笑极了。

张奕的绝杀之一，落在他的身上甚至没有损伤到他一寸肌肉！

“不好意思，我的目标可不是你！”

张奕反倒是笑了起来。

冥府守门人此时忽然发现，身上的战甲竟然“咔嚓！”一声碎裂开来。

右手手臂上的护甲“哗啦啦”掉落了下去。

暴露在了日光之中。

第1682章 破甲

冥府守门人手臂上的盔甲被张奕的神域净劫直接击碎。

如同张奕所料想的那样。

实力强悍到如此地步的乌銮帝国士兵，实际上根本用不着人人都穿着包裹全身的甲胄。

一个最主要的原因，就是与张奕进入深海、天空一样。

他们并不能够完全适应此时的地表环境，而甲胄的功能之一，便是让他们适应这里的环境。

张奕很难对冥府守门人造成伤害，可是击碎他的铠甲，还是能够做到的。

果然，裸露在外部的赤色肌肤，在接触到外界强烈的紫外线之后，迅速的产生了变化，皮肤变得更加暗红，生出了大片大片的暗红色斑块。

“成功了！就是这个样子！”

张奕大喜的说道。

然而很快，冥府守门人身上的甲胄竟然延伸出一部分，自行将手臂上损失的铠甲给修复上了！

“这铠甲，好强的智能，竟然可以自我修复！不过，只要我们抓住机会，多进攻几次便好了！”

李长弓惊喜的说道。

张奕眉头一皱，他心中却是明白，想要再找到机会对冥府守门人发起攻击，已经没有那么容易了。

毕竟让一名实力绝伦的强者在同一个地方吃亏两次，几乎不可能。

无论如何，张奕都打算尝试一下，神域净劫已经在准备，只等待能量汇聚完成便发动第二次攻击。

可这一回，冥府守门人果然没有再给到他们机会。

他看了一眼自己的手臂，淡淡的说道：“哦？原来你们是抱有这样的打算。有意思，果然蝼蚁也是有些智慧的。只不过对付我，还不够！”

他抬起头望向张奕等人，而张奕他们乘坐着幽灵列车与冥府守门人交错而过。

张奕的心中浮现出危险的征兆，当即大喝道：“匿！”

戴胜立刻发动了能力，直接将幽灵列车送往他处。

冥府守门人对此无动于衷，“最初的试探阶段已经结束了，我已经没有心思陪你们玩这种无聊的游戏。”

幽灵列车给到了张奕他们突袭的机会，主打一个出其不意。

但是同样的招数，使用几次都没有奏效之后，如冥府守门人这般强大的存在，自然发现了它的弱点。

虽然幽灵列车神出鬼没，但是只需要把握住它出现的短暂时间发起攻击，不就行了吗？

他的目光扫向四面八方，“既然无法辨别清楚方位，那么，直接将一切都摧毁掉不就行了吗？”

他抬起自己的右手，张开手掌，一股恐怖的能量在他的掌心凝聚，形成了一个黑色的凝实球体。

“破灭之星！”

黑色的能量球体在凝实之后，骤然从他的掌心爆发而出，随意的朝着身前的方向直接发射了出去！

啵！

恐怖的威压，刹那之间呈现扇形姿态横扫前方所有的一切！

阵法所形成的迷雾无法被破开，但是藏身于九宫八阵图之中的天海市却是实实在在承受住了不小的冲击！

大地直接被粉碎，这一击纵横数十公里，导致大地都剧烈的震颤了起来。

而位于西北和东北部的两大避难所之中，数以万计的人口正在拼命的逃离。

感受到那恐怖的力量引发的波动，他们一个个吓得惶惶不安。

“这个世界要被毁灭了吗？”

有人发出了惊恐的哭声。

“快逃！逃到江华市去，留在这里必死无疑！快快快！”

避难所里面的士兵高声喊着，敦促着那些早已经被吓破了胆的人快点离开。

人命比草贱，现在没有人会在意他们的死活。

而这一边，冥府守门人的攻击却如同狂风骤雨一般，丝毫没有停歇的打算。

他立身于半空之中，对着周围的空间不断发射破灭之星。

这种威力恐怖无比的攻击手段，在他手里却变成了普普通通的随手一击。

一颗接一颗黑色的能量体被释放而出，整个天海市顷刻之间就被打的千疮百孔！

唯一的好消息就是，张奕他们当初考虑过这样的问题，所以把他吸引到了天海市的正中心。

否则的话，他的攻击极有可能直接打到天海市边界的三十六天罡，从而让这个阵法消失。

“不过，继续这样下去也完全不是办法！用不了多久，他就会发现问题的所在，阵法被破也只是早晚的事情。”

“我们必须出手，拖延住他！”

尚道文沉声说道。

九宫八阵图想要顺利困住冥府守门人，必须要有他们的配合。

否则区区三十六天罡，最多只是利用迷阵导致冥府守门人眼花缭乱一番罢了。

“怎么出手？他的攻击我们挡的下来吗？”

李长弓皱着眉头说道。

他以攻为守的方式，的确可以挡下冥府守门人的单体攻击。

但是面对那种无差别的大范围攻击，他的我即天意也会变得乏力。

除非是给到他一个机会，直接近身给上冥府守门人一刀，他们才有胜算。

否则的话，他们出手如今没有太大的意义！

“必须得尽快找到他的弱点！一旦等到他适应了地表的环境，开始全力出手，我们都得死！”

尚道文沉声喝道。

张奕沉默不语，真要是遇到那样的状况，他也只能够选择尽量的带走战场上的人。

“可以再试一试！”

他思索了一番之后，忽然说道。

幽灵列车不断的在各个空间节点穿梭，避免自己处于固定的区域，被冥府守门人发现。

所有人都看向张奕，想知道他有什么办法。

事到如今，张奕也无法继续保留自己的实力了。

“再试一次，不知道我挡不挡得住他的攻击。”

他深吸一口气，却用极为严肃的语气说道。

尚道文、李长弓一脸诧异，阿列克谢也是盯着张奕看了许久，眼睛里闪烁着奇异的光芒。

“喂喂喂，老张，你可不要开这种玩笑。那个家伙的实力，起码高出你一万点！你真的有把握吗？”

张奕从来不打无把握之仗。

“没有时间废话了，总之尚道文给到我念力屏障支援，我来负责挡下他一击！”

“现在他已经熟悉了我们的进攻手段，我们待会只要一露头，估计就要被他锁定。”

“趁着这个机会，你们想办法给到他一下子！最起码，也要击碎他的盔甲！”

第1683章 暴君

张奕咬着牙，目光狠厉的说道：“即便是大鲨鱼，到了陆地也会变成孱弱不堪的鱼肉。冥府守门人也挡不住大自然的规律！”

彻底毁掉他身上的黑色铠甲，让他的身体暴露在紫外线当中，就可以为他们争取到多一分的胜算。

“你这家伙，真有种啊！”

李长弓很少佩服别人，不过这一回，他是发自真心的称赞张奕。

“少说废话，天捷星，准备转移幽灵列车！”

张奕的手腕上，银色的手环瞬间变形，扭曲的银色藤蔓变成了一把长刀，尾端插入了他的手臂当中，汲取着他的力量。

“收到！”

幽灵列车的驾驶室里面，天捷星戴胜穿着一身机长的服装，目光严峻的望着前方。

他身上的异能发动，脑海当中已经锁定了冥府守门人周遭区域的坐标。

“唰！”

幽灵列车直接从半空之中出现，轰隆隆的碾压过虚空！

当列车出现了的一瞬间，冥府守门人正在狂轰滥炸的身体立刻出现了短暂的停滞。

他没有丝毫犹豫，甚至没有回头，只是将右手对准了右侧的方位。

“破灭之星！”

一发蕴含着强大破灭威能的异能炮，横扫幽灵列车现身的整片空间！

张奕站在列车的前头，此时的他内心既紧张又兴奋，将自己的异能爆发到了极致！

右手之中的树中剑，随着他一声低喝瞬间爆发，如同绽放的花朵一般从剑尖开始分裂！

嘭！

一把树中剑，只在一瞬间变成数万根银色的藤蔓，其所覆盖的面积不下于方圆三十公里！

伊普西隆级别的树中剑，如今的生长速度与坚韧性强大的可怕。

而最为重要的是，其本身便是异人所化，又作为植物拥有超高的兼容性和成长性。

张奕让陆可燃在树中剑当中，注入了奕金属。

这更加强化了其坚韧与锋利程度。

漫天的细长藤蔓迅速的交叉组合，竟然在整个幽灵列车的前方，编织成一张巨大的银色罗网！

尚道文没有丝毫迟疑，直接将念力屏障对张奕的罗网进行加持！

而张奕也在同一时间，展开了【森罗万象】并发动了【时空逆流】的能力！

仅仅是为了挡下冥府守门人的一次攻击，张奕就必须得使用出全力来应对。

轰！！！

那黑色的能量体狠狠撞击在【罗网】之上，巨大的罗网层层叠叠，一瞬间深深凹陷了下去，每一根藤蔓之间都骤然绷紧。

“啪！”、“啪！”、“啪！”……

藤蔓断裂的声音不断传来，罗网几乎被彻底撞破，巨大的网都被拉扯到了一种极致的地步，仿佛随时都要被冲破！

可是在僵持了不到两秒钟之后，它终究还是承受住了冥府守门人全部的力量！

就连冥府守门人自己都没有想到这一点，眼神当中露出一抹惊奇的神色。

“动手！”

张奕此时已经耗费了巨大的能量来挡下对方的攻击，接下来的事情必须得交给李长弓与阿列克谢了！

轰隆隆！

幽灵列车趁着这个机会在虚空之中实现了穿梭，原本距离冥府守门人还有四五公里远，刹那之间就来到了他附近一公里的范围。

在这里，李长弓的刀便可以斩中冥府守门人的身躯了，阿列克谢的战斧也可以引动雷霆劈在他的身上！

“噢噢噢噢噢！！！！”

阿列克谢的双眸当中，银色的闪电狂乱的暴动，身为雷霆暴君的他高高举起手中的战斧，用他砍了一辈子柴的粗壮手臂，引动了咆哮的雷霆，对准冥府守门人的脑袋就劈了下去！

冥府守门人眸光一凝，阿列克谢的进攻时机把握的刚刚好，就在他出手的同一时间。

可是，他仍然纹丝未动，而是从自己的身躯之上，爆发出一团恐怖的黑暗光华，朝着四面八方席卷而去！

【天陨星】！

黑光迸发而出，挡在了阿列克谢的雷光战斧之前！

咔嚓！！

那巨大的战斧劈砍在黑暗的球形能量之上，两股强大的威能产生了激烈的碰撞，然而到底阿列克谢的力量还是和冥府守门人之间有着巨大的差距！

雷霆战斧，不到半秒钟的时间就被击碎！

“吼吼吼吼吼！！！！”

阿列克谢更加愤怒了，他无法容忍自己的攻击被人无视，所以他的左手也猛然劈下一击！

两道雷霆之威重重击在天暗星的能量之上，但也无法做到将其摧毁，而是瞬间被破灭了他的雷霆。

就在这个时候，阿列克谢做出了一个惊人的动作。

他竟然纵身一跃，从幽灵列车的上方跳向冥府守门人。

这个动作直接把尚道文几人吓了一跳，要知道，如果失去了幽灵列车的庇护，他们直面冥府守门人无异于找死!

可他们并不明白，这便是阿列克谢的战斗方式，一往无前，向死而生！

身为战斗民族的他，从来都不会畏惧死亡，更不会对强大的敌人表现出怯懦！

敌人越强大的时候，他反而越疯狂！

这便是【暴君】能力的由来。

“咔嚓！！”

从苍穹之上坠落下一道恐怖的闪电，阿列克谢怒吼着，眼睛里已经被浓郁的雷光和愤怒的情绪所覆盖。

他壮硕的双臂举着战斧，双斧对着冥府守门人狠狠一击劈了下去！

雷神的全力一击，击在冥府守门人的天暗星之上！

在这一刻，张奕与尚道文清晰的看到，在其舍命的攻击之下，真的打破了冥府守门人那无解防御的一角！

他的防御，被破开了！

但是这一击之后，阿列克谢本人也并不好受，巨大的力量反噬让他的身躯如同断线风筝一般被狠狠抛飞了出去，鲜血从他的口中大量的喷涌而出。

张奕低吼道：“动手！”

尚道文利用举起右手，利用念动力将阿列克谢的身躯拖拽住，朝着幽灵列车牵引。

阿列克谢的做法并非莽撞，他这么做只是为了和张奕一样，创造一个机会。

创造一个可以让李长弓毫无压力出手的机会。

众人之中，也只有他那无解的能力可以真正伤到冥府守门人。

张奕与阿列克谢拼尽全力，为他挡下了冥府守门人的两次攻击，而这绝佳的机会，李长弓当然不敢错过！

第1684章 一瞬之机

居合的姿势他已经准备了许久，这一刀出鞘，将会快到难以想象！

“歘！”

他的刀真的出鞘了，如同一道雪白的匹练直冲冥府守门人的身躯，对准了他身体的中轴线，要将他从中间一分为二！

冥府守门人在这个时候，终于感受到了一丝危险的气息。

这让他觉得很不可思议，这些孱弱的人类，竟然能够伤害到他？

可是那瞬息靠近身躯的刀光，却有着一种能够斩碎一切的气势！

面对这一刀，冥府守门人刚刚对付张奕和阿列克谢，身体还没有回到常规的应对姿态。

于是，在刀光临体的瞬间，他做出了一个动作。

他在半空，轻轻的侧转身躯。

李长弓的刀已经足够快了，可他的动作似乎比李长弓的刀更快，快的让人根本看不清楚他的身影，那雪亮的刀光就从他的身边擦身而过。

我即天意，可以斩断一切的攻击，就这样落了空。

张奕几人的瞳孔猛的缩紧，眼睛里面全都是难以言喻的遗憾和不甘。

阿列克谢拼死一击，已经身受重伤，大口咳血，看到这一幕也是满眼无奈。

实力的差距，实在是太大了！

冥府守门人的能力朴实无华，没有任何花哨的东西，可往往最简单的东西，才最难以应对。

因为他几乎毫无弱点！

无论是近身搏杀还是远程手段，都恐怖到令人无法企及。

这必杀的一刀，他都能够在毫厘之间完美的躲过。

一种绝望的无力感笼罩在所有人的心头。

面对上这种级别的对手，到底要怎么打才好？

张奕的心头沉重。

难道说，现在就要使用那最后一招吗？

可那一招，真的能够杀死这种恐怖的怪物吗？

如果连那样都失败了的话，整个华胥国也就彻底完蛋了。

就在这个时候，一声清脆的响声引起了所有人的注意。

“咔嚓！”

张奕猛的抬头，他看到冥府守门人身上的盔甲，裂开了！

不，确切的说，是他胸前的盔甲被整齐的切割了下来，坠落向大地。

“我们……我们没有失败！那一刀他也并没有全部躲开！”

尚道文激动的说道。

李长弓也兴奋的笑了：“只差一点点，只差一点点我就砍中他了！只需要让他流下一滴血，胜利就是属于我们的了！”

冥府守门人低头看着自己破开的胸甲。

一大片胸甲被整齐的切开，自我修复功能也不可能无限制的使用，毕竟材料有限。

不是每个人都是张奕，随身携带着许多备用作战服。

天空之中，强烈的紫外线照射在他的胸口，顿时让他的皮肤产生了明显的变色。

就好像是人类站在火山口一般，哪怕是身体素质再好的人类，也无法突破生物属性的限制，而对极端的高温毫无反应。

所以，哪怕是冥府守门人这种乌銮族的顶尖强者，也无法彻底适应充斥紫外线的环境。

他一瞬间暴怒了，抬起头，眼睛望着张奕等人充满了赤裸裸的杀意！

然后他举起右拳，隔着一公里的距离，一拳瞬间轰出！

朴实无华，平平无奇，但就是这样充满了毁灭力量的拳头，裹挟着难以想象的威能与呼啸的风暴，轰向张奕几人所在的幽灵列车！

就在这一瞬间，暴怒的冥府守门人让死亡的危机，笼罩在张奕几人的心头。

四个人只觉得空气都被压缩成一团，他的喉咙也变得无比烦躁，呼吸都有些困难。

列车之中，端坐在座位上的后土目光变得锐利起来。

她放下了手中的刻刀，低声呢喃：“修罗道！”

以幽灵列车为中心，六道轮回的领域彻底开启，黑暗的虚空之中，两个人影出现在这片区域。

一个高一个矮，一个胖一个瘦。

这是她最新得到的修罗傀儡，【幽影】以及【灭堂】。

被她杀死的人，可以被她收入轮回之中，被完全复刻能力甚至战斗力，然后被召唤出来使用。

幽影与灭堂现身之后，立刻挡在幽灵列车前方。

幽影双手举起，召唤出了上百头暗影巨人，灭堂则是双手汇聚异能，凝练出【毁灭】能量炮与冥府守门人进行对抗。

轰！！！

耀眼的光芒闪耀过后，两名修罗直接被抹杀！

但是他们的出现也为张奕等人挡下了大部分的攻击，剩下的余波全部被张奕和尚道文联手化解。

轰隆隆！

幽灵列车再度驶入虚空之中，穿梭到了另外的区域。

……

主战场的凶险程度，其他人难以想象，不过现在整个战场之上，没有人还有闲心去顾及其他人的死活。

他们各自面临的对手也非常强大而凶险。

从海洋一直到陆地，到处都是激烈的战斗在打响。

梁悦与花花一直在待机，他们就在天海市的边缘，即便到处都已经打的火热，他们也丝毫没有出手的打算。

这一切，都是源自于张奕留给他们的任务。

“你们的实力还不足以决定一场战斗的胜败，尤其是面对那些黑战车级的异人时。”

“所以最佳的入场时机，是在战斗进行到一定阶段以后。然后你们再出手，收割整座战场！”

张奕说这番话的时候，下意识的摸了摸鼻子，看似有些狡猾，但表情十分坦荡的说道：

“这一战一旦我们能够赢下来，那么就将会得到大量的高阶异人本源！这些东西，平日里根本没有机会得到，人类世界的伊普西隆数量有限，上哪给你找那么多本源去？”

“所以，要学会在危机之中看到机遇。这个机会你们好好把握住，非但不会贻误战机，还能够加速你们自身的成长！”

这便是张奕的计划。

所以他们作为机动部队，也一直没有出手，而是养精蓄锐，等待在各处战场到了最关键的时候，直接入场收割。

其他各处战场，基本上都是老对手了，对于对方的能力都无比的清楚。

因此战况十分胶着，短时间内谁都无法将谁拿下。

当整个华胥国的力量被调动，天基武器与天维武器都能够使用的时候，哪怕黑战车级异人的数量不够多，也能够利用主场优势与乌銮帝国的异人部队打个不相上下。

可是，乌銮帝国的异人部队也根本不在意这一点。

他们等待的，是他们的大元帅杀光联军最巅峰的一群异人，然后带领他们横扫整片战场。

第1685章 杨欣欣的分析

张奕等人利用幽灵列车再度隐身。

而铠甲被斩破的冥府守门人，终于内心开始产生了一股烦躁的情绪。

原本以为这次前来，会直接横扫一切，覆灭掉这个人类的国度。

没想到却一直落入对方的节奏当中，空有压倒性的实力而无法迅速取得战果。

尤其是铠甲被毁掉之后，暴露在强紫外线环境之下的身体，让他产生了强烈的不适应性。

他握紧了拳头，开始以更加暴力的手段，无差别的对周围进行轰击！

按照这个节奏继续下去，他很快就会摧毁整个天海市，并且横冲直撞的找到天海市的边缘。

到时候，只需要随手一发攻击，就有可能将城市边缘的三十六天罡抹除，从而破解掉九宫八阵图。

张奕等人逃到了另外的区域，他们仍然在天海市的范围之内。

所做的第一件事情，自然是给阿列克谢注射药物。

张奕让周可儿从影空间之中出来，给阿列克谢治疗。

这种便利的随身携带能力，真的是让人羡慕极了。

李长弓偷偷的从通讯频道给张奕发了一条消息。

“张奕，如果这一战我们失败，到时候你可一定得带我离开啊！留得青山在，不怕没柴烧。”

李长弓也不傻，很快就想明白了这一点。

张奕瞥了他一眼，没有说话。

开玩笑，到时候优先考虑的是保住自己和身边伙伴的性命。

至于李长弓？

看他心情吧。

尚道文此时开口说道：“冥府守门人明显已经被激怒了，这也说明我们做的一切的确有效果。”

“只差一点点，我们就成功让他受伤流血。”

“所以现在，我们可以继续这样的战术！”

张奕毫不犹豫的说道：“会很难。”

他耐心的解释：“他的实力绝对不止现如今表现出来的水准，刚刚那一拳，差点把我们都给杀了！”

“他是在忌惮那神秘的规则，所以没有使用全力。但是我想，如果他愿意冒险的话，动用更为强大的力量，怕是我们联手都难以挡下他的攻击。”

张奕说着，目光看向了正在恢复的阿列克谢。

他的身体正面承受住了冥府守门人力量的冲击，伤势很重。

别说阿列克谢，就连张奕，也在短暂的战斗过程中，次元之门被摧毁了三分之一，体内的异能量都在大量的流失。

他现在一边战斗，一边得吃东西来弥补体内的能量。

毕竟他还需要支撑树中剑的消耗。

直到现在，战斗的时长还不到三分钟。

现在与其说拖到天威发挥功效，倒不如先想清楚，如何保住自己的性命。

他们未必可以挡下冥府守门人多久。

可是，退却也完全不可能。

他们若是退了，在这里集合的所有天海市的顶尖异人都会阵亡，乌銮帝国部队也将会势如破竹的摧毁各个大区的核心区域。

华胥国，也就彻底完蛋了。

“真是可恶！”

李长弓咬着牙，恶狠狠的说道：“如果可以动用爱之死神就好了！”

那是人类最为强大的兵器了。

战争最开始的时候，他们就已经使用了，结果竟然没有对冥府守门人一行人造成丝毫伤害。

由此可以想象得到，他们必然拥有某种手段可以抵御这种层级的攻击。

连爱之死神都无法杀死的敌人，他们又该如何应对呢？

“必须创造出第二次的机会，让勾陈的刀可以斩中他！”

尚道文说道。

“可是，他的速度太快了。此时又对勾陈的能力有了防备，下一次继续执行战术，将会难上加难。”

张奕说道。

“可我们总得试一试。”

几个人争论不休，这一战对于整个华胥国，甚至说整个人类都太过关键。

谁都不敢有任何疏忽大意，这种背负着巨大压力的战斗，让张奕也是无法彻底冷静下来。

就在这个时候，张奕的耳边响起了杨欣欣的声音。

“哥哥，冷静下来。”

她清冷而又温柔动听的声音，让张奕此时有些混乱的大脑逐渐清醒了起来。

“欣欣，你有什么好的建议吗？”

杨欣欣一直都在观察，她是张奕的大脑，总能够为张奕提供绝佳的计划。

她平静而又迅速的说道：“冥府守门人的实力太强了，起码在40000点以上，纯实力层面上与你们完全不在一个级别。”

“虽然哥哥你们最开始的战术很成功，但实际上都没有对他造成伤害。也仅仅是给到他一点困扰罢了。”

“但是越往后，你们出手成功的概率就越低，反而是死亡的风险性会加大。”

“一切，都来源于力量的不足！”

杨欣欣的目光非常凝重，面对这种实力绝对领先的敌人，她也无法保持一贯平淡的表情。

可是她依旧冷静，因为无论面对何种状况的时候，保持一颗清醒的大脑，不盲目的去行动，才可以提升你成功完成任务的概率。

“依靠李长弓的风险性过大，只能作为备选方案。”

“所以，必须得动用爱之死神！”

张奕皱着眉头：“这一点我知道，可是爱之死神对他根本不起作用。”

“不是那样的。”

杨欣欣摇了摇头。

“哥哥啊，连你的神域净劫都可以击碎他的铠甲，那么他凭什么在爱之死神的攻击下毫发无伤，甚至保护住身边的手下呢？”

张奕的眼睛一亮，“你是说，他使用了某种特殊的道具吗？”

“问题的核心点就在于此。这方面，就交给大区方面去调查吧！”

杨欣欣淡淡的说道：“我已经和孟元君联络了，让他们分析刚刚爱之死神爆炸的时候，天海市海域的能量波动。”

“而接下来，”她深吸了一口气：“相比起主动进攻，哥哥，你们请先按捺住性子，去做防守吧！”

张奕想了想，说道：“欣欣，如果利用你的能力，大概可以控制住他多久？”

杨欣欣果断的说道：“控制的时间长短，与目标的意志力有关。但是我不建议这样做，因为从目前得到的情报来看，对方拥有无比丰富的战斗经验。”

“即便他不清楚我的能力，也不会让欲天使的箭射中他的身体。”

第1686章 待天意

张奕明白杨欣欣说的没有问题，现在的他们也没有办法控制住冥府守门人，所以杨欣欣的能力便没有了发挥的空间。

张奕将杨欣欣的说法告诉了其他几人，然后说道：“现在我们只能够拖延时间了。然后找机会，利用爱之死神伤到他。”

李长弓无语的看着张奕：“混沌，你是不是有些糊涂了？爱之死神？即便可以发射，但是它的动静太大了，怕是在发射的途中就已经会被对方检测到。”

“你忘记了，之前那一发爱之死神是怎么被对方给挡下来的吗？”

张奕目光灼灼的看着他，冷静的说道：“我知道，我当然知道。但是你也别忘了我是谁，我会有办法，让他无法防备的。”

看到张奕如此有信心的眼神，李长弓也便识趣的闭上了嘴。

“那好吧，接下来执行第二套作战方案。”

“拖延时间！然后等待混沌口中所说的天罚降临。”

尚道文说道。

他心里面也直犯嘀咕，因为所谓的天罚，他自己也没有见到过。

可现如今张奕不可能拿这种事情开玩笑，他们也只好照着去做。

……

临海市。

牛顿与卡内罗将血潮和其手下的念能力者吸引到此。

血潮与念刚刚从海面飞来，他们出现在临海市的一瞬间，脚下忽然爆发出冲天的火光！

牛顿提前布置在这片区域的炸药全部爆炸开来！直接将两个身影淹没。

卡内罗看着海岸边上剧烈的爆炸，对牛顿说道：“这种程度的爆炸，很难对其造成有效的杀伤。”

牛顿却非常冷静的说道：“我知道，但是即便只能够造成微弱的影响，也可以增加我们赢下这一战的概率。”

“尤其是——”

他伸手指向天空，“很快我们会得到的强援，搭配这样的手段非常有效。”

天海市是他选择的开战地点，这也是为什么，他会选择提前来到天海市周围考察战场。

根据他的判断，主战场必定是在这片区域。

事实证明，他的数据推断没有问题。

“数学是不会欺骗人的。”

他推了推自己的眼镜，而很快，邓神通那颗巨大的天道星在天空之上绽放。

强烈的紫外线光将方圆近千里都照亮，尤其是在临海市周围，紫外线的强度异常之高。

血潮与念从爆炸之中飞出来，他们身上的盔甲果然受到了一定程度的损伤。

“他们提前布下了陷阱。”

“我真的有些好奇，他们凭什么断定我们会在这里战斗。”

“或许，他们在其他可能成为战场的地方，都布下了同等的陷阱。”

血潮与念之间飞速的对话。

而此时天空中出现的天道星，立刻让他们的身体出现了不适应的感觉。

仿佛人类进入了缺氧的区域，难免会出现头晕目眩的症状。

身上的战甲固然坚韧，但毕竟也只是科技的产物，在挡下了巨大爆炸的同时，也会让其受损。

这也导致强紫外线的照射无法被彻底隔绝。

从对决的一开始，牛顿利用地利的优势取得了先机。

“这次的对手，似乎比之前的海龟要难对付一些。”

念谨慎的对血潮提醒道。

“那并不重要。”

血潮淡淡的出声，他的身周，大量的血液开始流淌，形成了一条巨大的血河。

其中，有东海城数十万军民的鲜血！

“在绝对的实力面前，一切阻拦都毫无意义。他们也只不过是垂死挣扎而已！”

他们需要的并不是胜利，仅仅是在大元帅屠戮敌人的时候，找点事情做罢了。

血潮根本不在意这场战斗的输赢，因为他知道自己不可能会输。

而等待冥府守门人那边解决完了联军最强的一批战力之后，这场战争也便结束了。

牛顿与卡内罗提前来到了这处战场，牛顿与卡内罗早就演练过这一场战争，所以不需要多言，卡内罗直接退后，而是由牛顿挡在正前方。

面对远处的敌人，牛顿直接举起了右手的科学手炮【无神论者】。

而远处的卡内罗也同样举起了手中的狙击枪。

二人选择的第一目标，是黑白统领【念】。

二对二的战斗，优先清除掉对方实力较弱的那一人，然后迅速形成二打一的优势。

卡内罗的目光穿过遥远的距离，【守望者】可以看穿一切，甚至能够透视建筑物，精准的瞄准目标。

“万物贯穿！”

他直接对准念，扣动了手中的扳机。

一颗特制子弹裹挟着他的异能，直接贯穿虚空，直奔念而去！

牛顿几乎是同时举起手中的手炮，利用战术面罩的辅助瞄准功能锁定敌人。

卡内罗的能力可以击穿对方的防御，即便是实力再强悍的敌人，承受他一击之后，防御力也会出现空洞。

而牛顿的手炮，则是非常纯粹的能量冲击！

所以二人联合战斗的手段，便是由卡内罗先破除对方的防护，然后再由牛顿进行收尾。

二人的攻击一前一后，瞬间来到了念的身前。

可是念一直闭着的眼睛，猛然之间睁开了。

“来了！”

和他保持着数十米距离的血潮一抬手，浓稠的血河直接化作一颗巨大的血色球玉，将二人死死的包裹在了其中。

“咔嚓！”

卡内罗的黑色子弹射在血色球玉的表面，直接打开了一道裂痕。

随后【无神论者】一击也精准无误的轰击在那处缺口之上！

一击，便让血潮的防御被轰开了一个巨大的口子。

但是，牛顿与卡内罗却没有来得及开心。

因为那由数十万人的血液凝聚而成的血色珠玉，在被他们轰开缺口的瞬间便开始迅速修复。

紧接着，念便抬起双手，对准了下方这座早已经荒芜的城市。

“轰隆隆！！”

大地疯狂的震颤起来，这座空寂的城市，还保留着大量人类文明时代的建筑。

一座座高楼拔地而起，直接被念催动着飞上高空，然后对准牛顿与卡内罗的方向就砸了过去！

十几栋高楼仿佛玩具一般，落向牛顿的上方。

牛顿却是丝毫不慌，抬起右手，手中的【无神论者】涌现出金色的光芒，一发炮弹射出，恐怖的能量直接将眼前巨大的楼宇直接轰成了碎屑！

第1687章 第二定律

“对方有两个能力者，一个是用远程攻击武器，拥有强力破防能力的家伙。还有一个的攻击手段是远程武器，但看上去攻击力更为强悍，而能力莫名。”

血潮第一时间做出了这样的判断。

为了进一步确认牛顿与卡内罗的能力，他伸出右手，瞬间巨大的血色珠玉开始融化，重新变成巨大而黏稠的血河。

“血雨！”

“哗啦啦——”

血河开始疯狂涌动，一支支血色的箭矢从血河当中浮现而出，血河在他的身后变成一条奔流的大河，又像是一道绵延数公里长的帷幔。

密密麻麻，数不清楚数量的血箭对准牛顿与卡内罗的方向，顷刻之间，暴雨坠落！

这种大范围的广域攻击，是试探最好的起手，能够看出对方的防御能力，以及是否拥有面对大范围攻击的手段。

卡内罗躲在牛顿的身后，面对这样的攻击无动于衷。

牛顿抬起头望着天空，无框圆形眼镜的镜片闪烁起白光。

“牛顿第二定律。”

“物体加速度的大小与作用力成正比，与物体的质量成反比。加速度的方向与作用力的方向相同。”

“只要以恰当的方式施加些许力量，便可以改变物体的运动方向。而我的能力，甚至可以改变物质的存在形态！”

牛顿就站在原地，他看上去仿佛什么都没有做，可眼前的空间，忽然产生了一种无法用肉眼识别的力量。

密密麻麻，成千上万道锋利无比的血箭，在坠落向他的中途，忽然以一种诡异的姿态，朝着四周飞去！

临海市的大地瞬间被染成了血色，到处都是血箭深深插入大地、建筑与枯萎的丛林当中。

而牛顿与卡内罗立身之处，方圆数百米的范围之内，却没有一根箭矢落下！

“扭曲了我的攻击？”

血潮只是低声呢喃了一句，随后迅速改变了战斗策略。

他大手一挥。

“冥河倒卷！”

射入大地，覆盖了广域范围的血箭在一瞬间忽然融化，化作大片的血河，迅速的围绕着牛顿与卡内罗开始转动。

一个巨大的血河旋涡，将二人彻底包围住，涌起的浪潮如同一道道锋利的锯齿，旋转的速度越来越快，仿佛随时要冲击过来！

卡内罗都不由得面色凝重了许多，他能够感受到这道血河当中所蕴含的恐怖异能，一旦真的被拖拽入其中，怕是会迅速被摧毁身躯！

而作为狙击手的他，并不是很擅长应对这种状况。

牛顿的一直保持着冷静的神态，他推了推自己的无边镜框。

“的确是很有意思的能力，不过在这这一战之前，我已经做足了对你的调查。”

数据是不会骗人的，血潮在东海城那一战距今不足一个月，却足够让牛顿收集到足够多的情报。

血河旋涡旋转的速度越来越快，而念也在一旁，再度动用起自己的念动力，这一回他影响的可不是外物，而是直接控制牛顿与卡内罗的身躯！

一瞬间，二人便感觉到一股强大的力量从虚无之中诞生，仿佛一道道厚重的锁链将他们二人束缚。

“大人，我已经影响到他们了！”

念如此说道。

“很好！”

血潮毫不犹豫的举起右手，“吞噬他们吧，冥河！”

巨大的血河一下子咆哮起来，冥河倒卷，冲天的血浪奔涌而来，锯齿状的浪花如同无数道电锯，直奔卡内罗与牛顿！

二人毫不犹豫的催动身体内的能量，念的念力虽然强大，但是想要彻底控制住他们此时也并不可能，只能够影响到他们的运动。

二人全力挣脱念的控制，然后直接发动作战服的飞行功能，冲天而起，躲避这种血潮攻击。

“躲避是没有意义的！无论你们逃到哪里，我的血河都将追逐而去！”

血潮只是右手在空中一挥，便好似乐团总指挥手中的指挥棒一样，下方大量的鲜血涡轮便冲天而起，死死追向牛顿与卡内罗。

牛顿低头望向下方，手中的无神论者直接发动了惊天动地的一击，恐怖的能量炮响彻天际，金色的光束贯穿了冥河，让大量的鲜血涡轮溃散！

但是紧接着，仍然有大量的鲜血涡轮朝着二人以更加快的速度奔涌而去！

牛顿这一次不再躲避，而是再度发动了第一定律的能力。

“只需要一点小小的外力，就可以改变万吨巨轮或者重型列车的行进轨迹，让原本既定的方向逐步出现巨大的偏差！”

“这便是力学的神奇之所在！”

牛顿发动了能力，所有袭击向他的攻击，全部被改变了轨道，朝着四面八方奔流而去。

他与卡内罗飞向远处，躲开了这一击。

随后二人立即对血潮与念发动反击。

依旧是卡内罗的【万物贯穿】进行破甲，然后牛顿的无神论者发动强有力的区域覆盖攻击。

念能够感受到对方的目标是他，所以也老老实实的躲在血潮的身后。

血潮再度张开鲜血结界，挡下了二人联手一击。

只不过，他需要动用大量的血液进行攻击，所以防御的时候出现了漏洞。

这一次，牛顿的攻击竟然让他被击退了数千米远，身上的铠甲都差一点出现破损。

“他们的攻击太令人讨厌了！”

即便是银甲将军血潮，此时也不敢对眼前的人类组合有丝毫大意。

卡内罗的实力虽然并不足够强，单兵作战能力也一般，但是能够瓦解敌人大部分防御的能力，只需要搭配一个拥有强大攻击力的异人，便可以发挥出奇效！

这二人的组合，可不是随意安排的。

念当即说道：“看样子，我们也必须得先干掉那个神枪手才可以！”

血潮的眸中泛起森冷的幽芒：“无妨，这一击，他们必然无法躲避！”

他话音刚落，血河再度朝着牛顿与卡内罗奔涌而去。

念当即发动能力，从大地之上拔起数十座巨大的高楼。

轰隆隆！

大雪覆盖之下的城市，被他摧毁掉，一整条街道都被掀翻起来，大量的水泥、石头和泥土飞向高空，然后朝着卡内罗和牛顿飞去。

这样的攻击，虽然难以直接对二人造成多大的伤害，可是能够影响到身为狙击手的二人视线，对他们进行干扰。

真正的杀招，自然是血潮的鲜血长河。

第1688章 暴血

血潮翻涌着，一道道锯齿状的鲜血涡轮发出“嗤嗤”的声响，那些巨大的涡轮足有数十乃至上百米的半径，密密麻麻铺天盖地，随时可以将眼前的一切切碎！

牛顿感觉到一丝不对劲。

“对方刚刚明明已经使用过这一招了，对我没有造成任何影响。现在他再度使用这种能力，必然与之前不同，是有了应对我能力的策略。”

他的大脑飞速运转，但仍然是选择一边和卡内罗撤退，一边发动能力。

“第一定律，扭曲攻击！”

随着他能力的发动，所有袭击向他的鲜血涡轮瞬间被扭曲了轨迹，朝着不同的方向倒卷而去。

可是这一回，仍然有大量的鲜血涡轮朝着他的方向飞了过来。

巨大的鲜血涡轮“嗤嗤”作响，迅速的转动着，只需要被切割到一下，很难想象会产生怎样可怕的后果。

牛顿已经明白了对方做了什么。

水无常势。

鲜血长河的攻击，如果都是面向他二人的话，自然会被扭曲轨迹，从而被弹飞出去。

可是这一次，银甲却让鲜血长河的流向出现了扭曲，鲜血涡轮的攻击不再具有明确的轨迹。

这样一来，即便是牛顿发动第一定律的能力，也会导致很大一部分飞向它处的鲜血涡轮对准他们！

无预设轨迹的攻击，便也无法用能力进行精准的抵挡。

“果然，对方有些智慧！不愧是藏身于大地之下的高级智慧生物！”

见到对方如此快的找到自己能力的破绽所在，牛顿的眼睛里面闪过一抹惊艳之色。

同时，还有一抹隐藏极深的兴奋。

虽然不愿意看到对手的强大，可是如果只是击败了愚蠢而弱小的敌人，只会让他感觉到无趣。

现在他可以确定，这一战将会非常精彩！

这个时候，卡内罗迅速而熟练的将黑色大枪收在身后，双手从腰间掏出了两把左轮。

一把黄金左轮，一把白银左轮。

虽然现在改用狙击枪，但是身为一名顶级的枪手，前特种兵，他的手枪使用也绝对熟练。

鲜血涡轮的力量已经被牛顿削弱了大部分，这个时候固然还有铺天盖地的鲜血涡轮即将包围二人。

但是别忘了，身为一名崇尚拔枪术的快枪手，他出枪的速度即便在没有异能之前，都可以快过人类的肉眼！

“虹霞之舞！”

卡内罗手中拿起两把左轮的时候，他的嘴角不自觉的浮现出笑意，仿佛他又回到了当初那个洒脱的西部牛仔。

异能量被灌注入两把左轮当中，随后他举起双手，迅速扣动了扳机！

他的手指几乎出现了残影，只听到枪声不间断的响起，仿佛燃放了一大串鞭炮。

每一枪射出，都会有一道鲜血涡轮被击溃！

短暂的瞬息之间，他们的四面八方，如同烟花绽放，金银双枪的枪火弥漫天空，那看似好像没有任何死角的血河攻击，竟然在不到1.5秒的时间之内，全部被击溃！

“干得不错！”

牛顿称赞了卡内罗一句，“不愧是海军重点培养的天才！你以后会是个很强大的枪手，卡内罗！”

牛顿的这番称赞让卡内罗挑了挑眉：“现在我已经是了！”

血潮见到这一击没有成功，非但没有露出失望的表情，反倒是笑了起来。

他的验证没有任何问题，对方的能力已经被他找到了破解的方法。

而这一击也仅仅是试探，真正的好戏，还在后头呢！

就在牛顿与卡内罗对话的时候，脚下奔流的血河忽然再度产生了异动，巨大的血河如同有生命一般，倒卷向天空！

“小心，他的攻击又来了！”

牛顿低声说道。

血潮单手指天，那血河冲天而起，然后竟然在天空之中缓缓展开！

粘稠的血液汇聚于一处，悬浮在天空之上，化作一面覆盖天空的红绸。

这样诡异的一幕，再加上空气中浓郁的血腥味，让人产生了极度的生理不适。

“品尝一下身体爆炸的滋味吧！”

血潮轻轻握拳，然后手掌下翻。

“哗啦啦——”

血河从天空开始下起了淋淋漓漓的大雨，一滴滴血珠落向二人所在的空间。

卡内罗目光一凝，一时间落下的血珠何止亿万颗？

纵然他的枪再快，也不可能挡得下如此之多的血珠。

最关键的是，他们根本不清楚对方想要做的是什么，这一招的突破口又在哪里。

牛顿却说道：“根据情报来看，这样的攻击不会造成太大的直接杀伤力。”

“根据我与玄武的交流，他有一种手段，可以刺激生物体内的鲜血，从内部攻击敌人。”

“而媒介，大概便是这些血液。”

卡内罗也想起了这件事情，二人对视了一眼，当即开始运转体内的异能，在身体的表面镀上了一层防护罩。

鲜血暴雨降落，诡异的力量随着鲜血入侵二人的身躯，却被异能防护层给直接挡了下来。

血潮见到二人早有准备，也丝毫不以为意。

“想要挡下我的【鲜血掌控】，必须时时刻刻开启异能防御，只要你们出现任何的疏漏，我都会引爆你们体内的鲜血！”

“所以，你们可要小心了！”

换句话来说，二人必须时刻消耗异能来做防御。

如此一来，他们的异能消耗也将大大提升，战斗的时间越是长久，他们获胜的概率也便越低。

“无妨！”

牛顿淡淡的对卡内罗说道：“作为次战场的我们，即便无法直接取得战斗的胜利，但只要能够为主战场赢得时间便可。”

“更何况，拖延时间下去，他们也不好受。”

“这片天地，如今可依然是我们人类的主场！”

乌銮帝国的异人无法在地表长时间的战斗。

无论是那种说不清楚的神秘规则，还是地表的环境，以及邓神通的天道星，都是对他们限制极大的事物。

牛顿说着这句话，伸手在他的手炮【无神论者】身上抹了一把。

“但是，如果一直只是被动挨打的话，也未免太丢哥伦维亚异人的脸了！”

第1689章 他的妻子

牛顿手中的无神论者忽然之间产生了诡异的变化，它的身躯如同生物一样在轻轻颤动，如果仔细观看的话，就会发现它一直都在规律性的微微起伏。

就好像是人的心脏一样。

卡内罗看着牛顿手中的武器，不由得想起了一个说法。

这些自然科学协会的人，大多是疯子。

“你的【无神论者】，是生物武器？”

卡内罗第一次发出了这样的疑问。

牛顿点了点头，眼神当中忽然闪过一丝温柔。

他看了一眼无神论者，说道：“她是我的妻子。”

卡内罗的瞳孔猛的一缩，“你的……妻子？”

牛顿抚摸着手中的无神论者，它依旧在轻微的颤动，而且体表的光芒也在慢慢变得炽盛。

“我们都是科学家，末世之后，也一直致力于探讨人体的极限。我们都相信，在大异变的时代，人类可以成神！实现永生，拥有强大绝伦的力量”

“她的体质很特殊，拥有十分强大的生物兼容性，甚至可以容纳各种稀有材料。”

“这种能力很强大，却又有些鸡肋。因为她并不是一个优秀的战斗人员，空有这样的能力，也很难实现生物层面的进化。”

牛顿的眼神有些迷醉：“所以我便想到了一个美妙的计划！那就是将她变成一件强大的生物武器。这样一来，她便可以完美的发挥自己的能力特性！”

卡内罗不知道说什么话为好了。

不过末世之后，这样的疯子他也不是头一回见，所以还不至于在战斗的时候失态。

牛顿手中的【无神论者】便是他的妻子，所以他使用武器的时候，才能够发挥出最为强大的力量。

如果在战场上，他的无神论者被敌人捡到，那么非但无法使用，而且极有可能会遭到反噬。

无神论者在牛顿的抚慰之下，颤抖的愈发厉害，通体的金光也变得近乎于白色。

牛顿的手很厉害，让它迸发出了强大的能量。

他举起手炮，对准了遥远天空的血潮与念二人。

卡内罗也毫不迟疑的掏出大狙，扣动了扳机。

“这一击的名字，叫【心灵射线】！”

牛顿眯起了眼睛，随着他扣动那小巧的扳机，无神论者猛然之间剧烈震颤起来，一股强大的金色洪流从炮口喷薄而出！

二人的配合依旧是无比默契，而心灵射线的威能，也终于让血潮感受到了一股强大的压迫感。

念双手伸向前方，“护！”

念力形成了一道巨大的障壁挡在二人身前，可是仅仅是被心灵射线触碰的一瞬间，便直接被轰碎！

血潮也将大量的鲜血凝聚起来，化作巨大的鲜血球体挡在身前！

轰隆隆！！！

那厚重无比的鲜血球体，咔嚓！一声裂开了一道缝隙，如同阳光刺破黑暗一般，金色的光束照耀而来！

血潮与念都没有想到，这一击的威力竟然会如此可怕！

正如同他们没有想到，本以为面对的是两名伊普西隆级异人，可实际上，是三位！

这一击直接撕碎了他们的防御，重重击在他们的身上！

二人倒飞出去十几公里远，身上的铠甲也出现了明显的碎裂，大片大片的甲胄脱落，让他们的身体暴露在地表的环境当中。

严寒的空气，以及那强烈的紫外线，直接让他们的肌肤产生了色变。

如同人类坠落上百度的高温环境当中一样难受。

“我本来不想使用这一招的。”

牛顿有些抱歉的看着无神论者，温柔的抚摸它的身躯。

“因为每使用一次【心灵射线】，对于卡琳娜都会造成难以修复的损伤。”

卡内罗看着有些悲伤的牛顿，心中也是不由得怜悯起这个疯子来。

“牛顿，精神点，别丢分！战斗还没有结束呢！”

他提醒道。

牛顿抬起头望向远方，冷冷的说道：“我知道！”

血潮与念承受住了二人联手一击之后，受到了一定的损伤，最让他们无法接受的还是铠甲的破碎。

试想一下，人类进入上万米的深海当中，却没有潜水服与氧气面罩，会怎么样？

好在蜥蜴人曾经也生活在地表，因此不用担心氧气的问题，可是巨大的环境差异，还是让他们非常难受。

“可恶的家伙！我们终究还是太大意了吗？”

“不，只是上次面对的敌人和这一回的实力差距太大，所以让我们产生了错觉。”

血潮咬着牙，眸光当中杀意十足。

“而现在，我可要认真了！”

他深吸了一口气，空中的鲜血长河忽然从四面八方涌向他的身躯。

沿着铠甲的缝隙，迅速的没入他的身体之内。

“利用鲜血进行攻击，只是鲜血掌控的一种使用方法而已。原本，它就只是用来欺负那些实力低微的存在！”

“不过现在，我认可了你们的实力。”

“就让你们看一看我真正的力量吧！”

大量的鲜血涌入血潮的体内，随即他的身躯和铠甲都迅速染上了一层浓郁的血色，包括他的眼睛都看不到瞳孔，只有浓郁的血光！

他身上的伤势也在迅速的被修复，即便是顶着紫外线的照射，也恢复如初。

“生物的力量源泉便来自于血液，我的血河之中，有着数十万生灵的生命源泉！”

“所以只要在战场之上，我但凡有一滴血没有耗尽，我便是不死不灭的存在！”

血潮仰天大吼道。

他终于发动了自己最强大的技能【鲜血报偿】，一次性吸收了大量血液的能量，对于他的身体而言也是一种极为强大的负荷。

但是可以让他在短时间内，拥有超出自身原本异能指数的战斗力！

空中那道血色的身影所爆发出的气势，让牛顿与卡内罗的脸色都变得凝重了起来。

血潮张开右臂，一道鲜血从掌心喷涌而出，迅速的凝聚成一把五米多长的巨大镰刀！

他手持镰刀，隔着极为遥远的距离，朝着二人横斩而来！

嗤！

一镰刀划过半空，二人根本不知道他到底做了什么，因为也没有能量体对他们发起袭击。

可是下一刻，牛顿只觉得体内的血液直接沸腾了起来，几乎要冲破他的血管，爆体而出！

第1690章 心灵射线！

卡内罗的七窍都喷出血来，即便用异能化作护盾挡在体表，可是此时实力大幅提升的血潮还是让他无法彻底隔绝这种能力的影响。

他内心有些沉重，只能够把目光投向牛顿，希望牛顿能够在这种时候发挥出自己的能力，解决眼下的危机。

可是不看不要紧，这一看，更是让他大惊失色。

因为牛顿的脸上，七窍的血液也狰狞的流淌下来，甚至他的手臂也淋淋漓漓的流淌下来鲜血。

“完了！”

卡内罗的心中有些绝望的想道。

如果连黑战车级的牛顿都挡不住对方的攻击，更何况是他？

牛顿悬浮在半空中没有动弹，但是忽然之间，他那满是血污的脸上却浮现出一抹惨烈的笑意，眼神中带着戏谑的望向血潮。

就在远处，刚刚释放出了能力之后的血潮，身体一瞬间喷涌出大量的鲜血！

从他的鼻腔、嘴角、眼角、耳朵，以及身体的毛细血管喷涌出大量的鲜血。

“咳咳……”

血潮捂着自己的身躯，眼神当中满是不可思议。

“怎么会这样？这个家伙的能力，到底是什么？”

明明是他对牛顿和卡内罗发起了攻击，可是为什么他会受伤？而且看起来，就像是他用自己的能力攻击自己的身体一样！

牛顿抹了抹脸上的血液，作战服迅速的注射血浆和药物。

“牛顿第三定律。”

“相互作用的两个物体之间，作用力与反作用力总是大小相等，方向相反。”

“简单来说，力的作用是相助的。”

“当你对我发动能力的时候，我所受到的伤，你的身体也会原封不动的承受同等的伤害！”

“在这种时候，你我之间所比拼的，便是谁的承伤能力更强。”

牛顿注射完了血浆与药物之后，身体在迅速的恢复。

拥有这种能力的他，自然会提前做好治愈自己的准备。

甚至在承受这一击的时候，他有意放松了自己的防御，使得自己承受了更大的伤害，来对血潮进行反击。

而血潮根本没想到自己会被能力反噬，所以伤的更重！

卡内罗一咬牙，趁着这个机会直接举枪便射！

念连忙挡在血潮的身前，双手张开，一股强大的念力直接挡在二人前方！

砰！！

一枪射出，漆黑的子弹瞬间在空中划出一道长长的黑线，来到了念的身前。

这一击如同击穿棉花一般击穿了念的身体。

可是卡内罗的脸上却没有丝毫兴奋的神色，因为紧接着，眼前的幻象破碎，念与血潮根本不在那个方位。

“用念能力扭曲了光线，所以导致我的攻击出现偏差是吗？”

“还是让我来吧！”

牛顿擦了擦鼻子底下的血液，然后举起了他爱妻化作的手炮【无神论者】。

“心灵射线！”

这一炮狠狠轰向念与血潮所在的范围，这种大范围的攻击，使用扭曲光线的小伎俩根本无法躲避。

更何况此时，血潮猝不及防受了重伤。

“哼！”

血潮的眼睛里充满了赤裸裸的杀意，不愧是他自己的攻击，果然让他受到了很重的伤害，可是只要鲜血长河没有干涸，他就不会被杀死。

只是，天空之中照射下来的紫外线更加凛冽了，现在的他感觉自己仿佛被放在一个大锅里面蒸。

尤其是身体毛细血管爆开，鲜血流淌出来的时候，这种感觉就愈发的明显。

他握紧右拳，凝聚出巨大的鲜血屏障，和念的念力屏障融合于一处，挡在牛顿的面前。

轰！！！

两股力量的碰撞，爆发出了恐怖的威能，这一击血潮与念二人堪堪挡下。

可是紧接着，牛顿再度大吼一声：“心灵射线！”

身后的卡内罗眼神有些呆滞。

嘎？

不是说，使用这一招会导致你老婆受到难以恢复的伤势吗？

哥们，你用起来可真是一点都不像心疼的样子啊！

牛顿举起无神论者，便是一炮直接轰了出去！

他使用无神论者的时候，等于是夫妻混合双打，威力自然强悍！

“心灵射线！”

……

“心灵射线！”

……

趁着血潮的伤势还没有彻底恢复，牛顿持续的发起攻击，后边的卡内罗此时人早已经麻木了，脸就像是扑克牌般，呆滞的利用能力配合牛顿的攻击。

刚刚他还在为二人变态扭曲的夫妻情感感慨来着，现在来看完全是浪费感情。

接连的进攻之后，血潮与念不得不选择撤退，因为他们抵挡进攻已经显得有些吃力。

而无神论者身上的光芒都开始变得有些暗淡。

牛顿扛着手炮，对卡内罗吼道：“追！今天必须干掉他们！我们可不能让人小瞧了哥伦维亚异人的实力！”

他再度举起手炮，追逐血潮与念而去。

而在双方之间的距离到达一定程度之后，他直接举起无神论者对准远处的二人。

血潮与念力此时已经感受到了压迫力。

如果是常态之下，他们尚且可以缠斗一番，但是地理的劣势让他们不敢拼尽全力去战斗。

所以血潮便选择拖延下去，等待着冥府守门人去结束战斗。

眼看着牛顿和卡内罗追了过来，血潮对念说道：“他们的攻击力在减弱！看得出来，那个家伙的手炮也因为频繁的发射而到达了极限。”

“挡下这一击，然后借力退到海里去！”

二人制定好了作战计划，反手便释放出了屏障。

因为此时的牛顿和卡内罗消耗也十分巨大，不可能一击贯穿他们的防御。

牛顿的手炮对准他们的能力屏障，卡内罗的子弹率先出手，而心灵射线则是紧随其后。

就在血潮与念认为这一击可以挡下的时候。

忽然之间，他们却感觉到自己体内的异能出现了紊乱，连带着展开的屏障都开始变得不稳定起来。

牛顿嘴角露出一抹冰冷的笑容。

“牛顿第一定律。”

“一切物体在不受外力影响的条件下，总是维持静止或匀速直线运动的状态。”

“但是，我可以施加外力，干扰异能者的能力释放！使其异能释放处于不稳定状态。”

第1691章 不速之客

牛顿的第一定律是一种非常奇怪的能力。

它没有任何攻击性，唯一的作用就是让异人的能力在短暂的瞬间出现不稳定。

但是只要运用得当，它却可以发挥出极为关键的作用。

比如说，现在。

当心灵射线与万物贯穿的能力一齐攻向血潮和念的能力护盾时，牛顿直接发动了第一定律的能力。

这个时机他把握的非常好，双方都已经在之前的战斗当中受到了不轻的伤害，而且力量直接的消耗也已经到达了一定的地步。

所以此时，双方都是紧绷的弦。

而在这样的时机，扰乱对方的异能释放，直接导致血潮与念的能力屏障变得不再稳定。

“轰！！！”

心灵射线直接贯穿了血潮与念的能力屏障，耀眼的金光直接轰在他们的身上！

在金色的光芒之中，二人身上的盔甲瞬间化作碎屑，他们的身躯整个暴露在邓神通的天道星之下。

如同人类坠入了火山口。

已经无数岁月未曾见到过太阳的他们，身体里根本没有能够适应强紫外线的因子存在。

加上此时被击中，身体的虚弱加上对外界环境的双重不适应，让他们直接被重伤！

牛顿的脸上血迹还没有干涸，手中的无神论者光线都变得黯淡了下来。

“咳咳——”

他低下头，忽然捂住嘴大口的咳嗽起来，几缕浓稠的鲜血沿着他的指缝流淌而出。

不远处的卡内罗看了他一眼，却也没有上前。

之前血潮发动的那次攻击，伤害比想象之中的要重，直接伤害到了他们的内脏，甚至差点让心脏都裂开。

强撑到现在为止的他们，也已经接近到达了极限。

血潮与念坠落在大地上，念利用最后一丝力气托住二人，否则的话，从数百米的高空坠落，即便是伊普西隆级的异人也会被活活摔成肉泥。

念目光谨慎的盯着远处的牛顿与卡内罗，又看了一眼重伤的血潮。

他苦笑了一声。

“我正是为了此时而准备的，不是吗？”

血潮的鲜血长河已经在不停的战斗当中干涸了，那是他力量的源泉，此时的他无比虚弱。

念的状态也好不到哪里去。

可是他知道，此时对方二人尚且都有一战之力，而仅仅依靠他的话，又在承受着天道星暴晒的环境之中，二人必死无疑。

“用我的血吧！”

念忽然开口说道，他举起自己的右手，并指成刀，然后没有丝毫犹豫的划开了自己左臂的大动脉。

血潮也是没有任何犹豫，直接从他体内剥离出了血液。

白战车级异人的血液，蕴含着强大的生命本源，血潮的眼睛里充满了狠厉之色，他竟然不顾及念的性命，一口气将他身体里的血液抽到干涸！

不到一秒钟的时间，念直接就被抽干成为了一具干瘪的尸体。

而得到力量的血潮再度站了起来，他的身体里又多了继续战斗的力量！

“可恶的家伙，真难杀啊！”

牛顿放下左手，掌心满是鲜血，他与卡内罗谨慎的盯着前方。

接下来的战斗，大概是真的要决生死了。

即便是他们能够获胜，可是自己也大概率要陪葬。

“吼！！！！”

杀死副将的血潮双目赤红，发出了愤怒的吼声，整个战场之上风啸之声猎猎，这一次，他是真的打算和眼前的两个人类搏命了！

此时的三人都已经耗费了大量的能量，身体状态也不好，继续打下去无外乎也便是个鱼死网破的结局。

卡内罗与牛顿也是面容冷峻，做出了最后决战的准备。

可是就在这个时候，血潮眼前的光彩忽然发生了变化。

他眼前的空间，一切似乎都慢了下来。

血潮茫然的抬起头，此时的他精神力也几乎达到了极限。

他竟然看到天空之中，飘落的雪花在以一种近乎于静态的速度缓慢的下落。

再看向前方，牛顿与卡内罗竟然已经不知道了去向！

“这是……幻术？”

血潮立刻明白发生了什么，他的心头巨震。

联军为了对付他们，已经出动了三名伊普西隆级异人。

难道，还有第四人？

可他们此行有四名银甲将军带队，再加上冥府守门人亲自出手，联军不可能还有保留才对。

这个新出现的异人，又是从何而来？

不止是他，就连牛顿与卡内罗此时也是一脸呆滞。

他们眼前的景象与血潮相同，只看到漫天近乎于停滞状态的飘雪，而看不到其他任何景象，连血潮也在他们的视线当中消失了。

“发生什么事了？难道说，有新的异人出现？”

“不清楚，来人不知道是敌是友，小心戒备！”

二人背靠着背，开始全力戒备，避免被突然出现的敌人袭击。

而此时在血潮的视野当中，从遥远的雪地上，一个身影踩过柔软的雪地，一步一步朝他缓缓走来。

那是一个体态娇小的身影，身上披着一件白色的大氅，在雪地之中几乎难以看清楚影子。

血潮张开嘴，发出了一声怒吼，随后从掌心之中逼出一道血线，化作血箭朝着前方暴射而去！

血箭穿透影子，结果却落了空，一切都是幻象。

忽然之间，血潮感觉到一股灼热的感觉笼罩住了他的全身，他低头一看，自己的肌肤竟然燃烧了起来！

他无法分辨清楚这是幻觉还是真实，只是头顶上空，强烈的光芒让他几乎无法看清楚整个世界。

那是一颗巨大的太阳，迸发出刺目的白光，将整个世界彻底染成一片炽热的黄白！

血潮的身躯燃烧了起来，他口中发出愤怒的吼声。

“这一切全都是假的，你休想欺骗我！”

他知道这是幻象，因为一切都太过超出常理。

纵然神经感受到了痛苦，可他知道自己的身体并没有受到伤害。

只要他的意志力足够坚定，坚信自己没有受伤，很快他就可以突破这种幻象！

到时候，那个躲藏在暗中的幻术师一定会被他给杀死！

“噗嗤！”

就在他抱有这种想法的时候，胸口忽然传来一阵剧烈的疼痛。

他什么都看不见，只能伸手去摸，竟然在胸口摸出了一个能够塞进去整个拳头的大洞！

鲜血汨汨的流淌了出来，如同溪流一般绵延不绝。

“这都是假的。”

血潮喃喃的说道。

第1692章 能力全开

主战场之上。

张奕等人可谓是拼尽了全力，终于击穿了冥府守门人的铠甲。

但是持续的战斗，已经让他们意识到自己与冥府守门人之间巨大的实力差距。

根本不在一个层面上！

张奕只尝试过一次对冥府守门人的进攻，那便是使用神域净劫攻击他的盔甲。

可是目前为止，异能指数已经高达28000点的他，竟然无法让冥府守门人哪怕流一滴血！

而仅仅是让他的盔甲有些破碎罢了。

所以现在，他已经彻底放弃了由自己发起的攻击，而是决定用能力配合身边的盟友。

拖延住冥府守门人，等待着大区那边给出调查结果。

或者尝试配合李长弓的能力，让冥府守门人流下一滴血。

轰隆隆！

幽灵列车在虚空之中迅速的穿行，的天捷星戴胜不断的发动能力，他不会让幽灵列车在一个地方多做停留。

因为以冥府守门人的实力，说不定就可以迅速的判断出幽灵列车的方位。

冥府守门人此时已经彻底失去了耐心。

他的实力太过强大，以至于停留在这个世界的时间越长，风险也就越大。

所以，他开始增强自己的输出强度。

他张开双手，一颗又一颗破灭之星以他为中心，朝着四面八方狂轰滥炸的轰出！

那足以轻易抹杀伊普西隆级异人的能量攻击，对于他而言也只不过是普通攻击的程度。

他的体内似乎有着无穷无尽的能量，根本不用担心能量的枯竭或者因为释放能力而导致的异能空虚。

这便是40000点以上的强大存在，黑主教！

轰！

轰！

轰！

天海市此时何止是被荡平了？简直就是被炸成了一个巨大的盆地。

数十个巨大的凹陷凭空出现在大地之上，一切人类留存下来的文明痕迹烟消云散。

这股能量的波动，终于是让张奕等人彻底坐不住了。

因为按照冥府守门人这种无差别的进攻方式，他很快就能够以硬实力直接抹杀天海市周遭布阵的三十六天罡。

一旦困阵被破，到时候他们的主场优势便会大大的减弱。

把冥府守门人留在天海市，是他们唯一获胜的一种可能性！

“出手！”

幽灵列车再度出现在冥府守门人的附近，这一回是出现在他的身后。

然而他们出现的短暂瞬间，给这片区域造成些微动静的刹那，冥府守门人的身形竟然如同鬼魅一般直接靠近。

因为速度太快，导致在张奕等人的视网膜上面留下了一道道重叠的残影。

列车甚至没有完全从虚空之中出现，冥府守门人那霸绝天地的一拳，就毫无呼哨的对准他们所有人砸了过来！

一拳黑色的光芒从他的拳头上浮现出来，随着冥府守门人拳头的轰出，在张奕等人的面前直接爆发！

张奕几人对上了冥府守门人的眼睛，那是一双怎样的眸子？

那种冷漠而绝情的眼神，甚至让人看不到丝毫的杀意。

这是一种上位者对卑微者的漠视，就好像是高高在上的神明要镇杀不顺从的人类，或者是人在面对讨厌的虫子时，那种想要快速将其碾死的情感。

“能力全开！”

张奕虽然内心震撼无比，可是在决定现身拖延时间的瞬间，他便已经做好了全面的准备！

树中剑的【罗网】，三千世界的次元之门，时空逆流的能力削弱，在一瞬间全部爆发出来！

不仅仅是他，尚道文、李长弓和阿列克谢等人，也将最强大的能量在一瞬间爆发！

他们的目的不是进攻，而是挡下此时冥府守门人的一击。

他们分明能够感觉到，冥府守门人已经对他们失去了耐心，并且增强了出手的力量！

啵！

黑色的光芒从冥府守门人的拳头上直接炸开，化作一颗巨大的半透明的能量球体，直接将眼前的幽灵列车完全笼罩其中！

恐怖无比的能量，开始对破灭之星范围内所有的一切进行无差别的吞噬！

“我即天意！给我破！”

李长弓大吼一声，拼命的拔刀，以自己的能力去抹除攻击向他们的所有力量。

阿列克谢挥舞着两把巨大的战斧，无尽雷霆在他的身后疯狂涌现，雷龙咆哮，在幽灵列车的周遭缭绕。

他们的防御仅仅在一瞬间就被击破，层层叠叠的防御，都难以挡下冥府守门人这全力一击！

关键时刻，车厢当中的后土再度出手。

冥府守门人的近身轰杀，也恰恰让他落入了后土的六道轮回领域之内。

“饿鬼道！”

以幽灵列车为中心，周遭忽然变成一片巨大的黑暗区域，一个旋涡从列车之上猛然浮现。

冥府守门人只感觉自己的力量忽然之间开始流逝，仿佛有什么东西将他的力量硬生生的从身体里面剥离了出去。

连带着他的攻击力量都被大大削弱。

“嗯？”

冥府守门人本能的迅速闪身，撤出了足够的距离。

虽然这样的手段无法对他造成有效的伤害，可是强大的战斗意识还是让他迅速脱离了对其不利的环境。

五个人联手，才堪堪挡住了冥府守门人的全力一击。

而此时张奕等人的背后，早已经是大汗淋漓。

李长弓的眼神当中，那种向来狂傲的神色也彻底消失。

他的心中逐渐出现了一种绝望的情绪。

这样的对手，到底要如何去打？

实力完全不在一个层面上，即便是苦苦挣扎，也没有伤害到对方分毫。

别说拖延时间了，即便是侥幸不死，已经需要他们拼尽全力。

只有阿列克谢还在咆哮着，双手握紧巨大的战斧，眼神当中满是战意。

张奕的眸光阴沉，看着不远处那如同魔神一般的黑影，他也不知道要用怎样的手段来取胜。

自己最强大的贯星炮与神域净劫都无法伤到对方的身躯分毫。

他引以为傲的诸多底牌，包括杨欣欣，此时都难以发挥作用。

毕竟他无法困住对方哪怕一毫秒。

“我已经没有时间和你们浪费了。”

冥府守门人已经看穿这群地表人类的实力，心中最后的忌惮与谨慎也彻底消失。

“如果这就是你们的全部，那么，一切都该结束了！”

第1693章 虚天命

冥府守门人作为乌銮帝国的大将军，拥有着极为强大的战斗思维。

从一开始，他也没有使用全力，不仅仅是出于对冥冥之中神秘规则的忌惮。

更主要的是，异人之间的战斗，哪怕有着一定的实力差距，也可能因为能力特性的原因而翻车。

所以从开战到现在的五分钟时间里，他一直都保持着谨慎克制的态度，没有火力全开，甚至做出了一定的防御姿态。

然而现在，他已经把眼前这五人的实力都彻底摸透了。

唯一对他有那么一丝丝威胁的，也只不过是那个用刀的异人。

可是那种缓慢无比的攻击，他闭上眼睛都能躲开。

冥府守门人举起双手放在胸前，“该结束这场无聊的闹剧了！”

他的嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

这些家伙，不会真的以为这种拙劣的迷阵，可以困得住他吧？

他的双手相对，黑色的异能量开始在掌心之中汇聚。

那是一颗颗黑色的能量球体，蕴含着令人窒息的力量，即便隔着很远，张奕等人都已经感觉到了战栗。

黑色近乎于实质的力量，竟然开始慢慢融合，然后变成一颗更加巨大的能量球。

“他要做什么？”

李长弓紧张的说道。

“绝杀？不对，”张奕皱着眉头，“我们有幽灵列车的庇护，他对我们进行二次攻击也没有什么意义。除非他已经想到了捕捉到我们位置的方法。”

而面对这种能够无限穿梭在虚空之中，无法确定方位的能力，最好的攻击手段到底又是什么呢？

冥府守门人给出了他的答案。

那股强大无比的力量在他的双掌之中凝聚完毕，变成了一颗足球大小的纯黑色的球体，仿佛周围的光线都能够被它给吞噬进去。

张奕几人只是看了一眼，灵魂都几乎被被内心的恐惧吞入其中。

冥府守门人淡淡的瞥了他们一眼，随即双手忽然变成爪状，狠狠的拍在那颗能量球体之上！

“虚天命！”

以冥府守门人为中心，一股浩瀚的力量，骤然之间朝着六合横扫而去，以一种摧毁一切的姿态，瞬间蔓延开来！

那股力量带给了张奕死亡的气息，他有生以来，头一次感觉到死亡的威胁距离他竟然如此之近！

他拼尽了一切力量，将自己所有的防御手段发挥到了极限来做抵御。

然后他大吼道：“戴胜！”

戴胜此时也是浑身大汗淋漓，毫不犹豫的发动【星群】的能力将整条幽灵列车转移！

轰！

那股力量瞬间横扫过他们所在的方位，并且以一种无可阻拦的态势，继续朝着四面八方扩散开去！

威力层层叠叠，如同海啸一般一浪接着一浪，席卷过天海市的中心区域，并且继续朝着四周扩散！

张奕他们的幽灵列车刚刚从虚空之中出现在天海市的另外一个角落，这股恐怖的浪潮便再度来袭！

而此时，距离之前的方位足足有五十公里！

张奕等人勃然变色！

冥府守门人这一击的威力，竟然堪比中等当量的爱之死神！

张奕明白，天海市已经彻底完蛋了，可眼下不是感慨这种事情的时候，而是保命要紧。

李长弓的脸色变得惨白，尚道文与后土的眼神当中也出现了凝重之色。

只有张奕一句废话也不多说，生死一线之间，他的右眼当中光线流转，发动了自己最强大的防御能力。

……

轰隆隆！

……

轰隆隆！

……

天海市的动静太过巨大，以至于远处其他战场的异人都能够听的一清二楚。

巨刃银甲的目光不由得看向天海市的方向，他满意的笑了，随即目光看向对面的【黑帝】陈玄霸。

此时的双方已经经历了无数轮的激战，同样身为强化系异人的他们，彼此之间的战斗全都是贴身搏杀。

然而，他们的攻击与防御都十分强悍，所以谁想要杀死对方都无比艰难。

巨刃说道：“感受到这股力量了吗？这便是我们乌銮帝国顶尖存在的实力！你的内心，是否已经绝望？”

陈玄霸与韩山佐的脸色有些难看。

那股力量，即便隔着老远，他们能够清楚的感觉到。

作为伊普西隆级异人，他们当然明白这股力量有多么强大，强大到可以随意将他们抹杀。

陈玄霸压了压自己的帽檐，目光凌厉的像是一把军刀。

“我相信联军的同志们！他们可以保卫我们的祖国！”

他朝着巨刃举起了自己的拳头，右手食指嚣张的指着他的脑袋：“而我作为军人，任务便是在这里将你们消灭！”

巨刃笑了起来，像是听到了什么无比好笑的笑话，放声大笑。

“呵哈哈哈哈哈！！！！”

“愚蠢的人类，因为过于绝望所以不愿意接受现实吗？那么，就让我亲手送你去面对死亡吧！”

此时已经认为他们取得胜利的巨刃信心倍增，如同一架战斗机般，猛然冲向陈玄霸！

……

同样的状况，同时发生在其他各处战场之上，厮杀在无比惨烈的进行着，没有人还有退路可言。

而梁悦和花花还在冰天雪地之中待命。

花花巨大的身躯趴在雪地上，微眯着眸子，感受到天海市爆发出的那股力量，它的眸中闪过一抹担忧之色。

可是考虑到张奕的实力，它缓缓眨了眨眼。

主人从来都不需要它担心。

或许张奕的实力不是最强的，他总是会面对比他更为强悍的敌人，但是他从来没有输。

因为，张奕从来不会将自己置身于危险的境地。

这一点花花深深相信着。

梁悦靠在花花的身上，双手将龙鸣抱在怀中，如今的龙鸣早已经不是当初那把艾德曼金属的武器。

经过陆可燃的多次改良，此时的它是一把通体暗银色，刀身有着龙纹的可怕杀器。

经过无数次的杀伐，它饮下了太多强者的血液，甚至到了此时，梁悦都能够感觉到与其产生某种共鸣。

她的闭着，整个人处于冥想的状态，让自己的身体与精神都保持在最佳的水准。

时机快要到来了。

作为机动部队的他们，将会在战斗最为激烈的那一刻加入战场！

到时候，他们会成为压死骆驼的最后一根稻草。

第1694章 作壁上观的势力们

天海市所爆发的强大能量波动，在此时引起了全球各个势力的关注。

虽然许多势力根本没有直接参与进这场战争，但是他们的眼睛都在盯着华胥国的战场。

末世以来，人类直接面对地下文明，在地表之上发生的最大规模的战争。

这一战将会暴露出很多问题。

比如说，华胥国的真正实力。

比如说，地下文明的实力到底又有多么强大。

这些都是无比重要的情报，所以他们宁可大半夜的不睡觉也要紧盯着这里的战局。

当然，星球的对面此时还是白天。

无数颗卫星都在实时转播这里的战况，他们或许无法清楚的看到战场上发生的一切，因为这些是不被华胥国、哥伦维亚与弗瑞蒙斯三巨头允许的。

但是他们只需要勘测此地的能量波动，就可以通过这些信息来判断出基本的战况。

那爆发于天海市的恐怖能量，堪比中小型的爱之死神。

这样的威力，让此时位于拜蒂冈的君正教廷教皇，亚历山大十世都面色凝重了起来。

“那些地下世界的异端，竟然已经强大到这种地步了吗？如果他们继续入侵的话，或许会影响君正教廷的伟大计划！”

亚历山大十世的鹰钩鼻皱了皱，满是褶子的脸上浮现出不满之色。

在他的身后，红衣主教阿诺德·奥利布手持圣典，恭敬的说道：“可是现在，支援过去似乎已经来不及了。”

顶级异人之间的战斗，很快就可以结束。

即便他们此时从星球背面乘坐最快的飞机飞过去，只怕到达现场之后也已经无济于事。

甚至有可能将自己也给搭进去。

“哦，那也是没办法的事情。原本我也只是想要给他们一个教训的，没想到事情会变成这个样子。”

亚历山大十世揉了揉自己的眉心，忽然，他笑了。

“不过，我可不相信华胥国这种级别的国度，会轻易的被毁灭！”

……

位于大洋中的一座神秘小岛，此时暴风雪在窗外肆虐，屋内熊熊的火焰于壁炉之下燃烧着。

瞳组织的会长孟德斯鸠坐在椅子上，双腿搭着一张厚厚的毛毯，正在聆听着手下的报告。

【王下者】米怀德·布拉特向他描述了天海市的异常能量波动，并且表达了自己的担忧。

“无论是【后土】还是【混沌】都是我们的考察对象，但是这一战中，他们所面对的敌人实在过于强大。甚至有可能，他们都会陨落在这一战当中。”

布拉特小心翼翼的望向孟德斯鸠，希望这位导师可以在此时做出英明的决断。

“我们，是否要出手？”

孟德斯鸠低着头，他摩挲着粗糙的手指，或许是由于壁炉燃烧的时间太长，所以空气有些干燥。

“不，现在还不是我们出手的时候。”

“一旦我们暴露了自己的实力在阳光之下，那些狗腿子不会让我们好过的。”

他的脸上露出一丝嘲讽的笑容，对于他口中所说的“狗腿子”满是轻蔑，却不见有太多担忧。

“可是，如果他们真的输了，那么对于我们的【亵渎计划】，将会形成不小的打击。”

布拉特有些担忧的说道。

孟德斯鸠缓缓闭上眼睛，良久之后他才睁开，那双眼睛没有因为年纪的增长而变得浑浊，反而是散发着睿智的光芒。

“他们没有那么容易失败的。”

“身为这个星球之上，人类最强大的国度之一，如果就这么轻易的被覆灭的话。那么人类本身就应该从这个星球上消失。”

米怀德·布拉特听到这句话沉默了数秒钟，最终也不再说话了。

因为他觉得孟德斯鸠说的很对。

连华胥国都能败给地下文明，那么还有谁能够抵挡得住接下来只会更加残酷的末日？

……

距离华胥国只有一道山脉之遥的地方，便是如今世界人口最多的国度婆罗多。

发生在华胥国的一切，他们当然同样密切关注着。

在战争之初，华胥国方面就曾经向他们求援，希望他们能够派出一批异人支援。

但是当时被八部众为首的婆罗多高层直接拒绝。

本来，由于两国之间的特殊关系，以及那说不清道不明的历史渊源，华胥国对此也没有放在心上，只是暗暗记下。

但是婆罗多对此却颇为上心。

因为多年以来，他们都一直迫切的希望着能够超越华胥国，成为亚洲区域最为强大的国度。

所以，这次乌銮帝国的入侵，在他们的眼睛里面就成了一次绝佳的机会。

婆罗多联盟，此时整个国度早已经四分五裂，各地强大的势力割据，而形成了一个松散的联盟。

不过如同华胥国的六大区，以及哥伦维亚的诸多州一般，这里由高级异人形成了一个最高层的权力机构。

穆纳城便是这个权力机构的核心所在。

穆纳城的巴霍瓦拉神庙之中，代表着婆罗多最强大组织的天龙八部众首领今天大部分聚集于此。

除了高长空为首的【迦楼罗】之外，全员到齐。

拥有【帝释天】称号的婆罗多第一强者阿南德·夏尔玛赤裸上身与双足，穿着神圣的民族传统服饰盘腿坐在神殿的高台之上，一条健硕的腿沿着高台垂下，宝相庄严如同壁画当中那位真正的神族天帝。

在下方的两侧，八部众的首领也盘坐在蒲团上面，似乎他们都在等待着什么消息的到来。

从神殿之外，一名异人急匆匆的跑过来，跪伏在众人面前。

“天帝！刚刚得到最新的情报，华胥国的天海市战况激化，地下文明的强者实力极为强大，华胥国的异人可能支撑不住了。”

听到这个消息，八部众的众人脸上纷纷露出愉悦的笑意，彼此对望着，满意的点头。

帝释天缓缓睁开紧闭的眼睛，“哦？没想到地下文明的实力竟然如此强大。不过这样也好，只要华胥国承受到了足够的打击，他们就要让出亚洲第一的宝座！”

“从今以后，我们婆罗多将会超过他们，成为这片区域的守护神！”

他高举双臂，眼神当中满是炽热与虔诚。

第1695章 野心勃勃

帝释天说完这番话之后，下方的八部众首领当中，有一个人突然开口说道：

“华胥国这一次经受如此打击，很有可能直接被摧毁。即便是幸存下来，也必定元气大伤，无法承担东方大国的责任。”

他看向众人，极力劝说道：“现在，是我们婆罗多展现自己实力的时候了！”

说话的这个人，是八部众的首领之一【夜叉】。

他的这番话，得到了众人的认可，就连帝释天也低头望向他。

“夜叉，你想表达些什么呢？”

夜叉起身，冲着帝释天躬身行了一礼，然后说道：“既然华胥国的陨落是必然的事件，那么我们没有必要让他们继续占据着那庞大的国土以及资源！”

“所以我建议，我们应该主动出手，帮他们接手他们已经无力守护的区域。”

此话一出，现场的众人脸色全都变得微妙起来。

旁边有强大的邻国，一直以来都不是什么好事，而超越华胥国，一直都是他们婆罗多人的梦想。

帝释天的脸上浮现出一抹动容之色。

“哦？这种时候，他们在正面与地下文明战斗，而我们去做这种事，不太好吧？”

夜叉说道：“天帝，并非如此！华胥国的西南，是一片非常神秘的土地。其地下埋藏着神秘的古代文明，我们之前派人去探索过，得到的结论也是地下宝藏无穷。”

“那是全人类的瑰宝！不能够让华胥国独占。更别说现如今他们已经无力守护，我们过去保护人类的瑰宝，不是天经地义的事情吗？”

帝释天听完这番话笑了起来。

他点了点头：“我觉得夜叉说的话非常有道理。这一切，都是为了履行我们婆罗多作为世界大国的责任！”

他望向下方，对夜叉和另外一个座位上的异人说道：

“夜叉，摩侯罗伽！你们带领着手下的部众，前往华胥国度西南。帮助他们，守护人类文明的瑰宝！”

夜叉与摩侯罗伽当即在帝释天面前躬身行礼。

“谨遵您的号令，天帝！”

整个神殿当中，几乎所有人的脸上都涌现出狂热的神色。

这么多年，他们终于有机会可以趁着华胥国虚弱，狠狠的踩上一脚了！

只是人群当中，也有个别人的脸上流露出担忧的神色。

可是面对着一心想要实现大业的帝释天等人，再考虑到婆罗多国内高涨的民族情绪，他们还是乖乖的选择了闭嘴。

……

天海市。

冥府守门人的一招虚天命横扫而过，将天海市的中心区域彻底扫平，变成了一片巨大的深谷，如同被爱之死神轰炸过一般。

强烈的风暴以天海市为中心，席卷向周围的区域。

好在三十六天罡距离爆炸的中心点很远，否则这股威力但凡有一丝扫在他们的身上，都会让他们当场直接被轰成飞灰。

可即便如此，那恐怖的力量还是让他们胆战心惊。

而就在这个时候，冥府守门人的一招虚天命之后，似乎也察觉到了自己并没有摧毁迷阵，或者击杀掉幽灵列车上的人。

这让他不由得产生了一丝疑惑。

“不应该是这个样子才对。”

他对自己的力量有充分的自信，绝对不至于没有任何效果。

于是他的大脑迅速陷入了思考之中。

“他们对我采取的战术，是用能够扰乱感知的迷雾让我无法顺利离开这片区域。”

“然后利用空间系的能力，操纵列车为交通工具对我发动突袭。”

“我的这一招虚天命能够瞬间横扫周围大面积的范围。由此可见，他们的空间穿梭能力可以达到的距离更远，或者是有其他能够挡下我这一招攻击的手段。”

他双臂交错，一手托着下巴。

“继续和他们这样拖延下去，对我而言只会愈发的不利。”

“呵，算了。”

冥府守门人不打算继续浪费时间。

所以他直接选择闭上了眼睛。

如果眼睛与感觉都会骗人的话，那么干脆闭上双眼，那么就不会被五感所误导。

他任意选定了一个方向之后，毫不犹豫的朝那边飞行过去。

虚空之中，幽灵列车再度浮现，看到大地之上那巨大的深坑，张奕几人此时仍然心有余悸。

而就在这个时候，通讯频道当中，戴胜语气急促的给到了他们提醒。

“不好了！那个家伙，似乎找到了逃离八阵图的方法！”

因为在他的意识当中，那个被困在阵中的怪物，竟然以直线的方式朝着天海市的西北方向迅速飞了过去！

张奕轻笑了一声，“算了，这也属于预料之内。”

所谓的迷阵，不过是一种取巧的手段而已。

一旦被发现了其中的漏洞，很容易便会失效。

他们已经拖延了冥府守门人接近八分钟，三十六天罡已经完美的完成了他们的任务。

“可是接下来要怎么办？”

李长弓焦急的说道。

“在我们的主场，利用各种布置我们都无法取得优势。一旦他离开了天海市，我们拿什么和他打？”

“他走不了！”

张奕直接打断了他的话语。

原本还想说些什么的李长弓和尚道文，此时都用惊讶的眼神望着张奕。

为什么突然之间，张奕说话这么硬气起来了？

张奕看了他们一眼，冷冷的说道：“他冥府守门人很强大，也很聪明，不过我的人也不是吃干饭的！”

“他可以看穿我们的能力与阵法，难道我们就不会趁着这段时间，收集他的情报吗？”

原来杨欣欣这边，已经通过各大区的情报机构得到了分析结果。

之前那一发爱之死神，之所以会被冥府守门人挡下来，是因为他们使用了一种特殊的武器，挡下了爱之死神的冲击。

李长弓听了这句话以后，皱着眉头说道：“那又怎么样呢？那也只能说明我们无法使用爱之死神将其杀死。”

“不，并不是那样的。”

张奕对戴胜说道：“不要让他离开天海市，否则的话，我们就真的赢不了了！现在，立刻追上他的脚步！”

第1696章 三十秒

李长弓心里面暗骂了一句：混沌，你真的是疯了吗？

可是现在他们除了死战也没有别的办法。

等到冥府守门人离开天海市，怕是再也无人能够挡下他哪怕片刻。

张奕说完之后，又看向李长弓几人，他的目光微微下垂，似乎要穿透车厢，看向车厢当中端坐的那名少女。

“接下来，我会暂时离开一段时间。三十秒，你们帮我拖住他三十秒！”

李长弓几乎要跳脚。

现在张奕可是正面防御的主力，如果他离开了，谁又能挡得住冥府守门人的进攻？

尚道文也是不解的问道。

“混沌，你究竟想要做什么？”

“没有时间跟你们解释了，如果想赢的话就照我说的去做！”

张奕语气急切的说道。

按照冥府守门人的速度，不到一分钟他就会离开天海市的区域，到时候计划的执行程度将会无比艰难！

阿列克谢一言不发，他一直都是个行动派，而很少开口。

李长弓的表情有些扭曲，他甚至怀疑张奕是打算抛弃他们临阵脱逃。

不过转念一想也不合理，张奕真的想逃走，随时都能做到，没有必要现在才拉他们下水。

几个人的心思百转千回，可是时间却根本不等人。

就在这个时候，后土发话了。

“照他说的去做。”

原来是在前面的时候，杨欣欣就先和后土沟通过了，也只有她才能够在最短的时间里说服后土。

眼见着后土都表态了，尚道文自然是没有任何意见的。

这下子，李长弓的态度明显不重要了。

戴胜直接发动了能力，幽灵列车瞬间出现在正飞驰而去的冥府守门人的身前。

幽灵列车出现的一瞬间。

张奕的身影，直接从列车之上消失了。

李长弓的脸部有些扭曲，可眼下也只能够硬着头皮去战！

冥府守门人的道路被拦下了，他不得不睁开眼睛面对眼前的敌人。

这直接导致他之前的行进路线被中断，重新置身于八卦阵之中。

看着眼前还敢来阻拦自己的人类们，冥府守门人的眼神当中满是高高在上的不屑。

他懒得废话，直接发动了虚天命一击，刹那之间笼罩住了幽灵列车！

后土的眼睛猛然睁开，第一次，她幽暗的眸子当中迸发出凌厉的光芒。

六道轮回在车身周围展开，黑日、大喰、幽影、灭堂，四名伊普西隆级的魂灵被召唤出来，无数条地狱亡魂浑身燃烧着冥火从冥府深处爬了出来，朝着冥府守门人嘶吼着爬去！

而一直高悬天空的天基武器，在这一战之中，第一次爆发出了它们的威能！

六颗军事卫星，太阳羽翼全部展开，在这最关键的时刻，射出了贯穿天际的能量射线！

天空、大地，庞大的力量全部汇聚于一处，目标只有乌銮帝国那位不可一世的大元帅！

冥府守门人的心中猛然一惊，虽然一开始战斗的时候，他就知晓人类拥有这种来自天际的强力武器。

可是一来他对人类的武器根本不屑一顾，二来长时间的战斗，那种武器都没有被启用，已经让他有了一丝的轻慢之心。

他却没想到，这一回，后土一出手就发动了全力，连带着六发天基武器的能量炮直指他的头顶！

轰！！！！！

无数种驳杂的能量发生了碰撞，直接在天海市的西北区域升腾起一朵巨大的蘑菇云！

后土的六道轮回在这一击之下几乎被彻底摧毁，她的所有召唤物也彻底灰飞烟灭。

李长弓和阿列克谢、尚道文竭尽全力，抵挡着袭击向幽灵列车的力量。

可是那股磅礴的力量击中列车的时候，还是如同拳击手全力一拳砸中沙袋一般，直接将其轰的扭曲变形！

它不知道是用什么材料制成的，可显然具备有超时代的科技，否则的话普通的列车只是战斗的余波就能彻底摧毁。

即便如此，它还是被轰的变形，狠狠朝着远处抛飞开去！

尚道文瞬间来到后土身边，全力展开念力屏障挡在她的身前。

后土身躯跌倒在地板上，背靠着车厢低下头，口中缓缓流淌下来一缕鲜血。

这位盛京大区的最强，被无数人称为华胥国底蕴的存在，第一次受到如此重的伤。

李长弓与阿列克谢就更惨了，他们被狠狠抛飞，在车厢里面像是皮球一样滚来滚去。

冥府守门人的力量，几乎要把李长弓的五脏六腑都被搅碎。

他现在觉得自己就像是一块破抹布，被人扔进了洗衣机里面疯狂的搅动。

“咳咳……咳咳咳……”

大口大口的鲜血从李长弓的嘴里喷出，他觉得自己马上就要死了。

“张……（咕噜咕噜）张奕，我艹你大爷！你还不快来！！！”

血水掺杂着骂声，从李长弓的口中喷出。

而此时的冥府守门人，即便承受住了后土竭尽全力的一击，依旧完好无损的站立在天空之上。

他抬起头看了一眼无云的天空，那天穹之上的武器让他觉得有些意思，竟然真的让他产生了一丝危机感。

如果不是爆发出了全部的力量，或许他也要被伤到。

眼下，幽灵列车当中的众人全都受了伤，戴胜由于不是在车厢里面，而是在较远的车头驾驶，所以只是被余威波及。

然而即便如此，他也重伤濒死，彻底晕厥了过去。

他的昏迷，导致幽灵列车无法穿梭于空间节点，而是很凄惨的摔落在雪地上，如同一条死去的蛟龙在地面上狠狠翻转了十几圈。

冥府守门人的目光望了过去。

“似乎可以宣告结束了。”

他说着，抬起了自己的右手。

而就在众人将要绝望的时候，张奕终于出现在了列车上。

“不要抗拒这股力量，走吧。”

张奕的声音在每个人的耳边回响。

冥府守门人的破灭之星已经锁定了他们的位置，可是张奕却如同拉开了一条拉链般，打开了次元之门。

在攻击即将临体的一瞬间，他带着整条列车，进入了次元之门当中。

次元之门的缝隙关闭的一瞬间，冥府守门人的攻击便摧毁了方圆数十公里的整片区域！

第1697章 真正的绝对防御

张奕等人躲开了冥府守门人的攻击，这让冥府守门人的眼睛里面闪过一抹讶异的神色。

“这么能逃？”

而就在他准备离开天海市这片迷雾，然后大开杀戒的时候，他的内心深处忽然涌现出一股极为强烈的死亡征兆！

那是久违的，他早已经忘却了死亡的预感，作为高等级异人，作为乌銮帝国接近神明的存在，他本不应该再出现这样的感觉。

冥府守门人本能的想要逃离眼下的区域，可是此时他仍然处于迷阵之中，而早已经丢失了之前的方向。

在他犹豫的这片刻之间，一股恐怖无比的力量，伴随着耀眼的强光从他脚下五百米处的大地深处升腾而起！

天海市的迷阵，在这一刻失去了效果，因为那股过于强大的力量，如同引爆了十万颗恒星一般，彻底照亮了整个天海市周围所有的区域！

几处战场之上的异人们陷入了暂时失明的状态。

哪怕是邓神通也是利用能力的特性，才勉强看清楚天海市几乎整个区域的范围，爆发出一颗巨大的炽热的圆球，不断的扩大，不断的升腾，最后轰然爆发，冲天而起形成一颗骇人的超大型蘑菇云！

直到这一刻，那股让人耳膜瞬间被震碎的咆哮声才从大地之上响起！

轰隆隆！！！！

作战服的应急机制立刻采取了降噪功能，抵消这股超高分贝的声响，避免人的耳朵甚至是内脏被震碎。

世界各国观测着此处战场的势力代表也是脸色无比凝重。

“爱之死神！超大当量。”

“可是，”君正教廷的红衣主教皱起了眉头：“他们是什么时候发射的？”

爱之死神的发射动静太大，基本上只要你打开了发射井，世界各国的卫星都能够侦测到。

想要无声无息引爆一颗爱之死神，几乎没有可能。

但是眼下，华胥国的大地上确确实实的发生了这种事情。

盛京大区这边，孟元君猛然站起身来，眼睛死死盯着面前的大屏幕。

整个作战指挥中心，所有人都是一片茫然。

如此恐怖的爆炸，哪怕是后土等人也根本无法抵挡，怕是要被烧成灰烬！

而只有梁悦等人明白，只要有张奕在，他们就不会有任何的危险。

【绝对防御】真的是一句笑话吗？

在过去或许是这个样子，但是自从张奕掌握了【遁入虚空】的能力之后，他最起码可以维持自己一分多钟时间里，真正的无敌。

将自己藏匿于另外的世界当中，与现实世界彻底隔绝，只要他不出现，那么就没有人可以杀死他。

惊天动地的爆炸，冥府守门人就在这场爆炸的中心区域。

而此时正如梁悦所想象的那样，张奕带着所有人进入了异次元空间。

异次元空间的时间流速是无比缓慢的，而人的思维却并不属于这个世界。

所以第一次进入其中的尚道文等人感受到了明显的割裂感。

他们仿佛被施展了定身术一般，身躯几乎无法动弹，但是大脑的思维却能够清清楚楚的感受到一切。

这种感觉无疑是特别痛苦的，即便是久经训练的张奕也无法长时间承受这种精神上的折磨。李长弓更是内心产生了一种恐惧。

当初和张奕战斗的时候，他就意识到绝对不能够闯入张奕的次元之门。

现在他才知道，如果真的进来了，要么死，要么生不如死。

同样是空间系异人，张奕的能力却比他全面的多。李长弓的内心不由自主的产生了强烈的嫉妒之意。

可是再想到张奕还同时拥有时间系的能力，这种嫉妒却又变得无比乏力。

人与人之间的差距，可以大到令人难以想象。

当你的能力只比身边人强上一点点的时候，他们会嫉妒你，怨恨你，总想着某一日你的落魄，或者自己将你赶超。

可是当你的实力足够强大，强到令人绝望的时候，他内心的嫉妒便会荡然无存，转而变成崇敬。

张奕此时也没有办法管这几人的精神状态。

他无法在这里与几人沟通，索性放着他们不管。

承受折磨，也总比在外面被爱之死神炸死要好。

天海市经过这一战，算是彻底完了。

这一颗爱之死神，是张奕提前向朱正索要来的，可以说是目前为止，人类能够制造的最大当量的爱之死神。

在历史上，曾经有过一种巨大的怪物，被称为沙皇炸弹。

但是这种武器却因为过于庞大的体型与过于沉重的分量，只能够作为一种炫耀肌肉的面子工程存在，实际却难以使用导弹搭载。

不过，张奕也不需要那种玩意。

他只需要将这颗爱之死神埋在天海市的地下，然后等到一个恰当的时机引爆即可。

这个方案，是他早就做出过的决定，各大区的高层也知道，一旦发现真的打不过乌銮帝国异人部队的时候，必然会动用爱之死神。

只是他们没想到，张奕会以这样的方式。

导弹搭载的爱之死神，人类的技术都能够检测到，那么以乌銮帝国那不亚于人类文明，甚至更高等文明的水准，也一定可以探测到。

先前那一发爱之死神被精准拦截，就说明了这个问题。

不过杨欣欣让各大区通过卫星勘测了现场的能量波动，发现那是因为他们使用了一种特殊的武器，抵消了爱之死神的能量。

由此，张奕起码可以明白一件事情。

冥府守门人本身，是无法挡住大当量爱之死神的。

如果利用的是特殊武器，那么，只需要不给对方反应的时间，突然引爆爱之死神，就有机会造成奇效！

一切就是这么简单。

当他意识到这一点之后，所做的事情就是迅速将那颗准备好的超大当量爱之死神转移。

而后土等人在正面吸引了冥府守门人的注意力。

这个时候，突然引爆爱之死神，然后利用【遁入虚空】的能力救下所有人。

这个就是张奕的计划。

张奕闭上了眼睛，脑海当中已经推演了无数次接下来的战斗计划。

第1698章 机动部队

异次元空间里面的时间很漫长，足够让他规划好接下来的每一步行动。

最好的结果当然是冥府守门人直接被爱之死神炸死，那么他们将直接宣告取得了这一战的胜利！

如果冥府守门人仍然保留了一部分的战斗力，也必然会受到沉重的伤害。

以如今28000点异能指数的实力来看，完好状态的张奕再加上身边几个重伤的同伴，也有机会杀死对方。

最起码可以逼迫对方逃走。

可如果对方连这一次的爱之死神爆发都能够挡下来的话。

不好意思，张奕可就要带上所有人，直接逃走了。

明知不可为，自然不必为。

一分多钟的时间足够漫长，张奕隐忍到了心灵的极限，才打开了次元之门的出口。

因为这场爆炸可不是一瞬间，而是会持续的释放出超高的温度，以及强烈无比的辐射。

好在他们提前做出过准备，明白可能会动用爱之死神，所以作战服都拥有隔绝辐射的功能。

仿佛被一场大火焚烧过的天海市，空气灼热的都产生了扭曲。

一个巨大而焦黑的身影半跪在地面上，一手死死捂着胸口，曾经不可一世的冥府守门人挣扎着想要站起身来。

可就是这么一个简单的动作，直接让他张口吐出一大滩鲜血。

现在的他已经看不到原本的模样，浑身如同焦炭，凄惨无比，却又如同地狱的恶鬼一样丑陋骇人。

虚空被划开了一道缝隙，一张洁白的手掌扒开了次元的裂缝。

张奕从虚空之中走了出来，随后出现的还有一辆几乎被摧毁的幽灵列车。

后土等人的精神状态并不是很好，毕竟他们头一回体验这种近乎被封印的状态，而且从精神感官层面上来看，他们数月的时间里都无法动弹。

张奕现身之后，依旧是目光谨慎的盯着远处那个巨大焦黑的怪物，手中的树中剑藤蔓摇摆不定，随时可以形成【罗网】进行防御。

可只是看了他一眼，张奕手中的树中剑猛然之间爆发！银色的藤蔓凝聚在一起，化作一根锋利的银色尖刺，直冲冥府守门人而去！

他一向谨慎，可是如果拖延下去，可能会给对方恢复的时机，张奕不敢去赌。

面对张奕的攻击，冥府守门人猛然回首，双目赤红当中带着凛冽无比的杀意。

他抬起右拳，猛然对准那银色的尖刺砸了过来！

嗤！

树中剑贯穿了他的肩膀，大片的蓝色血液飞溅而出。

他的拳头到底还是慢了数秒，没能够挡住张奕的攻击。

张奕的嘴角微微勾起。

“果然，即便你能够在爱之死神的爆炸之下存活，也已经耗尽气力了哦！”

树中剑收缩，化作一把两米多长的长刀，张奕的目光变得狰狞起来，身后黑暗的力量如同潮水一般涌现。

巨大的虚空旋涡如同一道命盘在他的身后旋转，那股强大的力量蔓延他的全身，最后汇聚在树中剑的剑身上。

剑体漆黑一片，澎湃的力量凝聚在剑尖处的一点。

“轰隆隆！！”

雷鸣之声响起，阿列克谢是几人当中最早恢复过来的，他举着两把战斧，引动了雷霆，站在张奕身边同时发起攻击。

二人的攻击一同发射，射向远处那重伤垂死的家伙！

轰隆隆！！！

剧烈的爆炸，在天海市这片已然被炸成焦土的土地上，再度响起。

……

那颗爱之死神的爆发，标志着战争正式进入了收尾的阶段。

无论成功与否，他们都必须全力出击了！

早已经待命多时的梁悦与花花不再有任何犹豫。

他们都位于通讯频道当中，知晓各处战场的情况。

双方此次都是准备充分，而且高等级异人之间很难产生击杀，所以所有战场的状况都是胶着。

而他们这支生力军，就是等到现在，才能够发挥出最大的效果。

“我们上吧，花花！”

梁悦说道。

“喵呜——”

花花站起身来，巨大的身躯之上，一双羽翼直接展开。

梁悦翻身跃上它的后背，花花腾空而起，按照高层给予的指引飞向远处。

他们的目标非常明确。

几分钟之后，花花扑扇着翅膀，降临在隔壁的江华市。

此处，是陈玄霸和韩山佐所在的战场。

而他们对面的敌人，则是老对手巨刃与冰霜的组合。

上一次双方就没有分出胜负来，这一次也是打的难舍难分。

等到梁悦与花花赶到的时候，陈玄霸和巨刃都已经浑身满是鲜血，身上的作战服与铠甲也被彻底击碎。

陈玄霸的腰间出现了一道狰狞恐怖的口子，似是差点被一刀拦腰截断。

虽然没有看到战斗的经过，可是梁悦也能够想象到这一战有多么凶险。

看到梁悦与花花赶来，巨刃与冰霜瞬间变色。

“援军？”

韩山佐松了一口气，“你们可终于来了。太好了，不然今天我们真有可能死在这了。”

虽然花花与梁悦只是白战车级别的异人，可是在眼下这种状况中，满状态的他们将会彻底让天平倾斜。

梁悦看了一眼伤痕累累的四名异人，缓缓拔出手中的龙鸣，走向了战场的正中央。

“你最好还是休息一下，接下来的战斗，就交给我吧！”

她看得出来，陈玄霸的伤势非常可怕，再打下去，对方拼命的情况下是有机会将他换掉的。

陈玄霸闻言，嘴角勾起了一抹冰冷的笑容。

“喂，女人。”

他冷笑，“你是在瞧不起我吗？”

花花转过身去，朝他发出了一声低吼。

梁悦头也不回，只是淡淡的说道：“将战场的伤亡降到最低，是最明智的选择。匹夫之勇没有任何意义。”

陈玄霸听到这句话，玩味的一笑。

“不过你最好是小心一些。即便你面前的家伙已经伤势很重，可野兽终究是野兽。尤其是受伤的野兽，最危险了。”

小看我？

梁悦挑了挑眉。

不好意思，我可从来不会小瞧自己的对手。

但是，你也不要太小瞧我了！

选择这处战场率先进行支援可不是没有考量的。

作为强化系的异人，梁悦去打重伤的巨刃，是最明智的选择。

第1699章 有样学样

梁悦与花花接替了陈玄霸和韩山佐，登临了这处战场。

虽然眼前的银甲与黑白统领都是战损状态，可梁悦却丝毫不敢大意。

她知道，这种重伤濒死的家伙，一旦开始拼命的时候，将会如同回光返照一般，在短暂的时间里爆发出极为强大的力量。

任何疏忽大意都不可以有。

果然，巨刃手中握紧了那把造型古怪的巨大弯刀，眼睛死死盯着梁悦。

他虽然没有开口，可是眼神当中写满了凛冽的杀机。

梁悦手中长刀一扫，一股黑色的念气以她双脚为中心，在身躯周围迅速的旋转起来！

无穷的黑气如同烟幕一般腾空而起，笼罩住了这片战场。

梁悦没有选择靠近巨刃，而是手中长刀对准他，斜斜上挑。

干净利落的一刀扫出，一道巨大的黑色刀芒如同天幕倒垂，对准巨刃迅速袭去！

巨刃冷哼了一声，举起手中的巨刃直接挡在身前。

砰！

他一刀直接斩碎了梁悦的攻击，梁悦却不慌不忙，始终与其保持着一定的距离，然后长刀不断的挥出。

她是在利用远程攻击的手段，去试探巨刃此时剩余的力量，判断出他的战斗状态，以此来决定接下来怎样战斗。

另一边，花花巨大的眸子盯上了黑白统领。

它的嘴角竟然像人一样勾了起来，长长的胡子一抖一抖。

梁悦面对巨刃的时候，还需要谨慎一些。

可是花花曾经与这种黑白统领交战过，很清楚对方的实力层级。

即便对方是全盛姿态，它也可以一战。

更何况现在的黑白统领，已经在同韩山佐、陈玄霸的交战当中伤痕累累。

冰霜属性的异人，本身就被韩山佐的烈焰克制，要没有巨刃护着他，他甚至会被韩山佐给单杀。

所以现在花花对付他，简直就是在吃一碟小菜。

不过花花跟随张奕时间长了，也明白狮子搏兔亦用全力的道理。

它张开血盆大口，一股磅礴的能量在口中汇聚，最后变成一发赤红色的高能粒子炮！

对准黑白统领之后，一发能量炮直接化作赤色光束狠狠射了出去！

黑白统领勃然色变，他想要躲避，可是此时身体状态太差，而且花花的高能粒子炮发射速度极快，以至于他只能够凝聚出大量的冰霜在身前，化作一座巨大的冰山，想要挡下这一击！

“轰！！”

冰山根本挡不住花花的高能粒子炮，直接就被贯穿了一个巨大的口子，然后能量狠狠轰击在黑白统领的身躯上！

“啊！！！”

他发出了一声惨叫，整个人的身躯都被轰的倒飞出去，大量的鲜血沿着他受伤的躯干流淌下来。

“我先去杀了他，随后过来支援你。”

花花利用翻译工具同梁悦对话。

如今它的智慧可是丝毫不亚于人类，因此沟通起来没有任何问题。

“好！”

梁悦也没有逞匹夫之勇。

俗话说得好，近朱者赤，近墨者黑。

当初的梁悦还是个一心只知道使用武力的莽夫，可是这几年来，跟在张奕身边耳濡目染，她也开始变得稳健起来。

所以哪怕明知道巨刃重伤在身，她也丝毫不给对方临死反扑的机会，一直在远处利用黑色念气进行攻击。

巨刃此时却心头一沉，他看到了自己的手下被那头巨大的猫追杀。

不过眼下，他如果过去帮忙的话，自己就会将后背留给敌人。

眼下的场面非常艰难，更别说陈玄霸和韩山佐还有一战之力。

他也只能够将全部希望寄托在天海市，眼下，也只有他们的大将军取得胜利，才能够救他了。

可是……

巨刃的心中产生了一种不安的情绪。

为什么那么久了，元帅还没有解决那些人类的异人？

没有时间留给他多想，花花大吼一声，直接朝着伤痕累累的黑白统领扑了过去。

巨刃手持巨大的弯刀，一次次挡下梁悦的攻击之后，选择了主动出击。

他要将自己剩余不多的力量凝聚起来，爆发出致命一击，将眼前的人类雌性秒杀掉！

只有那样，他才可以争取到一线生机。

可是梁悦早就看穿了他的想法，丝毫不给到他这种机会。

巨刃的速度很快，不消片刻就冲到了梁悦的附近，他拎起手中巨大的战刃就砍！

那种强大的压迫力，即便是在一个重伤垂死的异人身上，也足够令梁悦动容。

“卸力！”

梁悦此时选择以防守为主，发挥出了太极的卸力，将防御拉到极致，而不是和要搏命的巨刃对攻！

两名强化系异人之间的战斗，发出了震耳欲聋的轰鸣，脚下的大地根本无法承受住他们的力量，不断的破碎。

可是梁悦此时使用出了武学的奥义所在，不与巨刃正面碰撞，也让他一身的力量没有发挥的余地。

技巧当面，梁悦可是实打实的宗师级别。

她明白，巨刃的机会并不多，可能只有一击，那么只要她不露出破绽就安然无恙。

而片刻之后，花花叼着黑白统领血淋淋的尸体回来，耀武扬威的故意展示给巨刃看了一眼之后，才“咔嚓！”一声猛然将他的尸体拦腰咬断，随后吞入了腹中。

巨刃的心立刻沉了下去，因为紧接着，花花就加入了战团！

有了花花的帮助，梁悦的战斗更加的轻松。

一人一猫非常有默契，不断的利用远程攻击手段消耗巨刃的体力。

这让远处一边休息一边观看着这场战斗的韩山佐一脸便秘的表情。

“还真是跟在什么人身边，学什么人的模样啊！”

这种猥琐到令人抓狂的打法他太熟悉了，就是张奕的作风啊！

明明是实力层面拥有压倒性的优势，却偏偏要用最稳健的方式慢慢折磨死对手。

简单来说，就是猛踹瘸子的那条好腿。

这让韩山佐与陈玄霸看的都直撮牙花子。

陈玄霸并不喜欢这种战斗方式，可他又不得不承认，这的确稳健。

最终，巨刃还是倒下了。

他希望找到的那个搏命一击的机会，梁悦与花花压根没有给他。

一人一猫温水煮青蛙，耗尽了他最后的力量。

最后他被梁悦足足砍了一百多刀，硬生生的给磨死了！

第1700章 先一步

梁悦毫不客气的要去收取巨刃的本源之力。

韩山佐瞪大了眼睛，“喂喂喂，姐姐！你这么做可就不合适了啊！”

他伸手一指满嘴鲜血的花花：“你们家的猫都吃了一个了，合着这本源你是一份都不给我们留啊？”

梁悦想到张奕的嘱咐，便说道：“这些我们只是暂时保管，等到战争结束了，你们去找混沌商量怎么分配。”

梁悦不擅长与人争执，张奕考虑过这一点，所以让她把一切事情都推到自己的头上来。

此时也是一场大战刚刚结束，韩山佐与陈玄霸都没有力气再和梁悦争执。

更何况眼下危机还没有彻底解除，他们还需要齐心协力，因此陈玄霸给了韩山佐一个眼色，二人就没有对此事再做计较。

梁悦与花花也是马不停蹄，继续赶往下一处战场。

很快，他们来到了葬主与宗岳所在之地。

只是当他们赶到这里的时候，就只见到葬主正在给宗岳疗伤。

梁悦见状，便对葬主行了一礼：“葬主阁下，你们这边已经解决了敌人吗？没想到多日不见，您的实力又有所精进了！”

离开了西南大区的葬主，可就没有了那种生生不息的念力加持。

本以为他过来只是凑个人手，却没想到，他反而是战果最为出色的。

葬主微笑着摇了摇头。

“你弄错了，并非我们战胜了敌人。而是在最后关头，有人出现，帮助我们消灭了敌人。”

梁悦闻言微微皱眉，满眼都是惊讶之色。

“有人先于我们一步？”

“可是……我记得联军当中已经没有多余的伊普西隆级异人了啊！”

宗岳看着梁悦，沉声说道：“有，还有一个！”

“他是谁？”

梁悦狐疑的问道。

宗岳此时的伤势不轻，虽然注射了药物，可还是虚弱的嘴唇都发白了。

他缓缓说道：“我不认识她，但那是一个留着长长头发，年龄不超过18岁的少女。”

“就在我们决战到最后的紧要关头，我一度以为自己要被杀死了，她却突然杀入了战场。以一种不可思议的方式，击杀了乌銮帝国的异人！”

“不可思议？”

梁悦越听越不明白。

“而且，你说是少女？她是华胥国人吗？”

“肯定是！”

宗岳肯定的点了点头。

“她的能力非常古怪，我闻所未闻。虽然是趁着我们与乌銮帝国的异人战斗时，她以偷袭的手段取胜。可是在短短的数秒钟时间里，她竟然同时展现了四种完全不同属性的能力！”

宗岳现在想想刚刚所发生的一切，眼睛里都满是复杂之色。

“她用幻术让烟雾失神，然后用冰封棺椁将其封印。然后以雷霆击碎了风暴的障壁！”

“只是短暂的一瞬间，就用克制他们的能力将他们击溃。”

“简直是太可怕了！”

梁悦越听越心惊，她和花花对视了一眼，一人一猫不约而同的想到了同一个人。

拜雪教的教主，原空夜！

不过，原空夜早就已经死了。

他们却还记得，江南大区利用原空夜残留下来的细胞，复制了一个她。

也便是朱正的干女儿朱萸。

如今想来，突然出现的伊普西隆级异人也只有可能是她！

“她……她早就已经是伊普西隆了！”

梁悦的内心无比震撼。

朱正果然是老奸巨猾，手里面藏着这样一个杀手锏，一直到今天才使用。

那么，之所以朱萸一直没有现身，而是非要等到今天才出来摘果子，显然他的目的就是趁机收割一大波顶级异人的本源，然后让朱萸成长起来！

梁悦忽然感觉脊背有些发凉。

战场之上，黑战车级的异人数量都不在少数。

如果被朱萸夺取了他们的本源，实力突飞猛进只是一方面。

最恐怖的是，作为亿万生灵当中无一的天才，这些异人都拥有着最顶级的异能力！

朱萸吞噬了他们的力量，就有可能吞噬他们的异能！

尽管现如今，他们与江南大区之间的关系表面上看着不错。

可是原空夜当年给他们留下的阴影，至今仍然存在。

“走，赶紧去其他地方看看！”

梁悦立刻骑上花花，朝着别处战场赶去。

……

海洋之中，玄武与卡帝莱斯联手，对抗海兽与强化系黑白统领的组合。

五处战场之中，他们是打的最为狼狈的。

虽然卡帝莱斯也已经达到了黑战车的水准，但是他的实力与海兽还是有着明显的差距。

如果不是牛顿将鹦鹉螺号留给他，依仗着其上强大的天维武器相助，怕是卡帝莱斯与玄武早就被干掉了。

很显然，这一切都在牛顿的预料之内。

但即便如此，他们的战斗也非常吃力。

海兽太过强大了，他完全就是一个加强版的玄武。

无论是体型、破坏力都远远高出玄武，甚至连防御力都与玄武相仿。

在这一战当中，他几乎是以一敌二，就完成了对卡帝莱斯以及玄武的压制。

而强化系黑白统领的存在，则成为压死骆驼的最后一根稻草——这还是一根很沉重的稻草。

此时的海洋战场之上，鹦鹉螺号位于深海之中，只能够利用远程武器协助二人战斗。

但凡靠近一些，都会有被直接摧毁的风险。

蜥蜴人无法潜入过深的海底，因此拿这艘全世界最顶尖的深海堡垒怎样。

可卡帝莱斯与玄武就惨了。

玄武身上的龟壳都被打的四分五裂，整片海域全都被他的血液染成了鲜红。

卡帝莱斯的一条手臂被直接扯断，露出了里面复杂的结构。

他的身体早已经被改造的不成样子，虽然表面上依旧是人类，可他大部分的皮肤都被超级蜘蛛纤维重新塑造，连体内都布满了微型机器人。

狼狈不堪的他半跪在玄武的龟壳上，一向狂傲的他大口喘息着，眼睛里的戾气却一直不减。

“F**K！早知道刚刚我就放弃这里，跑掉算了！”

他恶狠狠的骂了一句。

玄武眼珠子上翻，他的声音在玄武耳边响起。

“其实你的确可以早就逃走的，毕竟你们哥伦维亚的异人只是来帮忙的。就算死，那也是我们的事。”

牛顿早就告诉过卡帝莱斯，如果发现情况陷入危机的情况，他可以自行离开。

哥伦维亚士兵的字典里，从来没有死战二字。

第1701章 熟悉的能力

卡帝莱斯啐了一口唾沫。

“老子只是不服输罢了！你们都在战斗，让我一个人这么逃了，以后传出去，老子还怎么混！”

海兽凝视着眼前两个败犬。

“我说过了，区区人类，根本不是乌銮帝国的对手！”

他猛然张开大嘴，那巨大的口器，看上去仿佛能够将玄武吞进嘴里！

卡帝莱斯的眸中闪过一抹冷冽之意。

“那就一起去死吧！”

他说着，残存的那只手按在了自己的胸口。

作为一名改造人，他身上绝大部分都已经变成了生物机械。

既然已经做到这么一步，他当然不介意让自己变得更夸张一些。

所以在他的心脏旁边，安装了一颗小型的反应堆。

一旦确认生还无望，他就会将其引爆，与敌人同归于尽！

可是，就在卡帝莱斯准备动手的时候，从远处忽然迅速的袭来一阵寒流。

唰——

寒流以肉眼可见的速度从海面蔓延而来，直接冰封住了周围的所有海域！

连带着海兽以及玄武所在的海面，也被瞬间冻结！

这一片海域，方圆数十公里的范围之内，波涛平息，被彻底冰封住，宛如一块晶莹剔透的镜面。

而那股冰霜之力，赫然蔓延上了海兽的身躯，让它都被冻成了一块巨大的冰雕。

原本打算引爆爱之死神的卡帝莱斯立刻停下了手中的动作，他和玄武的目光，很快就被远方的一个身影吸引了。

天空之中，一个娇小的身影迅速的飘了过来。

她穿着一身暗银色的作战服，长长的头发如同海藻一般披散下来，一张巴掌大的小脸洁白的有些不像真人，精致的五官更是像极了一个小小的洋娃娃。

“女孩？”

“她是谁？”

卡帝莱斯与玄武都陷入了短暂的呆滞状态，他们并不记得联军当中有这样一位存在。

玄武却很快回过神来。

“我想，应该是哪个大区雪藏起来的强者吧。而且按照目前的状况来看，只有可能来自于盛京大区或者江南大区。”

卡帝莱斯舔了舔嘴唇，“管他呢，反正只要是来帮忙的就成！”

“轰！！”

海兽奋力震碎了身上的冰块，他转过头恶狠狠的望着突然出现的敌人。

“又来了一个是吗？”

少女不发一言，只是对着前方的海兽和黑白统领张开自己小小的白嫩的手掌。

“冰河降临！”

少女的身前，风暴狂涌而起，狂躁的飓风呼啸着，如同万千头饿狼在奔腾，风暴夹杂着无尽的海流，席卷过冰冷的海面！

凛冽的冰霜风暴朝着二人袭去，海兽巨大的身躯需要在海水当中移动，被冰封的海面显然让他的移动暂时受到了限制。

“吼！！”

海兽怒吼一声，从口中喷射出一道能量炮，贯穿了二人之间遥远的空间，耀眼的赤色光芒让人目不能视。

可是面对这样的攻击，少女悬浮在半空中没有丝毫要闪躲的迹象。

“断空念！”

她张开了那张小小的手掌，一道无形的念力墙壁直接挡在她与海兽之间巨大的空间之中。

轰！！！

此时的海兽经过连番大战，虽然身体状态比卡帝莱斯与玄武好上很多，可是力量也接近枯竭。

这一击，竟然无法轰开少女的念力屏障！

“嗬！”

黑白统领见到少女的能力，心中当下做出了判断。

“冰霜、念力，也就是说她的近战能力很弱咯？”

他大吼一声，直接腾空跃向遥远处的少女，如同一颗炮弹般，双拳如今狠狠迎着她的脑袋砸了下去！

少女看都不看他一眼，只是左手用力一挥。

两人的手臂碰撞，那娇小的身躯却爆发出了无穷的力量，直接将黑白统领如同垃圾袋般扫飞了出去！

玄武与卡帝莱斯见状，心中皆是大惊。

他们从未见过如此能力的异人，身上竟然可以同时拥有三种以上的能力！

像张奕那种具备两种能力的异人，已经是极度变态了。

“呸！”卡帝莱斯吐出一口血沫，“动手！”

他们当然不会只是在旁边看戏。

二人看出来，少女的异能指数最多只有17000左右，靠她想要拿下海兽与黑白统领怕是会有些吃力。

此时得到援军的二人信心大增，也加入了战团之中。

少女的出现打破了战场的平衡，她在战斗当中给海兽和黑白统领造成了巨大的困扰。

而更可怕的是，随着战斗不断进行，所有人竟然感觉，她的力量在以一种惊人的速度提升！

“这到底……是什么怪物？”

战场之上的所有人都感觉到了害怕。

他们并不知晓，就在刚刚，眼前的少女刚刚吸收了一名银甲和一名黑白统领。

因为其能力的特性，她在以最快的速度吸收他们的力量和异能源泉本身。

这导致她将会以难以想象的速度提升实力！

玄武与卡帝莱斯奋力对海兽发动了袭击，他们知道此时需要靠少女来获胜。

玄武张开巨口，玄光炮在口中凝聚。

卡帝莱斯也双手凝聚出纯粹异能特质形成了超原水，对准了海兽的身躯！

海兽怒吼一声，转头就想要先干掉这两个王八蛋。

可是哪有那么容易？他自身此时也已经处于能量近乎干涸的境地。

就在这个时候，少女悬浮在半空之中，她眼眸冰冷的盯着海上的巨兽，身躯缓缓的化作烟雾，消散在了半空之中。

海兽与玄武、凯迪莱斯之间的能量碰撞掀起万丈波涛。

而就在海兽准备提防那小女孩的攻击时，却愕然发现她已经失去了踪影。

只是他的身上，却不知道什么时候多出了一层黑色的烟雾。

“嗯？这是……”

这种烟雾非常的熟悉，只是一秒钟的时间，他立刻想起来，这不是他好友的能力吗？

他的大脑有一瞬间陷入了混乱当中，他的好友明明在另外的战场，为什么会突然出现在这里？

可是下一刻，一股剧烈的疼痛从他的体内涌现而出！

“噗！”

……

“噗！”

……

“噗！”

……

他的身躯忽然直接裂开数十道缝隙，鲜血像是喷泉一样狂涌而出，连带着他那颗巨大的脑袋，鲜血混杂着五颜六色的液体，从他的七窍喷涌而出。

第1702章 收割者

当梁悦与花花赶到卡帝莱斯和玄武所在的战场时，刚好看到那头庞大无比的海兽轰然倒下。

一名长发快要到脚后跟的少女从他的体内化作一道光芒飞出，她的掌心之中捏着一团耀眼的赤色本源，然后迅速的吞入了自己的腹中。

当看清楚那个少女的时候，梁悦下意识的握紧了手中的长刀，花花也目光警惕的呜鸣了起来。

“原空夜！”

朱萸感受到了那股敌意，扭头望向了他们，发现他们并非自己的目标之后，便懒得理会。

她的身形忽然在空中消失。

再出现的时候已经是数千米之外！

梁悦看的眼睛都瞪大了。

“空间系的能力……”

不过很快她又想起来什么，深吸了一口气：“是了，如果是她的话，就算是同时拥有再多的能力都不足为奇。”

“喂，那个家伙到底是谁？”

卡帝莱斯此时浑身是血，却仍然悠哉悠哉的从身上掏出一根香烟点着，一边吞云吐雾一边询问梁悦。

梁悦皱起眉头，不知道要怎么解释朱萸的存在。

不管怎么说，卡帝莱斯都是哥伦维亚的异人。

如果让他知道江南大区还闹了这么一场戏，说不定战争结束之后会产生很大的麻烦。

卡帝莱斯似乎看穿了梁悦的想法，嗤笑了一声。

“不管怎么说，那个小姑娘也算是救下了我等的性命。我没计较别的事情，只是想问一句，她到底是谁？”

“在我们的情报当中，可从来没有这么一位存在。”

梁悦想了想，才回答道：“我也不清楚，她看起来是某个大区雪藏起来的天才。”

“切。”

卡帝莱斯不屑的嗤笑了一声，他知道梁悦这是不想告诉他。

可是眼下，好歹他们赢下了这一战的胜利，也保住了小命，也就懒得管其他事情。

“喵呜——”

花花在梁悦的身旁，口中发出警告的呜鸣。

野兽的本能，让它非常清晰的知晓原空夜的克隆体成长起来会多么的恐怖！

当年的原空夜，没有得到任何大区级的力量培养，就能够靠着自己突破到伊普西隆的领域。

若非当初战斗经验太过欠缺，以及驳杂的能力应用不纯熟，也不会被张奕算计而死。

而现如今的朱萸，拥有原空夜的基因，也代表着她拥有原空夜的能力。

即便基因层面会有缺陷，但是朱正必定倾注了整个大区的力量对其进行培养，甚至有可能修复了她基因上面的缺陷。

所以理论上来讲，她的上限可远远高过当初的本体！

再加上这一回，必定是朱正老谋深算，利用这一场旷世大战给朱萸制造机会，让她大量的吸收高阶异人的本源以及能力，等于是直接将她的实力提升到一个不可思议的地步！

朱萸日后会非常危险，她将对张奕的地位产生威胁，几乎是必然的事情。

梁悦皱起了眉头，“这件事情还是让张奕拿主意吧！现如今最关键的是对付异族。”

不光梁悦是这么想的。

今日所发生的一切，也被朱正算计到了。

如果是别的时候，朱萸突然出手抢夺战果，一定会遭到各大势力的针对。

可是眼下，他们面临着巨大的危机，只要朱萸能够帮助他们解决眼前的麻烦，那么事情结束之后，这个问题就会被淡化。

此时的暴雪城，朱正坐在椅子后面，眼前是巨大的屏幕，通过朱萸身上的作战服智能系统，他早已经看到了战场上发生的一切。

朱正的双手撑着下巴，嘴角却难以抑制的上扬。

他隐忍了如此之久，终于得到了属于自己的最终兵器！

此战过后，朱萸的实力将会成长到一个不可思议的地步！

到了那个时候，即便是张奕，也会对他手中的王牌产生一定的忌惮。

这一切非常美妙，不是吗？

“父亲，接下来我要做什么呢？”

朱萸清冷的声音传来。

朱正抬起头，满脸笑容的称赞：“我的乖女儿！你做的非常好。那么接下来——”

他看了一眼战场上传来的战报，此时张奕等人所在的主战场，爱之死神刚刚引爆。

冥府守门人与张奕等人的战况如何，还没有人及时传递出来。

朱正埋下头，眼神变得复杂了起来。

他不清楚张奕等人是否能赢，如果张奕他们输了，现在朱萸过去也只是白白送死。

但是，现如今朱萸已经站出来摘果子了。

要是他人都死战，只有朱萸选择逃走，那么他朱正就会成为全世界的公敌。

思前想后，朱正才对朱萸说道：“前往天海市中心战场，观察战况。一旦发现情况不对，没有把握击败敌人的情况下就撤退。”

“但是如果有机会可以取胜，就参战！”

“收到。”

朱萸清冷的声音传来，她毫不犹豫的改变了方向，朝着智能系统指引的天海市方向飞了过去。

……

此时的天海市。

张奕的计谋成功让冥府守门人身受重伤，只不过这样还不足以彻底将其杀死。

一名白主教级别的顶级异人，拥有超凡体魄的乌銮族大元帅，果然不是那么好杀的，即便身受重伤，张奕仍然对其有所忌惮。

他以贯星炮起手，对准冥府守门人的身躯发射，阿列克谢也跟他一起发起了进攻。

两股蓬勃的力量转瞬到达，冥府守门人想要怒吼，可是此时他的喉咙已经几乎无法发出声音。

他竭尽全力将双臂挡在身前，试图阻止二人这一击。

可是两股力量撞击在他的手臂上，直接将他整个人狠狠击飞了出去!

绿色的血液飞溅。

冥府守门人在空中倒飞出去数千米，在地面上拖拽出一道长长的沟壑，几乎如同一条死狗般趴在地上。

李长弓兴奋的拔出长刀，不顾自己重伤的状态，就要过去给他补刀。

“让我来杀死他！”

张奕一伸手挡住了他的去路。

“你是想找死吗？”

张奕冷冷的看了他一眼。

“混沌，你不要拦着我！”

李长弓皱眉说道：“尽快杀了他，否则容易产生变故！”

张奕冷冷的说道：“你觉得，一名黑战车级的异人，拼死一击能不能干掉你？”

第1703章 锁链

张奕的话语让李长弓冷静了下来。

他意识到是自己太过心急了。

即便此时的冥府守门人看上去已经濒死，可是从刚刚的状态来看，他最起码还拥有一定的反击能力。

一击，就像是挤干净海绵里的最后一滴水那样，发出绝命一击，绝对可以将他李长弓轻易的抹杀！

“好吧，还是你稳健。”

李长弓停下了脚步。

“后土，该轮到你动手了！”

张奕对身后的后土说道。

“都到这种时候了，真的有必要这么做吗？”

李长弓有些不解。

即便是谨慎，可这也未免谨慎的过头了吧？

“小心驶得万年船，我从来不会小觑自己的对手。”

张奕却只是如此说道。

他必须要保证百分之百将对方杀死，将危险降低到最低的程度。

后土说道：“好。”

尚道文利用念力，从地面上摄取了冥府守门人的血液过来，送到了后土的面前。

后土接过那滴血液，随即她的双眸骤然变成一片漆黑。

“入轮回吧！”

她轻声说道。

风暴以她为中心开始涌现，无尽的黑暗深渊自她脚下诞生，从深沉的冥河之中，黑白无常那巨大的魔神身躯缓缓浮出水面。

“嘻嘻嘻……”

“哈哈哈……”

似笑非笑，似哭非哭的声音顿时让人感觉到毛骨悚然。

时隔多年，张奕再度见到了这种可怕的能力，而完全体的黑白无常，也给到他一种极度危险的感觉。

张奕下意识的后退了几步，然后开始检查自己的身体。

他在战斗当中也受了些伤，但好在都是内伤，最多也就是内脏破损，不过没有吐血。

回头让周可儿治疗一下就没有大碍了。

黑白无常手持缚魂锁链与哭丧棒，后土单手指向远处的冥府守门人，二者的身躯迅速变得虚幻，须臾之后便来到了它的跟前。

灰色的迷雾鬼泣森森，笼罩住了周围的空间。

就在这个时候，原本趴在地面上如同死人的冥府守门人突然暴起！

他的手脚都已经难以动弹，可还是在口中凝聚出一发黑色的异能炮！

破灭之星，直接朝着张奕等人所在的方向发射！

这是他凝聚了全部力量的最终一击，就是为了趁着张奕等人疏忽大意，最终完成反杀！

可是张奕过于谨慎，没有给到他这样的机会。

张奕几人的脸色骤然变得无比凝重，好在张奕早就有所防范，当即将自己的防御彻底展开！

受伤的几人也爆发了最后的力量，尚道文用念力形成异能护盾挡在前方，李长弓与阿列克谢则是选择对攻的方式，抵消前方的攻势！

轰！！！！

恐怖的能量碰撞在一起，就在这个时候，一个突兀的身影出现在张奕等人的附近。

身着燕云卫作战服，身形娇小，满头长发的少女站在张奕不远处，双手举起，顿时一股念力形成护盾挡在张奕等人面前。

断空念！

有了朱萸的帮助，张奕等人的压力减小了不少。

他们费尽全力，终于是将冥府守门人最后的反击给挡了下来。

“哗啦啦——”

锁链的声音在耳边响起，那是黑白无常的缚魂锁链，将冥府守门人的身躯捆绑了起来。

规则的力量无法抵抗，更别说现在的冥府守门人，他拼命的挣扎着，用被毁掉的嗓子嘶吼着，可是那缚魂锁链纹丝不动。

轰隆！

从天空之上，降下了一道巨大的断头台，上千米高空中悬着一把斜斜的闸刀！

黑白无常将冥府守门人按在断头台上，无数道锁链将他死死绑住。

不知道为什么，张奕却突然之间感觉到有些怪异。

好像有什么地方被他遗漏了，可是一时半会儿却又想不起来。

看着那巨大的地狱断头台，和手持粗长黑色锁链的黑白无常，那种感觉却又变得更加深刻。

他皱起眉头，“我到底是忘记什么了呢？”

他低声呢喃道。

旋即他看向那个突然出现的少女，只是挑了挑眉，却浑然没有在意。

朱萸？

他知道早晚会有那么一天到来，以至于事情真的发生了以后，内心的震撼便没那么大。

朱正一直以来都将张奕当成最大的依仗，同时也是他最想摆脱的束缚。

可是对张奕而言，江南大区早已经不重要了。

所以朱正无论做什么，只要不损害他的利益，他都无所谓。

反之，要是朱正不知死活找他麻烦，呵呵，张奕也并不会畏惧一个克隆体。

当初他可以杀死原空夜，现在他就有把握，可以除掉这个克隆体。

冥府守门人巨大的身躯被按在地狱断头台上，黑白无常一左一右手持锁链，死死束缚住他的身躯，使其无法动弹分毫。

轰！！！

高悬于空中的闸刀猛然落下，在所有人的眼睛当中，将冥府守门人直接斩首！

看着那颗巨大的头颅落地，冥府守门人的生命气机彻底消失，所有人才终于松了一口气。

李长弓无力的瘫坐在地上，满脸劫后余生的欣喜。

“我们，赢了！哈哈哈哈哈！！”

他放声大笑着。

尚道文看向后土，“总算是结束了，不是吗？你的身体没事吧？”

“没有大碍，暂时死不了。”

后土淡淡的说道。

阿列克谢这个老实人的脸上也浮现出放松的笑容。

他把战斧放在地上，拄着斧柄，竟然从怀中掏出了一大瓶接近于纯酒精的伏特加，咕嘟嘟往嘴里灌了下去。

一切都结束了，他们人类阵营，打赢了这一场对地下文明的战争！

这值得让人欢呼雀跃，振奋不已。

可是张奕看着眼前的场景，却不知道为什么开心不起来。

他总觉得自己疏漏了什么东西，那非常重要。

黑白无常处刑结束之后，慢慢消失在半空中。

他们拖拽着长长的缚魂锁链，“哗啦啦”的声音仍然在耳畔响动。

“哗啦啦——”

锁链的声音忽然变得清晰起来。

张奕低下头思索了片刻，下一刻，他的瞳孔猛的一缩，冷汗瞬间从后背涌现出来，一股彻底的凉意从后脑勺一直涌向脚后跟！

“锁链！”

第1704章 如渊而临

正当所有人在欢欣雀跃，认为终于打赢了这一场包围华胥国的战争时，张奕的脸上却露出惊恐的神色。

“不对！”

他指着地面上的那具尸体，此时的他竟然顾不上去算计那一份白主教级的本源，而是一边后退一边大喊道：

“这个家伙，根本就不是当初我见到的那个！”

所有人都被张奕的举动吓了一跳。

“混沌……你……你这句话到底是什么意思？”

李长弓瞪大了眼睛，一股惊恐之意从眼睛里面浮现出来。

好容易他们都放松了下来，此时神经也是再度绷紧。

张奕说道：“冥府守门人，他是用锁链的！而这个家伙，从始至终都没有展现过锁链的能力。”

之前的战斗太过紧张了，张奕根本无暇去顾及这个细节。

直到看到了黑白无常的缚魂锁链，才让他意识到问题的关键。

尚道文几人勃然色变，可是他们看着地面上的那具尸体，无法接受这样的事实。

“黑主教级的存在，他不是冥府守门人又能是谁？”

就在尚道文低声呢喃之后，一股难以遏制的，恐怖绝望的感觉，瞬间弥漫上所有人的心头。

天空阴暗了下来，沉重的压迫感如同垂天之云死死压在每一个人的头上，压抑到让他们几乎无法呼吸。

即便是张奕此时全身都已经凉透了，他毫不犹豫的打开了次元之门，顾不上其他人自己后退一步逃了进去。

尚道文众人呆愣愣的站在原地，脚下的大地彻底阴暗了下来。

从遥远的东南，乌云滚滚而来，如同有神明拉起了一张巨大的天幕遮盖住了整片天空。

整个世界，在这一瞬间黯淡。

轰隆隆！

雷鸣之声在九天之上作响。

“咔嚓！”

炸雷透过浓郁的阴云落向海面，似乎在警告着什么可怕的存在。

尚道文艰难的抬起头，他想要看清楚，出现在眼前的到底是什么东西。

就是这一眼，他看到了那个高高在上的存在。

天空之上，悬空立着一个高大魁梧的身影。

一身漆黑的甲胄，桀骜不驯，睥睨苍生的眼神，正在以一种要摧毁一切的目光扫视着大地。

尚道文终于意识到，原来他们之前花费了无数心思，好容易才杀死的异人，根本就不是冥府守门人！

本尊，竟然是在这里！

无尽的绝望将所有人彻底笼罩，观察着这里的各大组织高层也是为此而感到了深深的震撼。

黑主教级的黑甲异人竟然都不是真正的冥府守门人，而眼前出现的这一位，又该有多么强大？

盛京大区、江南大区、东海大区……

几乎所有华胥国的高层此时已经从极度的欢喜一瞬间陷入无尽的绝望。

“完了，这下子全都完了！”

华胥国所有顶尖战力此时已经全部被派了出去，而且他们耗尽了所有的力量，后土、尚道文等人全部重伤！

张奕自己率先逃离战场，没有人能够控诉他的行为，因为眼下他们看不到任何希望。

他们已经没有力量继续抵挡这位更加强大的敌人！

张奕此时虽然躲入了次元之门背后，可是浑身都已经被冷汗所浸湿。

因为他不可能无止境的停留在这个地方。

不过他还有最后一个手段，那就是给自己注射药物，强行逼迫自己进入休眠的状态。

反正作战服当中有营养液可以维生，他休眠一次十天半个月绝对没有任何问题。

但是——外面的人怎么办？

张奕的心中十分无奈，他就像是一只瑟缩的躲在角落里的小动物，躲避着外界强大且想要捕食他的怪兽。

到底，他们还是低估了乌銮族的智慧。

在他们静心布下天罗地网，想要利用天时地利取得这场战争的胜利时，乌銮族也没有愚蠢到没有任何手段来应对。

冥府守门人的实力太强，一旦他轻易出手，便有可能像霓虹那时的神产巢日神一样遭到天罚。

所以他派出的那一位，实际上是他的副手。

直到副手战死，整个联军也耗尽了所有的手段，他才正式现身，清扫一切！

而在冥府守门人的身后，是黑压压一片的雾谷部队！

这些人当中，赫然还有两名银甲，以及大量的低级异人战士！

这支部队，才是真正的灭国之军！

盛京大区。

孟元君想到了张奕当初对他说过的话语，他已经做好了决断，立刻威胁全世界所有国度，必须立即对他们进行支援！

否则的话，就发射爱之死神，拉所有人一起下水。

事到如今，在种族存续的问题上，没有任何其他的选项。

各处战场之上，人类一方的所有异人陷入了巨大的绝望之中。

冥府守门人只是站立在天空之上，释放出了那种霸绝天地的气势，就让他们彻底明白，自己根本没有可能战胜他！

实力的差距犹如天堑隔绝一般。

他们望冥府守门人，如同凡人仰视神明。

尚道文悲观的低下头去，那种强大的无力感让他不想继续做无用的反抗。

李长弓却在这个时候怒吼道：“就算是要死，也不能引颈受戮！我们一起上，和他们拼了！大不了引爆所有爱之死神，能杀多少是多少！”

不管李长弓的个人品行如何，但是作为一名军人，他的血性毋庸置疑。

尤其是人在濒临死亡的时候，反而会爆发出前所未有的勇气。

在李长弓的鼓动下，一些异人抬起头，怒视着天空之上庞大的乌銮帝国军队。

即便是要死，他们也要死在战斗的路上，而不是放弃抵抗，等待敌人将他们如猪狗一般屠戮。

见到这些蝼蚁竟然还敢仰视自己，冥府守门人淡淡一笑。

他随手朝着下方的空间一指，虚空一阵扭曲，刚好在他目光之下的【镇元子】宗岳没有发出丝毫声响，身躯直接爆碎成了血雾！

“哗啦-哗啦-”

无穷无尽的锁链从他身周的空间浮现而出，纵横交错，片刻之后覆盖住了整片天空，覆盖住了天海市周边所有的区域。

其中一道锁链，穿过张奕之前所在的方位，直直的没入了他的异次元空间之中。

在张奕惊愕的眼神之中，刺向他的身躯！

第1705章 夕吹

张奕永远想不到，他引以为傲的空间能力，竟然有一天会被别人所破解。

脑海当中，那种来自两年前的恐惧感再度浮现在他的心头。

当初的他刚刚踏入伊普西隆领域，也曾经如今天这般，感受过冥府守门人的恐怖。

缚界锁链穿过次元之门，直接刺在张奕的身上。

他眼神一阵恍惚，时间回到了两秒钟之前。

【万物循迹】对于死亡的预感极为真实，让他能够提前两秒钟做出预判。

而眼下，他看到了即将到来的攻击。

果然，缚界锁链再度穿过次元之门的裂隙，即将攻击到他。

张奕知道离开异空间也是难逃死路，然而眼下的场面，他的心中只剩下无尽的绝望。

他的身体极力扭曲，躲过了这致命的一击，可左肩还是被缚界锁链直接贯穿！

身体上所有的防御，在这一刻完全失去了作用。

更恐怖的是，当锁链贯穿他身躯的刹那，他就感觉到一股特殊的力量将他的身体冻结，所有的力量仿佛都从体内被抽干，连动弹一下手指都极其困难。

“哗啦啦——”

冥府守门人猛的一拽，直接将张奕异空间当中狠狠拖拽到了现实之中。

他对这些虫子不是很感兴趣，可是对张奕，却有些兴趣。

因为他记得在两年前的时候，就和这个小家伙打过照面，而其身上那种特殊的能力也让他觉得有意思。

杀了似乎有些可惜，倒不如就和之前那两个试验品一样，制作成强大的生物兵器来使用。

以这小家伙的能力和潜力来看，说不定有朝一日能够成为接近他的强大生物兵器。

想到这里，冥府守门人并没有痛下杀手。

影空间之中，所有人此时的心都凉了，他们也做好了与张奕一同赴死的准备。

果然，在这种绝对的实力差距面前，一切的努力都是徒劳。

他们本以为华胥国作为当今世界第一等的强国，有能力与地下文明一较高下。

可现实却让他们明白了一件事——同样作为智慧生物的文明，他们过于高看自己，也太小看那些亘古长存的地下文明了。

“完了，一切都完了。”

韩山佐低下头去，他作为东北大区的守护神，一生不屈的头颅，此时也再难扬起。

就连张奕都被如此轻易的擒获，他们还拿什么反抗？

各大区的首脑，此时都已经打开了爱之死神的手提箱，准备执行张奕的计划。

可只有一身黑色大氅笼罩的后土，却一直死死盯着远处的天空。

“一切，真的结束了吗？”

冥府守门人抬起自己的右手，“哗啦啦——”缚界锁链封锁了天上地下全部的空间，要直接将眼前的异人们统统擒获！

杀死一个宗岳用来震慑这些小玩意足够了，剩下的可以留下来制作生物兵器。

毕竟第五级的生物，还是很有利用价值的，不能浪费。

可就在这个时候，一缕光从遥远处的大地升腾而起。

黑暗的天空被点亮了一股白色，张奕半跪在地上，身躯如同被冻结，很难发挥出自己的力量。

他却清晰的看到自己的影子在大地之上被无限拉长。

天亮了。

一股浩瀚的光明从北方而来，迅速驱除掉了冥府守门人带来的黑暗。

张奕感觉到一股熟悉的力量正在靠近，他愕然的抬起头，不知道又发生了什么变故。

而全世界不知道多少双眼睛，此时都在死死的盯着天海市这片战场。

冥府守门人似乎感应到了什么，抬起头，目光凝重的看向远方。

缚界锁链疯狂的交错，似乎要封锁住整片天地。

张奕艰难的转过身去，回头望向那光明的来源。

平整的大地之上，一个白色的身影缓缓朝着这里一步步走来。

可是他的身影却逐渐在众人眼睛里面清晰。

一身白袍，一头白发，连肌肤都白到如同冰雪的少年走向他们。

在他的身后，世界都透着无尽的光明，他从光明中走来，驱散了天地之间的黑暗。

张奕的心脏狂跳。

他认得他。

秦岭天渊之下，他们曾经有过一面之缘。

这是由蛇化人的白龙子。

如果说张奕在这个世界上，最为畏惧的两个存在，一个是冥府守门人，那么另外一个就是白龙子。

只不过他对这两个存在的情感是截然相反的。

冥府守门人在他的眼中，象征着破灭与黑暗。

而白龙子，当初却对他们放水放到了太平洋，后来张奕回想那次地下之行，都能够清晰的认知到，如果白龙子真的想要杀死他们，那么在场之人一个都活不下去。

只是张奕没想到，他竟然会在此时出现。

张奕扭头望向后土与尚道文，尚道文的脸上露出如释重负的神情，可依旧带着一些茫然。

只有后土，缓缓闭上了眼睛，仿佛她知晓这一切。

冥府守门人望着朝这里靠近的白龙子，他的动作看上去很慢，可是转瞬之间已经来到了战场之上，就站在张奕等人的身前。

张奕半跪在地上，抬起头就可以看到他赤裸的双足。

他的肌肤如同白玉一般，看上去丝毫不像是一个能战斗的人，而是宛如一名贵公子。

可他站在众人面前，却让张奕他们的心变得无比踏实。

冥府守门人开口，吐出一连串叽里咕噜的言语，转变了一番之后，变成了华胥国人使用的标准语言。

“你们是要来争夺这片土地吗？”

白龙子也张口了，语气冷漠至极，只是淡淡的说道：“离开。这里不是你们能染指的地方！”

冥府守门人却仿佛听到了什么巨大的笑话，仰头大笑了起来。

“即便是要夺取这片土地，你的语气也未免太狂妄了一些！”

他话音未落，已然出手。

缚界锁链横空而过，迅速封锁住整片空间，亿万道漆黑的锁链纵横交错，朝着白龙子封锁而去！

白龙子面对这没有任何死角的攻击，稍微用力吸了一口气，然后朝着前方吹了出去。

“夕吹。”

他只是这样吐了一口气，然后在他面前这封锁了整片天地的锁链罗网，瞬间破灭！

第1706章 岚凪

封锁天地的黑色锁链被白龙子一口吹息直接破灭。

这样的一幕让天空之上的冥府守门人都不由得面色凝重起来。

“你到底，是什么人？”

他发出了这样的低语，可手中的动作却丝毫没有停顿，他的右手虚空一招，一把巨大的鱼骨般的武器被他握在手中。

冥府守门人虚空一划，仿佛在白纸上泼墨作画，张奕等人只看到眼前一黑，一道浓郁的痕迹直接自他与白龙子之间的虚空中诞生。

冥府守门人的能力，也是空间系。

白龙子没有任何动作，可是他面前的空间却迅速扭曲起来，张奕等人所看到的光景，就好似这个世界被变成了一张揉皱的画纸，所有东西都失去了原来的样貌。

二人之间的战斗已经到了另外的维度，张奕根本无法想象，生灵的能力能达到这种的水准。

如果放在普通人的眼睛里，这便是神的境界！

冥府守门人的进攻没有起到任何效果。

而白龙子单手一招，他那把巨大的双刃剑浮现在手中。

“真是麻烦。”

他的语气充满了不耐烦，可下一瞬他便消失在了原地。

张奕凭借着【万物循迹】的能力，勉强捕获到了他的行动轨迹。

当他隔着已经被扭曲的空间——又或者这是扭曲光线带来的幻觉，追逐到白龙子身影的时候，他见到一条手臂从天空之上落了下来。

白龙子来到冥府守门人的身前，没有任何花哨的两剑砍了下去。

一剑斩断了冥府守门人的左臂，一剑斩断了他的右臂！

张奕目瞪口呆，他本来以为会亲眼见到一场惊心动魄的大战，却没有想到顶级的异人之间，战斗竟然会如此朴实无华！

白龙子的速度看上去并不快，但是他出手的时候，冥府守门人却根本没有抵挡或者躲避的空间。

因为白龙子的动作已经封死了他所有的行动路线，也知道他一切可能做出的反击。

如果冥府守门人不牺牲两条手臂，那么他就得留下自己的性命！

冥府守门人惊呆了，他后方那浩浩荡荡的乌銮帝国大军也同时惊呆了。

“轰隆隆！！！”

高天之上，雷霆滚动，张奕抬起头，看到雷霆如同火球一般在天穹之上滚动，仿佛是一颗颗滚烫的车轮。

冥府守门人的眼睛里充满了愤怒，他的身躯当中散发出无尽的黑潮，可最终还是被这惊雷的声响惊醒，恢复了神智。

刚刚如果他爆发出自己的全力与白龙子拼命，肯定会被这个世界的规则所抹杀。

而眼前的白龙子，看上去对付他都没有使用全力。

冥府守门人立刻意识到，想要入侵这片土地的计划已然宣告失败！

他知晓，这个世界上不止他们乌銮帝国一个神秘的地下文明。

只是他没有想到，华胥国的地下，竟然藏着如此强大的存在！

“你是他们的天使？”

冥府守门人身形一闪后撤出去极远的距离，同时用一种类似空间波动的方式传达了自己的意念。

白龙子只是用无比冷漠的眼神看着他们。

不再有回应，那高高在上的姿态，宛若冥府守门人降临的时候，对人类的态度。

白龙子将右手放在嘴唇底下，对着乌銮帝国的异人大军，轻轻吹出一口气。

“夕吹，岚凪！”

这一次，张奕看到了空气之中似乎有一种无形的能量，呈喇叭状朝着前方的区域疯狂扩散开去。

冥府守门人勃然色变，几乎是毫不犹豫的闪身躲开这大范围的攻击。

可是他躲得开，他身后的乌銮帝国异人们根本躲不掉。

无声无息的波动在虚空之中蔓延，他们甚至没有察觉到发生了什么，身躯就直接化作尘埃消散在半空之中。

张奕赫然看到不可思议的一幕。

失去双臂的冥府守门人，头也不回的朝着远处，星岛雾谷的方向亡命遁去！

这股力量到底还是扫中了他的身躯，他身上黑色的甲胄也如尘埃般寸寸碎裂，化为粉末。

冥府守门人似乎受到了不轻的伤，因为张奕隐约看到天空中滴落的血液，不过谨慎的冥府守门人逃亡时没有忘记将其燃尽。

他很快消失在天际，如果从各国的卫星监控当中查看，可以见到他不再理会任何事物，而是径直的进入了星岛雾谷的迷雾之中。

白龙子的身躯落在地面之上，他的脸上一直都是那副冷漠的样子，没有把任何事物放在眼睛里面。

张奕今天也算是经历了生死往复，精神都有些混乱，不知道要说些什么是好。

还是尚道文搀扶着后土过来，远远的对他躬身拜谢。

“天使大人，多谢您对华胥国的庇佑！”

白龙子听到这句话，只是淡漠的转过头来。

张奕分明看到，他面对自己等人的时候，眼睛里那几乎不加掩饰的不耐烦，甚至是厌恶。

他张口，用字正腔圆的普通话腔调厌弃的说道：

“带回先祖遗骸的恩情，我们已经还了。从今以后，不要再来麻烦我们！”

说完这句话之后，他不顾众人的反应，直接转身离去。

只是片刻之后，他的身影便消失在了这片天地之中。

天海市，安静的可怕。

除了现场的这些人以外，天海市什么都没有了。

一切人类文明留下来的建筑都被摧毁殆尽。

不过好在张奕将庇护所给收了起来，而且天海市重要的资源也都在他的异空间当中。

想要重建他的天海基地用不了多大功夫。

其他人还沉浸在刚刚那一战的震撼当中，张奕的脑海当中也回过味来。

原来白龙子之所以肯出手帮忙，是因为他当初从霓虹带回来的那具龙族遗骨化石。

张奕默默的开启了次元之门，趁其他人没反应过来的时候，把最开始被他们误以为是冥府守门人的那具黑主教级的异人遗骨收拢了起来。

这个小动作当即引起了所有人的注意。

李长弓愤怒的指着张奕：“混沌，做人要厚道！你可不能独吞！”

后土等人也是望向张奕，眼睛里的意思不言而喻。

他们差一点挂掉才艰难的杀死这名黑主教，不可能让张奕全得了好处。

第1707章 我怎么会吃独食

张奕看见自己的小动作被人发现了，表情无比平静的说道：

“你看你，又急了。我什么时候说过要自己独吞？我只不过是代大家先保存一下罢了。”

异人死亡之后，如果不快速封印住其身躯，体内的本源就会慢慢消散于天地之间。

张奕虽然对黑主教级的本源很心动，但是还不至于和所有人为敌。

他是个很讲究原则的，这一战整个华胥国各大区，包括其他国度都出了很大的力，张奕还没傻到做这种背信忘义的事情。

“眼下大战刚刚结束，我估计各大区和友邦异人的损伤都不小，还是先做好休整。你们放心，我不会独吞这份本源。”

不过该是我的东西，可是一点都少不了。

张奕心中如此说道。

毕竟东西就在他的手上，到时候怎么分配，还是得他认可才行。

大家虽然对张奕的态度翻白眼，不过眼下的确不是闹矛盾的时候。

他们受的伤太重了。

尤其是阿列克谢，之前可是正面直接被那名黑主教的攻击震了一下，要不是身强体壮，此时怕是早就已经撑不住了。

即便是注射了药物，他的身躯还是在众人惊异的目光之中，如同一座小山般倒了下去。

尚道文当即说道：“混沌，立刻把所有人送到暴雪城救治！”

此时天捷星戴胜已经被震晕过去了，无法对所有人进行传送，只能够依靠张奕。

张奕点了点头，不过他还是先把影空间当中的人都放了出来。

众人落地之后，看到已经变成一片荒芜的天海市，眼神当中都流露出悲痛莫名之意。

无论如何，这里都承载了他们太多的记忆。

没想到这一战，彻底让这座城市被抹除，他们如何能够不伤痛？

周可儿却是没有去感伤，而是第一时间跑到张奕身前，急忙用双手附着在他的胸口。

刚刚所发生的一切，他们在沐颜的影空间之中实际上都能够看的一清二楚。

张奕的胸口被冥府守门人的锁链贯穿的时候，周可儿吓的脸都白了。

她担忧的望着张奕，双手不断释放着莹白色的异能，利用【医生】的能力帮助他修复身躯。

张奕此时低头看着胸口的伤，也是不由得一阵后怕。

当时那一击，连他都被彻底惊呆了。

如果不是冥府守门人对他还有别的企图，而是选择直接杀死他的话，那么此时的张奕已经和宗岳一样，变成了齑粉。

原来，实力之间的巨大差距，竟然可以到达如此地步。

那能够抵御住爱之死神冲击的【遁入虚空】，却无法挡住更高阶空间系异人的能力。

这一战之后，张奕的心中又对这个世界多了几分敬畏之心。

果然这个世界还是太危险了，他以后得更加稳健才可以。

而此时，家里面的人都聚集在他的身旁，一脸关切的望着他。

“哥哥，你没事吧？”

“张奕，真是抱歉，这一次没能够帮上你的忙。”

众人有的心疼，有的关切，有的则是面露惭愧。

尤大叔这个壮硕的中年汉子羞愧的低下头，他悄悄握紧了拳头，满眼的不甘。

末世之后，随着时间的推移，他们与张奕之间的实力差距越来越大了。

也渐渐的让尤大叔感觉到了力不从心，他总是想要追逐张奕的脚步，渴望自己起码能够帮上一点小忙。

然而到了真正的战场上，他还是那个需要被张奕保护的人。

张奕淡淡一笑，不在意的说道：“每个人都像是一颗螺丝钉，需要在合适自己的位置才能发挥出其作用。不用觉得抱歉，以后好好在其他地方努力就好了。”

身边的这些人，并不是每一个人都天赋异禀。

可是，那又怎样？

他们都是张奕一路走来的伙伴，谁又规定故事的主角身边，只有实力强劲的人才有资格留下。

比起那些，张奕如今更需要的是家人，只有尤大叔这些走过艰难岁月的同伴，张奕才能够信任。

“先不要说话了，等我给你疗伤。”

周可儿撅起嘴嘟囔道，那道伤口贯穿了张奕的胸口，看上去极为骇人。

不过实际上，刚才作战服已经自动注射了药物，看着吓人而已，没有大碍。

杨思雅也赶紧掏出异能食物，“张奕，你吃一下这个饭团。可以补充体力的！”

“好好好！”

张奕此时看着关切他的众人，心中不由得升腾起一股暖意。

原本由于天海市的破灭而带来的那股悲凉之意，此时也消失不见。

是啊，只要他们还在，那么天海市就还在。

庇护所被他收入了异空间之中，整个天海市，绝大多数的战略物资也在他的空间之中。

只需要足够的时间和人手，想要重建天海市之前的面貌，甚至更进一步，都并非难事。

“喂喂喂，大哥！别光顾着秀恩爱了，你照顾一下这里的伤员好不好？”

看到张奕为一群人簇拥着，李长弓忍不住开口吐槽道。

他们几个人可都有伤在身呢！

“啊，抱歉抱歉！”

张奕身体上的伤很快就被治愈了，几个人当中，他的伤势最轻。

张奕让周可儿先去给阿列克谢等人进行简单的救治。

这些人的伤势很重，周可儿一个人想彻底给他们治好需要太长时间。

所以不如将他们都送往暴雪城，交给专业的医疗团队。

不过提到暴雪城，徐胖子走过来，冲着旁边努了努嘴。

张奕转过头，便看到那个留着一头海藻般乌黑浓密长发的少女，正一动不动的站立在雪地之中。

她仿佛没有感情一般，在完成了任务之后，就那么茕茕孑立，也并不去与任何人打招呼。

可是看到她那张熟悉的面孔时，徐胖子等人还是下意识的内心警戒。

毕竟当初，他们可是差一点被这个女人逼上绝路。

而整个天海市的人，也差点因为她而全部死光！

“没什么好奇怪的。我早就知道会有这么一天了。”

张奕淡淡的说道，对于朱萸的出现丝毫不以为意。

他对徐胖子几人微笑道：“你也得允许朱正有自己的底牌不是吗？”

只是不知道，朱正的心里到底是否有清晰的认知，谁是大王，谁又是小王。

第1708章 只是开始

张奕利用自己的能力，从天海市四周将所有的伤患都聚集了起来。

让周可儿等医疗型异人先为他们进行简单的治疗。

如果伤势不重的，便先留在天海市。

伤势重的人，以及各大区、各国的重要人物，则是统一送到暴雪城接受最高级别的医护。

这一日，暴雪城格外的热闹。

朱正亲自出面，热切的招待所有人，并且积极的安排医疗团队。

不过安排完了这些之后，他特地过来见了张奕一面。

“张奕，这一次多亏了有你啊！你为华胥国，为江南大区的贡献，我心中永远不会忘记！”

朱正一脸真诚的说道。

张奕扭过头看着朱正，微笑道：“这有什么，都是我应该做的。只是我没想到，朱帅竟然还藏了一手杀手锏，果然姜还是老的辣啊！”

张奕朝朱正竖起了大拇指。

朱正笑呵呵的，他这次也是最大的赢家之一。

隐藏了朱萸这一手底牌，然后等到各处战场打的差不多了，才让朱萸出手。

这一下子，可就吸收了大量高级异人的本源和能力。

朱萸一口气吃饱了，现如今的实力也提升到一个非常高的地步。

不过，他可不会傻到现在就和张奕耀武扬威。

毕竟张奕所发挥出来的实力，他都看在眼睛当中。

这一次，朱萸的收获不小，可张奕的收获更大。那份黑主教级的本源，可还掌握在他的手里呢！

“哎，我也是没有办法。你知道的，暴雪城一直都没有伊普西隆级的异人，这对于暴雪城的安全不利。”

“我们也不好总是麻烦你。所以我才会培养出朱萸来。张奕，你应该能理解我的，对吧？”

张奕心中冷笑了一声，表面上淡淡的笑道：“当然，这一切都是朱帅的自由，我并不关心。”

因为本身，张奕就从来没有相信过朱正会对他毫无保留。

自从见到朱萸的第一天起，张奕就想到过会有今日。

但是，那又能怎样呢？

当初他在天海市，还只是一个德尔塔级的异人时，就能杀死伊普西隆级的朱萸。

更何况是现在？

“对了，那个朱萸她有代号了吗？”

张奕随口问道。

朱正笑呵呵的点了点头：“已经定下来了。”

“江南大区如今的异人代号，都是以你为基准。其他人不可逾越。所以我们给朱萸定下来的代号，便是【女魃】。”

张奕听到这个代号，不由得微微眯起了眼睛。

“女魃？旱魃。的确是很合适的代号啊！”

女魃是神话中黄帝的女儿，死后重生变成了僵尸始祖之一。

这与朱萸的身份倒是不谋而合。

“随你们的便好了，反正也只是一个代号。”

张奕挥了挥手，此时他懒得与朱正继续掰扯，毕竟这边的事情结束之后，他还得赶回去，重建天海市。

那一战，天海市死了很多人，整个朝雨基地都被从大地深处挖掘出来，然后扔进大海淹没了。

其他两个大区的人虽然接到通知及时逃走，可战斗的余波恐怕也会杀死不少人。

现如今战争结束，需要重整旗鼓，把那些逃难者喊回来。

朱正连忙对张奕说道：“哦对了，天海市如今遭受战乱，听说损失惨重，如果有需要大区这边援助的，你尽管开口！”

张奕想了想，说道：“物资、人力方面，我都有很大的需要缺口。”

朱正赶忙说道：“这个你放心，只要你开口，暴雪城的库房随时对你打开！至于人手，暴雪城现在的工人达到百万之数，随时可以听候你的调遣。”

末世三年时间里，暴雪城由于张奕的保护，可以说是整个华胥国最安全的城市。

这里的人口已经发展到了五百万，而且几乎不养闲人。

除却少部分高层的家人之外，其他所有人必须从事劳动。

光是全职士兵都高达百万，剩下的则是技术工种与普通的劳工。

张奕点了点头：“等我先回去，估算一下天海市的损失，然后再来找你要人和物资吧！”

“对了，你想好要怎么跟其他大区解释这件事情了吗？”

张奕的脸上带着揶揄的笑容。

别的大区都在打生打死，结果他们江南大区竟然暗藏了一名伊普西隆级异人，在战斗的关键时刻跳出来摘果子。

这种行为，当时战争状态，大家可以不计较。

可是等到打完了仗，恐怕所有大区都不会轻易放过朱正。

朱正的眉头微微一皱，脸上露出了一抹意味深长的苦笑。

“一切损失，我们会想办法尽量去弥补他们。”

朱正当然知道自己的做法不厚道。

可是现如今，朱萸已成大器，从今以后，他暴雪城也将拥有顶尖的战力，不需要看别人（张奕）的脸色。

朱正走起路来腰杆都能挺直。

想想这收获，那么败一下人品似乎也不算什么大事了。

反正事情已成定局，其他大区也没有别的办法，最多就是拿出一些资源去弥补。

张奕第一时间回到了天海市，他那座巨大的天海市堡垒已经放回了原来的地方，看上去和过去没有什么两样。

张奕没有回到家中去见等待着他回来的家人。

而是坐在堡垒高高的穹顶之上，目光遥望着远处浩瀚的海洋。

冥府守门人逃走了，被白龙子打的狼狈不堪。

整个乌銮帝国的部队，这一次除了他以外全军覆没。

而经过这一战后，短时间内，冥府守门人不会再有踏足这个地方的勇气。

二人之间当时的对话，张奕听在耳中。

可以清楚的知晓，乌銮帝国与白龙子所在的地下文明之间，彼此并不了解对方的存在。

这让他的心中产生了一丝疑惑。

都是顶级的地下文明，如果他们都曾经是远古时代星球上的霸主，为什么会彼此不相识？

而这个世界上，像他们这样的存在，到底还有多少？

他们从何而来，又是因为什么不得不藏身于地下？

张奕的脑袋非常混乱，一个大胆的猜测慢慢在他的心中浮现。

如果连白龙子与冥府守门人那种级别的存在，都无法在地表之上长期停留。

那是否意味着，真正的灭世级别的灾难，还未真正来临呢？

第1709章 黎明四骑士

华胥国一战彻底落幕了。

而这一战也被世界各大超然势力看在眼中。

这一战，刷新了所有人的世界观。

冥府守门人与白龙子所展现出来的强大实力，让他们陷入了巨大的危机感中。

即便是世界顶级的实力，横向做对比的时候，也会意识到自己如今的实力还不足以在这个星球上称王称霸。

任何一个单一的国度，或者是势力，都经不起乌銮帝国一次整备完全的异人部队冲击！

这一次，如果不是因为白龙子出手，整个华胥国无人可以拦下那可怕的冥府守门人。

也难怪，在战斗的一开始，银甲便叫嚣着，这一战已成定局，人类毫无胜利的希望。

……

哥伦维亚，富兰克林州，维尔区。

一间巨大的实验室里，灯光有些昏暗，前方上百张悬浮在空中的屏幕里面，是之前华胥国战场各处的影像。

一个身穿白大褂的老人瞪着一双死鱼眼，眼珠子在那上百个屏幕上滴流乱转。

他的表情极为严肃，可如果考虑到他的手中还拎着一个酒瓶子，就连嘴角都带着擦不干净的哈喇子，就很难让人觉得这是一个十分严谨的科学家。

他的白大褂很大，后面拖拽着几根细长的管子，一直连接着实验室中央一个巨大的容器。

那容器看上去如同一个大脑，分为左右两个半球，上面遍布着密密麻麻的绿色透明器皿。

可如果你真的仔细去观察这些器皿的时候，才会愕然的发现，里面竟然真的是一颗颗活生生的大脑！

“这些地底下的家伙果然很强大！以目前人类的科技水平来看，完全不足以和他们抗衡。”

“像这种家伙地下不知道还藏了多少，嗝……总之，我们必须想到办法对付他们。”

“武器？还是异人？这两个方向必须同时发展。”

“想要提升武器太过依赖科学技术，而人类的技术发展太慢。培养异人吗？那样的代价又太过沉重了……”

博士一个人在实验室里喃喃自语，时而提出一个想法，不过下一刻又吵架似的将自己打断。

就在这个时候，实验室的门忽然被打开了。

从外面走进来一个……不，确切的说是一条，一条白色的拉布拉多。

他并非四肢着地，而是像人一样用两条后肢走了进来。

教授面色不善的转过身去，“嘿，是哪个家伙过来打扰我？”

白色狗子一脸无辜的摊了摊手。

“你好，达芬奇教授。是我，布莱恩。我想说，刚刚的那场战争你看了吗？那真的是太恐怖了，我现在有些担忧，如果这样的战争爆发在我们的国家，我们是否能够挡的下来。”

这名教授，便是哥伦维亚【自然科学协会】的首席科学家【达·芬奇】。

达芬奇听了格里芬的话之后，一脸不爽的说道：“按照目前的情况来看，人类的任何国度都不具备与强大地下文明抗衡的资格。嗝……我是说，那些强大的地下文明。”

“这些地下文明之间似乎并没有太过必要的联系，而且彼此之间的实力也存在着很大的差距。说不定其中就有实力弱于人类的文明。”

“所以，如果真的遇到了那种情况，我们最好祈祷，敌人不够强大。”

布莱恩·格里芬激动的走过来，摊开两条前爪对达芬奇教授说道：

“但是我们必须想办法，保护好我们的国家！达芬奇教授，你应该发挥出你的能力，比如说，研究出更强大的武器，或者让异人变得更强大的药物才对。”

达芬奇教授喝了一大口酒，不爽的瞥了格里芬一眼。

“说得简单，有本事的话你去做啊！”

他指着格里芬的鼻子，格里芬有些尴尬的眼神躲闪。

“那个，我认为这些都是你这种科学家的工作。”

“呸！”

达芬奇教授狠狠的朝地上啐了一口唾沫，不过他还是迅速走到试验台前，双手在屏幕上敲击着。

“你这条脏狗满口仁义道德，也只会去命令别人做事罢了！”

“我可不是你这种只会动嘴的家伙。实际上，人类基因的密码，我已经快要找到了！”

格里芬的眼睛如同灯泡一样亮了起来，他兴奋的跑到达芬奇教授的旁边，四脚朝地，像个正常的狗子那样，几乎要把尾巴摇成了电风扇。

“嘿，兄弟，我就知道你一定行的！”

达芬奇看都不看他一眼，而是调出了一大串复杂的数据，它们在屏幕上形成了一个巨大的双螺旋结构。

“那些留存至今的地下文明，似乎都掌握了制造【神圣源质】的技术手段。那么从理论上来讲，人类也可以制造出它来。”

“只是……”

他盯着屏幕，目光逐渐变得严肃。

“我们似乎发现的有些太迟了。”

“而且做这种事情，需要付出的代价会无比巨大。”

……

欧洲的某座暴风雪笼罩的岛屿上。

天已经暗了下去，这也代表着星球对面的华胥国迎来了白昼。

经过了数个小时的战斗，这颗星球上所有势力的高层却都觉得像过了一星期那般漫长。

瞳组织的会长孟德斯鸠一边喝着手磨咖啡，一边赏析着下属传递来的各种战报。

其中包括一些珍贵的卫星影像，以及只有各官方高层才能看到的材料。

孟德斯鸠长长叹了口气。

“这个世界正在朝着我们预料的样子发展。不过，虽然早有预料，人类与那些神秘存在的实力会有所差距。只是没想到竟然如此巨大！”

【王下者】米怀德·布拉特恭敬的说道：“我们的存在，不正是为了改变这难言的终局吗？”

孟德斯鸠点了点头。

“为了实现我们的目标，必须要有四位能独当一面，具备坚定意志与强悍实力的骑士，带领着我们走出黑暗。”

他的右手敲击着座椅的扶手。

“根据这一次的考察，华胥国最有希望成为【黎明四骑士】的两位，便是【后土】以及【混沌】。”

“你认为，他们谁更合适作为骑士的人选呢？”

第1710章 限制在解除

布拉特听到这个问题，也是托住下巴沉思了许久。

随后他才慎重的回答道：“目前看起来还不好说，这两个人的能力都非常优秀。不过非要我说的话……我认为还是【混沌】更好一些！”

孟德斯鸠投来问询的眼神，想要知道布拉特这个结论的由来。

布拉特说道：“根据我们的情报来看，【后土】与秦岭那块土地之下的古代文明有所接触。从这一回，那名白发少年的现身就可以看出一二。这并不有利于我们之后的行动。”

“而且从能力方面来看，我也更倾向于混沌。他的能力更加自由，而且这个人的行事风格谨慎当中带着一丝丝的疯狂！这正是我们所需要的。”

布拉特微笑道：“或许这一点连他自己也没有意识到。”

孟德斯鸠沉默了一阵，说道：“这件事情我们还需要继续观察。毕竟混沌与我们的【黎明四骑士】之间还有着很大的矛盾。”

“而且黎明四骑士的标准，不仅仅是实力。我们得继续考量他这个人。”

布拉特点了点头：“您说的是。”

孟德斯鸠提到了黎明四骑士，不由得想到那个英武不凡的男子。

他问道：“亚瑟王如今正在做什么？华胥国应该向不列颠尼亚等国都提交了求援信才对。但是圆桌骑士团却没有丝毫动作，这不符合他们一贯的作风。”

布拉特说道：“一个月前，他们就前往亚特兰蒂斯了。据说他们发现了古代宫殿的遗址，即将进入深海第二层区域。”

孟德斯鸠的脸上露出一抹感慨的神色。

“如果他们能够在第二层海域有所收获，那么难以想象归来之后的他们会有多强。”

“如果说这颗星球是一间房子，那么人类就像是寄居在房子里面的蟑螂。我们的生命脆弱无比，却又有着令所有物种畏惧的韧性。”

“你可以一次次将我们消灭，但我们总是能够保留下种子。下次再出现的时候，我们会变得更加强大！”

“希望不久后的那一天到来的时候，那些人类中出类拔萃的存在，能够挡住覆灭世间的劫难！”

孟德斯鸠感慨的同时，布拉特打开了手腕上的智能设备，面前顿时浮现出一张巨大的蓝色屏幕。

“现如今的世界，到处都非常不太平。各地要么就是遭遇了不明事件，要么就是在没有区域霸主的地带，开始了连绵的战争。”

“北欧那边已经打的不可开交，为了一些地下遗迹出动了大量的异人。”

“神圣罗马帝国有重建的迹象，普鲁士最近出现了一个战争狂人，是一位觉醒了强大能力的落榜美术生；就连高卢那边也在蠢蠢欲动。”

“克密特王国东部，一位黑袍异人打着复兴唯一神的旗号，纠结宗教信众成立了库顿帝国，意图与之分庭抗礼。”

“亚洲中部区域，两河流域的巴比伦王国也从历史的尘埃当中被人重新提及。”

布拉特有条不紊的汇报着这个世界如今的变动。

世界的核心不止一个，华胥国附近的动荡固然引起他人的关注，但是在这个世界的其他角落，也有作为区域主角而存在的霸者陆续诞生，谱写着各自的辉煌。

孟德斯鸠的眉头时而皱起，时而舒展。

“如果可以的话，这些人今后都有可能成为我们的骑士。为了对抗邪神的走狗，我们需要凝聚这个世界越来越多人的力量！”

“虽然这注定是个漫长而艰难的过程。”

孟德斯鸠强调。

……

第二日。

张奕从睡梦当中醒来，他躺在自家柔软的大床上，身下的床垫柔软到能够让整个人都陷进去，而且还自带了电动按摩功能，非常好用。

他看向旁边，周可儿与杨思雅一左一右的趴在他胸前，睡得安详。

他太过疲惫了，所以昨天晚上，两个人非常用心的帮他按摩到大半夜，使他身上每一块紧绷的肌肉都得到了放松。

一场生死大战下来，得到这样的放松，对于张奕而言也是一件非常舒服的事情。

不然的话，接下来他浑身大概都要酸疼一个星期。

张奕没有起身，生怕惊醒到她们，只是躺在床上直勾勾的盯着天花板。

脑海里面，却是不由自主的思索着接下来天海市的重建工作。

乌銮帝国毁掉了天海市，不过现在想一想，倒也不算是太大的坏事。

毕竟在那之前，天海市的基础设施早就已经废弃。

各种弃置的楼房也无人居住。

天海市本就不需要那么多地方，眼下刚好有个机会，可以建造一个以庇护所为中心的天海城。

张奕思索的时候，周可儿与杨思雅似乎感觉到了什么，陆续缓缓睁开了眼睛。

看到正认真思索的男人，二人都忍不住笑了。

作为女人，在末世之中，能够陪在一个有能力保护她们，并且对她们呵护备至的男人身边，是一件多么幸运的事。

与张奕相处的时间越长，她们就越爱慕这个男人。

似乎男人与女人的相处模式总是这样，女人会在一段感情当中愈发的沉沦，相处时间越久，对男人就越是依赖。

过去的时候，二人都觉得张奕过于冷漠，甚至有些不近人情。

可是相处的时间久了，才发现他内心温柔的一面。

他只是把所有的温柔都留给自己人，却对外人不假辞色罢了。

“张奕，想什么呢？”

周可儿俏皮的笑着问道。

“嗯？我在想……想很多东西。”

张奕感慨，“虽然乌銮帝国的入侵被打退了，暂时我们获得了安全。可是我总觉得，以后我们将面临的麻烦会更多。”

“嗯？这是为什么啊？”

杨思雅与周可儿不解的看向张奕。

张奕想到了当初被雷霆劈死的神产巢日神，还有此次现身的冥府守门人与白龙子，微微皱起了眉头。

“似乎，限制在慢慢的解除。”

冥府守门人与白龙子现身的时间虽然不长，但是展现出来的力量，却堪称毁天灭地。

但是那神秘的天罚却没有出现。

第1711章 划分资源

张奕深知，这个世界上，神秘的文明肯定还存在。

只是他们还没有出现，或者没有被人类发现。

但是那一战，他们肯定也在暗中观望。

如果他们发现，这个世界对于他们的约束变弱了，那么是不是有可能，更多的地下文明开始尝试现身，与人类争夺大地之上的领土？

张奕不敢去往深处想，但是他总是喜欢做好应对最糟糕情况的准备。

现在仍然不是可以懈怠的时候。

正在张奕思索的时候，智能系统的声音传来：“主人，有来自盛京大区孟元君的消息。”

张奕闻言，立刻调出了消息。

仔细一看，原来是孟元君等各大区的高层以及联军的负责人要召开会议，商讨此次战后的利益瓜分。

其中，主要包括乌銮族的尸体、武器装备，以及最为重要的伊普西隆级异人本源。

张奕想到这件事情，嘴角微微勾起，到时候朱正这个家伙要怎么应对呢？那可真是有意思。

张奕从床上坐起来，正打算穿衣服，周可儿与杨思雅却一左一右的拉住他的手臂。

“你今天不用自己动手啦！作为我们的大英雄，让我们来好好服侍你穿衣服！”

张奕笑了笑，耸了耸肩：“好吧！”

两个女人俏皮的帮他穿好了衣服，实际上在家里张奕都是穿便服的，但是这种让心爱的女人为自己穿衣服的感觉还是蛮有意思的。

张奕穿好了衣服，便直接来到一间侧室，然后加入了这场会议。

参会的人都是以三维投影的方式加入，张奕一上线就见到各位老朋友在这里。

其中甚至还包括躺在治疗舱里的李长弓、韩山佐等人。

匆匆一瞥，在座的人当中，大多数都受到了不轻的伤势。

不过这些人里面，没有看到阿列克谢，而是一名弗瑞蒙斯的代表前来。

阿列克谢受的伤确实最重，而且是内伤，需要长时间的休养才能恢复。

一般的治疗手段结束之后，短时间也不会再让其行动。

毕竟，不是谁都像张奕一样，身边花费大量资源培养一名队长级的医疗型异人。

不久之后，朱正也上线了，他看到张奕之后，朝他投来了微笑。

张奕只是点了点头，然后便不再看他，免得到时候别人清算起来，把自己与他算作一路人。

朱正做的事情可不厚道，今天肯定会遭到各大区与各国代表指责。

果然，朱正刚一上线，李长弓就率先开口。

李长弓面色不善的盯着朱正，冷冷的说道：“朱帅，这一次你们江南大区可不道义！藏着一名伊普西隆，直到最后我们快打赢了才跑出来摘果子！”

朱正不慌不忙的说道：“李帅，这番话我可不赞同了！这一战，我们江南大区出力可是最多的！光是伊普西隆级异人，我们就派出了五位！”

张奕翻了个白眼，李长弓更是直接说道：“呵呵，那位【二郎神】的确有些发挥。但是混沌那边的三人，你不会将功劳都揽在你自己身上了吧？”

玄武也开口说道：“即便能为你江南大区算上混沌的人，可若是你们提前把那位的存在暴露给我们，也好让我们早做准备。可现在这样，战争快结束了跑出来摘果子，我们可不能这么轻易的答应！”

韩山佐点了点头：“朱帅，你们这么整可不厚道啊！”

张奕此时也开口说道：“天海市此次是独立行动，我们与江南大区是合作关系，可并非隶属。”

朱正听到张奕这么直白的说出口，脸色有些微变。

张奕笑呵呵的，面子工程还是得做好，毕竟打人不打脸。

他给朱正私下发过去一段消息。

“我们分开来算，就可以得到两份资源。不然如果都算作一处，那么肯定分到的好处也少了，你说是不？”

朱正也只好笑了笑道：“还是你想的周到！”

可是他总觉得，张奕这是打算要和江南大区划分界限的前兆。

毕竟现如今，张奕已经羽翼丰满，手下的异人也足够强大，资源更是充足。

哪怕只占据天海市一城之地，也足以抗衡任何大区级势力。

牛顿坐在轮椅上，语气冷淡的说道：“你们华胥国内部的资源瓜分，我们并不感兴趣。但是按照之前的协定，我们必须拿走应属于我们的那一份。”

牛顿说到这里，目光瞟向张奕。

“尤其是那名黑主教级乌銮族异人的尸体与本源，我们必须有一份。”

虽然牛顿等人没有加入主战场，可是他们派出了两名黑战车以及一名白战车，是联军当中出力最多的，所以有资格提出这样的要求。

毕竟整场战争下来，那是最有价值的资源。

那可是黑主教级异人啊！而且还是乌銮族的黑主教遗体。

本源，以及其自身的研究价值都极大！

说不定带回去尸体，可以研究出生物进化的秘密。

尚道文也看向张奕。

“混沌，乌銮族黑主教的尸体与本源，你的确得交出来由大家划分。”

张奕对于其他资源不太感兴趣，毕竟这一战他的团队收获最大。

梁悦与花花都得到了一份价值不菲的本源。

至于他，当然得拿乌銮族黑主教的遗物大头。

他靠在沙发上，淡淡的说道：“剿灭乌銮族黑主教这一战，我是头功。这一点有没有异议？”

现场众人看了看彼此，黑主教级异人的实力有多强他们是能感觉到的，未参战的人不敢开口。

而参战的人当中，即便是最嘴硬的李长弓都没脸否认。

后土虽然出力也不少，完成了对黑主教的斩杀，但如果没有张奕在前面承担了主要防御，以及最后利用【遁入虚空】与爱之死神重创黑主教，他们能不能活到现在都是问题。

所以众人没有异议。

张奕再度说道：“这一战最终能够赢下来，保住国土。是不是因为我找来的遗骨，才让秦岭之下的强者出手？”

众人再度陷入了沉默，因为这也是铁一般的事实。

张奕勾起了嘴角：“既然这样，那么这一次黑主教的遗体与本源，我占一半，不过分吧？”

第1712章 青龙的本源

虽然张奕提出的两点没有人能够质疑，不过当他提出自己要独占那具黑主教尸体一半的时候，所有人立刻跳出来，从各种角度来说明这种分配方式并不合理。

虽然张奕的功劳巨大，但是其他大区以及各国也付出了不小的伤亡代价。

比如说哥伦维亚的海狼突击队，就在此次行动当中死伤惨重。

如果没有合理的补偿，他们是绝对不能善罢甘休的。

经过了一番争执，最后张奕到手40%。

张奕对于这个结果还算比较满意，他一开始要求自己拿到一半，也只是漫天要价。

毕竟参与到这场战役的势力太多，让他一个人拿到三分之一已经是给到了他很大的面子。

而剩下的那60%，五个大区与护国军都会拿走一份，贡献最大的哥伦维亚以及弗瑞蒙斯也会分上一杯羹。

实际上到各大区手里的还不足百分之十。而落到个人手里的，更是少之又少。

张奕与他们多轮谈判，才得到了这样一个结果，他算是比较满意的，也没有再过多的要求。

毕竟这一次战争发生在他的地盘上。

而他心里面也清楚，冥府守门人从一开始就是冲着他而来，事情的起源与他不无关系，所以便没有争执。

而接下来，会议商讨的主要内容，可就落到了朱正的头上。

这个老小子这一回算是赚大发了，非但暴雪城丝毫未损，兵强马壮，而且朱萸还得到了巨大的成长。

各大区都向他提出了赔偿损失的要求，而且数额都格外巨大。

朱正不慌不慌，态度上放的非常平和，但是对于资源却是死咬着不肯松口。

开玩笑，如果真的是一个人赔偿五大区以及护国军那么多的资源，以暴雪城如今的体量完全支撑不住！

接下来就是他们自己之间的争论，和张奕的关系倒是不大。

他喊来了杨欣欣，替自己继续参与会议，因为他实在是懒得听下去了。

不过现场必须得有人在场，因为这种重要的时候，如果你不能够坐在桌子上，就很容易成为菜单上的名字，吃了大亏。

张奕下线之后，准备去安排一下天海市的重建工作。

就在这个时候，梁悦找了过来。

她递给张奕一个金属瓶子，那是用来盛放能量体物质的特殊金属瓶，陆可燃发明的。

“这是什么？”

张奕好奇的问道。

梁悦沉声说道：“青龙的本源。”

张奕愣了一下，“青龙的本源怎么会在你的手里？”

梁悦向张奕讲述了事情的经过。

原来，青龙与当年的天龙王一样，落入乌銮帝国的手中之后，直接就被改造成了生物兵器。

他也参与到了此次攻打华胥国的战役当中。

后来被梁悦和花花顺手收了人头。

“他虽然还是青龙的身体，但是本质上却已经不再是那个人了。他只是一个彻头彻尾的杀戮机器，我们帮他结束了痛苦。”

梁悦如此说道。

“只不过，这份本源，我觉得应该还给东海大区。毕竟我们是盟友，而盟友不应该在这种时候贪恋对方的利益。”

“现如今，他们只有玄武一人坐镇东海城，海防力量大大欠缺。这份本源他们很需要。”

梁悦的表情非常认真，这件事情显然她也是经过深思熟虑的。

张奕转动着手中的金属罐子，思索了一番之后，淡淡的说道：“好，我会把它还回去的。”

青龙的本源对他而言不是特别关键，当然，伊普西隆级的本源，多少可以让他提升力量。

只是以如今他的实力，这种提升也并不大。

而且他也认为梁悦说的对。

他贪恋小便宜是不假，可对于自己人，他不会做不道义的事情。

东海大区现如今已经够惨了，还是把这份本源送还给他们为好。

一想到一位伊普西隆就这样陨落了，张奕的心中也是无限感慨。

加上盛京大区的镇元子宗岳，此次人类一方战死的伊普西隆有两人。

不管宗岳与青龙的实力怎样，可他们都代表着人类文明目前极高的战力水准，任何一个人的陨落都是华胥国巨大的损失。

末世之下，人命比草贱，即便是强大的伊普西隆又能怎样？

反过来一想，如果这一次不是白龙子念及送还遗骸的恩情出手，他现在的下场也不会比青龙子好到哪里去。

这种兔死狐悲的情绪，让张奕决定还回青龙的本源。

他直接给李广孝发去了一段消息，诉说了这件事情的来龙去脉。

此时正在会议中的李广孝情绪实际上十分低落。

青龙的阵亡，玄武重伤，以及东海城被摧毁大半，海龙部队死伤单位以十万计量。

这一战可以说对他们没有任何好消息。

所以他必须在这次会议当中争取更多的权益，来重建东海城。

他没有想到的是，张奕竟然主动提出归还青龙的本源。

其实，他原本对于此事不抱任何期待。

毕竟青龙这次作为敌人的生物兵器出场，按照常理来说，哪怕被击毙，本源也应该属于击毙他的人所有。

李广孝的内心十分激动，连连对张奕道谢。

“混沌，谢谢你！东海大区不会忘记你的这份恩情。”

“这样，我立刻让人前往天海市取。哦对了，天海市如今也是一片废墟，需不需要我派出人手帮忙重建？”

张奕想了想，东海城如今也好不到哪里去，便笑着说道：“不用了，你的人手还是留着重建东海城吧！天海市人烟稀少，也没有什么好建造的。”

李广孝千恩万谢，当即派人前往天海市。

张奕结束了通讯，看着通讯界面内心感慨无比。

经此一战，华胥国可谓是元气大伤，就连曾经高高在上的大区最高统帅，此时也有些意志消沉。

不过反过来想，这也是一种洗礼。

乌銮帝国几乎全部精锐都在此次战役之中被抹杀，包括一名黑主教级的异人。

而他们的本源，也大部分落入了华胥国的手中。

用不了多久，华胥国的顶尖异人水平将会得到巨大的提升。

这样一来，一些基础设施的毁坏，以及大量普通战士的死亡所造成的损失，也便可以得到弥补。

甚至是，让华胥国拥有更加强大的力量！

第1713章 重建天海市

张奕走出庇护所，出去查看天海市的重建工作。

首先是人口。

在大战结束之后，剩余两大基地的管理层当即带着幸存的人口赶回天海市。

原本八万的人口，在这一战中损失了四万多，此时仅仅剩下三万多人。

而朝雨基地的人，张奕潜入深海当中查探了一番，已然是全部阵亡。

毕竟黑主教随手一击，光是力量的反震就足够让他们死亡。

张奕没有惊扰他们，而是直接将朝雨基地当做一个巨大的坟墓，让他们长眠于海底。

鲁大海和高天武看到这一幕唏嘘不止。

他们如今作为伏影部队的成员，原则上仍然是朝雨基地的管理者。

现在基地没了，他们长时间经营的地盘也就没了，等于做了光杆司令，这种感觉还是很让人失落的。

张奕却把他们都召集了起来。

伏影部队第一期29人，再加上前天狗小队的异人们，如今都正式成为了张奕的手下。

虽然张奕没有直接同暴雪城走程序，可他要的人，朱正自然不敢说半个“不”字。

朱正不蠢，还不至于有了一名朱萸，就立即嚣张的过来找张奕撕破脸。

张奕对他们说道：“伏影部队成立以来，你们将要接下第一个任务！那就是天海城的重建！”

“从今天以后，三大基地不复存在。那种旧时代的地下设置，已经无法抵御等级越来越高的战争了！”

“所以我决定，围绕天海堡垒，打造一个新的天海城！”

伏影部队的成员们你看看我，我看看你，心中重新燃起了一团火焰。

虽然旧日的一切都被毁灭，但是他们还保留了根基。

张奕还在，他异空间当中大量的资源还在，那么重建天海便不是难事。

而且，重建，就等于是有更大的发挥空间。

每个人的心气都被调动了起来。

张奕竖起一根手指，“你们接下来的第一个任务，便是吸纳周边的人口！天海市需要十万人口。记住，我只需要技术工种！无法参与劳作的人一律不需要。”

“不过若是高级技术人才，可以适当的允许他们携带家人一同来到这里。”

张奕张开双臂，“你们要让他们知晓，如今天海城坐镇的，是我【混沌】！是地下世界文明都无法战胜的混沌！”

这番话虽然有些夸大，不过既然想要拉拢人，自然得有些响亮的口号。

“是，至高者混沌阁下！”

一群人兴奋的高喊着。

“等到拉拢来了足够的人口，届时你们也将会拥有新的职务。就这么说好了，接下来拿上足够的物资，各自行动！”

张奕看了旁边一眼，百里长青壮硕如黑色铁塔的身躯跨立在一旁，双手背在身后，得到张奕的示意之后立刻点了点头。

“需要领取物资的到我这里来！”

剩下的事情，就交给朱正与吴迪、马文正他们负责。

陆可燃也跟在张奕的身边，作为首席工程师，顶级工程领域的异人，重建天海市可少不了她的异能与设计能力。

陆可燃看着行动的伏影成员们，好奇的问张奕道：“哥哥，临时吸纳居民作为劳动力，会不会太慢了？为什么不直接让暴雪城派人过来帮忙呢？”

张奕嗤笑了一声。

“朱正？你觉得我能信他吗？”

“这个家伙一直都在提防着我，想要从我手里夺回属于他的权力。我倒不是说他这么做有什么问题，如果换做是我，我也会这么做。”

“但是生活在这样一个世界，人都会为了自己的利益而考虑。所以，我必须得时刻提防着他！”

“天海市的重建需要大量的人力，如果他趁机派人过来，获取我们的机密怎么办？无论如何，我会将可能的风险降到最低。”

陆可燃听完之后，也是一脸沉思的点了点头。

“原来是这样啊！我明白了。”

说到这里，她有些遗憾的叹了口气。

张奕眨了眨眼睛，看着小姑娘那奇怪的表情，不由得笑了起来。

“怎么了？为什么突然在叹气呢？”

陆可燃今年已经21岁了，来到庇护所的时间也有三年，可是她看上去仍然是那个可爱的短发小妹妹。

只不过，随着年龄的增长，身体也出现了明显的变化。

原本的飞机场，此时也开始初具规模。

可张奕平日里仍然下意识的拿她当那个在天青学院遭人欺负的小女孩。

他伸手放在陆可燃的脑袋上揉了揉。

陆可燃的脸色顿时红了起来。

“哥哥，我只是在想，如果我的能力更强大一些。能够让机械与人工智能彻底取代人力，那么或许能帮上你更多的忙。”

这个可爱的女孩子，总是会担心自己做的不够好。

张奕哑然失笑。

“现在也只不过是2053年而已，又不是两百年以后，科学技术还没有那么发达呢！”

“可燃，你已经做的足够好了。”

他想了想，忽然感慨的说道：“不过，按照科技爆炸理论来看的话，末世也未尝不是一次科技爆炸的契机。异人的出现，让这个世界上多出了各个领域的天才。”

他低下头看着陆可燃，对上了她那一双亮晶晶的大眼睛。

“我相信总有一天，你会创造出机械领域的奇迹！”

陆可燃得到张奕的鼓励，眼睛里面的喜悦之色溢于言表，她用力点了点头。

“放心吧，哥哥！我一定会让你感受一下机械的美学！就等着让我狠狠的惊艳到吧！”

张奕笑了笑，“嗯，我等着呢！不过现在，先去陪哥哥做件事情。”

他带着陆可燃，开始迅速的穿行于整个天海市。

当初天捷星戴胜所留下的空间节点，在战争期间被摧毁了大部分，但是仍然有少数的存留。

张奕可不会在自己家给别人开后门。

一时的盟友，说不定将来就会成为敌人，所以还是小心谨慎为妙。

他当初早就把这些地方记了下来，此时一一清除，然后还把天海市周边几处城市的空间节点全都给清除掉了，这才放心。

而此时，已经被接回盛京城养伤的戴胜还在重症监护病房里面昏迷不醒。

如果他醒来之后，大概会对此事感到无语吧！

第1714章 徐胖子与南梁

张奕的庇护所。

房子又恢复了往日的温馨和谐，丝毫没有战后的悲伤与失落。

房间里面暖黄色的灯光格外的温馨，壁炉熊熊燃烧着火焰，大龙猫躺在壁炉前面，呼噜呼噜的睡着。

花花懒洋洋的伸长了身子，像是一根猫条那般享受着眼前的悠闲。

纳什国救回来的小女孩花就趴在沙发上，露出两个好奇的眼睛，盯着这只能变大变小的猫仔细的看。

不过青蛙祁宝开此时却不在这里。

他作为地蜈蚣农场的管理员，每日里去农场当中投喂食物，是他最高兴的事情之一。

现如今，张奕的地蜈蚣农场里面，已经有几千条被养的像猪一样肥胖的地蜈蚣。

利用元石矿脉对它们进行培养，然后等到成熟之后就直接获取本源。

庇护所里面并不是每一个人的天赋都很高，甚至还有周海美这样的普通人。

而尤大叔与徐胖子的天赋，如今哪怕在伏影部队当中也只能算是中等水平。

只不过张奕从未嫌弃过他们的实力不足。

比起强大的同伴，他更需要的是家人的陪伴，人类是群居动物，孤独是致命的。

尤大叔对张奕而言，代替了原本父辈的角色。

现如今有了地蜈蚣农场，张奕掌握了让异人迅速提升实力的资源，硬生生将整个庇护所，所有异人都提升到了队长级的水准！

而客厅里面，此时尤为的热闹。

徐胖子几人坐在沙发上，不远处的周海美与杨思雅围绕一个优雅美丽的女人，正在畅快的聊着天。

这个女人端庄美丽，身材高挑，论模样甚至不亚于周可儿与杨思雅，甚至还有一丝普通美女所没有的妩媚感。

不是别人，正是【青鸟】黎漾漾。

天海市一战结束之后，盛京城的三十六天罡许多都受了伤，其他人也因为长时间维持八阵图而精力虚弱。

所以很多人选择留在暴雪城休养。

黎漾漾趁着这个功夫，便找到了徐胖子，像是串门一样跟着他们回到了天海市。

张奕认识黎漾漾也有一段时间了，虽然她是盛京的异人，不过他对她的印象还算不错。

再加上给徐胖子面子，便默许了她来家中做客。

结果没有想到，黎漾漾一来到庇护所，很快就得到了所有人的喜欢！

她可不是只知道战斗，明明是高等级的异人，可是做起家务却非常精通。

她能够和周海美、杨思雅一起讨论厨艺，精妙的刀工让二人都自愧不如。

而且与众人聊天的时候，更展现出了她强大的社交能力。

跟女人她可以完美的共情，和男人在一起，游戏、历史、地理、人文她也能够聊的头头是道。

最重要的是，她从来不会在对话的时候去抢别人的风头。

尤其是和徐胖子在一起的时候，总是用一种仰慕的眼神看着他，这极大的满足了他的虚荣心。

张奕都不得不承认，在这个世界上，无论男人还是女人都不容易做，而一个不男不女的人能够做成这样，需要付出比常人多许多倍的努力。

张奕也非常纳闷，以黎漾漾的条件，即便是个南梁，应该也不缺伴侣才对。

毕竟现如今的世界上，取向可是多样性的，你甚至可以自认是一个沃尔玛购物袋。

针对这个问题，他也曾经和黎漾漾细谈过。

不明白黎漾漾为什么会看上那个除了温柔以外一无是处的胖子。

但是黎漾漾听到这个问题之后，只是淡淡一笑。

“可是，我觉得他很好，也很可爱啊！”

张奕的心中大为无语，只能够理解为情人眼里出西施，又或者这种特殊性别属性的人眼光是与常人不同的。

不过别人感情的事，他也不会掺和。

这天晚上，大家吃完了饭，张奕来到开放厨房这边帮着杨思雅洗碗。

偶尔他也会做一些家务，这种日常的活儿能够让他得到精神放松。

杨思雅神秘兮兮的走过来，一边和他一起刷盘子，一边低声说道：“张奕，要不要考虑，把漾漾留下来？”

张奕闻言手中的动作微微一顿，挑了挑眉看着她。

“哦？为什么会有这样的想法。”

杨思雅转了转眼珠：“就是觉得她很可爱啊！人长得好看，说话又好听。最关键的是，留下她，就可以给徐胖子做个伴。多好呀！”

黎漾漾的确很招人喜欢，就连张奕都不得不承认，和她聊天的时候觉得很放松。

他擦了擦手，看向坐在客厅的沙发上帮黎漾漾看手相的徐胖子。

徐胖子不知道什么时候学的手相，一本正经的捏着人家的小手。

黎漾漾则是面带微笑，一副好奇宝宝的模样。

“哎？春雷你还会看手相，好厉害啊！快给我瞧瞧。”

“好说好说，我可是手相大师，有关手相的事情随便问！不过漾漾，你要看哪方面的呢？”

黎漾漾眨了眨眼睛，大大的眼睛里面有星光在闪耀着。

“那你帮我看看我的爱情线吧！”

徐胖子低着头，不敢抬头看黎漾漾，此时他已经涨红了脸。

张奕撇了撇嘴，“手相大师，装你妹呢！死胖子。”

他等到二人暧昧了一阵子，才发了个消息，把徐胖子喊了出来。

外面的雪又下了起来，薄薄的一层铺在地面上。

两个人“沙沙”的踩着雪，张奕忽然看向徐胖子：“喂，胖子。你跟着我多久了？”

徐胖子愣了一下，“三年了啊！老大。”

张奕点了点头：“是时候该给你找个伴了！我们把黎漾漾留下来吧。如果你愿意的话，我今天直接去找尚道文要人，盛京的龙鸣卫归他管，这个面子他还是会给我的。”

张奕拍了拍徐胖子的胳膊。

“这样一来，你也就不需要有事没事往暴雪城跑了。”

本以为徐胖子会很高兴，可是没想到他说完之后，徐胖子却赶紧摇头。

“牢大，别！这样可不太好。”

张奕笑了笑，“别装了，用不着跟我不好意思。”

他望向远处的高天，月亮出来了，银色的光芒洒满了大地，巨大的天海市大地一片荒芜。

“人不是能孤独生存的动物，你也需要有个伴。”

第1715章 尤大叔的计划

张奕本以为徐胖子是不好意思，可徐胖子低头沉默了一阵之后，还是摇了摇头。

“不，就保持现在这个样子就好了。”

张奕这才看出来，徐胖子似乎真的没有做好准备。

“嗯？你不希望和她在一起吗？”

徐胖子无奈的翻了个白眼：“老大，你是不是忘了，她是个南梁啊？”

张奕摸了摸鼻子：“跟我又有什么关系。”

他看着倒是和女人没有什么区别，只要不是自己老婆，管她男的女的。

“我现在还没能彻底接受这个事实。”

“所以我与她之间的关系……嗯，怎么说呢？我也不清楚到底是什么。”

“只是我更享受和她这样若即若离。在远方的时候，一直觉得有个人在惦记着自己。但是距离靠得太近，又会茫然不知所措。”

张奕拍了拍徐胖子的后背。

“总是胡思乱想的话，可是得不到幸福的哦！机会总是稍纵即逝，你得把握住。”

徐胖子挠了挠头：“我知道，我都知道的。”

张奕不再多说什么，他身为老大该做的事情已经做到了，其他的就看徐胖子与黎漾漾自己怎么处理。

黎漾漾待了几天时间，就笑着向庇护所的众人告别。

“盛京的队伍在暴雪城休养的差不多了，我们得赶紧回盛京。这几天多谢各位的招待！”

黎漾漾笑的很甜，对大家的礼数做的没有任何可以挑剔。

“漾漾，有空的话欢迎你随时过来玩。”

杨思雅拉着黎漾漾的手说道。

相处的时间虽然不长，但是大家都挺喜欢这个女孩（大概吧）。

不过杨思雅虽然这么说，可此去一别，再想见到就不知道得什么时候了。

毕竟如今天寒地冻，交通不便不说，作为盛京大区龙鸣卫中的顶尖异人，她也不可能擅自离开，前往遥远的南国。

众人的目光不由落在徐胖子的身上。

徐胖子走过来，有些不好意思的看了看黎漾漾，然后郑重其事的掏出一张游戏卡带递给她。

“这张《塞尔达传说》的卡带是2024年限量款，上面还有记忆的海亲笔签名，我一直非常宝贝。送给你！”

黎漾漾的眼睛里露出欣喜的神色，“这么贵重的礼物！送给我，真的好吗？”

徐胖子挠了挠头：“我知道你喜欢这款游戏，体验一下几十年前的复古版本，别有一番趣味。”

黎漾漾吃吃一笑，扬了扬手中的卡带。

“那我先借用一段时间好了！等到下次见面了，我再还给你。”

黎漾漾乘坐雪地车离开了庇护所，目送着她离开，徐胖子如释重负的长长呼出一口气。

陆可燃看到他这副模样，有些奇怪的问张奕：“哥哥，徐胖子是不喜欢黎漾漾吗？为什么他现在是这副表情。”

张奕想了想，淡淡的说道：“可能正是因为太喜欢了，所以顾虑太多。管他呢，死肥宅自己不争气，懒得搭理他的破事。”

……

与乌銮帝国的那一战已经过去了一星期。

天海市的人口陆续增长，从周边城市，伏影部队拉来了不少人。

这些人入境天海市，都必须经过严格的检查。

张奕已经通过暴雪城，获得了整个江南大区的人口信息，可以对这些人一一筛选，避免其中有危险分子加入。

而每一个担任重要职务的人，还得由杨欣欣亲自检验。

避免再有卧底出现在天海市。

而张奕则是一边休养，一边吸收这一战所获得的所有本源力量。

这一回，他不单单考虑自己，还把一部分本源分享给了树中剑。

另外，他也开始着重培养伏影部队。

他精心打造的地蜈蚣农场，在这个时候终于派上了大用场。

有了那些本源力量，可以在最短的时间内让伏影的成员成长起来。

这个世界的危机并未结束，诸如乌銮帝国这样的危险，随时都有可能再度爆发。

张奕必须时刻做好准备，不断的提升自己以及整个天海市的实力，才能够确保自己与伙伴们好好在末世中活下去。

这一天，陆可燃正在庇护所的地下工作室认真的作业。

她的面前，工作台上摆着一枚暗银色的手环，那是张奕的树中剑。

另一边，那把巨大的雷殛和两把白色的手枪白枭安静躺着。

如今的树中剑已经是半机械的构造，除了树中剑本体之外，还融入了以奕金属打造的纳米机器人。

树中剑拥有无限再生的能力，所以它的可塑性极高，因此融合了机械也非常适应，没有产生材料之间的排斥。

其进化为伊普西隆等级之后，各方面的属性又得到了巨大的提升。

甚至在基础属性方面，还要超过陆可燃研发出来的奕金属。

所以张奕将它交给陆可燃，让她想办法对武器系统进行一次完整的升级。

陆可燃一手抱胸，一手托着下巴，眉头紧皱。

她在思索，如何对这些武器进行一次大幅度的升级。

树中剑还好说，雷殛与白枭已经有些跟不上张奕此时的实力了，显得很鸡肋，必须想个办法让它们能够承载张奕如今的力量，而且还能够增强他的战斗能力。

不过这一点很难做到，饶是陆可燃这样的天才，也思考了多日，脑海当中只有一些大概的思路，却还没有正式动手改造。

“叮咚！”

就在这个时候，门铃声响了起来。

陆可燃的思绪被打断，她抬头一看，眼前的大屏幕上浮现出尤大叔的面孔。

“陆小姐，请问你在吗？”

“尤大叔，我在！”

陆可燃当即把门打开，尤大叔走了进来。

如今的尤大叔，与三年前已经发生了翻天覆地的变化。

由于能力的影响，以及多年来不间断的锻炼，他此时身高有接近两米，一身魁梧的肌肉，将衣服都高高撑起，五十岁上下的人，看上去神采奕奕，丝毫没有中年人的颓丧。

不过此时，他的脸上却挂着一抹愁绪。

“尤大叔，有什么事吗？是不是需要补充弹药了？”

陆可燃笑着问道。

尤大叔摇了摇头。

“倒不是因为这个。”

第1716章 机械改造

陆可燃让尤大叔坐在椅子上，给他倒了一杯水。

“尤大叔，有什么需要我帮忙的尽管开口。”

陆可燃望着尤大叔道。

尤大叔缓缓抬起头，他的眼神当中情绪十分复杂，思索了良久之后，他才张开口。

“陆小姐，我觉得自己现在太弱了。已经拖了大家的后腿。”

陆可燃连忙摆手：“不不不，尤大叔，你怎么说这种话……”

尤大叔伸手阻止了陆可燃劝慰。

“不用安慰我，我都这个岁数了，也不是需要人抚慰的小孩子，自己的能力不够我很清楚。”

陆可燃一时间不知道说什么为好。

凭良心来说，他们这个团队，天赋之间的差距确实过于巨大。

跟张奕比起来，他们都是普通人，甚至可以说很菜。

但是，在他们当中，尤大叔和徐胖子的天赋又显得最为鸡肋。

陆可燃、杨欣欣以及周可儿、杨思雅，虽然不能直接参与战斗，但是辅助类的能力，总会有发挥余地的空间。

偏偏尤大叔与徐胖子都是战斗型的能力，却又无法在战斗当中为张奕提供帮助。

这就十分尴尬。

“张奕哥哥他不会在意这些的，毕竟我们现在已经是家人了，不是吗？”

陆可燃继续安慰道。

尤大叔笑了笑：“是啊，张奕他是个好样的。他没有嫌弃过我们，可是，我能够心安理得的让他供养吗？”

他目光灼灼的望着陆可燃，眼神里面是不甘燃烧的火焰。

“我已经四十九岁了，我这一辈子没有过什么大的出息。最风光的时候，就是跟着张奕的这段时间。”

“可是，我还不觉得自己老了啊！我甚至觉得自己还很年轻，还能够发光发热。”

他握紧了自己的拳头，因为过于用力，发出“咯吱咯吱”的响声。

“我宁愿用有限的生命，去做一些有意义的事情。也不希望碌碌无为的活到老死在病床上。”

“所以，陆小姐。希望你能够帮帮我！”

陆可燃听完之后，也被尤大叔话语当中的那股劲给打动了。

她深吸了一口气，“好的，我明白了！之后我会对你的战甲进行升级，另外在武器方面，也好好为你量身打造。”

“不，仅仅是这些还不够。”

尤大叔抬起自己的双手，看着自己粗糙有力的手臂与手掌。

“机甲的限制太大了，外骨骼装甲只能够提升战斗力，却无法让人得到质的突破。真正战斗的时候，还是自己的身体用的比较实在。”

陆可燃忽然皱起了眉头，她隐约猜测到尤大叔打算做什么。

“尤大叔，你……”

尤大叔继续说道：“我听说，哥伦维亚海军的那个卡帝莱斯，就是改造了自己的身体，才获得了强大的力量对吧？”

他看向陆可燃，目光无比坚定。

“陆小姐，你是机械天才，你也一定能够做到，是不是？”

陆可燃的眸光变得严肃起来。

她能够从尤大叔的目光当中感受他的决心，可是这种事情不是开玩笑。

改造一旦开始，最终将会走向一个不可逆的过程。甚至到了最后，身体不知道还有几分是属于自己的，乃至彻底变成机器。

这个时代，的确已经有了半机械人的概念，但那都是使用在因为战争而伤残的士兵身上。

末世之后，世界变了，为了得到力量可以无所不用其极。

对普通人进行改造，用药物，用机械，用各种恐怖的异能，全都有。

可陆可燃毕竟不是丧心病狂的邪恶科学家，她很难做到对自己人动手。

“尤大叔，你知道这么做意味着什么吗？有可能改造之后，你会慢慢丧失人性。”

尤大叔嘿嘿一笑，“我的心里有过这样的觉悟！而且我也没有打算将身体彻底机械化。”

“我的天赋有限，即便张奕给了我大量的资源，也无法让我成为一流的强者。但是我相信科技的力量！”

“人类面对恐怖的乌銮帝国异人，不也可以通过爱之死神抗衡吗？”

“所以，我的能力不够，用科技来弥补就是了！”

尤大叔站起身来，脸上是不畏死的决心。

“陆小姐，就由我来做你的试验品吧！将我当成一个武器模板，任意发挥你的破坏才华！怎么强怎么改造！”

陆可燃犹犹豫豫的，“可是，哥哥还有周阿姨会同意吗？”

尤大叔灿烂的一笑，露出满口大白牙，伸出大拇指指向自己。

“我的身体怎么使用，这点做主的权力我还是有的！”

陆可燃的眼睛里面有一抹担忧，但是她的心脏，却因为一股难言的激动而跳动的极快。

她是机械领域的天才，而生物机械科学也是她一直渴望研究的领域。

树中剑的开发也属于这种分类。

不过，谁能够拒绝用真正的人类来做试验品，打造一名超级生物兵器呢？

她缓缓抬起头，看着尤大叔那壮硕如熊一般的身躯。

在她的眼睛里，此时的尤大叔已经不再是一副单纯的人类躯体了。

而是一个巨大的生物实验品，她甚至已经开始构思，到底应该怎样在他的身躯里面加入自己那些疯狂的战争美学理念！

“如果想要更强大的力量，就得做好不当人的准备。”

“我会用最坚韧的奕金属重塑你的骨骼，把纳米机器人注入你的血管，在你的身体上开许许多多的洞，甚至把你的血管当成发射弹药与能量炮的管道。”

“甚至从理论上来讲，你的心脏都可以更换成人工的血泵，你的皮肤可以改换材质。你的大脑都能换成超级计算机。”

“但是那会变得非常痛苦，而且一旦实验开始，我是没有办法让你恢复原状的。即便这样，尤大叔，你还是选择改造吗？”

尤大叔的眼神坚毅，缓缓点了点头。

有的人早就死了，只是埋的晚了一些。

他不要过没有意义的生活，他不要自己的人生好像一个星期天的下午那样过去。

他不希望自己今后的岁月，只能够在张奕他们战斗的时候默默在后面看着，那对他来说会是无尽的煎熬。

“一切就拜托你了！陆小姐。”

第1717章 西南大区的冲突

接下来的几天，张奕一心投入重建天海市，并且他开始大力培养伏影部队。

有了地蜈蚣农场这个几乎用不尽的异人本源培养基地，想要让有天赋的异人达到队长级非常轻松。

当然，张奕也不会把这些资源浪费在一般人身上。

哪怕是伏影部队的成员，也需要根据他们的潜能，来酌情给予相应的资源奖励。

在这段期间，原天狗小队的成员自然也得到了张奕的奖励。

比如说，百里长青这种本身就已经达到队长级的异人，现在已经接近了德尔塔级的极限，异能指数达到9900点的水准。

而各大区之间的谈判依旧没有结束。

主要是朱正那边，各大区包括护国军都要求他提供大量的资源，来弥补他之前所犯的过错。

朱正同意赔偿，但是就赔偿的资源数量还在与各方进行磋商。

不管怎么样，朱萸如今的实力已经足够强了。

按照张奕的估算，在吸收了两名黑战车与两名白战车级异人的本源之后，她的异能指数起码可以达到20000+。

具体多少点数尚且不明确，但是绝对还威胁不到现如今的张奕。

原空夜的能力，最大的优点是快速进化，而非战斗力强横。

她可以吸收众多异人的能力与本源，让自己不需要太多努力就能够升级。

只不过，这种杂而不精的能力未必是一种好事。

理论上来说，她没有任何能力方面的弱点，因为她同时具备目前几乎所有属性的能力。

可是，她也没有太过突出的地方。

张奕会对她进行留意，但还不至于心生畏惧。

而大战之后，在暴雪城休养的各大区异人也开始陆续回归。

张奕原本以为，接下来总算是可以迎来一段时间风平浪静的日子。

却没有想到，很快，一个令所有人怒不可遏的消息便传入了自己的耳中。

西南大区的葬主，觉果与洛卓两兄弟在回到西南大区之后，竟然遭到了袭击！

如今的葬主身上的伤势还没有彻底的痊愈，就在他进入萨拉城的时候，被两名突然出现的伊普西隆袭击了。

如果不是他拥有雪山神鹰的能力，化作一道金光飞遁而去，能不能活下去都是个大问题。

兄弟二人一路逃到了江南大区，第一时间就向各大区发出了求援的信息。

张奕也在第一时间得知了这个消息。

此时他身上的伤势已经痊愈了，毕竟他只受了一点皮外伤，而且身边还有周可儿这位高级德尔塔的医疗型异人。

觉果与洛卓和他是老相识了，所以直接联系上了他。

“混沌阁下，西南大区发生了变故，外部势力入侵！还希望阁下能够为我们伸出援手！”

张奕的眼睛里面闪过震惊与愤怒之色。

“外部势力入侵？你指的是……人类，还是其他生物？”

他记得，纳什国已经被他们彻底摧毁掉了。

难道说还有余孽，又或者地下还有没清理掉的其他地下文明国度？

但如果是人类的话，又怎么敢在如今这种时候，冒天下之大不韪来进犯！

张奕觉得，现在的华胥国挡下了地下文明的进攻，站在人类的整体角度上来说，都是大大的功劳。

这间接的也保护了其他国度。

虽然现如今华胥国损失惨重，由于顶尖异人的伤亡暂时力量下跌。

可谁在这种时候进犯，都是极度无耻的行为！

洛卓的声音带着愤怒：“是婆罗多的异人！”

张奕的眸中闪过一抹锐利的精芒，杀机迸现。

“原来是他们！”

当初乌銮帝国即将入侵的时候，他们向世界各大强大势力求援。

婆罗多与华胥国近在咫尺，原本华胥国要是沦陷，他们也会面临巨大的危机。

原本他们应该派人前来支援才对，可那些家伙直接拒绝了。

这也就罢了，如今还敢趁火打劫，简直是无耻至极！

张奕把银牙咬的咯咯作响，冷笑道：“好一群卑鄙无耻的家伙！他们真配得上自己一直以来的名声。”

婆罗多的人做事风格在世界上一向有名，两面三刀，背信弃义的事情比比皆是。

和平年代的时候，人们都知道与婆罗多人做生意都格外小心，因为很容易被他们给坑了。

而且这个民族的人格外狂妄自大，自从一个世纪前被华胥国狠狠痛打了一顿之后，就一直将华胥国当成敌人在暗戳戳的算计。

发生今天这种事情，也不算很让人意外。

“你们现在在什么地方？等我过去接你们。”

张奕向二人确定了位置之后，直接穿戴好装备，打开次元之门前往。

不久之后，他来到了江南大区的边界，在一栋废墟里面找到了洛卓与觉果二人。

兄弟二人此时看上去状态可不太好，洛卓靠在墙角，一手捂着肩头，那里的衣服已经被鲜血染红。

觉果躺在地上，气息有些孱弱。

桑加寺被毁之后，西南大区的信仰之力加持也弱了很多。

二人合体之后也仅仅是普通黑战车的水准，不再是那个无敌的葬主了。

可即便如此，两人也不应该如此狼狈才对，差点被人给杀死。

张奕走过去，二人见到他来了，眼睛里亮起了光芒。

“混沌阁下！”

张奕说道：“别说话了，先跟我回去疗伤！”

他没想到二人伤的这么重，否则他就带上周可儿了。

不过张奕还是给两人注射了药物，然后带上他们迅速的赶回了天海市的庇护所。

将二人交给周可儿治疗，很快周可儿就为他们止血治疗，让他们恢复了一部分元气。

二人的脸色这才稍稍好转。

伊普西隆级的异人可没有那么容易被杀死，张奕说道：“你们先好好休息一段时间，之后再跟我说说到底发生了什么。”

谁料洛卓却摇了摇头：“事态紧急，我现在就告诉你吧！”

原来二人数日前忽然得到消息，手下告诉他们西南大区生变，从大雪山的另外一侧出现了一批异人，迅速占领了整个西南大区。

洛卓与觉果不在，没有伊普西隆坐镇，他们也无力阻止。

第1718章 打不打？

觉果与洛卓的伤还没有彻底恢复，知道这种情况也只好赶回去。

而此时，由于各大区也是百废待兴，高级异人受伤的受伤，忙于重建事务的忙于重建事务。

他们也不好意思去找援军，便自行赶了回去。

“可是没有想到，对方的实力竟然如此之强！”

觉果感慨了一句。

“现身的有两名异人，他们来自婆罗多，是代表了最强的【天龙八部众】成员。”

“一个是【夜叉】，另一个是【摩侯罗伽】。”

“我们有伤在身，密宗信仰之力的加持又大大减弱，所以完全不是他们的对手。”

说到这里，洛卓苦笑了一声。

“如果不是他们手下留情，我们真的难以从他们手下逃走。”

张奕冷笑了一声：“手下留情？难不成，他们还真的敢杀我华胥国的异人不成！”

张奕的脸上已经满是杀意。

这种卑鄙无耻的小人，简直如同三国时期的江东鼠辈！

华胥国站在了人类对决异族的第一线上，无数异人舍生忘死，不知道多少人战死沙场。

而他们竟然在这种时候玩背刺？

婆罗多的异人会留手，大概也是他们自己心里清楚，这么做是不道德的。

洛卓也说道：“他们的确是这么说的。说我华胥国刚刚经历战乱，异人实力凋零，他们是前来帮助我们保护西南大区。等到来日必定归还。”

听到这里，张奕的冷笑声更响了。

“简直是可笑！明明就是不知廉耻的背刺，还找什么冠冕堂皇的借口！如果地盘真的被他们给占了，你还能指望他们还回来？”

洛卓与觉果对视了一眼，眼神当中满是无奈。

如今的西南大区，科技远远落后于其他大区。

多年来，又因为内部争斗而消耗了大量的人力物力。

当初好歹还有密宗的信仰之力加持，让顶尖战力勉强够看。可现在这个优势也彻底消失了。

曾经的江南大区崛起之后，他们反倒成了各大区当中实力最弱的。

张奕看着二人，淡淡的说道：“没有了密宗信仰之力的加持，对你们来说损失未免太大了。怎么样，要不要考虑重修桑加寺？”

洛卓的脸色一正，严肃的说道：“不可！桑加寺是千年以来，密宗与贵族剥削人民的象征，万万不能重建！”

张奕却说道：“和平年代才可以去谈那些，而如今，最重要的是要有实力。否则你拿什么保护西南大区的子民？”

“信仰是在心中的，只是有些人曲解了它。现在密宗教义的最终解释权都在你们兄弟二人的手里，你还担心什么？”

张奕说到这里，眼珠子一转，忽然笑道：“而且，虽然我不懂你们密宗的信仰之力到底是个什么玩意。但是洛卓你现在不是新管理组织的首脑吧？你完全可以搞一个新密宗之类的。总之，能够吸纳人的信仰不就得了？”

这番话倒是给洛卓与觉果打开了新世界的大门，二人低下头若有所思。

张奕站起身来：“现在你们就在这里好好休养。别的事情我不敢保证，待在这里，除非白龙子前来，否则没有人可以伤害到你们！”

“我去找各大区的高层聊一聊，”张奕转过身，眼神像刀子一样，“看看怎么弄死那些婆罗多的杂种们！”

张奕的语气极重，这一回他是真的生气了。

如此不知廉耻的行为，连张奕这样佛系的男人都心生愤怒。

“混沌阁下，拜托了！”

二人望着他的背影真诚的说道。

张奕当即来到了客厅，而此时各大区高层的消息已经在他的智能系统里面排成了长长的列表。

张奕二话不说，直接发起了视频会议。

很快，各大区高层的投影便出现在客厅里面。

张奕开门见山的说道：“各位，西南大区的事情你们都听说了吗？”

每个人的脸色都不太好看，这种厚颜无耻的插刀行为，但凡有一点道德的人都无法容忍。

韩山佐身上还缠着绷带，就直接破口大骂：“我艹那群咖喱味的杂种！老子踏马的在跟异族人玩命战斗，他们不出手帮忙也就算了，我当他是怂货。可他们竟然趁机来占我们的土地！简直是该死啊！”

李长弓也阴沉着脸说道：“他们惦记那片区域已经不是头一天了。说到底，我们还是低估了他们的无耻。”

玄武望向孟元君：“这件事情，能不能请国际联合会调停？”

此次的联军当中，各大顶尖势力都派人前来了。

哪怕是不列颠尼亚这种遥远的国度，也象征性的派了几名德尔塔级异人前来，起码表明了自己的态度。

婆罗多的这种行为，肯定会遭到全世界的唾弃。

孟元君揉了揉自己的下巴，说道：“这件事情我会向联合会说明，谴责婆罗多。不过这只是一个标准流程，搞臭婆罗多，让人们知道他们的嘴脸。”

“可那些家伙向来不会在乎这东西，也不可能因此而归还西南大区的领地。”

玄武的眉头一皱，李长弓也是深深皱起了眉头，没有再说话。

如果谈判不行的话，那么就只有打了！

可是现如今，华胥国百废待兴，各大区的顶尖异人也受到了不轻的伤势。

盛京大区，后土与尚道文都在休养，宗岳更是直接被冥府守门人秒杀。

东海大区也好不到哪里去，青龙死了，玄武重伤。

现如今，如果真的和婆罗多发生了冲突，只怕对华胥国而言是沉重的负担。

甚至……能不能打得过，都不好说。

东海大区，最高统帅李广孝目光扫过众人，沉声说道：

“如果实在不行的话，我建议这一次先搁置问题。通过国际方面对婆罗多施压，并且让人去同他们交流。而武力冲突，暂时不予考虑。”

很多人看他的眼神已经带着火气，李广孝却平静的说道：“我们需要休养生息一段时间。等到我们恢复了实力，到时候再出兵，一举将西南大区夺回来！”

第1719章 让我来

李广孝的发言完毕之后，韩山佐冷笑出声。

“你的意思是说，让我们眼睁睁看着自己的地方被无耻之徒给占了，我们却只能够忍气吞声？”

李广孝闭上眼睛：“这都是无奈之举。现在与他们发生冲突，并不明智。”

张奕从头到尾都没有说几句话，而是在观望着各大区负责人的态度。

李广孝的这番话，从理智层面来看没有任何问题。

虽然眼下华胥国损失惨重，但是想要恢复元气不会需要太长时间。

到那个时候再去找婆罗多算账，并没有什么问题。

只是，如果什么事情都从理智的角度去分析，那这个世界就未免过于冰冷了。

张奕双手交叉放在下巴底下，目光冷漠的打量着现场的众人。

他的心中已经做好了准备，不管这次会议的结果是什么，他都会亲自上西南大区走一趟。

干掉那些入侵的家伙！

就在这个时候，一个意想不到的人突然开口了，那便是朱正。

“李帅的话的确有些道理。但是等到我们准备充足，不知道多久以后了。而西南大区，我华胥国还有无数子民，岂不是要任由他人蹂躏？”

张奕忽然觉得怪怪的。

不知道为什么，一说起被外人欺负，大家都表现出一副义愤填膺的样子。

可是明明末世以来，西南大区的那些人在四大土司与桑加寺的统治下，也未见的活得像个人。

他不由得感到有些好笑，但是也没有多说什么。

孟元君看向朱正，脸上露出一抹深邃的笑意。

“如今大战过后，各大区都有损伤，伊普西隆级异人也多半有伤在身。可是只有你们江南大区获利最大。”

“朱帅，这一次如果要对西南大区发动军事行动，你们江南大区可得多出力啊！”

所有人望向朱正，纷纷点头。

“这一次，你们江南大区获利最大。要出手也得你们出手！”

现如今，华胥国最强大区的名号，如果不是考虑到张奕不归属于任何大区的话，都能够转移到江南大区的头上了。

朱正笑了笑说道：“我正有这个打算。这一次我们江南大区可以派人前去解决此事。只不过，【女魃】这位新晋的伊普西隆战斗经验还很欠缺，所以需要有人帮助。”

朱正说着，目光落在张奕的身上。

“混沌，如今不知道你身体恢复的怎么样了？可不可以同女魃一起，前往西南大区处理此事？”

张奕瞥了朱正一眼，心下终于明白朱正这老小子打算做什么了。

如今他和各大区之间还在谈补偿的事情。

可如果他派人前去处理了西南大区的问题，那么这个补偿就有望一笔勾销，最起码也可以抵消一大部分。

这种时候，还要拉上张奕一起，显然是让朱萸独自带队他放心不过。

众人又把目光放在张奕的身上。

那一战现场的人都不在，所以并不清楚张奕的伤势如何，还以为他和后土、尚道文以及阿列克谢一样，伤势不轻。

张奕迎上朱正满是期待的目光，却淡淡一笑，“朱帅的好意我心领了。不过，我并不打算与她同行。”

朱正的笑容在脸上一僵。

张奕才不会给朱正当枪使的机会。

而且，他对朱萸，始终心里面是有一些特殊的情感存在的。

源自于当初原空夜留给他的阴影，让他不想面对朱萸这个人。

更何况，朱萸的能力很特殊，如果张奕与她并肩战斗，就有可能会暴露自己的能力特性。

说不定将来二人会成为敌人，张奕希望在她面前有所保留。

“这样啊？那就令人有些遗憾了。”

朱正的语气充满了惋惜，一个大好的弥补各大区的机会就这么没了。

韩山佐有些看不过去了，望向张奕说道：“混沌老铁，现在我们这些人里边，你看上去状态还行啊！这件事情你要是不愿意过去，我们也腾不出手。”

张奕搓了搓手，微笑道：“我也没说过我不去啊！”

众人心中一喜，朱正也笑着问道：“那你的意思就是答应了？”

张奕点了点头。

“我会前往西南大区走上一趟，把那些家伙给撵回去。不过嘛，我自己一个人前去就足够了！”

朱正张了张嘴，喃喃的说道：“你是说，你要自己解决掉这件事情？”

孟元君想了想，说道：“如今混沌手下，还有【玄女】与【穷奇】两名伊普西隆。他们三人一起出动的话，的确就是一个强大的战斗团体。”

此时的众人再度想起张奕手下的配置，不由的现场陷入了沉默当中。

这样的一个战斗团队，足可以撼动任何一个大区级力量。

甚至仅仅一个天海市的战斗力，都能够战胜排名靠后的一些大区。

“混沌，你的身体没有大碍？”

朱正皱着眉头询问道，脸上的关切之意溢于言表。

张奕淡淡一笑：“我能有什么大碍。那一战的时候，我也没有受什么重伤啊！”

从头到尾，他都将自己保护的非常好。

除了最后那一次，冥府守门人的锁链贯穿他的左胸，但也只是为了封印他的异能，而没有对他下杀手。

所以当时看似凶险，实际上只是皮外伤而已。

孟元君眼睛一亮：“也就是说，现在的你，是全盛的状态？”

张奕点了点头：“啊，是这样的，没错。”

各大区高层的眼睛里都亮起了光芒。

张奕的实力有多强，他们在上一战当中已经见识过了。

放眼整个华胥国，大概也只有后土能够与他一较长短。

说一句不开玩笑的话，张奕带着手下出现在任何一个区域，所带来的压迫力甚至还要强过当初的银甲率领的乌銮帝国异人部队！

韩山佐长舒了一口气：“哥们，你早说嘛！这下子我可算是放心了。”

朱正的眼神若有所思，最终化作一声微不可察的叹息。

张奕靠在沙发上，淡淡的说道：“这件事情就交给我来处理，不需要你们动手。不过嘛，让我出手也不是没有条件的。”

第1720章 伏影集合

听到张奕这么说话，李长弓翻了个白眼，心说：果然还得是你呀！从来不做无本的买卖。

“说吧，你需要什么？不过我可提前说好，如今我们西北大区百废待兴，没有太多的资源可以供应给你。”

说到这里，他看向了朱正，笑道：“不过，你们的朱帅可还亏欠我们不少资源呢！”

张奕却勾起了唇角，一挥手说道：“不用，这一次我行动，不需要你们提供物资。”

此话一出，所有人都用看怪物的眼神看着张奕。

他们认识的那个张奕，可是出门不捡东西就算丢，从来不做亏本的买卖，什么时候见过他如此大度？

正因为如此，所有人的心中都暗暗警惕，觉得张奕会有更多的要求。

张奕却只是看向各大区的高层，说道：“这一次我替华胥国做事，你们知道我做事的风格。如果到时候事情闹的太大，你们可要做好兜底的准备。”

孟元君一脸愁容，“混沌，虽然不知道你打算做什么，可是我的心里面有不好的感觉。”

韩山佐哈哈大笑：“好兄弟，这一次你尽管放开手脚去干！就算是把那些入侵者都给杀绝了都无所谓！”

他的脸上露出狠厉的神色：“如果婆罗多真的想要与我们开战，那就干他丫的！”

孟元君思索了再三，知道张奕所说的兜底，就是他杀的太多，导致两国之间战争的爆发。

到了那个时候，所有人可别把锅都甩到他张奕的身上。

李长弓却开口说道：“这件事情我西北大区支持你！是他们先做初一，那就怪不得我们做十五！混沌，去把那些杂碎都给杀了吧！”

“让他们知道，任何国度的人胆敢未经允许踏入华胥国的领地，都要有来无回！”

西北大区与西南大区已经表态，纵然孟元君等人还有所顾虑，可眼下的确需要张奕出手。

总不能一边让人家干活，一边又给人家上枷锁。

孟元君点了点头：“混沌，尽管放开手脚去干吧！就算把那些入侵者都给杀了，如今的婆罗多也没有胆量同我们全面开战！”

世界的格局是复杂的。

这一次且不说华胥国刚刚击退乌銮帝国的入侵，占着理。就说婆罗多周边也有一些正在崛起的国度，虎视眈眈。

想要开启全面战争，可不是那么容易的。

还有非常重要的一点，便是华胥国的爱之死神数量，是婆罗多的十几倍！

这也是他们最大的底气。

张奕淡淡一笑，眸光锐利如猛虎。

“既然你们这么说，我就放心了！”

至于其他资源？

张奕这一次的确是大度的没有索要。

实在是各大区如今太惨了，基本上都被打废，都城也毁的差不多了。

张奕也不想从乞丐的饭碗里面抢钢镚。

说句不客气的话，他自己手里面掌握的战备资源，可能都不亚于西北与东北大区了。

至于薅羊毛这种事情，有朱正一个人就够了。

张奕直接从视频会议当中退出来，然后他便喊来了家里面的众人，简单诉说了这件事情。

听完之后，所有人的脸上都露出气愤的神色，这种背后捅刀的小人行径，无人会不嫌恶。

“我决定前往西南大区走上一趟，这一次，梁老师和我一同过去。”

张奕看向梁悦。

梁悦点了点头：“好！”

张奕摸了摸花花的脑袋：“花花你留下来，最近天海市刚刚太平，为了以防万一，你负责守家。”

“喵呜——”

花花没有什么意见，大部分的时间，它更喜欢躺在家里面睡大觉。

“老大，早点回来。”

徐胖子眼巴巴的看着张奕说道。

张奕的嘴角微微勾起。

“是不是我走了，你会想我啊？”

徐胖子赶忙挺起胸膛，一副忠犬的模样说道：“那是当然，我离开老大一秒钟，心里面都会无比挂念。”

张奕笑眯眯的说道：“那就不用挂念了，这一次，你和我一起去！”

徐胖子的笑容僵在脸上。

“嘎？”

张奕站起身来，对徐胖子和尤大叔说道：“这一次，伏影部队全体出动！”

他目光深邃：“训练了这么久，耗费了大量的资源把他们培养起来。也该拉到战场上面好好看看成果了！”

尤大叔咧开嘴，露出满口洁白的牙齿，笑得很灿烂。

“那可真是太好了！我早就觉得自己浑身的骨头发痒，终于有机会上战场好好打一仗了！”

张奕看着尤大叔，他知道尤大叔已经接受了陆可燃的初步手术。

想要改造自己的身体，成为改造人，可不是能够一步到位的。

毕竟肉体能否承受住机械，与其无排斥反应的融合，也是需要时间来验证的。

所以此时的尤大叔身体只是经过了最初阶段的改造，从外表看上去与正常人没有任何区别。

尤其是考虑到周海美的感受，他作为男人的主要功能还是保留了原生态的版本。

张奕对尤大叔接受改造没有什么意见，一切都是他自己的选择，只要人能够好好的活着，其他的都可以放一放。

“一个小时之后，叫伏影部队到门口集合！”

张奕下达了命令。

“是！”

尤大叔与徐胖子行了个军礼，然后立即联系百里长青等人。

张奕则是直接开始更换服装。

最内层的黑色战衣，可以提升人体的基础属性，让普通人都能够拥有更强大的力量、速度与反应能力。

第二层，是陆可燃打造的新型作战服，拥有各种强大的辅助功能，而且自身防御力极强。可以经受住极端温度、压力，内置了压缩氧气，哪怕进入深海或者太空都能够维持使用者的生命。

第三层，潜龙铠甲，陆可燃不断改造的奕金属铠甲，加强版作战服，内置了多种特殊道具与武器，防御力惊人。这是给张奕量身打造的，轻便好用。

至于武器方面，张奕看向陆可燃，陆可燃说道：“哥哥，跟我来！你的武器我已经改造完毕了！”

两个人快步来到了地下工作室，陆可燃打开了一个黑色的金属箱，展现在张奕面前的，是一个看上去深沉厚重，闪烁着神秘光泽的暗银色手环。

第1721章 神炼

“哥哥，按照你的要求，我已经将整个武器系统融合在一起了。”

“这个就是我为你打造的最新武器！利用树中剑的无限再生能力和植物的形体多变特性，可以让它兼容许多特殊材料。所以我用树中剑作为主体，打造了它。”

张奕将手环取过来戴在手上，树中剑没有自我意识，所以被植入了智能控制系统，可以感受到张奕的神经波动而做出反应。

张奕的脑海当中发出指示，它立刻如同一条条蛇般蔓延而出，缠绕在张奕的手臂之上，并且顺着他的身体逐渐蔓延。

陆可燃介绍道：“新武器的第一种能力【圣银武装】，生成细长如蛛网的藤蔓覆盖全身，增强防御能力的。”

银色的藤蔓很快覆盖了张奕的全身，如同在潜龙铠甲的外围又套上了一层皮肤。

张奕尝试着运动了几下，发现没有任何不适。

“增强防御力，很好，这正是我最喜欢的。”

陆可燃继续说道：“哥哥，还有武器系统呢！你难道没有发现，你的枪没了吗？”

张奕这才想起，自己的大狙和双枪都不见了。

陆可燃微微一笑：“我把它们都融掉了，以树中剑重新打造。你可以尝试召唤出你的武器。”

张奕的思维召唤起武器。

手环迅速的变动，延伸出的细长藤蔓不断交织，竟然在张奕的掌心之中生成了两把长长的银色大枪！

它们的体型比普通的手枪大上一倍有余，看上去像极了两个世纪以前的燧发火枪，介于手枪与步枪之间。

对现如今的张奕而言，枪的大小已经无关紧要，最主要的是能够承载住他自身的力量。

张奕看着这多变的武器，眼睛里面喜欢极了。

“树中剑已经是白战车等级，它的特性便是坚韧，所以能够完全承受住我的力量！这样一来，只要持续让树中剑提升异能指数，就省去了不断升级武器的麻烦。”

张奕熟练的将两把枪在手中转来转去，然后只要思维产生，它就立刻缩成了手环，实在是不要太方便。

“树中剑这个名字已经不太适合现在的你了。从今以后你应该有一个新的名字，就叫【神炼】！”

张奕当即有了一个好的想法。

树中剑落入他的手中，再经过陆可燃的改造，已经变成了一把超级生物科技武器。

陆可燃见到张奕很喜欢这件新武器，也是欣慰的笑了起来。

她这段时间的努力总算是没有白费。

张奕走过来，捏了捏陆可燃粉嫩的小脸蛋，笑着看着她的眼睛。

“可燃，等着哥哥！你的才华不应该被埋没。早晚有一天，我会为你找到晋升伊普西隆的资源！让你成为这个世界上最顶级的超级工程师！”

陆可燃眼睛一亮，高兴的连连点头。

随着能力的提升，她的心中也产生了越来越多美好的愿景。

“哥哥，可燃一定会让你感到惊喜的！”

陆可燃想到自己一直以来暗中努力的事情，嘴角勾起一抹神秘的微笑。

只不过现在还不是时候，很快等到那个历时两年半的项目完成了，她会好好让张奕惊艳到的！

张奕收拾好了装备，然后便来到庇护所外面。

此时得到命令之后，在附近的伏影部队已经全员到齐。

如今的伏影部队全员29人，而徐胖子、尤大叔也跟随前往，另外还有作为伏影部队教官的天狗小队成员，一共三十余人。

张奕简明扼要的阐述了此行的任务。

“西南大区如今被婆罗多的杂碎们给占领了！我们必须过去把地方给夺回来，并且所有双脚踏入过西南大区领地的人，全部杀死，一个不留！”

全员激奋起来，人人的眼睛里面都燃烧着火焰。

那不仅仅是因为要对抗外敌的怒火，更是积蓄已久的战火！

自从他们加入伏影部队之后，在教官的训练之下迅速的成长，再加上张奕给到的丰富物质资源，现在的他们都达到了精锐调查队员，甚至更高的水准。

其中实力最为强劲的，自然还是鲁大海、萧红练、诸葛青庭、高天武以及刑天等老牌异人。

这几人的实力都具备了队长级的水准。

长久的训练，让他们迫切的希望通过实战来向张奕证明自己。

“所有人都准备好了吗？”

张奕看向百里长青，淡淡的询问道。

这些人也不是都上过战场，有些人头一回经历大规模的异人战斗。

百里长青点了点头，大声说道：“请至高阁下放心！这群家伙早已经被我操练的成了真正的战士，他们具备极为优秀的战斗素养！”

“那最好是。如果不优秀的，到时候死了就算是淘汰掉不合格的人。”

张奕对此表现的非常冷漠。

差劲的手下他也不需要。

张奕当即打开了次元之门，然后开上雪地车，他和梁悦、尤大叔、徐胖子四人上了车，其他人也四人一组。

而杨欣欣与周可儿这两名强力后勤人员，则是与沐颜一起进入张奕的影子里面。

次元之门开启之后，张奕率先驾车驶入其中。

一辆辆雪地战车鱼贯而入，很快便消失在原地。

几十分钟以后，他们就来到了华胥国海拔最高的雪域高原。

一辆辆战车在雪地上奔腾驰骋，张奕把战车留给徐胖子等人，自己则是腾空而起，前去调查萨拉城的情况。

人在高空，借助卫星系统的帮助，让他看清楚如今的萨拉城。

婆罗多此次为了彻底占据西南大区，明显有备而来，大量穿着婆罗多军装的士兵已经把持住了各大要塞，到处插满了象征着八部众的旗帜。

张奕并不认得那些旗帜，实际上那是专属于【夜叉众】与【摩侯罗伽众】的黑旗。

没有伊普西隆坐镇，曾经的反抗军，也便是如今西南大区的正规军早已经被打散。

大量的西南大区人民被集中起来，在一起劳作生产。

一切比起当初的西南大区……似乎也没有什么变化。

果然应了那句话。兴，百姓苦；亡，百姓苦。

不过张奕可没心思去思索那么复杂的问题。

他做什么，只是因为自己单纯想要去做，而且有能力去做。

第1722章 伏影出击

西南大区如今已经全面被婆罗多占领，他们派出了大量的士兵，把持着这个重要城市。

不仅插上了属于【夜叉】和【摩侯罗伽】的旗帜，而且开始推翻密宗的庙宇，开始宣扬他们的教义。

想要彻底占领一片土地，不仅仅要从身体上面征服，还要从心灵上。

也就是要让这片土地上的人民，从文化、宗教领域改换信仰。

所以占领了西南大区之后，婆罗多人所做的第一件事情是武力威慑，而第二件事情，就是强迫他们改换自己的信仰。

原桑加寺，后来的反抗军指挥中心，如今却变成了婆罗多的教义宣传基地。

这里有一片巨大的广场，历来萨拉城有重要活动，都会在这里进行集结。

此时的广场周围，集结了超过十万的民众，大量的婆罗多士兵手持枪械在周围，如同看牛羊一般死死看守着他们。

而高台之上，由曾经的密宗僧侣，换成了信奉婆罗多教的僧侣来讲演。

一名头上扎着高高发髻，穿着婆罗多传统服饰，赤裸着上身的僧人放声高喊道：

“至高无上的三相神统治着这个世界，赐予了人间万物，让我们得以幸福的生存。”

“人类作为他们的子民，需要虔诚的苦修，来获取神明的赐福。”

“这个世界上的苦难是有限的，你享受到的苦难越多，你便是越幸运的，神明的目光才会落在你的身上。到了那个时候，你可以向神明许下任何愿望。而你所有的心愿都能得以实现。”

“健康、财富、女人、牛羊……只要你们愿意享受苦难，就可以得到这一切。”

下方的雪域子民神情有些麻木的听着这一切。

他们都是密宗的信徒，而密宗与婆罗多教派本来就有渊源，因此类似的话语他们这一生已经听过太多遍了。

因此，在信仰方面让他们改换门庭，就显得十分自然。

本质上来说，无论密宗还是婆罗多教，都是让民众安心当牛马，好好吃苦，然后下辈子就能够享福。

麻木的人民机械的听着上方的宣讲，末世以来的生活，让他们几乎忘却了作为人应有的自由。

只有以洛卓为首的反抗军上台之后，才给予过他们短暂的自在人生，只是大家都没想到，这光辉逝去的如此之快。

可是，星星之火可以燎原，最起码现如今的人民懂得了反思。

所以在婆罗多僧侣画大饼的时候，也并非每一个人都会相信。

僧侣仍然在高声的演讲，同时他的身上开始散发出恢弘的光芒，声音也开始带上一种难言的魔力。

这声音落入人民的耳中，竟然让他们的大脑有一些被震荡的感觉，不自觉的就将婆罗多的教义记在心中。

这些专门负责宣传教义的工作人员，可都是特殊能力者。

异能让这个世界的一切都变得简单起来，超凡者对于普通人而言，完全就是降维打击的支配。

那些人的眼神逐渐变得麻木，然后便是炽热。

他们一个个目光虔诚的望着台上，双手合十，仿佛被驯化的牛羊。

布道者心满意足的看着这一切，满意的点了点头。

不过就在这时候，他的身后忽然响起了一个声音。

“老帮菜，挺能洗脑的嘛！”

僧侣闻言猛然回头，一道凛冽的风暴忽然在他身后形成，那是裹挟着暴风雪的巨大龙卷。

僧侣瞳孔猛地一缩，还没有回过神来，就被巨大的冰雪暴直接冻成了冰雕！

两个身穿黑色作战服的身影出现在高台之上，一个圆脸微胖，一个身形高大如同棕熊。

天海市，【天蓬元帅】徐春雷与【陆吾】尤继光降临此地。

高台周围的婆罗多士兵们见状，立刻一脸凶相的冲了过来。

不少异人也取出自己的武器，要将这两人给杀掉。

只不过现如今，他们所面对的两人，都是异能指数9500+的队长级异人！

徐胖子的脸上露出冷笑，“在老大面前我只是个死宅胖子，可是到了这里，你们得喊我天蓬大元帅！”

他高高举起双手，汹涌的暴风雪从他身后猛然卷起，一道道巨大的龙卷朝着人群疾驰而去！

狂乱的暴风雪直接扰乱了整个会场，让环境都变得混乱起来。

尤大叔张开了自己的双手，他身上的外骨骼机甲，是庇护所所有人里面最为厚重的，因此全身上下搭载了各种各样的武器。

如今经过陆可燃的改造之后，他的身体已经是半机械化，除了身体的基本性能提升之外，与外骨骼机甲的配合也更加融洽。

“嗤！”

他的两条手臂之上，机甲挡板瞬间弹开，露出了上百个黑黝黝的孔洞。

闪耀火光的弹雨铺天盖地的朝着四面八方袭去！

尤大叔的双眼视角，直接锁定了敌人的方位，每一颗子弹都精准的射向他们的位置，保证不会误伤现场的西南大区民众。

密集的弹雨席卷整个会场，那些婆罗多士兵甚至还没有回过神来，就已经被弹幕射成了筛子，身躯在原地不断承受着冲击。

即便是他们身着作战服，可也抵挡不住尤大叔此时的攻势。

那些子弹是对异人专用，拥有极强的破甲能力，还可以抵消一部分异能护盾。

最关键的是，尤大叔自身的异能也可以通过融合入血管中的机械管道释放出来，增强他的攻击能力。

短短的片刻之间，尤大叔与徐胖子二人联手，就直接杀死了在场八成以上的婆罗多士兵！

一些婆罗多异人已经冲到了高台之上，目光凶恶的要把徐胖子与尤大叔杀死。

徐胖子眸光一凝，迅速的挥动手臂，他的脚下大量的冰川涌现，变成一座座冰雪高墙将那些异人冰冻起来。

然后徐胖子用力一握，冰墙爆碎，冰墙里面的异人也随之变成了碎块！

尤大叔看着附近袭来的敌人，脸上露出森然的冷笑。

“咔哒！”、“咔哒！”、“咔哒！”

他身上的外骨骼机甲再度发出响动，腰间、胸口的挡板也被打开，露出了强大的炮管，对着那些临近的异人发出了强烈的炮火！

第1723章 伏影出击2

冲上高台的婆罗多异人想要击杀尤大叔与徐胖子，却不料反而是遭到了更为猛烈的打击！

尤大叔浑身都是武器，胸口与腰间、肩头的大炮轰过去，直接在高台上奏响了一曲狂轰滥炸的奏鸣曲！

“啊！！！”

婆罗多异人的惨叫声接连不断的响起，尤大叔的战斗方式太过残暴，以至于死在他手里的人没有一个不是变成几十块。

“可恶的家伙，给我去死吧！”

婆罗多的异人当中自然也有高手，一名头上缠绕着一圈圈头巾，手里拿着拳刃的异人以蛇形路线迅速靠近尤大叔。

拳刃之上，森寒的光芒裹挟着强大的异能，一剑朝着尤大叔狠狠刺了过来！

刺眼的光芒，是瞬间爆发出的强大能量，让整座高台都因此而震颤坍塌！

这是此次高台演讲的负责人，实力强悍，异能指数高达9700点！

尤大叔只是抬起头冷冷看了他一眼，眼神当中满是轻蔑。

“你该不会以为，咱近战很弱吧？”

机甲的存在，只是为了弥补他远程战斗弱的缺陷。而尤大叔真正的能力，可是强化系。

“咔嚓！”

后背的机甲敞开，一把奕金属黑色合金战刀弹出，被尤大叔握在掌心之中。

对着眼前袭来的婆罗多异人，他双手握刀狠狠劈了出去！

战刀与拳刃撞击在一起，爆发出了恐怖的能量，直接将整座高台彻底摧毁！

“轰！！！”

异能撞击的风暴席卷出去，周围数千名民众如同风筝一般直接被甩飞了出去。

那名婆罗多异人没有想到尤大叔的力量竟然如此之强，仅仅是一次简单的碰撞，他的脸色就白了，右手的手臂传来剧烈的刺痛。

拳刃是袭杀的兵器，而他的能力主要是刺杀，也并非力量碰撞。

所以这一击，直接让他被狠狠抛飞出去，右手的手臂也“咔嚓”一声骨折。

徐胖子抓住机会，双手凝聚出一团白色的能量，然后瞬间爆发而出！

“冰轮暴！”

他的掌心如同开花一般，一团又一团巨大的冰雪绽放，而花朵的花瓣却并非美丽的片状，而是尖刺的形状！

漫天巨大的冰雪尖刺，从徐胖子掌心爆发而出，以倒圆锥的形态对着前方释放，笼罩住了婆罗多异人所在的整片空间！

处于滞空状态的婆罗多异人一时间来不及躲避，立刻就被无数冰雪尖刺刺在身上。

“噗！”“噗！”“噗！”

成千上万根冰雪尖刺密密麻麻的射在他的身上，射穿了他的异能屏障与作战服，直接将他的身躯钉死在了远处一座残破建筑上。

眼瞅着带队的校官都战死，剩下的婆罗多异人脸上写满了惶恐之色，惨叫着想要逃跑。

可是徐胖子和尤大叔都记得张奕的命令。

凡是双脚踏足过华胥国领地的婆罗多人，一个不留！

“想跑，哪有那么容易！”

尤大叔利用外骨骼机甲的智能锁定系统，直接锁定了周围每一名婆罗多异人的身影。

然后他全身所有的发射孔全部开启。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

弹药如同释放烟花一般，从他全身一轮又一轮的释放出去，然后直奔那些逃窜的婆罗多异人。

小小的弹药，却具备着强大无比的能量，射在那些异人身上的时候，直接将他们的身躯炸的四分五裂！

不到三分钟的时间，整座会场清净了。

尤大叔浑身冒着青烟，他的嘴角露出笑容，还吹了吹有些发烫的发射孔。

“这种感觉，真不错！”

婆罗多的士兵全部被杀死，而台下的普通民众，只有少数人因为战斗的波及而出现伤亡，大部分没有受到伤害。

尤大叔看向他们，用扩音装置喊道：“已经没事了！”

……

另外一片区域，许多西南大区子民被强行逼迫着改造寺庙。

要他们将曾经密宗的庙宇，改成三相神的神庙。

监工们手里拿着鞭子，呼喊着命令劳工加快干活。

“你们这些蠢猪，都给我精神点！谁要是不好好干活，我就把他煮了当晚餐！”

地平线上，缓缓走过来一个身影。

萧红练一身笼罩在作战服中，她抬起头望着前方巨大的神殿，以及正在雕琢中的湿婆塑像，眸中的火焰迅速升腾而起。

“这么急不可耐吗？婆罗多的杂碎！”

萧红练从腰间取下一个银色的酒壶，战术面罩的下方开启，她“咕嘟嘟”将里面的液体灌入口中。

然后她张开红唇，一条巨大的火龙立刻从她的口中喷涌而出！

“呼——”

巨大的火焰落在地面，形成一道疾驰的焰流，然后一分为二，从左右两边席卷而去！

“火炎焱流！”

汹涌的火焰变成数十米高的火墙，无比华丽的朝着整座神庙围拢而去！

看到这一幕的婆罗多异人立刻警戒起来。

“敌袭！！”

警报声大作，他们也看到了那个远处而来的女人，当即几十名士兵掏出枪对准萧红练就射了过去。

就在这个时候，一道金光疾驰而来，挡在了萧红练的身前。

高天武浑身金光，如同佛寺当中的金身罗汉一般。

密集的弹雨落在他的身上，噼里啪啦落下，没有能够突破他的金光分毫。

而此时，火焰已经完成了合拢，将整座寺庙周围全都封锁起来！

萧红练侧身露出自己的脸，她冷冷的看着前方的婆罗多士兵们，“今天，这里一个人都不能少！全都得死！”

火焰冲天而起，随即一声愤怒的吼声传遍了四周，让大地都在震颤。

“吼！！！”

婆罗多的异人们循声望去，只见到一道巨大的火龙从寺庙的后方升腾而起，低头俯视着眼前所有人！

火龙张开巨口，一道火流直落，一下子就将几十名婆罗多士兵烧成了焦炭！

高天武黝黑的脸上杀意凛冽，他低声说道：“你们不该自不量力，到这个地方来的！”

他说罢，双手泛起了一层银色的光芒。

五方揭谛——银头揭谛，提升的是他的力量。

高天武甚至没有使用武器，因为此时他的双拳便是最好的武器。

他如同一名虔诚的僧侣，冲入婆罗多异人的战阵当中。

顶着那些婆罗多士兵密集的弹雨，如入无人之境，虔诚而悲悯的一巴掌迎头拍下！

如同老僧灌顶一般，让这些罪人明悟自己的过错。

只不过银色的巴掌落下去的时候，那人的脑袋便如同西瓜一般直接爆开！

第1724章 夜叉

伏影部队的第一次全面出动，在整个萨拉城燃起了一场燎原的大火！

经过张奕不计成本的培养，如今的他们最差的都有副队长级的异能指数。

而他们欠缺的便是实战，经过这次洗礼之后，会让他们距离成为真正队长级的异人便更近了一步。

刑天与鲁大海各自带领着几名新人，也在萨拉城寻找婆罗多人进行猎杀。

他们的目标很简单，但凡是眼睛能够见到的婆罗多人，全部杀死！

鲁大海展现出自己的人鱼姿态，他的双手手臂弹射出锋利无比的骨刃，在人群之中游龙，即便是在空气之中，他也能像在水中一样灵活游动。

骨刃收割着一名又一名婆罗多士兵的生命，毫无怜悯之意！

整个西南大区，到处都是战火。

……

大雪山上。

夜叉与摩侯罗伽待在一栋古老的寺庙之中，夜叉右手放在耳边，聆听着属下焦急的汇报，知晓了华胥国的反攻之后，他没有表现出丝毫的慌乱，却只是微笑着说道：“好的，我知道了。”

随即，他也不顾手下的死活，便结束了通话。

夜叉是一名英武不凡的青年，他头上扎着发髻，赤裸的上身一块块肌肉可以清晰的看清轮廓，脸上写满了放纵不羁。

此时他坐在神龛之上，下方的摩侯罗伽正坐在蒲团上苦修。

“华胥国竟然派人来了。”

夜叉微笑着说道。

摩侯罗伽没有睁眼，而是淡淡的说道：“刚刚经历了一场大战，转头又来和我们强大的婆罗多为敌。华胥国的人果然不够明智！”

夜叉有些苦恼的叹了口气，“明明之前给那个密宗的邪神走狗留下一条性命，就是希望他们心里能有点分寸。知道我婆罗多的宽宏大量。”

“可是，他们非得前来送死，你说这可怎么是好？”

摩侯罗伽缓缓睁开了眼睛，他的瞳孔竟然是灰色的，看上去极为骇人。

“他们既然来送死，那就赐予他们死亡好了！”

夜叉哈哈大笑了起来。

他取出一把音叉放在手中把玩，然后左手的手指轻轻在音叉上面屈指一弹，清脆的声响立刻化作音波，在空气中回荡。

声音从古老的寺庙当中传播出去，顺着呼啸的寒风，蔓延出去不知道多远。

而不久之后，这声音就传入了找寻他们位置的张奕耳中。

“这是在向我邀战吗？”

张奕的嘴角缓缓勾起，他对梁悦说道：“走吧，快点收拾干净这里，接下来我们还有更重要的事情得办呢！”

梁悦不言，她向来话很少，而更喜欢用刀去表达自己的意志。

张奕打开次元之门，二人很快来到了大雪山前。

张奕与梁悦刚刚踏上这片雪域，耳边便传来了更为清晰的音律的声音。

音叉在震荡，一道道清脆的声音从大雪山的山顶传来，萦绕耳畔。

张奕抬起头时，智能系统将视野拉近，让他看清楚了前方之人。

那座古老的神庙之上，一名穿着的婆罗多传统服饰的青年慵懒的侧坐着，手中的音叉一下下被他敲击，声传千里。

神庙之下，一名老僧转过身来，目光无喜无悲的望向张奕与梁悦的方位。

婆罗多天龙八部众之二，【夜叉】、【摩侯罗伽】。

“快些结束这场战斗吧！”

张奕右手的手环迅速变动，一把暗银色的长枪出现在他的手中。

空气之中忽然传来一阵躁动，辽阔的大地上，暴风雪忽然涌现，彻底遮盖住了眼前所能够看见的一切。

“冰雪系的异人吗？”

张奕淡淡的说道。

当视野被遮蔽，他的【精准射击】能力也便无法准确的瞄准敌人。

而耳畔的音律之声还在不断的回荡着。

张奕拉上梁悦，“走吧！”

试图用暴风雪来阻挡他前进的脚步，无疑是十分愚蠢的。

“唰！”

二人迅速的穿梭了空间，可是现身之后，才发现自己仍然处于无尽的暴风雪之内。

周围除了如狼群呼啸的暴风雪之外，什么都看不见。

张奕毫不犹豫，再度开启次元之门，第二次朝着前方穿梭过去。

可是跨过那道次元之门后，张奕与梁悦赫然发现，他们仍然处于暴风雪的范围之内。

梁悦说道：“看样子，他是将整片区域都用暴风雪覆盖起来了！这样子会有些麻烦。”

张奕判断方位所依赖的，除了自己的双眼之外，便是智能系统的感应功能。

可是在如此巨大的暴风雪之中，这两样东西都会暂时失去效应。

“他能够覆盖的范围再大，也不可能超过我能达到的空间范围。”

张奕对此并不甚以为然，不过他此时已经用【森罗万象】彻底笼罩住了他与梁悦身周所有的方位。

他可以保证。

即便是30000点异能指数的白主教前来，也休想突破他的防御。

只不过这种巨大的暴风雪，确实会给他造成一定的困扰。

这种情况甚至让他联想到多日前，他们在天海市对付那名伪冥府守门人的状况。

只可惜，现在出现在这里的人是张奕。

张奕抬起头望向天空，然后继续发动能力。

无论夜叉的能力范围有多大，他都能够迅速离开。

可是接下来，张奕一连穿梭了几十次，再度现身之后依旧处于暴风雪之中。

直到这个时候，张奕终于察觉到有一丝不对劲。

“这不可能，”张奕淡淡的说道，“纵然他能够让方圆数百公里的范围都被暴风雪所笼罩，可是现在这种情况也是不对劲的。”

他看向自己的战术面罩，智能系统给到的提示，仍然是无法辨别方位。

“叮！”

耳边再度回荡起音叉那震颤的声响，张奕的右手拉着梁悦，低下头沉思这一切到底是因为什么。

对于婆罗多异人的能力，华胥国的情报库掌握的也很少。

任何一个国度对于顶尖异人的保密工作做的都是相当到位的，机密程度不亚于爱之死神的发射密码。

所以张奕也不清楚，夜叉和摩侯罗伽的能力到底是什么。

但是这都不是问题。

【绝对防御】这个称号，给予他的便是足够的时间，来破解敌人的一切能力。

第1725章 幻音障

正在张奕思考问题的时候，忽然【万物循迹】对他做出了危险的征兆。

他猛然回头，不知道什么时候，他身边的人竟然变了！

梁悦不知道去了哪里，而他手里面牵着的，竟然是那名老僧人摩侯罗伽的手！

他右手握着一把金刚杵，怒目圆睁，恶狠狠的朝着张奕就砸了过来！

张奕眸光一沉，当即便想要挣脱开对方的手，可是他的右手却仿佛被钳子给钳住了，死死咬住他的手根本不放！

“蓬！”

在这千钧一发之际，神炼猛然从张奕的左手之中爆发，一张巨大的树冠在张奕的身前诞生，硬生生的将眼前的摩侯罗伽直接弹飞了出去！

摩侯罗伽被弹飞之后，却又如同猎豹一般迅速朝着张奕冲过来，手中的金刚杵发出耀眼的金色光芒，如同一颗金色的太阳在半空升腾而起，对着张奕的脑袋就疯狂砸落！

张奕眯起眼睛。

“原来是幻术吗？”

眼前突兀出现的一切并没有引起他的任何慌乱。

如果换做他人，可能已经手忙脚乱了。

但张奕不会这样。

因为实力层面上的差距，太大了。

张奕心中迅速思索道：“他的能力爆发出如此强烈的光芒，而我双眼所见的一切依然是白茫茫的暴风雪，这十分不自然。

“而且我的手一直牵着的是梁悦，纵然对方拥有空间置换的能力，也不可能在我毫无察觉的时候做到。

“最关键的是——梁悦的战斗方式我太了解了，眼前这个家伙，显然是她。所以对方的能力并非风雪，而是幻术。”

张奕的心中已经做出了判断，所以他没有选择对眼前的“摩侯罗伽”进行反击。

万一他真的不小心开了一枪，梁悦就会被他直接秒杀。

幸好他疑心比较重。

张奕打开【森罗万象】守护身前，挡下了梁悦的攻击，而眼前的梁悦似乎眼睛里面也闪过一抹惊疑的神色。

攻击被吞下之后，迅速的闪身朝着远处躲避。

张奕的耳边，那音叉的声音再度响起。

“叮！”

张奕明白过来，幻术的施展手段便是声音。

对于擅长使用幻术的异人，张奕早有防备，因为这种异人的技能很难防。

一般来说，是通过光线与声音、气味进行施展。

“看样子似乎是通过音律来施展幻术。不过为了以防万一，还是彻底封绝这片空间吧！”

张奕心中做出了决断，一步踏出直接来到梁悦的身前。

然后他用森罗万象将二人包裹住。

“黑界！”

话音刚落，森罗万象的结界仿佛被墨水浸染过了一般，变成了彻底的黑色！

原本无色无相的次元之门，此时成了一颗巨大的黑色球体，屹立在雪域大地之上。

这一下，整个世界彻底安静了。

梁悦只感觉自己的大脑一阵恍惚，眼前的【夜叉】面孔也发生了明显的变化，变成了张奕的模样。

梁悦按着自己的脑袋，手中的龙鸣却依旧谨慎的指着张奕。

“你……你是张奕？”

“除了我还能是谁？那个家伙使用的是幻术，对你这种四肢发达的强化系可是最好的克制手段！”

张奕揶揄的笑道。

次元之门可以隔绝两界，但是在张奕的有意控制下，依然可以通过光线与声音。而黑界则是彻底屏蔽两个世界，无任何外物能够通过。

同样，黑界有个巨大的缺陷，张奕也无法感应到外界发生的任何事物。

梁悦逐渐回过神来，问张奕道：“那该怎么办？”

“好办。”

张奕淡淡的说道。

此时，在大雪山的夜叉看到那突兀出现的黑界，挑了挑眉。

“将自己与外界隔绝开来，这样就不会受到我【幻音障】的影响是吗？的确是很聪明的办法。”

他将音叉放在嘴边，笑盈盈的说道：“不过，你们就打算这个样子躲一辈子吗？”

摩侯罗伽一脚狠狠踩在大地之上，下一刻，整片大地迅速震颤了起来。

“轰隆隆！！”

大地碎裂成一块又一块巨大的土石，摩侯罗伽的身躯膨胀了起来，他灰色的双眸迸发出一阵诡异的幽芒。

“咔嚓！”

他身上的衣衫碎裂开来，身躯如同蠕虫一样的延伸，顷刻之间，他的下半身变成了一条数百米长的黑色斑纹大蛇！

“吼——”

大蛇的头部依旧是他的人身，从口中发出诡异的吼声之后，他瞬间跃下大雪山，朝着那巨大的黑界爬去。

夜叉缓缓坐直了身子，他双手各拿着一把音叉，开始在半空中碰撞。

“叮！”

……

“叮！”

……

“叮！”

……

声音从大雪山一直朝着四面八方蔓延，只要张奕与梁悦出现，就无法逃避这种声音。

黑界之内，张奕对梁悦说道：“从现在开始，无论你身边出现什么东西，全都干掉！哪怕是我。”

梁悦盯着张奕，缓缓点了点头。

她不担心误伤到张奕。

因为张奕如此强大而又谨慎的家伙，她也根本伤不到。

“很好。”

张奕轻声说道。

下一刻，黑界解除。

张奕直接用战术头盔隔绝了一切声音包括气味和光线，然后打开次元之门朝着天空飞了过去。

同时他利用星云的卫星，锁定了大雪山之上的神庙方位。

张奕冲天而起，神炼化作两把银色大枪出现在他双手之中。

“既然无法用肉眼精准锁定，那么，就将整片区域都给毁掉不就好了？”

下一刻，他扣动了扳机，从神炼的枪口之中，喷涌出接连不断的密集弹雨。

夜叉感应到了一股恐怖的能量波动，不由的抬起头望向天空。

下一刻，他仿佛看到了流星雨在白昼出现。

整片天空，被密密麻麻的弹幕彻底覆盖，朝着他呼啸而来！

夜叉从寺庙顶端站起身来，内心的兴奋让他满脸笑容，随后他双手的音叉用力交错，一股更为强大的音波瞬间被引爆！

空气之中，铮铮之声作响，音波化作利刃弥漫天空，扫向前方！

那是一道道虚无的音刃，却带有最为纯粹的杀机的。

然而那一道道音刃在触碰张奕异能子弹的瞬间，全部溃散！

第1726章 音律同调

轰隆隆！！

如同流星群坠落一般，张奕的弹幕直接将大雪山的山头彻底覆盖，密集的弹雨将整座雪山削平！

咻！

一道残影从大雪山狼狈的朝下方奔袭而去，夜叉的身上已经穿戴好作战服，可是他的作战服也已经被划开了无数道口子，鲜血沿着他的脚下流淌而出。

他咬着牙，眼睛里是难以置信的目光。

身为黑战车级异人的他，异能指数高达22000点，放眼整个婆罗多也是排名前几的高手！

可是他这样实力的存在，竟然被眼前的华胥国异人一招打的浑身是伤！

最为可怕的是，那并非是单体攻击，而是覆盖了整座大雪山的范围攻击！

能量分布不够密集的时候，攻击力的降低是必然的，可纵然如此也破开了他的音障，伤害到了他的本体！

“这个家伙，到底是什么人？他到底是什么人！”

夜叉疯狂的质问，作战服当中配备的智能系统当即给到了他回应。

“根据对方所展现出来的能力以及实力分析，华胥国符合标准的只有代号【混沌】的异人。”

“初步判断，其异能指数在28000点以上。”

听到这个消息，夜叉的眼睛睁的大大的，瞳孔缩的如米粒一般大小。

“两万八！！！”

“怎么可能！华胥国刚刚不是经历了一场大战，巅峰异人全都重伤吗？可是他看上去，一点都不像是受伤的模样！”

智能系统只能够对他说道：“看样子，是我们的情报出现了误差。”

夜叉大声咆哮：“误差！你的这么轻松，可是这不是要我的命吗？”

智能系统无法给到他回答，因为他们也只是根据现有的情报做出的最合理的判断。

可是张奕，本身就是一个异数。

张奕居高临下，捕捉到了逃跑的夜叉，他毫不犹豫再度扣动扳机。

弹幕如同暴雨一般落下。

夜叉的速度很快，肉眼几乎捕捉不到他的身影，可张奕也不需要知道他在哪里。

只要将攻击覆盖整个范围，那么只需要他的攻击稍微蹭到夜叉一下，就能够将其重伤。

实力的绝对差距，让张奕根本不必费心。

可是夜叉就显得狼狈的多了，他拼命的逃窜，甚至不敢升起一丝反抗的勇气。

22000对28000？

除非是在拥有绝对的情报和天时地利优势的情况下，才有一丝可能去对抗。

而遭遇战，根本没得打！

张奕的弹幕瞬间扫过一大片区域，夜叉拼命震动双手的音叉，【音律同调】可以用声波来形成致命的杀招，此时他只为了抵御张奕的无差别攻击。

可是这么做的效果并非很好，很快他的音律同调直接被张奕的子弹吞噬干净。

慢慢的，张奕也做出了判断。

“他的能力是通过声音来发动，所以光线不会成为问题。那么就好办了。”

他的战术面罩由黑色恢复了透明，张奕从高空俯瞰脚下，左手的神炼放下，右手的神炼抬起对准了下方。

强大的虚空之力在他的掌心凝聚，然后聚集于神炼的弹药仓之中。

热武器的使用，意义在于将强大的能量物质聚集于一处，然后瞬间点燃释放。

过去相当长一段时间，张奕手中的枪械发展速度已经跟不上他自身的力量。

因为过于强大的力量，连奕金属都可以扭曲摧毁。

可现在有了强度韧性都拉满的神炼，这个问题就得到了完美的解决。

虚空之力在神炼之中不断的凝聚，那股几乎要摧毁一切的力量让张奕的内心都慢慢的兴奋起来。

而还在亡命逃窜的夜叉更是浑身冰冷，他直接轰开了大雪山，朝着地下拼命的逃去。

张奕神情冷漠的锁定了他的大概方位，然后直接扣动扳机！

“轰！！！”

一道恐怖无比的黑光咆哮着从枪口喷涌而出，如同一头黑龙猛的俯冲大地，瞬息之间就坠入大雪山！

下一刻，大雪山如同纸糊的一般分裂开来，以大雪山为中心，方圆数十里的大地也寸寸皲裂！

一股恐怖的力量裹挟着碎裂的大地冲天而起，黑色的光芒笼罩住了方圆数十里内的一切！范围之内的一切全都化为尘埃。

夜叉的身躯失去了遮挡物，被像扔垃圾一样抛飞了出来。

他身上所有的遮挡全都消失，浑身赤裸，狼狈不堪。

鲜血从他口中大量的溢出。

他的速度已经足够快了，距离爆炸中心还有数公里远，可仅仅是这一击的余波就让他重伤！

“你……你……”

他的身躯狠狠坠落在大地之上，眼睛死死盯着天空中的张奕，满眼不敢置信。

而在另外一个方向，摩侯罗伽已经与梁悦缠斗在了一起。

他的能力是化身巨大的蛇魔，可以控制大地与地下火山。

所过之处，大地破碎、震颤、合拢，并且还能够引爆地心火用来攻击。

这对于强化系的梁悦来说，是非常难以应付的对手。

因为脱离了地面之后，强化系的异人发力就会变得困难。

梁悦还在与其缠斗，摩侯罗伽忽然收到了夜叉的求援信号。

他的心头顿时一紧，夜叉的实力强过他不少，如果是连夜叉都对付不了的对手，他怕是也难以应对。

但是，他有一项能力却是夜叉望尘莫及的，那便是地行术！

他可以潜入大地深处，而拥有这种能力，便能够让许多实力强于他的异人也无法追杀他。

二人有过约定，一旦遇到强敌无法抗衡，便由摩侯罗伽带着夜叉逃走。

摩侯罗伽知道夜叉是个不知道危险的家伙，一旦夜叉开始求救，就说明情况真的到了难以解决的地步。

他巨大的身躯在大地之下疯狂扭动，然后朝着夜叉所在的方向游去。

他在坚硬的土石当中，就仿佛鱼儿在水中一样灵活。

梁悦见状，蹲下身来感应着那股震动的远离，当即眸光一冷，提刀追去！

张奕此时看到夜叉重伤，根本没有拖泥带水，枪口喷涌出黑色的光芒，密集的弹幕直接将其笼罩！

而就在这个时候，夜叉身下的大地发出一声巨响。

“轰隆！！”

他脚下的大地整个沦陷，夜叉的身体猛然下落，他的下方赫然出现了一个巨大无比的黑洞！

第1727章 追向边界

夜叉坠入了无尽深渊之中，那是摩侯罗伽的能力，让他在千钧一发之际躲开了张奕的进攻。

“轰！！！！！”

黑色的群星坠覆盖了整片大地，将这片土地打的破碎沉没，但是这些力量都被大地所吸收，而此时的夜叉已经进入大地深处，只有力量的余波让其胆战心惊。

摩侯罗伽巨大的身躯在大地之下穿行，不久之后便来到了夜叉的身下，将其接住。

“咳咳……咳咳……”

夜叉大口的咳血，此时的他尚且没有被张奕正面击中身躯，而仅仅是因为张奕过于谨慎，选择远程大范围覆盖面的攻击。

可仅仅是攻击的余波擦到，就已经让他身受重伤。

“夜叉，你怎么会变成这个样子？”

摩侯罗伽一边说着，一边往大地更深处钻去，虽然不清楚到底怎么回事，可他明白眼下尽快逃走才是最好的选择。

“那个家伙……是华胥国第一流的强者！他的实力远强于你我二人，我们根本不是他的对手！”

“该死，他们提供给我们的情报有误！华胥国还有完好无损的强者，快走！”

轰隆隆！

摩侯罗伽此时也意识到问题的严重性，不敢稍作耽搁，迅速的往大地深处游去。

而张奕此时悬浮于高天之上，俯瞰着下方巨大的深渊，眼神冷漠如雪。

“唰！”

梁悦赶到了这里，见到眼前的状况也是皱起了眉头。

“地行术？”

“他们跑不了。我说过他们必须得死，那么他们就一定得死！”

张奕冷冷的说道。

他张开了森罗万象，带着梁悦朝着地下迅速飞去。

可是进入地下之后他也是傻了眼，此时的大地之下由于摩侯罗伽的活动，巨大的洞穴到处都是，根本无法判断他是从哪条道路离开的。

显然对方也猜到，张奕会通过地道来追踪他的方位。

张奕微微蹙眉，随后对智能系统询问道：“能够锁定他们的方位吗？”

智能系统却给了张奕一个让他失望的答复。

“对方已经进入大地之下深处，而且移动速度过快，以目前我们的手段，还无法准确的判断其位置。”

梁悦此时却说道：“让我来吧！”

张奕看了梁悦一眼，梁悦的嘴角微微勾起。

“可千万不要小瞧一位武道大宗师的感知能力！”

梁悦说完之后闭上了眼睛，陷入了冥想的状态。天人合一的状态下，她的内心能够达到止水的境界，对于周围世界的感应敏锐到了极限。

很快，她就捕捉到了周围黑暗世界当中，那一丝丝波动。而在她的冥想世界当中，那一缕波动也变得越来越明显。

梁悦的眼睛猛地睁开：“找到他们了！”

张奕直接拉住她的手：“指引方向！”

梁悦右手朝着左前方一指，张奕毫不犹豫的发动了【空间穿梭】的能力。

摩侯罗伽的速度很快，可是再快的速度也无法超越无视空间距离的穿越。

梁悦负责指引道路，张奕负责追踪，很快，眼前的地穴就变得清晰而单一。

摩侯罗伽在大地之下移动，难免会留下巨大的通道。

“找到你们了！”

张奕的眸光带着冰冷的笑意。

不过他没有着急出手，在大地之下出手，力量也会被厚厚的土石层削弱。

反正以现在的速度，很快就可以追上对方。

“不好，他们追上来了！”

夜叉勃然色变，作为操控音律的异人，他对于声音格外的敏感。哪怕还隔着遥远的距离，便已经感应到了土石传来的律动。

摩侯罗伽的双眸当中忽然爆发出一阵金色的光芒，他张开口，发出一声悠远绵长的吼声。

“轰隆隆！！”

周围的大地发出了强烈的震动，张奕与梁悦正在追击，忽然之间眼前的世界变得无比耀眼！

金色的岩浆从大地深处涌现出来，直冲二人的面门！

张奕微微眯起了眼睛，战术面罩隔绝了强烈的光线，那些岩浆看似凶险，实际上全部被异空间所吞噬。

张奕不管不顾，继续朝着前方追击，这种程度的攻击，对他而言毫无意义！

大地在震颤，摩侯罗伽为大地掌驭之主，可以控制地层甚至引发火山爆发，但是这种物理层面的攻击，即便在他得天独厚的大地之下，也难以威胁到张奕分毫。

白战车与主教级之间的差距，更是犹如天堑！

“他们更近了！”

夜叉忽然发出危险的警告。

摩侯罗伽的目光变得格外严肃，他的脑门已经开始冒汗，死亡的威胁正在逐渐逼近。

他不得不在大地之下采取蛇形的方式，不断的变换方位，然后发动能力让地层剧烈活动，以此来干扰张奕与梁悦的追击。

可是这种拙劣的手段，根本无法阻碍张奕与梁悦。

夜叉能够感觉到，他的身后仿佛有一个巨大的魔王阴影，已经即将要把他们吞噬掉！

他高高举起手中的两把音叉，然后狠狠撞击在一起！

“叮！”

音律朝着四面八方疯狂的扩散开去，然而幻音障不管使用几次，都难以发挥作用。

幻术，虽然强大，但也有其局限性。

它可以作为杀手锏而存在，关键的时候能创造出奇效。

可一旦对方有所准备，就难以使用。

张奕与梁悦早就利用战术头盔隔绝了外界的声音，二人之间只用电子设备交流。

所以夜叉的幻术再也难以发挥出作用。

夜叉咬紧牙关，嘴角不断的流淌出鲜血，身下的摩侯罗伽在亡命狂奔，周围的大地不断的破碎，身后的杀神步步紧追。

他双手的音叉忽然变换了一个角度，朝向后方呈十字型交错，然后狠狠一错！

一股让人牙酸的声音瞬间弥漫开来，朝着身后的方向！

“音律同调！”

声波袭来，张奕与梁悦根本听不见，可是突然之间，梁悦的脸色骤然一白，口中发出了闷哼。

一缕鲜血从她的嘴角缓缓流淌而下。

张奕见到这一幕眸光顿时一凝，“梁悦，你怎么了？”

智能系统此时对张奕做出了提醒：“警告，警告！正在遭受不明来源的声波攻击。”

第1728章 半拉夜叉

张奕没有感觉到任何攻击，可是智能系统却对他做出了提醒。

梁悦对张奕说道：“他应该是用什么特殊的手段，直接攻击到了我的内脏！我现在，很难受。”

梁悦的作战服直接给她注射了药物。

张奕皱着眉头，“为什么她有事，我却没事？”

智能系统回答道：“针对您的攻击，已经被神炼外衣挡了下来！”

张奕低下头看着身上的暗银色战甲，最外面一层，是神炼的植物纤维一丝丝织成。

它拥有极高的强度和柔韧性，可以吸收绝大多数针对张奕的攻击。

“叮！”

……

“叮！”

……

夜叉的攻击不断的袭来，【音律同调】是一种拥有极强穿透性的攻击，它甚至可以穿过铠甲、作战服以及皮肤，直接引起人体内脏的共振，然后让内脏撕裂！

如果不是张奕有神炼护体的话，怕是也要不小心中招——当然，在那之前，【万物循迹】会提前两秒钟给到他提醒。

张奕知道了这一点之后，直接让神炼延伸出去更多的藤蔓，将梁悦的身躯也包裹了起来。

植物对于吸纳这种声波具有很好的耐受性，而且神炼也不担心被摧毁，反正只要本体不死亡，而张奕的异能力输出不断，它就可以无限再生。

夜叉的攻击无法再奏效，五秒钟之后，张奕已经来到了与他们相隔五公里左右的范围。

张奕直接拔枪，恐怖的黑色虚空之力在黑色旋涡之中弥漫，然后汇聚于那把暗银色的大枪之上。

经过了简单的蓄力，黑色的能量螺旋让整个枪体都升腾起一股缭绕的黑烟。

而前往的摩侯罗伽与夜叉脸都白了，那种被死亡危机笼罩的感觉，让他们四肢冰凉。

“快逃！！”

夜叉大声催促着身下的摩侯罗伽。

摩侯罗伽这一刻将自己地行术的能力发挥到了此生最极致的状态，疯狂的下潜。

“贯星炮！”

张奕冷冰冰的开口，然后扣动了扳机。

一股漆黑的能量从神炼的枪口喷薄而出，不过这一次，不再是那种细长的黑线。

而是如同龙吼一般咆哮着的，覆盖了倒锥形区域的黑色死光！

大地之下，目不能视，摩侯罗伽的速度也的确够快。

这里是他的主场，张奕并没有什么优势。

他唯一的优势，也不过是区区一万多点异能指数的领先罢了。

所以他选择无差别打击！

任何花里胡哨的能力，在绝对的实力差距面前都毫无意义。

这一击直接让前方所有土石直接被虚空所吞噬，黑色的光芒毫无阻碍的穿过一切，转瞬之间笼罩住了夜叉与摩侯罗伽所在的区域。

二人的惊恐在脸上写的很清楚，不甘心就此陨落的夜叉拼命的震动自己的音叉。

“叮叮叮叮叮——”

由于敲击速度过快，他的双手都出现了残影，声波的能量在层层叠叠扩散向前，如同海浪一般。

可是在那瞬息靠近的黑光面前，这层层叠叠的音浪尚未能够阻挡一瞬，就直接被吞噬的干干净净！

张奕与梁悦看着眼前被开辟出的巨大地下洞穴，一个空间穿梭就来到了最前方。

然后他看到了地面上那具凄惨的尸体。

夜叉上半身已经被虚空的力量彻底吞噬，只剩下被岩石包裹住的下半身。

不远的地方还有些被岩石包裹的生物组织。

张奕这一击打的有些狠，连夜叉的本源都差点被轰碎！

好在他现如今有能收纳能量体的特制金属罐，及时将本源收集了起来，丢进异空间之中。

“还有一个呢？死了？”

张奕看着地上那些巨大的生物组织说道，它们看上去很像一段段石化的大蛇残躯。

梁悦闭上眼睛，随后睁眼对张奕说道：“不，他逃向了更深处！”

“像条烦人的蚯蚓一样，的确有些讨厌。”

张奕微微一笑，“不着急，我们慢慢去追！”

梁悦看到张奕那丝毫不着急的模样，不由得好奇问道：“张奕，你就不担心他穿过大雪山脉，逃回婆罗多吗？”

张奕转头看了梁悦一眼，淡淡一笑：“这不正是我想要见到的吗？”

梁悦的眼睛缓缓睁大，此时的她方才明白，张奕到底想做什么！

仅仅是将婆罗多的入侵者消灭干净，又如何能够遂他的心意？

他想要的是以此为缘由，直接攻入婆罗多的领域，然后狠狠的给那些不知天高地厚的家伙一个教训！

“婆罗多的实力不容小觑，这么做的话可能会有危险。”

张奕点了点头。

“如果他们准备充分，全力应对，这当然是很冒险的行为。”

“可是我猜，他们谁都没有想到我会出现在这里。不光杀光了他们所有派来的异人，还朝着他们的老巢反攻！”

张奕左手的大拇指捏了捏食指与中指，发出“咔咔”两声脆响。

“而且，不是我瞧不起他们。现如今的我，就可以让整个婆罗多天翻地覆！”

因为此时的张奕，已经是异能指数高达30000点的主教级异人了！

他朝着摩侯罗伽的方向继续追去，这一次张奕没有急着杀死他，而是任由摩侯罗伽如惊弓之鸟一般逃向婆罗多的领地。

摩侯罗伽已经被吓破了胆，他的内心无比后悔自己此次参加入侵华胥国的任务。

感受着身后不断追击来的死神威压，他血液冰冷，大脑都是一片空白。

死亡的危机感让他无暇去正常的思考，只有一个明确的思路——逃！

对，逃！

只要逃回婆罗多的领地，那么以华胥国如今的状况，必然不敢让两国之间的矛盾扩大化。

婆罗多如今的八部众可都是完好无损的姿态，对上华胥国那些伤亡惨重的异人，处于巨大的优势当中。

不论怎么想，身后的混沌都不可能有胆量追击到婆罗多的领土去。

而且，他们这次行动的异人部队，夜叉战死，其他所有精锐部队成员百分之百也都死在那里了。

这样的代价，想来是能够让华胥国见好就收。

心中这么想着，摩侯罗伽的眼睛里浮现出一抹期待的神色。

只要穿过两国边界线，到了那边，他就安全了。

第1729章 卡南市

张奕与梁悦追逐着摩侯罗伽，他不紧不慢，就吊在摩侯罗伽的身后，给到他压力。

“轰隆！”

巨大的雪山中部，万年积雪不化的山峰发生了一场巨大的雪崩，山腰被撞碎，一头巨大的黑蛇从山腰间飞出，然后迅速朝着远处落下。

沿着雪崩倾塌的大量积雪，他极速的朝着婆罗多的境内赶去。

摩侯罗伽此时内心终于松了一口气。

用力抽一抽鼻子，似乎还能够闻到空气中那美妙的夹杂着牛粪的咖喱味。

“安全哒！”

摩侯罗伽如释重负的想道。

可是就在这个时候，身后那股让他冷彻骨髓的寒意再度出现。

“你的双足踏上过华胥国的土地，今天无论你逃到哪里，都必须得给我去死！”

摩侯罗伽听到这个声音之后，浑身的血液都冰凉了。

他回头看到眼神冷漠如同死神的张奕，吃惊的大吼道：“我已经逃回婆罗多了，你为什么还要追过来？你真的不怕引起两个国家之间的战争吗？”

他一边说着一边更加卖力的往婆罗多的境内逃去，同时利用智能系统，向整个婆罗多所有他能够联系到的人求援。

张奕听到摩侯罗伽如此无耻的发言，也是直接笑了。

“你说什么呢？我混沌是个爱好和平的人，我只是过来把你们都给杀了，然后就离开。如果你们不高兴的话，大不了我道歉嘛！”

跟无耻的人就不能够讲道理，张奕曾经作为仓库管理员，平日里和各种各样的人打交道，见过太多这样的人了。所以很清楚怎么对付他们。

干就完了！

张奕说着拔出神炼，一枪对准摩侯罗伽就射了过去。

一道黑光射向摩侯罗伽巨大的蛇魔后背，摩侯罗伽的身躯忽然诡异的扭动起来，身躯竟然360转弯，试图避开张奕的射击。

可是他却没有想到，张奕的攻击竟然在中间的时候发生了转向，精准的预判了他的闪避，然后贯穿了他的身躯！

“啊！！”

摩侯罗伽发出一声凄惨的哀嚎，他的身体直接被贯穿了一个大洞，鲜血如同泉水一般流淌而出，由于他在大地上迅速的穿行，而留下一串狰狞的血迹。

“该死的家伙！冒犯伟大的婆罗多，你一定会遭到三相神的惩罚的！”

摩侯罗伽此时肾上腺激素飙升，知道张奕不会善罢甘休之后，他开始愤怒的咒骂。

张奕不紧不慢的问道：“三相神是什么东西？可以吃吗？哦不，你们那么喜欢牛，我猜那一定是你们的特产牛粪。”

张奕故意出言侮辱，他很清楚如何去让一个人愤怒。

婆罗多是一个政教合一的国度，几乎所有国民都信仰婆罗多教，而三相神在他们心目中的地位，甚至比他们的父亲还要重。

果然，摩侯罗伽听到张奕这番话之后，气的暴跳如雷。

可是愤怒并不能够让他变得强大，他依然要被张奕用枪指着后背，然后打的他抱头鼠窜。

张奕闲庭信步一般不断开枪，在摩侯罗伽的身上留下了一个又一个窟窿。

摩侯罗伽的内心接近绝望，求援的信号早已经发到了所有能够发给的人手中。

婆罗多的高层接到这个消息之后，全都愤怒了！

“什么？华胥国的人竟然敢追杀八部众！他们太可恶了！”

“如此堂而皇之的入侵我婆罗多的国土，如果不把他留在这里，从今以后岂不是谁都认为我们婆罗多可以被欺负？”

“如今的婆罗多是世界第一等的强国，早已经超越了他们华胥国。既然他敢来，那就让他付出血的代价吧！”

场中的高层们吵吵嚷嚷，满脸的愤怒，他们似乎忘记了，明明是他们率先派兵侵占了西南大区。

会场中有一名年轻的西装男人无奈的摊了摊手：“可是，这次矛盾的确是我们先出兵。是我们低估了华胥国对保卫国土的决心。”

一名大腹便便，留着浓密胡子的军官当即对他怒目而视，指着他说道：“拉杰什，不要忘记你是婆罗多人！你怎么可以在这种时候为华胥国说话！”

拉杰什毫不畏惧的站起身来，不卑不亢的反驳道：“恰马尔将军，当初就是你提议出兵，所以才引发的今天这场矛盾。所以现在你要如何收场？”

恰马尔将军大喇喇的敞开双臂：“不过就是一名华胥国的异人而已，他又能够怎么样？如今华胥国刚刚与地下文明发生了一场大战，他们各个大区损失惨重，顶尖的异人也死伤许多。”

“现如今，他们已经没落了，我们婆罗多才是亚洲的王！”

“至于那个不知死活的混沌，就让他死在这里好了！”

他猛然抬头，恶狠狠的说道：“动用爱之死神，杀死他，一定要杀死他！”

他们已经接到摩侯罗伽的情报，派往西南大区的异人部队，包括八部众的【夜叉】在内，已经几乎全军覆没。

摩侯罗伽是眼下唯一逃回来的人，而且还正在被混沌追杀。

拉杰什提醒道：“可他现如今在我国境内，如果动用爱之死神，不仅摩侯罗伽会死，还会连累大量的我国人民。”

爱之死神是一把双刃剑，在异人崛起的时代，它只能够作为最后的底牌，而不能随意使用。

马上就有人说道：“他们已经到卡南市了！”

此话一出，所有人的目光都不由的望了过去。

一座城市的得失，还不至于那么多高层如此谨慎。

卡南市虽然也是边境的重镇，但是它之所以重要，还因为其中有一座千年古寺——贾格纳神庙。

它是婆罗多教的几大圣地之一，相传三相神之一的毗湿奴曾经化身工匠，亲自为这座神庙奠基。

所以千年以来，它才能够屹立不倒。

恰马尔立刻说道：“绝对不能够让那个家伙冒犯贾格纳神庙！”

拉杰什也严肃的说道：“无论如何，都不得对卡南市动用爱之死神！”

会场当中，一名满头白发，有些地中海的大胡子将军双手交叉放在桌上，缓缓说道：“混沌是华胥国的顶尖异人，哪怕放在婆罗多也算得上中上水准，你们不要太小瞧他了。”

“既然无法动用爱之死神，那么异人的事情就只能让异人去解决。”

“通知八部众吧！让他们立刻赶到卡南市，能活捉尽量活捉。”

第1730章 贾格纳神庙

摩侯罗伽浑身是血，冲进了卡南城。

他的身上大大小小上百个洞，全都在向外面流淌血液。

如果不是因为达到伊普西隆级别之后，生命等级可以达到新的层次，生命力更为强大，他早就死掉了。

此时的卡南城，所有士兵全部集结，雄赳赳气昂昂的穿戴全套的作战武装，头顶上缠绕着厚厚的布带，把守着卡南城的关卡。

他们知道有华胥国的异人来犯，但是每一个人的脸上都没有丝毫的恐惧，反而是充斥着怒火与强大的战意！

“华胥国的人竟然敢跑到婆罗多来，简直是找死！”

“那个可怜小国的人难道不知道，谁才是如今全世界最强大的国度吗？”

“他们一定是觊觎婆罗多的强大与富足，所以对我们产生了贪念，但是他们却不知道，三相神伟大的光辉将会让他们阴暗可耻的灵魂失去一切藏身的阴影！”

每一名婆罗多人的心中都有着这样坚定的信念，婆罗多是全世界最富强的国度，他们拥有着超过四万年的文化传承，是世界上最古老的文明。

末世之后，在三相神光辉的照耀下，诞生了八部众这样强大无敌的存在，让婆罗多能够称霸全世界。

就连他们的高层媒体都一直在告诉他们，哥伦维亚深陷各州夺权的水深火热之中；弗瑞蒙斯人口稀少，不足为虑；西欧各国已经是冢中枯骨，早已经被时代所抛弃；而隔壁华胥国更是外强中干，不堪一击。

所以，每一名婆罗多子民的心中都是骄傲的。

因此对于那名来犯的华胥国异人，他们的心中除了愤怒之外，更多的是不屑，甚至是怜悯。

卡南城这边，有一名伊普西隆级的异人在坐镇。

他是白象军的统帅克拉玛·汗。

这次八部众之一的摩侯罗伽逃亡此处，他第一时间收到了消息，因为距离比较近，所以摩侯罗伽选择逃到此处求助。

克拉玛·汗是一名年近五十岁的军人，身材壮硕，挺着如怀胎十月的将军肚。

见到狼狈的摩侯罗伽，他不由的皱起了眉头，可眼底却带着几分止不住的笑意。

八部众的确是如今婆罗多最强大的异人组织，但婆罗多是一个历史复杂的国度，而且对于神明的信仰也较为分散，派系众多。

克拉玛·汗并非八部众的成员，而他的实力也足够强横。

看到摩侯罗伽吃瘪，他心中反而有些幸灾乐祸的感觉。

“摩侯罗伽，你为何变得如此狼狈？”

克拉玛·汗迎了上去，明知故问的说道。

摩侯罗伽焦急的说道：“华胥国的【混沌】在追杀我！克拉玛·汗，帮我拖延他一段时间！不久之后，八部众的人就会过来支援。”

他咬着牙，眼眸当中满是惊恐与愤怒。

“混沌竟然敢冒犯三相神的信徒，闯入婆罗多的领地，今天必须要让他死在这里！用鲜血报偿自己的过错！”

克拉玛·汗冷笑了起来，他摊了摊手：“如果他真的有胆量闯入卡南城，那么我可以保证，他一定会死在这里！”

摩侯罗伽沉着脸说道：“不要小看那个家伙！他的实力非常强，就连夜叉都死在了他的手中！”

克拉玛·汗轻蔑的笑道：“摩侯罗伽，你的胆量是越来越小了。在神明的光辉之下，一切外来入侵者都将会被正义的三相神子民击败！”

摩侯罗伽深吸了一口气，他此时不想和妄自尊大的克拉玛·汗多费唇舌。

婆罗多由于所处区域的原因，末世的三年以来，冲突的对象基本上都是周围区域的小国。

而与华胥国之间隔着巨大的雪山山脉，冲突反而没有大规模的爆发。

因此，在南亚区域范围内，婆罗多几乎难寻敌手。

这渐渐让许多人的心中产生了傲慢轻敌的心思，认为自己已经是世界最强大的国度。

就连夜叉与摩侯罗伽，在没有和张奕战斗之前，也自信满满的认为二人可以拿下西南大区。

他抬起头望向远处，卡南城的西北，圣山之上坐落着千年神庙——贾格纳神庙。

婆罗多与西南大区相似，都是政教合一，而且举国上下十几亿教民。

所以他们能够借助的信仰的力量更多。

摩侯罗伽当即冲向贾格纳神庙，要得到三相神的信仰力量来自救。

克拉玛·汗看着伤痕累累的大蛇，眼睛里面闪过轻蔑之意。

“什么八部众，简直是可笑！婆罗多的荣光，都被你们这群沽名钓誉的家伙玷污了！”

他挺了挺自己的将军肚，高声对手下的将领们喊道：

“所有人都给我打起精神！今天不管任何人，但凡敢出现在圣城附近，全都给我杀掉！”

“是！”

高昂的声音在克拉玛·汗的周围回荡，每一个人的脸上都充斥着信心。

而这个时候，张奕终于带着梁悦，姗姗来迟。

当得知摩侯罗伽逃亡的方向是卡南城的时候，张奕还特地向杨欣欣询问了一番此地有什么特别的。

毕竟婆罗多也拥有漫长的历史，说不定有些东西可以带回去研究一下。

杨欣欣很快给到了张奕回应。

“卡南城有着婆罗多教三大圣城之一的美誉。他们的贾格纳神庙，更是号称历史超过四万年。”

“曾经有过传闻，人们在贾格纳神庙当中发现过史前遗留的石板，上面用楔形文字记载着失落文明的故事。”

“哥哥，如果可以的话，你就把那座寺庙直接搬回来吧！”

张奕说道：“好的，既然来都来了，总不能白走一趟。”

张奕刚刚结束了与杨欣欣的通话，很快便又收到了来自盛京大区的问候。

孟元君此时在办公室里面，满脸无奈的揉着眉心。

“混沌，你打到婆罗多去了？”

张奕笑道：“是啊，有什么问题吗？”

孟元君大为无语，“如果是其他时候，倒也没什么。华胥国的国力不惧与他们发生冲突！只是现在这个时间点……”

华胥国刚刚经历一场大战，元气大伤，的确不愿意再与其他大国发生冲突。

张奕挑了挑眉，淡笑道：“我行动的时候，可是提醒过你们的。如果让我出手的话，事情可能会闹得很大。你们得有心理准备。”

第1731章 白象军

孟元君无奈的耸了耸肩，笑道：“好吧，虽然事情的发展有些出乎我的预料，不过——”

他的眸中闪过一抹寒芒，“就算是真的做了，也无所谓。重要的是你要保护好自身的安全。”

张奕淡淡一笑：“好说，我自然明白！”

结束了通话，孟元君靠在椅子上揉了揉自己的手指，随后他忍不住笑了起来。

“混沌，张奕。这可真是一个让人无法捉摸的家伙！”

他把双腿抬起来，架在桌子上，血液回流总是让人更容易感到舒适，这也是为什么许多人睡觉的时候喜欢把脚架起来。

“不过事情发展到这一步，的确很让人惊喜！”

婆罗多向来自负惯了，尤其是末世之后，在自己那一亩三分地圈地自萌，竟然渐渐的开始有些目空一切，谁都不放在眼里。

上一次，迦楼罗众闯入西南大区，觊觎纳什国的事情孟元君可还记得。

而这一次，没想到他们更加过分，竟然直接正大光明的染指西南大区的领地。

作为华胥国目前最强大区的领袖，他当然不可能无视这一切的发生。

而张奕刚好在这种时候出现，成为一把刺入敌人心脏的尖刀。

至于问题真的扩大化？

呵呵，那完全是开玩笑。

毕竟爱之死神的数量与量级，根本就不在一个层面上啊！

失去了秩序约束的末世，婆罗多但凡敢发起全面战争，那么处于道义优势地位的华胥国直接来一波爱之死神洗地，这一点也不过分吧？

“混沌，千万不要让我们失望！好好的大闹一番吧！”

孟元君微笑着说道，心中暗暗期待。

张奕杀入婆罗多圣城之后，消息几乎在同一时间传遍了整个华胥国的高层。

西北大区，长安城。

李长弓身上披着绿色的军装，身上还缠绕着医疗绷带，基础的伤势早已经被医疗舱治愈了，但是那么严重的伤势会影响到元气，仍然需要修养一段时间。

看着手下汇报来的情况，李长弓嘴里叼着一根烟卷，骂骂咧咧的说道：“混沌这个混蛋，竟然一个人跑去出风头了！还真是让人不爽啊！”

嘴上虽然这么说，但是难以掩盖他嘴角的笑意。

不管与张奕再怎么不对付，可作为军人，心中那股热血难凉。

看到他人为国挺身而出，直面强敌，他的内心仍旧有所钦佩。

只不过那人是张奕的话，他嘴上不太愿意承认罢了。

其他各大区的高层也是在第一时间达成了默契，做好了全面开战的准备。

这件事情他们占据了道德的制高点，尤其是国际社会各大势力都派出人前来支援。

婆罗多此举，等于是不把所有参战国放在眼里，那么其他国度当然不会为婆罗多说话。

21世纪中叶，原本是信息化战争与智能战争的时代，却因为一场覆盖全球的冰封，让战争方式回归了原始。

大规模的派兵，穿越漫长的雪原战斗，无疑是行不通的。

但是利用洲际导弹，携带爱之死神进行威慑，仍旧是一张王炸。

江南大区这边，朱正也联系张奕道：“如果需要我们远程支援，随时开口。”

朱正与张奕之间的关系非常微妙。

虽然他不乐意张奕踩在他头上，却又需要张奕的力量维持江南大区的和平。

所以当在面对外敌的时候，他还是毫不犹豫的拿出了爱之死神。

“好的，那我就多谢朱帅了。”

张奕微笑着说道。

来到卡南市之后，他已经接到了许多通话，都是来自于各大区的高层。

他们的态度没有任何例外，都是在告诉张奕，我们会无限制的支援你的这次行动。

少有的，张奕的心中感受到了一丝暖意。

他望向肃杀的卡南城，隔着老远就已经嗅到了浓郁的火药味。

城墙之上，一队队婆罗多士兵严阵以待。

张奕眯起了眼睛，他想到西南大区所见的惨状，婆罗多的人为了让西南大区的子民臣服，也残害了许多的人民。

面对他们，张奕绝对不会心慈手软。

“梁悦，今日但凡手中有任何刀兵的，一律做军人处置。”

梁悦眸光一寒，默默点了点头。

现在，已经是战争状态了！

张奕有自己的底线，不会残害无辜的平民。但是任何一个手持武器对他的人，都被视作军人。

参与战争，就要有被杀戮的觉悟。

“走吧！”

张奕的身形瞬间消失在了原地，下一刻他出现在整座卡南市的最上空，居高临下的俯视着整座婆罗多的圣城。

卡拉玛·汗等异人感应到了张奕的出现，因为张奕根本没有掩饰自己强大的力量。

他出现在天空之上，整片天空都变得黯淡了下来。

所有人抬头，只见到一个巨大的黑色的旋涡，正在天幕之下徐徐展开，如同在水池之中滴入了一滴浓郁的墨汁，迅速的扩散开来。

黑色的旋涡覆盖住了几乎整座卡南市的上空，那股恐怖的力量让许多士兵都已经掌心冒汗。

“恶魔！那就是来自华胥国的恶魔吗？”

“毗湿奴保佑！让我们顺利的诛杀恶魔！”

一些士兵已经开始祈祷。

卡拉玛·汗看到这一幕，眼睛里露出疯狂的笑容。

“这就是华胥国的【混沌】吗？竟然敢来到伟大的婆罗多国度，我这就杀死你，献祭给主神毗湿奴！”

此时贾格纳神庙之中，恢复了人形的摩侯罗伽浑身是血，踉踉跄跄的跑到毗湿奴的神像前。

他虔诚的跪倒在地，双手合十开始祈祷。

婆罗多教拥有的信众高达十几亿，这股虔诚的信仰之力，却并非每一个人都能够借用。

只有一种人才能使用，那便是最虔诚的苦修僧侣。

而摩侯罗伽，正是这样一位苦修士。

他喃喃祷告了半晌之后，果然从神像之上，一缕金色的光华照耀在他的身躯之上，让他的伤势迅速恢复。

“我的伤好了！但是，我的力量并没有变强。一定是因为我的苦修还不够！”

摩侯罗伽咬了咬牙，他竟然一伸左手，直接将自己的右臂扯断！

第1732章 克拉玛·汗

摩侯罗伽扯断了自己的右臂，鲜血在大殿之中飙溅，场面极度血腥。

摩侯罗伽感觉到自己的身上，那股力量变得更为强大了。

“不，这样还不够！伟大的主神啊，请赐予我更多力量，让我可以战胜异域的恶魔吧！”

摩侯罗伽忍着剧痛，他明明拥有强悍的体魄，却故意把自己的双腿也给硬生生的拧断。

没有用刀子，而是直接拧断，这样才能够带来最大程度的痛苦，以此来达到苦修的极致。

最后，他看了一眼自己仅剩的左臂，将手臂放在自己的口中，用力咬住之后，“刺啦——”一阵撕裂的声音响起，骨骼断裂，肌肉一条条崩断。

他的四肢终于被完全扯了下来，整个身躯只剩下躯干。

可就在这个时候，神龛之上的毗湿奴神像金光大盛，一股极致纯粹的信仰化作的力量，倾泻在他的浑身上下。

“对，就是这种感觉！”

“我的苦修终于得到了神明的认可！”

贾格纳神庙的正殿当中，传出了摩侯罗伽疯狂的大笑。

只有正统的婆罗多神教中人才会明白，他有多么的幸运。

因为无数苦修士终其一生都难以得到神明的回应。

……

张奕立身于高空之上，手中神炼化作两把暗银色大枪，漆黑的虚空之力如同粘稠的墨水一般涌来，将神炼染成漆黑的颜色。

“群星坠！”

张奕的话音一落，枪口猛然之间喷射出密集的弹幕，巨大的黑色旋涡之中，虚空的力量如同暴雨一般倾泻而下！

一瞬间，整座卡南市中心的区域全部被黑雨笼罩！

克拉玛·汗怒哼了一声，声音传遍四面八方。

他的身躯之上忽然缭绕起白色的火焰，一道神秘的赤色斑纹在他的眉心凝聚而成。

他的身躯迅速的膨胀，转瞬之间化作一头顶天立地的百米高的白色公牛，愤怒的仰天对着张奕发出怒吼！

“哞——”

他吼叫着，一道白色的烈焰从鼻孔当中朝着天空喷涌而出，化作一条巨大的火焰长龙！

密集的黑色虚空之力如同雨滴一般落下

那白色的火焰长龙正要冲天而起，将张奕焚烧殆尽，可是触碰到那些漆黑的力量之后，竟然如同遇到了冰水一般瞬间被熄灭！

克拉玛·汗所化作的公牛眼中，第一次出现了震惊的神色！

他的攻击，竟然被如此轻易的化解？

可是时间没有等待他反应过来，因为这场覆盖了整片城区的群星坠，已经轰然降临！

空气中无声无息，黑色的雨落下之后，所过之处一切尽皆被吞噬！

包括异人支起的屏障，以及他们的身躯。

那些原本雄赳赳气昂昂的士兵，甚至都来不及躲闪，只是被群星坠蹭到一下，身体就莫名其妙的消失了。

城市的建筑，人的身躯，异人的能力，强大的科技武器。

一切的一切，都仿佛是用铅笔画在纸上的东西。

而张奕的群星坠就仿佛是一根沾满了墨水的毛笔，横空一划，就将一切轻易抹去。

声音很快响起了。

是绝望的哀嚎！

那覆盖了整片城区的群星坠，避开了居民区域，只针对主战场的士兵和异人们。

其密集程度，其强大程度，已然超出了他们的想象能力。

当初的银甲降临各大区的时候，带来的是绝对实力的压迫感。

而如今已经达到主教级别的张奕，降临这片没有经历过战火洗礼的城市，所带来的便是绝望！

仅仅是一轮攻击下去，整座卡南城八成以上的士兵全部消失了。

尸骨无存，彻底融入虚无世界。

克拉玛·汗顶着这密集的黑雨，看着身边的士兵不断战死，他化身愤怒的公牛，怒吼着要去找张奕拼命。

可仅仅是那黑色的雨落在他的身上，那原本应当坚不可摧的身躯都出现大片的皲裂，血肉横飞！

“哞——”

克拉玛·汗这个时候眼睛里才露出恐慌的神色。

他明明已经是伊普西隆级的异人了，已经是这个世界有数的第一梯队的强者。怎么可能会有人实力强到如此可怕的地步，轻易将他击溃？

“轰隆！！”

就在这时，卡南城的南面大门被直接冲破。

一道黑色的气流撞破大门，横贯数千米，将沿途的士兵全部切的七零八落！

梁悦从正门直接杀入进来。

张奕的攻击只是覆盖了卡南市的一片区域，其他地方仍然有大量的士兵与异人在把守。

对付这些杂兵，张奕自然不可能浪费太多的精力。

所以梁悦登场，她的身躯站立在卡南市的大路上，手持龙鸣，眸光冷冽的可怕。

她看到过西南大区的惨状，因此对于这些异人和士兵，没有丝毫的怜悯之意。

“杀死她！杀死那个女人！”

破碎的城墙上，一名名婆罗多的士兵站起身来，怒吼着朝梁悦扣动了扳机。

那些子弹落在梁悦身上，发出“叮叮当当”的响，可是陆可燃打造的战甲，又哪里是这种普通武器可以打穿的？

婆罗多的士兵，甚至还大批量配备上个世代的热武器，对异人用武器都非常稀少。

梁悦的身影如同鬼魅一般在半空消失，再一度出现的时候，她现身于城墙上方。

“唰！”

一刀斩出，如同有人以这片空间为画布，挥出了浓墨重彩的一笔。

那蔓延数公里长的漆黑刀光，直接将数千名士兵震的粉碎！

整座卡南城，在一瞬间便出现了浓郁的血腥味。

克拉玛·汗看着自己守护了三年的圣城变成这个样子，眼睛里面瞬间布满了血丝，心都在滴血！

“可恶的妖魔，毗湿奴不会放过你们的！你们一定要为自己的恶行付出代价，永坠奈落无间之地！”

张奕手中的神炼凝聚成一把长刀，他望着那愤怒咆哮的公牛，不发一言，只是默默的用虚空的力量凝聚在刀身之上。

神炼漆黑的仿佛能够吞噬一切，甚至是光线。

“哞！！”

克拉玛·汗四蹄恶狠狠的刨着地面，然后在几次助跑之后，竟然腾空朝着张奕冲了过来！

张奕目光冷冽的望着下方的公牛，右手在空中轻轻一挥。

一道黑色的光幕从天空到地面，将云层震散，将天空划分为两半。

也将克拉玛·汗的身躯从中间整整齐齐的劈成两半。

第1733章 真让人遗憾

鲜血如同暴雨一般在卡南市的天空落下。

“轰！”、“轰！”

克拉玛·汗的身躯重重坠落在地，砸塌了许多建筑。

那曾经如天神一般伟岸的身躯，此时变成两团巨大的血肉。

这一刻，卡南城所有人的信心彻底崩溃了！

他们哀嚎着，大叫着，有的开始跪地祈求神明。

可是这一切没有丝毫作用。

张奕的声音在整座卡南市的上方回荡：“所有人放下手中的武器。任何意图反抗者，杀无赦！”

梁悦此时也已经抹除了大量还在反抗的士兵，手中龙鸣不断滴落鲜血。

她并不热衷于杀戮，只是这一次是婆罗多先做恶人，那么他们必须要以更强硬的手段镇压回去！

否则的话，以婆罗多这些记吃不记打的人的个性，早晚还会惦记西南大区的土地。

“放下手中的武器！”

梁悦站在大道之上，对着下面沉声喝道。

那些士兵用敬畏的眼神看着梁悦，有的人还是因为畏惧，缓缓放下了手中的枪，然后跪倒在地上，老老实实的匍匐着。

硬骨头都已经变成了尸体。

张奕看到眼前的状况，非常满意，他的目光望向远处。

一座高山之上，山巅矗立着一座古老的神庙，那便是婆罗多三大神庙之一的贾格纳神庙。

张奕发动【空间穿梭】的能力迅速朝着那里赶。

摩侯罗伽没有逃走，那么只有可能躲藏在那里。

张奕说过，要让每一个踏入华胥国土地的人死，那就一定得做到。

杀了摩侯罗伽，解除了整座卡南市的武装，再收取贾格纳神庙之后，他就可以圆满的结束这场任务。

张奕做事很有分寸，看似张狂的背后，他有自己的算盘。

真的要在婆罗多把事情闹的太大，客场作战的他并没有优势，如果陷入了婆罗多异人的包围之中，即便踏入白主教领域的他也不能保证百分之百安全。

眼下，收走贾格纳神庙，就不亚于当年冠军侯的封狼居胥了，可以狠狠打婆罗多的脸。

张奕片刻之后就来到了贾格纳神庙前。

就在这个时候，他感觉到一股强大的气势从神庙当中爆发开来。

一股非常熟悉的力量被他感应到。

“这是……信仰之力？”

这种感觉，张奕只有在密宗的葬主身上感应到过。

而那种力量，至今为止张奕都难以解释，到底是个什么玩意。

唯一可以确认的是，它能够让人拥有超越自己上限的能力。

“轰隆隆！!”

震耳欲聋的声音从神庙之中响起，神庙古老的殿门竟然开始晃动起来，尘埃震落。

一条巨大的身躯从神庙之中爬了出来。

那是一条巨大的黑色斑纹大蛇，只不过如今它的身上多了一些渗人的血色。

摩侯罗伽，他在得到信仰之力加持之后，变得更为强大了！

只不过此时的他不再是半身为人，半身为蛇的模样。

舍弃了手足的他，彻底变成了大蛇的形态，只有一张脸还镶嵌在大蛇的头部，双眸是诡异的灰色，盯着张奕的时候让张奕的心里都产生了不适的感觉。

“吼——”

大蛇与摩侯罗伽的脸同时张开嘴，发出了一声诡异的长鸣，张奕只感觉脑袋在轰鸣，仿佛自己的灵魂都要被从身躯之内抽离出来一般。

张奕皱了皱眉头，稳住心神没有让其扰乱自己。

大蛇见到张奕，竟然直接腾空而起，张开巨口朝他冲了过去！

张奕嘴角勾起一抹冷笑。

“看样子你现在变强了？”

“不过一只蚂蚁就算变得的再强，也只是强壮些的蚂蚁而已啊！”

他单手朝着下方虚按，然后用力一握。

“神域净劫！”

以摩侯罗伽为中心的区域，整片空间猛然朝着中间坍塌陷落。

“咔嚓——”

摩侯罗伽的身躯被束缚在原地，骨骼不断发出被大力挤压的声音。

随后——

“噗！”

大蛇的身躯直接被撕裂，数百道口子当中喷涌出浓郁的血泉！

摩侯罗伽那张镶嵌在大蛇头部的脸上，痛苦的扭曲着。

“怎么会这样，我明明已经得到了神明的赐福才对！”

张奕有些惊讶的挑了挑眉。

“竟然没死？”

摩侯罗伽修炼婆罗多的古瑜伽术，可以让自己的骨骼、关节甚至内脏移位，因此即便承受了强大的攻击也可以通过转移这些部分减轻伤害。

张奕懒得跟他多浪费时间，直接拔出神炼枪对准了他的脑袋。

虚空的力量迅速凝练，随即一道贯穿天地的黑色光线随着张奕扣动扳机，在二人之间诞生！

“贯星炮！”

摩侯罗伽面对这一击，本能的感受到了死亡的危机，那黑色光束中所蕴含的恐怖能量，即便隔着很远，就已经让他坚韧如钢铁的肌肤刺痛！

他竭力扭曲自己的身躯，想要卸去这股力量。

但是贯星炮却直接从他的头部贯穿，任由他的身躯如何扭曲，其运动轨迹都在张奕的预判之内，黑色的贯星炮如同一根铁钳，把他的身躯穿了个前后通透，像极了一根蛇肉烤串。

“切！”

张奕的嘴角露出一抹不屑的冷笑。

“这就是所谓的毗湿奴赐福吗？”

“自身的实力不够强，只知道假借外物。想法是不错的，只可惜你到底还是忽视了，你与我之间的实力差距。”

自从张奕见到这些婆罗多异人之后，不知道为什么，他总是能够从这些人的身上感受到一股强烈的优越感。

仿佛全世界没有任何国度可以比得上他们的国度强大。

最开始，张奕还以为他们真的是很强，心中还有些谨慎。

直到此时他才明白，这只是因为未曾见识过世界，所以坐井观天产生的盲目信心罢了。

“婆罗多最强的八部众也只有这个水准吗？真是让人遗憾。”

张奕收起了摩侯罗伽的尸身，抬起头望向那座古老的神庙。

他抬起自己的右手，次元之门瞬间在神庙的前方开启。

“轰隆隆！！”

巨大的力量牵引之下，神庙剧烈的晃动了起来，仿佛在被一只巨手硬生生的从大地之上拔出来。

第1734章 让我帮助你们

就在这时候，一股金色的力量在神庙之上复苏，开始与张奕的异空间产生对抗。

张奕冷笑一声，此时的他虽然不清楚信仰之力的本质，却知晓其由来。

归根结底，是无数教徒那一缕缕微弱的信念集中在一起，形成的特殊力量。

与念能力者的念类似。

并非什么怪力乱神的古怪东西。

不过张奕就连他们的八部众都可以杀，更何况这种缥缈无踪的东西？

他直接对准神庙开了一枪，因为不想将这一切都给毁了，所以还保留了一部分力量。

可即便如此，还是差一点就把整座神庙被轰塌。

那座巨大的寺庙就这么被张奕硬生生的从大地之下拔出。

巨大的神庙盘踞卡南市多年，早已经成了当地人心中的信仰。

此时他们只能眼睁睁的看着自己的神庙被人夺走，哀嚎声与哭声响彻整座城市。

梁悦右手拎着刀，目光在整座城中逡巡，任何胆敢反抗的人，她都会毫不留情的出手斩杀。

整座神庙无比巨大，缓缓升空而起，朝着张奕的异空间飞去。

就在这个时候，天空之中出现了点点光亮，张奕的耳边响起了呼啸之声。

智能系统立刻对张奕做出警示。

“有武装战机群正在靠近，十六颗导弹即将袭来。”

其实不用智能系统警告，张奕也早就察觉到了他们的到来。

张奕缓缓扭头，一边收取贾格纳神庙，一边看向远处的天空。

十几颗飞弹拖拽着燃烧的尾巴，已经来到了张奕附近。

张奕随手一挥，那些飞弹落入张奕的异次元空间，然后再度出现的时候已经被改变了方向，朝着后方巨大的战机群飞了过去！

天空之中，武装直升机的机翼声呜呜作响，高天之上还有战斗机在盘旋，所有武器系统都瞄准了张奕的身体。

可是他们没想到，那十几颗威力强大的飞弹不仅没有对张奕造成任何伤害，反而是迅速的朝着他们飞了回来！

“不好，快跑！”

战机驾驶员们惊慌失措，拼命拉起操纵杆，可是他们的反应速度快不过的飞弹。

“轰隆隆！！！”

天空之中发出了爆鸣，燃烧起熊熊的火焰。

近十架战机的残骸从天空之中掉落，驾驶员的尸骨都化为了灰烬。

“我还以为你们不来了呢！”

张奕的嘴角露出淡淡的笑意。

“不过我也没想到，你们真的敢这么出现在我的面前！”

张奕想到这里，竟然叹了口气。

“说到底，我还是被小看了吗？”

其实并不是婆罗多小看了他，而是他们也没有张奕的能力资料，并不清楚他的实力到底有多强。

而且，即便是知道他很强大，可也并不是谁都像他一样，可以在最短的时间内跨越婆罗多的大地赶到战场。

现在的武装机群已经是婆罗多用最快的速度集结的部队了。

在摩侯罗伽发出求援信号的那一刻起，他们就踏上了赶来的路。

只是没想到他们人还没来，不光摩侯罗伽阵亡了，就连整个卡南市这座圣城也被摧毁，连他们的神庙都要落入张奕的手中！

“混沌！你公然入侵婆罗多，这是要掀起华胥国与婆罗多之间的战争吗？”

一个声音从天空之上传来。

那是来自婆罗多作战指挥中心的军官恰马尔的话语。

他的眸子里面燃烧着熊熊的火焰，当看到卡南市如今的状况时，他根本难以遏制住心中的火气。

尤其是看到张奕甚至想要夺走他们的圣城神庙，更让他气的恨不得冲到当场和张奕决一死战！

“这是战争罪！我要求世界联合组织对你进行审判！”

“你亵渎了一个伟大的文明，入侵了一个爱好和平自由的国家，只有将你送上绞刑架才能解我心头之恨！”

恰马尔愤怒的吼声在天空中回荡。

听到恰马尔的声音，又见到那强大的武装战机群后，卡南城的人眼睛里亮起了希冀的光芒。

“我们的部队来了！太好了，这可恶的入侵者一定会被杀死！”

“伟大的婆罗多部队天下第一，无人可敌！”

张奕听到恰马尔的怒吼，不禁冷笑连连。

他丝毫没有减缓收取贾格纳神庙的速度，并且嘲讽的说道：

“某些不要脸的东西似乎忘记了，到底是谁率先挑起的战争。是谁先让部队踏入异国的土地，奴役他国的人民！”

“今天我所做的一切，都是出于正义与和平的反击！是为了世界的和平而必须对你们做的惩戒！”

恰马尔怒目圆睁：“不！这两种情况根本不一样。我们……我们只是暂时帮你们管理那片土地而已。”

“毕竟你们华胥国经历了地下文明的战争之后，已经无力维持区域的稳定。我婆罗多自然要承担起区域霸主的责任！”

张奕哈哈大笑了起来。

“巧了，我也是觉得你们婆罗多士兵太多了，不利于奋斗。所以帮你们合理优化一部分。”

“这都是出于爱与和平，是为了你们婆罗多的可持续发展考虑。你们可一定要理解我的苦心啊！”

张奕的眸光变得幽暗，声音也冷了下来。

“如果谁阻止我帮助你们，让你们变得更幸福，那就说明人口的优化做的还不到位。那我的工作还得继续！”

场面的废话谁不会说，贾格纳神庙已经没入张奕的次元之门当中。

卡南市中，哀嚎声一片。

那些虔诚的教徒无比绝望，一生信赖的神庙，被三相神庇佑的神庙，竟然被一个外国人给抢走了！

这动摇了他们一生的信念。

恰马尔目眦欲裂，整个指挥中心的高层也都愤怒的叫骂起来。

“该死的混沌，亵渎神明，你就算是死也无法赎罪！”

“杀了他，必须杀了他！把贾格纳神庙夺回来，绝对不能让我们的圣庙被他带回华胥国！”

一旦今天张奕顺利离开这里，那将会是他们整个婆罗多巨大的耻辱！

甚至不亚于一个世纪前那场光速结束的战争。

“杀！！！”

恰马尔几乎疯狂的张大了嘴咆哮道。

所有战机打开了导弹发射仓，那些大当量的导弹射向张奕。

驾驶员们此时甚至无暇考虑，这么做是否会影响到卡南市的平民。

他们的目标只有一个，就是杀死眼前那个男人！

第1735章 预言家

天空之中，密密麻麻的导弹拖拽着长长的尾巴，奔袭向屹立于天上的那个男人。

梁悦看到这样的一幕，眼睛里面流露出悲悯的神色。

因为直到现在为止，他们都不明白自己面对的究竟是谁。

张奕站在天空一动不动，当那些导弹飞向他的时候，他的神情无比平静，只是缓缓抬起自己的右手。

“死吧！！！”

愤怒的驾驶员们怒吼着。

可是预想之中的巨大爆炸并没有发生，那些导弹甚至没有靠近张奕，就非常突兀的消失在半空中。

之前那一次的速度太快，他们根本没有意识到发生了什么。

这一次，他们清楚的看到那些导弹一下子消失，没有在空中泛起任何一丝丝的涟漪。

“啪！”

张奕打了一个响指，所有导弹在异空间之中，从另一扇次元之门之中飞出，再度出现在这个世界的时候，它们的运动轨迹已经被改变。

导弹呼啸着朝着战机群飞了过去。

而眼睁睁看着这一幕的婆罗多高层以及战机飞行员一个个惊恐交加。

“不！”

他们无法相信自己的眼睛，这样诡异的能力，他们生平仅见。

可是导弹的速度太快了，他们纵然看到了那转瞬飞向面门的导弹，也没有时间逃走。

而就在所有战机即将被摧毁的时候。

一道金色的光芒忽然从远处的天空升腾而起。

张奕的心里浮现出一股奇异的感觉，他的左眼当中，浮光流影转瞬流逝而过。

空中的战机与导弹似乎都陷入了停滞的状态之中，金色的光芒愈发的炽盛，如同地平线上升腾起的朝阳，洋洋洒洒布满天际。

张奕扭头看向那个方向，就见到一个手持黄金雨伞的男子缓步朝这个方向走来。

他的脚下踩着七层金色的台阶，浑身上下穿戴着华贵的黄金饰物，却赤裸着上身，露出健美的身躯。

这是一个非常英俊的男人，长着标准高种姓面孔，五官深邃，肌肤甚至都在散发着莹莹光华。

他的脸上带着微笑，右手撑着黄金伞一步步走来，手中的黄金伞以一种恒定的速度轻轻转动着。

那金色的光芒是从黄金伞上洒落下来的，便是它挡在了战机群前，挡下了那些飞弹。

轰！

……

轰！

……

轰！

……

飞弹在半空中一颗接一颗的爆炸，仿佛慢动作一般，那爆炸也变的十分缓慢，甚至给人一种威力很弱的感觉。

可是那席卷而出的风暴，却缓慢而坚定的扫平了下方的城市。

“时间能力。”

张奕第一时间认出了对方的能力。

作为时空双系能力者，张奕对于同类的感知特别的明显。

而杨欣欣的声音此时也传入了张奕的耳中。

“哥哥，我认得他！这个人就是婆罗多八部众之首，【天众】的首领【帝释天】！”

杨欣欣在影空间当中，也可以观察到外界发生的一切。

她看着帝释天，眼神竟然有一丝丝的凝重。

“他还有一个名字，叫阿南德·夏尔玛。”

杨欣欣会认识帝释天并不奇怪，因为眼前这个人实在是太出名了。

杨欣欣与张奕分析这个世界的异人时，曾经提出过这样一个理论。

异人自古以来便存在，只是大变异时代的到来，让这种变异变得普遍起来。

然而在末世之前，便有一些早已经觉醒的能力者。

他们拥有着得天独厚的天赋。

而在末世之中，他们的能力也会得到巨大的加强。

比如说盛京大区的【后土】。

而这位【帝释天】更是重量级的存在。

因为末世之前，他便已经是世界闻名的先知。

婆罗多神童，21世纪最出名的预言家，阿南德。

与他比起来，后土仅仅是一个饱受争议的超能力者。

可作为先知的阿南德，年仅十岁的时候便名扬天下，因为他曾经多次精准预言过这个世界将会发生的大事。

甚至是，他在十年前的预言之中，就提及过这场覆盖全球的末日！

毫不夸张的说，阿南德·夏尔玛，就是这个世界上最出名的能力者！

“预言，时间系能力者。有些意思。”

张奕的脸上带着微笑，可他的眼神已经变得认真了起来。

帝释天，婆罗多如今最强大的异人，而且还是最为稀有的时间系能力者。

这些名号加在一起，值得让张奕慎重的去对待。

帝释天脚踏七宝金阶朝着张奕缓缓走来，他的脸上带着微笑，那笑容没有任何感情，仿佛是神灵在面对众生。

他看了张奕一眼，只是一眼，就让张奕产生了一种浑身被看透的感觉。

“原来如此。”

帝释天没来由的说了这么一句，随即朝着张奕缓缓伸出手：“你不该来这里的，今日你犯下的罪孽，只能用你的生命来偿还。”

张奕嘴角缓缓勾起，“哦，是吗？”

“可是不好意思，想要我命的人太多了，至今还没有一个能做到。”

帝释天依旧是微笑着，对他说道：“张奕，你是不是以为，只要你想走，这个世界上便无人可以拦你分毫？”

张奕听到帝释天喊出了自己的名字，微微皱了皱眉。

可他只是笑，没有说任何话语。

帝释天哑然失笑，他手中转动世尊天罗伞，脚踏七宝金阶，依旧轻声自语。

“你出身微末，只是一个底层的小人物，却意外拥有强大的异能天赋。然而这并不能改变你小人物的本质。”

“所以你敏感、自卑、怯懦、畏惧。你用空间的门扉作为堡垒，死死将自己封印在牢笼之中，因为你不敢面对外界的一切。”

“你并不爱任何人，你也并不相信任何人。你冷漠自私，盲目自大。而突然之间获取的强大力量，又使你像个暴发户一样四处夸耀。”

“这便是你来到这里的原因。”

“你的身上有着时间与空间的能力，你自以为可以自由出入婆罗多而安然无恙。”

帝释天的语气轻缓，可是他口中所说出的话语，却慢慢让张奕的表情变得凝重了起来。

第1736章 时间序曲

帝释天的这番话，张奕对于个人描述的这方面并不承认。

但是他三言两语，就将张奕的个人来历说了个大概。

这只有两种可能性。

要么，对方对张奕做过极其详细的调查，但这种可能性却并不是很大。

因为他张奕在末世之前只是个寂寂无名的小人物，末世之后等他崛起，华胥国对于他的情报封锁又做的十分严格。

所以没有理由帝释天能把他的生平过往说的如此详细。

那么，就只剩下第二种可能了。

似乎看到了张奕眼睛里的疑惑，帝释天微微一笑，如同世尊悲悯众生。

“不用妄加猜测，我可以清楚的告诉你。我，能够看穿你的一切过去！”

“这就是我帝释天的能力【时间序曲】。在我面前，你如同赤裸一般，就宛如你诞生在这个世界上时那样，没有任何隐秘可言。”

时间系的能力，可以预知未来，当然也有可能会看穿过往。

张奕微微皱起眉头，这种能力的确可怕。

异人之间的战斗，情报极其重要，几乎所有异人都有暗藏的杀手锏，那是有可能爆发出超越自身异能指数，越级杀敌的能力。

而正是因为如此，异人之间的战斗，都需要花费大量的时间去琢磨对方的能力，并且思索应对的手段。

可是帝释天的【时间序曲】，就省却了这一过程，而他对于敌人却仍然是一团迷雾。

婆罗多的第一强者，一出现就展示出了他能力的强大。

“你看的倒是仔细，只可惜你的眼睛大概是近视了，看人可一点都不准！”

张奕冷笑着说道。

帝释天闻言，苦笑着摇了摇头。

“直到现在你还不愿意接受现实吗？这着实有够可怜的。”

张奕骄傲的抬起头，“我分明是个光明而伟大的人物！”

这句话一出，不远处的梁悦微微别过头去，影空间中的杨欣欣与周可儿、沐颜也是哑然失笑。

张奕的心中并没有慌张，即便被看穿了自己的过去，那又能怎样？

他对于八部众的实力已经有了一个清晰的认知，毕竟与他交过手的就有包括高长空在内的三位。

那么，虽然不知道帝释天的实力到底有多强，但很显然最多在白主教以内。

只要张奕足够小心谨慎，就不会给到对方击杀他的任何机会。

帝释天喃喃开口道：“如果只是看到你的过去，那倒并不是什么值得夸耀的能力。可是如果，”他嘴角的笑意更浓郁了许多，看张奕的眼神愈发像大人在看玩闹的孩童：“我，能够看穿你的未来呢？”

这句话，让张奕大笑了起来。

“看穿我的未来？”

他的左眼之中，朦胧的光彩一直流转。

很不巧，他同样可以看穿未来，虽然只有短暂的三秒钟。

但是，如果两名时间系的异人，都拥有看穿未来的能力，那他们之间的战斗又会是怎样的呢？

帝释天张开双臂，华美的服饰随着他的动作而展开，看上去像极了神话传说中的神祇。

“我看穿的是你的未来！是你的命运。”

“混沌，我知道你也拥有时间系的能力，但是与我的能力比起来，它微弱的可以无视。”

帝释天伸出一根手指，对张奕自信的说道：“我看到了你的10600种未来的可能性，而你活下去的可能只有7种。”

“所以，你确定现在不立刻跪下来向我表示臣服，而是继续负隅顽抗吗？”

帝释天所说的话张奕只当做是放屁。

开玩笑，大家都是敌人了，干嘛要听你在那里瞎逼逼。

真以为他是漫画中的反派角色，会因为你一顿嘴遁而认输啊？

张奕看着帝释天，嘴角也露出了灿烂无比的微笑。

“哦，是吗？”

“唰！”

他的身影直接消失在了原地，下一刻来到梁悦的身前，一把拉住她的手。

“任务已经完成了，我们该撤了！”

他此行的目的只是铲除西南大区的入侵者，然后再给到婆罗多一个深刻的教训。

眼下他应该做的都做完了，干嘛非得留在人家的地盘上死战到底？

不好意思，那可不是他张奕的风格！

张奕开启次元之门，带着梁悦直接消失在数千米之外。

帝释天的目光望向远去的张奕，却古井无波。

“所以你的选择是逃走是吗？华胥国最强大的异人，在我面前落荒而逃。传出去的话可就太有意思了！”

他的声音通过智能机械设备在天空之中回荡。

张奕翻了个白眼，随便你怎么说，他又不在乎。

眼见着张奕果断的带着梁悦往西南大区赶去，帝释天的眸中终于露出了一抹轻蔑而恼怒的神色。

他的确看穿了无数种未来。

但是这一次他看张奕，却并没有他自己口中所说的那样自信，因为他看到的未来，被一种奇异的力量所干扰了。

这种状况帝释天成为八部众之首以后，还是第一次遇见。

他知道那是什么。

那是遇到了同样拥有时间属性的高等级异人，而产生的因果律偏差。

如果你可以看穿未来，而你的目光所审视之人同样可以，他必然会因为看到你【看穿未来】这件事情本身，而对自己的行为进行更改。

如此往复循环，便会导致时间线出现无数种分支。

眼见着张奕打算逃走，婆罗多正在观战的高层们顿时着急了起来。

“帝释天，绝对不能够让他这样逃走！否则的话，我婆罗多就会沦为国际社会的笑柄！”

“一定要把他抓住，或者直接杀死！把贾格纳神庙夺回来！”

帝释天勾起嘴角，眸光却冰冷的像是一把尖刀。

“他走不了的。”

拉杰什眼见着战斗有望结束，可听到帝释天这句话，还是不由得问道：“你有信心能够拦下他？要知道，他可是当今世界最强大的空间系能力者。如果他想走的话，没有人能够拦得住他！”

帝释天只是淡淡一笑。

“他可以走，但是华胥国的土地却不会长脚离开。”

“既然他此行的目的是为了西南大区的那片土地，那我就过去找他。”

第1737章 互爆

帝释天非常聪明，如今西南大区没有高等级异人坐镇，而单纯论武装力量，他们又是六大区之中最弱的，甚至连爱之死神都不具备。

所以眼下，只要他带着大军前往，那么张奕能逃吗？

他逃了，就前功尽弃了，而且还会成为整个华胥国乃至全世界人眼中的懦夫！

所以帝释天知道，张奕跑不了。

他脚踩着七宝金阶，朝着张奕离开的方向迅速追了过去。

身后的战机群也呼啸着紧随其后。

恰马尔将军也意识到这一点，当即下令。

“集结第7、第9、第13以及122集团军，在边境线上准备随时跨越大雪山脉，直奔华胥国西南大区而去！”

拉杰什惊讶的站起身来：“你疯了？你这样做会引发全面战争的！而且眼下华胥国刚刚带领国际联军，打败了地下文明的入侵。我们这种做法，会遭到国际社会谴责的！”

恰马尔怒吼一声：“够了，库斯拉帕里！都已经这种时候了，你还要说这种危害婆罗多利益的话语吗？不要以为你读过几年洋书，肚子里有一点洋墨水，就敢在这里对着我大放厥词！”

他步步紧逼，伸手指着拉杰什的胸口，目光凶恶的说道：“你的思想已经被哥伦维亚的家伙们给玷污了。现在我们没得选择，如果我们退却分毫，我们才会成为国际社会的笑柄！”

作为战争的主动发起者，他们现在没有丝毫退路。

当初的设想完全成空，本以为以华胥国战后的状态，根本不敢对他们的做法有立即的反应。

即便等将来华胥国恢复了元气，那个时候他们也已经在西南大区站稳了脚跟，实现全面控制。

可是谁能想到，华胥国会出现混沌这样的人物？

一个拥有白主教级实力，和恐怖无比的能力，而且在那一战之后完好无损的绝对强者！

侠以武乱禁。

在个人拥有的力量，足以影响到国家甚至世界局势的时候，这是他们这些高层官员无法预料到的状况。

而恰马尔哪怕明知道这件事情可能造成的后果，也无法回头。

因为接受了这次巨大的损失，那么他最有可能被褫夺一切权力，甚至被送上绞刑架。

所以他不得不疯狂一把！

拉杰什被恰马尔直接推倒在椅子上，他一脸的绝望，因为他的内心深深的清楚，把事情闹到这种份上，婆罗多无论胜败都会面临巨大的困境。

这便是入侵者所必须付出的代价。

……

张奕带着梁悦迅速赶往西南大区，身为世界第一的空间系异人，他想逃走，哪怕对方使用爱之死神也无法杀死他。

毕竟当对方打开发射仓的一瞬间，全世界的卫星都能够感应到，而这些时间足以让张奕逃离。

再不济，他也可以利用【遁入虚空】这个作弊的手段，暂时规避爱之死神爆炸威能最大的一段时间。

“张奕，他们在后面追我们呢！”

梁悦出声提醒道。

战机的速度可不慢，纵然比不过张奕，可那呼啸的音爆声还是引人注目。

张奕没有回头，战术面罩上面，已经给到了他提示。

“我知道他们想要做什么。”

“嗯？”

梁悦好奇的望向张奕。

张奕说道：“他们不可能就这么让我们回去。就算我们可以走，他们也会用各种手段逼我们和他们战上一场！”

梁悦皱着眉头，面色不忿。

“可是，明明他们才是入侵者！”

张奕说道：“人向来都是屁股决定脑袋，只会从自己的利益角度去思考问题，而不会承认自己的过错。”

“如果今天他们就这样让我离开，就在全世界面前丢人丢大了，毕竟这可是足以载入史册的屈辱。”

梁悦问道：“那我们怎么办？离开吗？”

张奕看着智能系统显示的对方战机数量，冷冷一笑：“如果我们走了，那么他们就会立刻大军涌入西南大区！我们做的一切不就白费了？”

“那怎么行！”

梁悦瞪着眼睛，气愤的握紧了拳头。

“所以，我们不能离开。”

张奕淡淡的说道，语气丝毫没有惊慌失措的感觉。

“而且从一开始，我也没有打算离开。”

他并不是要逃，战争一旦开始，必然要有一个结局。

只有一方被打服了，被打怕了，才会乖乖的撤退。

只不过，他不想要在婆罗多的领地范围之内开战。

即便是要打，也要在两国交界的地方，以免陷入对方的【地利】之中。

听明白了这些之后，梁悦也是面露了然之色。

张奕很快来到了大雪山脉，这里是全世界最高区域，常年被积雪覆盖。放眼望去一片雪白晶莹。

张奕回过头，远处的天际，金色的光芒正在迅速的靠近，天空中的战机也呼啸着追来。

“滴滴！”

智能系统传来通讯请求，是孟元君的。

张奕接通通讯，孟元君严肃的声音传来。

“混沌，婆罗多已经在边境集结了十万部队，他们可能要直接攻打西南大区。”

“知道了。”

张奕淡淡的说道。

普通人，哪怕是职业化的军队，在顶级异人面前也难以发挥作用。

而婆罗多只是为了展现一个姿态，那就是一旦张奕逃离，他们就立刻进攻西南大区！

“你打算怎么做？”

孟元君询问起张奕的意见，他没有权力指挥张奕做事，即便此时张奕选择离开，孟元君也挑不出他的毛病。

毕竟一国大事，其他大区都因为战后休养而无法派人前往，反而是要依赖张奕这个独立于六大区的个人组织首领。

再对张奕提更多要求，着实不好开口。

张奕淡淡的说道：“我只需要你们做一件事情，打开爱之死神的发射仓！告诉婆罗多，如果真的要互爆，就先考虑一下十几倍差距的爱之死神数量！”

孟元君点了点头：“这一点你放心，而且我已经通知了距离你们最近的李长弓。让【蚩尤】带队赶赴前线！”

张奕吐出一口气，笑了。

“你看着安排吧。”

从西北大区赶往这里，最快最快也得一两个钟头了，根本不顶事。

现在解决问题，还得看张奕自己。

第1738章 世尊天罗伞

张奕立身于大雪山之上，随后他对梁悦说道：“你立刻前往西南大区，带领所有伏影部队成员待命。一旦对方采取任何行动发起战争，不用丝毫犹豫，直接进行回击！”

“对方不敢使用爱之死神，那么伊普西隆之下的异人无法对你造成伤害。若是遇到难以解决的问题，则带着所有人先行一步撤离。”

梁悦看向远方，她如今的实力提升非常迅速，经过对地下文明的一战之后，她也获取到了一部分本源。

只不过想要彻底吸收那位银甲的本源，着实需要一段时间。

她还无法在正面对抗帝释天这种级别的异人。

梁悦点了点头，毕竟张奕这个人的安全问题从不需要她担忧。

她抬手将龙鸣的刀鞘扔在雪地上，然后纵身一跃，沿着高耸入云的大雪山迅速朝着下方滑落。

张奕则是站在两国的边境线附近，他手中的神炼化作一把大狙，被他高高举了起来。

远处的天空愈发的明亮，帝释天脚踏七宝金阶，手持世尊天罗伞以均匀的速度转动，然后迅速的朝着张奕所在的方向靠近。

“只要你今天敢越过边境线一步，我就当做是宣战了！”

张奕喃喃的说道。

帝释天真的来了，也根本没有将两国的边境线当做一回事，直接就越了过来。

而张奕也丝毫不加客气，手中的大狙发出雷鸣般的声响！

“轰隆！！”

如同天空炸响一个惊雷，一道狂暴的贯星炮对准帝释天直接射了过去！

帝释天脸上的笑容变得有些淡，身躯纹丝未动，右手的世尊天罗伞却依旧以恒定的速度运转。

一缕缕金色的光芒从他的伞边缘垂落，在他的身周如同圣光笼罩一般，化作道道坚不可摧的帷幕。

黑色的光芒撞击在金色帷幕之上的一瞬间，就发生了强烈的爆炸！

黑色的光芒吞噬了眼前的一切，缓慢而坚定的一道道击穿了那金色的帷幕。

看到这一幕的帝释天眼眸微微有些收缩，可是贯星炮在距离他身体不到十米的位置，才终于彻底消散。

张奕见到帝释天的反应，喃喃自语道：“没有选择躲避我的攻击。他不是能够看穿遥远的未来吗？可是为什么连我这一发攻击的轨迹都看不到？”

“要么他躲不开，要么就是他对自己的防御力太过自负，要么就是……他根本无法预见这一击的未来？”

有一个问题。

作为时间系的异人，能够看穿的时间是越长远越好吗？

或许会有人是这么认为的，恨不得将敌人从出生到死亡的一切都看遍。

但是漫长的光阴岁月，点点滴滴，都在脑海当中闪烁而过。

不过能够记住的，往往只是大体的生平。

而对于生死一战，更需要的则是细节。

每一次出手的攻击路线都显得尤为重要。

帝释天的能力看穿的岁月过于长久，但是他却未必看得到眼前张奕的攻击轨迹。

张奕手中的大狙迅速变换，变成了两把手持的大枪。

帝释天微微一笑，“我说过了，你的未来我早已经看穿。而当你选择与我抗衡的时候……”

死亡是注定的结局。

这句话帝释天刚想说来着，可是张奕压根没有给他开口的机会。

开玩笑，现在可是顶级异人生死对决的重要时候，哪有闲功夫听你鬼扯。

两把神炼大枪对准帝释天所在的区域。

“现在是弹幕时间！”

张奕的双手迅速扣动扳机，一颗接一颗异能子弹如同黑球一般，密密麻麻布满了天空，然后瞬息来到帝释天的眼前！

帝释天的发言被打断了，内心非常不爽，可是面对张奕的攻击他还是不得不全力应对。

世尊天罗伞是他的能力具现化而出，拥有强大的防御能力，伞面匀速转动，可以挡下四面八方而来的各种攻击。

“轰！”“轰！”“轰！”

无穷黑色弹幕将帝释天笼罩其中，而帝释天纹丝未动，身周金光笼罩，所有攻击都无法靠近他的身躯。

直到这一刻，张奕已经可以确定，帝释天的异能指数与他接近，应该也是异能指数高达30000点的白主教级异人！

这大概也与他的苦修有关，可以得到所谓的三相神加持。

张奕并不着急，他和帝释天之间保持了足够远的距离，这是避免对方突然发动能力。

不过他却在第一时间，更换了枪械之中的子弹。

换弹结束，双枪可以一次性装填100发子弹，张奕犹豫了片刻，对于这种消耗有些肉疼。

不过考虑到眼前敌人的实力，他还是果断的扣动了扳机。

弹幕几乎没有丝毫的间隙，到了白主教级别之后，体内的异能量简直如同大海一般，承受得住源源不断的消耗。

帝释天见到张奕的攻击破不开自己的防御，也是嘴角露出微笑。

“你的能力是开启异次元空间的门扉，以此来承受攻击，所以别人称你的能力为【绝对防御】。不过在攻击角度，你的能力就十分欠缺了。”

似乎是作为对他的回应，他的话音刚刚落下，一颗漆黑中闪烁着半透明蓝色光芒的子弹在异能的裹挟下，撞击在了他的金色光幕之上。

这并不是一颗普普通通的子弹。

所以当它爆炸的时候，所产生的威能直接让帝释天的身躯都晃动了起来。

“轰隆隆！！！”

爆炸的声音很久以后才传开，因为过于强大的爆破让周围瞬间形成了真空，一团巨大的蘑菇云升腾而起！

婆罗多高层的会议室之中，恰马尔将军拍案而起。

“这是什么武器，怎么会有如此巨大的威力！”

拉杰什也被那武器吓了一跳，随后沉声说道：“微型爱之死神。当量很小，但是如果作为子弹发射的话，可以在范围区域内爆发出极为强大的力量。”

他抬了抬自己的眼镜，“这原本是被历史淘汰的武器，因为技术方面不够成熟。可是没想到，混沌竟然真的把这种武器研制出来了！”

张奕所使用的，正是经过陆可燃不断改良的核子弹。

其珍贵程度，可能还要超过一枚航空导弹，威力层面上也要比普通的导弹弱上一些。

可是，它最大的优点就是能够完美的结合张奕的能力，实现瞬间攻击！

第1739章 法相三世身

帝释天做梦都想不到，竟然会有人从手枪当中发射出一颗微微型的爱之死神。

那强大的力量冲击，搭配张奕的虚空力量，直接震颤的他手中世尊天罗伞都差点松开。

金色的光幕出现了大片的破碎，帝释天迅速在空中转移自己的身形。

看着远处那腾空而起的蘑菇云，他的心中也产生了一种别样的情绪。

“这样的子弹，我的手中还有49发。”

张奕举起手中的双枪，对帝释天冷冰冰的说道。

直到这一刻，帝释天的表情终于变得严肃了起来。

他不得不承认，自己无法继续装哔了，因为眼前这是一个足够危险，他必须全力以赴才能应对的对手！

帝释天收起了手中的世尊天罗伞，脚下的七宝金阶散发着神圣的光芒。

他冷冷的注视着张奕，眼睛里面纵观他逐渐衰老沧桑的一生，终于捕捉到了他接下来战斗的痕迹。

张奕心有所感，左眼之中的光芒扭曲，一层白色的光彩迷蒙如雾气缭绕，随着雾气的缓缓揭开，诡异的现象出现了。

他的左眼以黑色的瞳孔为中心，竟然出现了一个不断走动的时钟，时针、分针、秒针，三根指针缓缓转动着。

“时之秒针。”

秒针“咔哒”一声转动，眼前的一切迅速变换，接下来三秒钟时间内，帝释天将会做出的一切动作都尽收张奕的眼底。

只是这一次的光景，不再像过去那般清晰可见。

帝释天的身影变成了无数道幻影的重叠，根本无法看清楚到底哪一个才是他的本体。

而在远处的帝释天同样如此。

时间系的对决，试图通过预知未来抢占先机，就看谁的能力更强大，推演更精准。

而受到对方的能力干扰，反倒是让他们的眼睛里未来全部模糊，结果谁都看不清楚未来的景象。

帝释天有生以来，头一回遇见这样的能力。

张奕也有些不适应，他最强大的能力之一，让他无数次料敌先机的能力也无法使用。

帝释天对着张奕举起手中的世尊天罗伞，一道耀眼的金光从天罗伞中轰然爆发，对准张奕所在的方向直射而来！

“森罗万象！”

张奕的三千道次元之门层层叠叠，挡在他与帝释天二人中间。

那股恐怖的力量没入他的次元之门以后，竟然如同泥牛入海，没有起到分毫的作用。

张奕的攻击很难对帝释天奏效。

反之亦然。

越是高等级的异人，越是会注重全面发展自己的能力，很难出现破绽。

如果不是等级差距过大，战斗也会变得极其艰难，更别说击杀。

如果不是逼不得已，张奕真的很讨厌跟这种人战斗。他更喜欢去虐菜。

可是眼下他没的选择。

第二、第三发核子弹对准帝释天所在的方位射去！

这一回，帝释天已经见识过了张奕核子弹的威力，已经有所准备。

他张开口，念诵着婆罗多教的古老咒语。

下一刻，耀眼的金色光芒在他的背后升腾而起，在这阴霾的冰封末世之中，如同烈阳撕裂了阴云密布的天空。

“三世身。”

帝释天的脖子上忽然多出了两颗脑袋，背部也凭空长出四条粗壮有力的手臂。

帝释天的能力得见未来，他召唤出的三头六臂法相便是他的过去、现在以及未来。

而每一条新出现的手臂当中，又各自举着一件以能力具现化出的法器。

一条手臂以食指旋转着法轮，一条手臂举着巨大的宝弓，一条手臂拎着沉重的大锤，一条手臂举着一个巨大的法螺。

叙述颇长，发生只在刹那。

核子弹靠近的瞬间，毗湿奴举起手中法螺，不需要吹奏，其便发出悠远嘹亮的响声，一道道音波迅速朝着周围扩散，张奕竟然恍惚之间看到了大海。

那蓝色的浪潮直接将眼前所有的攻击吸纳了进去。

核子弹爆炸的威力，竟然被直接吞噬的干干净净！

“混沌，不要再对抗命运。你的败亡已经是宿命，我的双眼已然看见了你凄惨的死相。现在跪下来，真诚的向三相神告罪，才是你活命的唯一机会。”

帝释天的声音从高天之上传来，声音悠远，真的如同神明一般。

而张奕嘴角只是泛起冷笑。

“今天我估计得奢侈一把了！”

他说着，迅速扣动了扳机，一颗接着一颗的核子弹化作黑色的流光，直奔帝释天而去！

之前的攻击没有奏效，只是因为火力不够罢了。

大家都是主教级的异人，你跟我装什么神弄什么鬼？

张奕一口气直接倾泻出十几颗核子弹！

这样的攻击手段，如果知道情况的人看到了，一定会大呼肉疼。

即便是大区级的势力，轻易也不可能如此挥霍。

但是对张奕而言，资源是他并不欠缺的东西，既然要打仗，就要以活命和赢作为最重要的目标，而不是节俭。

见到张奕丝毫不把自己的话语放在眼里，帝释天目光一肃，手中的法螺声音更大，化作碧蓝的海浪席卷向下方！

轰隆！

……

轰隆！

……

沉闷的响声在碧蓝之海中回响，渐渐的，海浪被冲击的开始变形。

异能的本质是一种异人可以容纳于体内的能量体，与搬砖时候所使用的气力并没有太大的差别。

而能量的撞击，必然是弱的一方被强大的一方压倒。

帝释天的法螺可以化作屏障吸收攻击，然而张奕的十几发核子弹攻势太过猛烈，竟然直接让海洋轰的一声被彻底震破，反倒是那恐怖的爆炸之力朝着帝释天涌去！

帝释天面色一变，身形迅速朝着远处飞去，避免被爆炸所波及。

看着天空中那朵巨大的蘑菇云，他微微皱起了眉头。

张奕可以借助热武器来战斗，但是了解张奕能力的帝释天却不可以。

因为再强大的热武器，都会被张奕利用异空间反弹回来。

张奕站立在半空中，目光无比平静，他也丝毫不着急。

只要对方不能够打破他的防御，或者像霓虹那时的神产巢日神一样，利用封印物封锁空间，那么他就总是立于不败之地。

第1740章 毗湿奴神弓

帝释天与张奕之间隔着遥远的距离对望，张奕的脸色平静，他的手中还有几十发核子弹。

这些子弹他没有打算保留。毕竟眼下的这场战斗可不是玩笑，他个人的胜负无所谓，但是一旦他败北，整个西南大区陷落，他将会背负巨大的精神压力。

“咔哒！”

子弹上膛的声音传来，张奕抬起枪口，对准帝释天就射！

哪怕打光所有子弹，只要能够换取对方一丝微小的伤势都是值得的。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

子弹不要钱一样对准帝释天射了出去，夹杂着黑色的虚空之力，在半空中刻画出一道道锋利的线条。

帝释天的三世身法相举起手中的世尊天罗伞，“嘭”的一声在面前展开，然后迅速转动起来。

耀眼柔和而又神圣的金色光芒如同天幕一般在他身前展开，形成了一道巨大而浩瀚的屏障，宛若从天穹之上坠落下来一般。

数十道漆黑的线条撞击在这道金色的天幕之上，随后又是恐怖的爆炸！

“他的防御力倒是很强。”

张奕淡淡的说道。

“不过我利用核子弹消耗的是他的异能，这样看来，无论怎么样我都不吃亏。”

异人的能量也并非无穷无尽，张奕最擅长的便是打消耗战。

这也是空间系异人最大的优势之一，手中掌握着大量的资源可以随身任意使用。

帝释天的屏障虽然强大，可是面对核子弹的爆炸威力，也做不到完全无视。

很快他又被冲击的选择倒退出去。

而张奕的枪口又对准了他。

帝释天的眉头深深的皱起，他也知道这样长时间下去，对他并不利。

可是他的速度再快，也快不过张奕手中的枪。

即便想要近身与张奕搏杀，他也追不上张奕的脚步。

想到这里，帝释天当即对陈列在边界线上的军队下达了命令。

“对华胥国西南大区，发起进攻！”

这话语是当着张奕的面说的。

而帝释天的目的，就是为了让张奕因此而紧张，并且增加张奕的急迫感。

一旦张奕着急战胜他，那么必然会在进攻的方面出现纰漏。

张奕听到帝释天的话语，却只是轻蔑的一笑。

随意。

他甚至懒得开口回应帝释天，因为开口回应也表示他对这件事情并非表面上那么冷静。

张奕做事，从来都是尽人事，听天命。

他该做的一切都已经做了，即便如此战火还是要烧到西南大区的土地上，他也问心无愧。

更何况此时，整个伏影部队，再加上西南大区残存的反抗军已经在第一线，等待着迎敌。

张奕用手中的枪作为回应，一枚又一枚核子弹射向帝释天。

三轮的齐射，所爆发出的威力纵然是异人也会感到震撼。

那毕竟是核子弹，数十发子弹的齐射，在小范围内爆发出的威力甚至接近微型的爱之死神。

帝释天为了不被炸伤，关键是他作为婆罗多第一强者，又得维持自己的风范，所以选择用能力去硬扛。

结果就是他的力量被极大的消耗。

而张奕基本上没有什么损耗，第四轮进攻，他打光了枪里面所有的核子弹。

此时的大雪山脉，早已经有十几座山峰被削平，坑坑洼洼的，看上去极为恐怖。

张奕却不紧不慢的上弹，继续用圣银子弹对帝释天发起攻击。

银色的弹幕若垂天之云，大范围的覆盖住了眼前的整片空间。

这种攻击比核子弹自然弱了许多，帝释天的世尊天罗伞一展，轻易就将它们彻底挡了下来。

他的法相手中，那把巨大的毗湿奴神弓被他缓缓张开，金色的异能量如同潮水一般涌入其中，狂乱的能量风暴让大雪山脉都在震颤！

“你的子弹看样子已经打完了，攻击力也不过如此。现在，到我的回合了。”

帝释天目光平静的说道，有力健美的臂膀拉开那把巨大的神弓，一道金色的能量箭矢在弓身上出现，目标直指远处张奕的眉心！

在这一刻，张奕的心中产生了一种被命运锁定的感觉。

好似无论他怎样躲避，那支箭都一定会射中他的身躯一般！

这种诡异的感觉让张奕凝眸，认真的对待即将到来的一击，次元之门已经在他的身后展开，与此同时，周围还有上千道门扉出现在其他各处。

只要他后撤一步，瞬间便有上千个角度可以逃离。

“这一击，是你绝对无法躲避的！”

帝释天的语气充满了不容置疑的态度。

随后他猛然松手，一箭对准张奕直接射出！

张奕无需怎样准备，因为他一直都是全力戒备的状态。

而此时所做的，也仅仅是将神炼凝聚成一面巨大的银色盾牌放在身前。

“唰！”

金色的箭矢破空而来，蕴藏着极为强大的杀伤力，张奕的【心神领域】覆盖了方圆五公里的范围，任何一丝微弱的空间波动都被他感应到。

而且，包裹在他身周那层层叠叠，难以被击破的【森罗万象】的门扉，也绝对难以被这一箭洞穿！

可是就在他的眼皮子底下。

那根金色的箭矢非常突兀的消失了。

张奕心头一惊，与此同时一股危险的征兆猛然爆发。

在他的身后，那根消失的箭矢诡异的出现了。

无视掉了他那层层叠叠的次元之门，就出现在他的身后，指向他心脏的位置。

“轰！！！”

金色的箭矢射在张奕的后心，最先击碎了由神炼形成的圣银武装，然后击碎他的潜龙铠甲，接着是作战服和黑色战衣。

张奕的思绪一下子被拉回到现实，接近死亡的一瞬间，【万物循迹】提前对他做出了预警。

而眼前那根金色的箭矢刚刚从帝释天的手中飞向自己。

“这到底是怎么回事？它为什么会穿过我的森罗万象，然后到我的身后？”

时间太过短暂，张奕无暇去思索这个问题。

最为倚仗的屏障失去效应，他必须想办法弥补这一点。

于是他死死盯着那枚箭矢，就在它消失的一瞬间，迅速转身，手中神炼化作的暗银色盾牌横扫而出！

恰恰撞击在那突兀出现的金色箭矢之上。

第1741章 无法防御

张奕手中的神炼盾牌与金色箭矢瞬间碰撞在一处，从而引发了一场剧烈的爆炸！

就在张奕咫尺间，那股恐怖的能量如同海啸一般爆发，朝着他的身躯狂涌而来！

张奕经历过无数场战斗，还是第一次感受到近身如此恐怖的压迫，过去他在重重保护之下，何时受过这样的对待？

那股强大的力量冲击着神炼，巨大的盾牌将张奕的身躯藏在后方，可是没有了森罗万象的防御，还是将他手中的神炼击溃！

力量沿着他的手臂袭来，一层层剥开了他身上的圣银武装与铠甲。

“咔嚓！！”

潜龙铠甲也被击碎，奕金属碎片从空中散落，露出了内部的作战服。

张奕的身躯迅速朝着远处掠去，这才堪堪躲开了帝释天的一箭。

他惊魂未定的抬起自己的右手，潜龙铠甲的手臂铠甲已经被摧毁，好在内部的作战服也是陆可燃亲手打造，坚韧异常。

“这个家伙……”

张奕冷冷的看向远处的帝释天，心中惊骇不已。

除了白龙子与冥府守门人那种异能指数远远高出自己的存在，张奕在过去面对的无数对手，还从未有一个人能够让他如此狼狈。

他的森罗万象，在对方面前竟然形同虚设。

而森罗万象的三千道次元之门，可是他的最强防御！

而眼下，它竟然失效了。

张奕想不明白其中到底是哪一个环节出现了纰漏，因为森罗万象的防御看上去依旧完好无损，甚至没有遭受到任何冲击。

“空间系的能力？”

张奕想着，会不会是对方利用了空间系的能力，跨越了他的次元之门，然后对他发起攻击。

但是很快他就否定了这个猜测。

因为想要穿过森罗万象，就等同于是穿越整个世界的隔膜。所以不可能让森罗万象没有丝毫反应。

张奕心中虽然警惕，可是手下的动作却一点也没有停下来。

潜龙铠甲开始自动修复，异空间之中的修复材料多得是，只要不是瞬间被完全击溃，都可以修复。

更别说异空间中还有三套备用铠甲。

像张奕这种，拥有独立空间的空间系异人的战斗，后勤方面绝对是最大的优势之一。

张奕迅速与帝释天拉开了距离，他必须判断对方到底使用了何种手段，来破开他的防御。

帝释天见到这一招没有取得制胜的结果，似乎有些遗憾。

不过他的脸上却依旧带着自信从容的微笑。

“我说过了，我可以看穿过去与未来，而你的结局早已注定。一切阻挡都毫无意义！”

他说着，三世身的法相继续举起了手中的毗湿奴神弓，对准张奕缓缓拉开弓弦。

张奕与帝释天之间的距离已经拉到十公里，肉眼不可见的地步，但是帝释天手中的箭却死死锁定了他的位置。

张奕甚至感觉，自己可以听见弓弦紧绷的声音，那是因一股强大的力量凝聚而产生的空间震颤。

“预知未来，也就是说，他可以判断我的位置是吗？如果真的是这种能力，那与我的【精准射击】倒是类似。”

“只是，我仍然不清楚，他到底是靠什么无视掉了我的防御。”

张奕暂时无法做出判断，所以只能够选择进行防御。

“咻！”

帝释天手中长弓射出又一道金色的箭矢，那箭矢划过半空，让天地之间都充满了神圣的金色，仿佛神明从遥远的大地走来，为世间带来了光明。

张奕的左眼之中，钟表的秒针疯狂的颤动，他在观测着未来三秒钟以内所有的可能性。

而就在他的眼睛里面，那根箭矢骤然而至，随即在半空中直接消失！

再度出现的时候，赫然已经是在他的眉心处！

这一回张奕的心中已经有了准备，可同样被这突兀无比的攻击弄的精神极为专注。

“神域净劫！”

因为有了准备，所以他选择直接扭曲前方的一整片空间！

未来被他所遇见，而当那根金色箭矢出现的一瞬间，张奕眼前的空间瞬间被扭曲，仿佛一只大手从虚空中狠狠一握，空间塌陷了下去！

受到这种力量的影响，金色箭矢疯狂的扭动，轨迹也受到了影响，擦着张奕的身躯就朝一侧飞了过去！

方向的偏离让其落入茫茫大山当中。

瞬息之后，一道耀眼的金光从大地之上升腾而起，金色的能量化作一个巨大的球体，直接将一座巨大的山峰吞噬其中，大半座山峰都被崩坏！

张奕看着那被崩坏的山峰，眸光无比凝重。

第二次，这并非是意外。

现在张奕已然可以确定，帝释天的攻击可以穿越他的森罗万象。

只是，其中的原理到底是什么？

如果没有办法弄清楚对方的能力，也就很难针对性的想出办法。

更何况，能够看穿他过去的帝释天，对于他的能力可是非常清楚。

张奕挡下了第二箭，帝释天却不慌不忙，拉满长弓准备射出第三箭。

张奕看着自己与帝释天之间遥远的距离，此时二人隔着13公里远，如果不是借助智能系统与卫星，他甚至都不知道帝释天在哪。

可是帝释天，凭什么能精准的射中自己？

纵然是如今的张奕，有效杀伤力所能达到的范围，实际上也就在5公里左右。

当然，全力一击，攻击范围覆盖数十公里也可以做到，但是后续距离的杀伤力肯定会大幅度减弱。

而帝释天，凭什么隔着那么遥远的距离，对张奕产生如此大的威胁？

“就算是空间系的能力，那也有些离谱了。”

张奕如此想着。

而在影子里面，发现张奕战斗的并不轻松的杨欣欣也在仔细观察着战场。

作为团队当中的大脑，她的思维能力极其强大，这也是为什么，明明她对于提升异能等级不感兴趣，可张奕无论哪次战斗都会带上她的原因。

如今杨欣欣能够给到张奕的帮助，可能比梁悦都大。

正在张奕迷茫的时候，杨欣欣开口提醒道：“哥哥，对方的能力，可能是因果律。”

第1742章 因果律武器

“因果律武器？”

张奕对于这个名词并不陌生，比如说后土的地狱断头台，就是典型的因果律武器。

因果律，并非是规则系的专属。

而考虑到帝释天拥有强大的时间系能力，那么他的时间能力，也可以触及到因果律。

张奕全神贯注抵御着帝释天的攻击。

第三发箭矢，被他强行用力量给挡下，但是近距离的爆炸还是让他显得有些狼狈。

这一回，他撤退到了二十公里之外。

可是帝释天只是不急不缓的追了过来，然后再度张弓搭箭。

果然和张奕预料的一样，他的能力并非空间系，因为身为时空系白主教的张奕，知道在这个领域做不到这种事情。

“欣欣，你的意思是说，他和关珑悦一样，通过什么东西能够锁定我的位置。无论我逃到哪里，都能精准的攻击到我，甚至穿过我的森罗万象，是吗？”

杨欣欣皱着眉头，认真的说道：“哥哥你的能力是绝对防御，物质层面的攻击不可能穿越，那么再排除掉对方利用更强大空间系能力对付你的可能性，剩下的可能性虽然有些离谱，但那也是最接近真相的答案。”

“如果结合到帝释天刚刚的话语。所以我认为，这是一种时间系的因果律技能。他的箭有些像李长弓的【我即天意】，可以对你发出针对性的攻击。”

“不过，它却并非只对你起效果。”

这一点，张奕看向远处被黄金箭矢破坏的大雪山脉就可以知晓。

“简单点说呢？”

张奕此时已经明白，继续逃走已经意义不大，空间上的距离可以被对方抹除。

再撤，就要将西南大区拱手让人了。

所以，他干脆反过来，发动【空间穿梭】的能力直奔帝释天而去！

杨欣欣深吸了一口气，瞳孔当中闪烁着幽暗的光芒，比黑宝石更加明亮。

“帝释天可以看穿人的过去，以及未来。”

“他的能力可以无视空间发起攻击，却又并非仅仅对你生效。”

“那么排除掉规则系的可能性，我将得出以下答案。”

“他的攻击，穿越了未来！”

张奕迅速靠近帝释天，转瞬便来到了他十公里以内。

手中的神炼对准帝释天，爆发出惊天动地的一击！

贯星炮的威力可不是闹着玩的，正面直击帝释天，连他都不得不赶紧撑开世尊天罗伞，转动伞柄，垂下无数道光幕来抵挡这次攻击。

“轰隆隆！！！”

能量直接的碰撞引发了恢弘的光影，黑暗与金色的力量互相吞噬泯灭。

帝释天的身躯在空中倒退出去数百米远。

看到这一幕的张奕心知肚明，在他之前上百发核子弹的消耗之下，以及连续发动那种特殊的能力，帝释天体内的异能消耗比他大多了。

所以张奕的攻击，他也没有那么容易接下。

“穿越了未来，这是什么意思？”

张奕眉头微蹙问道。

杨欣欣说道：“也就是说，他的攻击看似是射向现在的你，实际上是射向了过去的时间节点。只不过他提前预知了你的方位，再让箭矢从时间线上出现。”

“换句话来说，他的攻击，比你更早到达了你当前的位置。正因为如此，森罗万象没有受到任何攻击，可是也难以发挥作用。”

张奕总算听明白了杨欣欣的意思，也是不由得眼神凝重。

因为这种能力，实在是太过逆天了。

如果不是他同样具备时间系能力，可以预测到一段时间的未来，就这种攻击，光是靠突然性就足以致命！

八部众的第一强者，果然不是那么好对付的！

然而眼下的问题是，纵然有可能猜到了对方的能力，可是这种能力，也几乎没有办法应对。

帝释天在半空中稳定身形之后，双腿岔开，威风凛凛的站立在七宝金阶之上，七层金阶闪耀着神圣的光辉，将其映衬的如同神祇一般。

他再度拉开了弓箭，对准远方的张奕。

而就在这个时候，张奕深吸了一口气，口中喃喃念道。

“两界绝结！”

那由三千道次元之门所化作的巨大防御体系，直接在半空中消散。

取而代之的，是只有两面次元之门形成的球体，直径被压缩到不足两米，刚好将张奕整个人包裹在了其中。

与此同时，他左眼当中，那块钟表的秒针疯狂的震颤，在3秒的范围之内晃动的出现了残影，扫出一片扇形的区域。

那道金色箭矢从帝释天的掌心之中脱手而出，可当它再度现身的时候，却实实在在的被两界绝结彻底挡住！

虽然只有两道次元之门，可是它却是凝聚了三千道次元之门的更为强悍的防御。

这项能力张奕很久不再使用，因为森罗万象的覆盖面更广，也更为灵活。

可是这并不代表，两界绝结的防御力不够强悍，事实上，小范围的防御而言，两界绝结反而更强。

金色的箭矢再度出现，受到【时之秒针】的影响，也无法做到完全判断张奕的方位，再加上两界绝结的抵御，这一回终于失去作用！

它没入了张奕的异次元空间之中，明明是从张奕的身后射来，下一刻便被张奕调整方向，从身前的次元之门射向帝释天！

帝释天脸上的表情微变，连忙再度张弓搭箭，一发黄金箭矢匆忙被他射出，在半空中两个黄金神箭箭头撞击在一起，引发了强烈的能量爆炸！

金色的光雨扑洒了整片天地，给大雪山脉都染上了一层耀眼的金黄色。

这让雪域无数信奉密宗的子民跪下身躯祷告，就连在边界对峙的士兵，也有不少人扔下手里的武器，对着雪地用力叩首。

而这短短的间隙，已经足够张奕来到帝释天的附近。

帝释天两次释放黄金圣剑，攻击与体内的异能出现空档。

张奕冷冷盯着他，朝着他伸出右手，狠狠朝着中间一握！

“神域净劫！给我灭！”

嗡——

空间剧烈的震动，以帝释天为中心，方圆一公里以内的整片空间，骤然朝中间塌陷了下去！

第1743章 预见与反预见

神域净劫是覆盖整个范围的无差别攻击，而处于力量核心的帝释天，则是承受住了最为强大的冲击。

他手中由异能具现化而来的师尊天罗伞猛然撑开，垂下一道道金色的光幕试图抵挡。

但是这种防御并非像张奕的森罗万象，防御力终究还是差了很多。

神域净劫一击，直接将其防打的出现裂隙！

力量的反震让帝释天的口中竟然缓缓溢出一口鲜血！

而此时正在观战的婆罗多高层，一个个瞪大了眼睛，不敢相信眼睛看到的事实！

“怎么会这样，帝释天受伤了！”

“额滴个神啊！”一名戴着头巾的男人双手合十朝天祈祷：“三相神保佑，帝释天一定不能输给那个外邦人！”

指挥中心一片混乱。

这件事情对于他们的冲击过大，毕竟在他们的眼中，婆罗多如今已然是世界第一的超级强国。

而帝释天，则是整颗星球最强大的异人，拥有三相神力加身的他，天下无敌！

可现实却是，他竟然被混沌反击，一口打的吐血！

恰马尔不敢相信的捂着脑袋：“怎么会这样？这不应该啊！在过去，帝释天可是从来没有在战斗中受过伤。”

还是拉杰什看穿了问题的本质。

“他现在已经不是在婆罗多境内战斗了。”

此话一出，现场的高层们恍然大悟。

帝释天不仅是婆罗多等级最高的婆罗门，还是一位天选先知，他是三相神庇佑的宠儿，所以可以得到整个婆罗多如今数千万子民的信仰之力加持。

然而眼下，他离开了婆罗多，是在边境战斗。

信仰之力不在，他的力量也无法像在婆罗多的时候那般无敌。

“怪不得这个家伙要逃到华胥国境内，真是个阴险卑鄙的家伙！”

恰马尔气愤的大喊道。

“怎么办？要不要……”

一名官员紧张的看着恰尔马问道。

他后半句话没有说出口，拉杰什就直接拍案而起，怒骂道：“不可以！你是疯了吗？如果与华胥国对拼爱之死神，只会让整个婆罗多陷入绝境！”

所有人沉默不言，爱之死神的储备量，两个国度根本不在一个级别。

那名官员显然是急眼了，可这么做绝对不行。

“那怎么办？难道要眼睁睁看着帝释天输？”

恰马尔深吸了一口气，目光凝重的看向前方的大屏。

“让我们为帝释天祈祷吧！三相神会保佑他们虔诚的子民！”

说罢，恰马尔双手合十，开始祈祷。

指挥中心，许多高层也做出了同样的动作。

眼下他们除了祈祷，别的事情也没办法再做了。

……

大雪山脉。

帝释天嘴角溢血，张奕看到自己的攻击奏效，心下已然了然。

“攻击手段不错，但是论防御，你差我太远！”

帝释天的进攻能力不弱于张奕，甚至在突袭方面还要更胜一筹。

只不过，张奕打的从来都不是正面碰撞，他会利用头脑，将自己的优势最大的发挥出来。

比如说现在，一百发核子弹就消耗了帝释天大量的异能。

甚至他还可以一边战斗，一边吃东西补充消耗。

而他的异空间当中，还有一个超级庞大的军火库，需要的时候，张奕会瞬间用炮火倾泻出去，哪怕只能够消耗帝释天一丝丝状态，那都值得。

现如今的张奕就是这么豪横，只要能够赢下来，他可以不惜一切代价。

帝释天擦了擦嘴角的血迹，三世身法相，一条手臂挥舞着巨大的伽陀神锤，对着张奕猛的砸了过来！

巨大的伽陀神锤法相从天空出现，穿越厚厚的云层，仿佛一座大山压落！

张奕举起右手，神炼“嗖！嗖！嗖！”蔓延出无数条藤蔓，在空中交织成一条巨大的罗网，挡在了伽陀神锤的面前。

本体树中剑，融合了奕金属以及各种科技材料，所打造的神炼，拥有强大的攻防一体的能力。

当然，最强的还是防御。

它的坚韧程度甚至还要超过奕金属，凝结成的大网挡在了伽陀神锤面前，正面承受住了它的冲击。

罗网向内深深的凹陷，然后将冲击力分散到每一根藤蔓上面。

紧绷的藤蔓仿佛随时可以被碎裂，但最终还是完好无损的挡下了帝释天的攻击。

张奕举起右手的神炼大枪，对准帝释天便射！

此时的帝释天受了伤，体内力量不稳，正处于虚弱的状态。

这种状态，对于帝释天这种级别的异人而言，很快就能够通过各种手段恢复。

可张奕当然不会给予他这样的机会。

他要让帝释天没有一丝喘息的机会，逼到他死！

大枪装填的圣银子弹，是对异人专用，再结合张奕的虚空力量，射向帝释天的时候也拥有一定的威胁。

帝释天不敢全然无视，只能够吹奏响法螺贝。

“嘟——”

嘹亮的螺声响起，帝释天的身周形成了一道道音波，如同蓝色的海浪将身前所有的子弹淹没。

张奕不管不顾，此时双持神炼大枪，在帝释天的周围开始了连发射击！

两个人都拥有时间属性的能力，都可以预见未来，只不过在这种间不容发的战斗状态之下，张奕的能力更加好用。

二人的眼睛里面，看到的景象都不再是固定的，而是充满了残影。

那是无数种时间延续可能下的残影的。

我能预见未来。

你预见我的预见，而改变了行动。

我再预见你改变行动，同样做出应对。

张奕的进攻无比凌厉，二人都没有贴身战斗的打算，可张奕却依旧稳稳的保持在三公里的范围之内。

因为这样的范围，他的双枪以及【神域净劫】都能够得到有效的发挥。

帝释天并非强于近战的异人，那么就不需要太过顾虑会被他突袭。

可是，帝释天的反击同样凌厉无比。

毗湿奴神弓的攻击让张奕的神经保持高度紧绷。

那能够从过去射向未来的箭矢，必须得全神贯注去防御，稍有不慎就有可能出现漏洞。

西南大区的两界，两支部队严阵以待，肃杀之气充斥大雪山，却无人先行出手。

他们都知道，真正决定这场胜负的，并非他们，而是遥远的大雪山巅，不时爆发出强大能量的两名异人。

第1744章 无限储备

张奕与帝释天之间的战斗格外激烈，二人都不愿意贴身肉搏，完全是利用自己的能力在彼此攻杀。

最初阶段过去之后，二人手中最为强大的杀招几乎使用殆尽。

他们的攻击与防御都非常强大，短时间内，都谁无法彻底突破彼此的防御。

帝释天的时间系能力，【时间序曲】与【轮回终章】的确强大，让他在战斗的最开始抢占了先机。

张奕能够影响到的时间远不及他长久。

可是，三秒钟的未来预见，就不是改变未来了吗？

哪怕仅仅是一秒钟的影响，都能够让帝释天的未来预见出现偏差，以至于无法形成对张奕有效的杀伤力。

毗湿奴神弓原本是袭杀最为有效的杀招，也因为这短暂的三秒钟偏离而无法真正杀伤张奕。

而到了这种时候，空间系异人的优势彻底发挥出来。

那便是强大的消耗能力。

张奕本身就是一座巨大的移动军火库。

他身上的强力武器太多了，甚至能够在不借助发射车的情况下，直接使用大型热武器！

双方彼此对攻，眼睛里面所能够看到的未来都是纷乱的残影。

未来在二人的世界当中被不断的扭曲。

你预见，我预见而改变，然后你再预见我的预见。

如此一来，谁都无法在这方面占到便宜。

核子弹已经使用完毕，又可以得到源源不断补给的张奕，逐渐开始占据到上风。

只要不被毗湿奴神弓所偷袭到，他的防御在这个级别便是无解！

眼瞅着帝释天的世尊天罗伞撒下漫天金色帷幔，让自己的攻击无法奏效，张奕的眼神也是变得凌厉起来。

“有些手段，不过我倒是要看看，你能够挡我到什么时候！”

帝释天悬浮在大雪山之上，心情此时也极其的沉重。

他所看到的未来，只有万分之一张奕胜利的可能性，竟然开始变得越来越高。

可是作为婆罗多第一高手，又是代表着两大国度尊严的最强级别异人的战斗，他绝对不可以输！

帝释天的三世身法相，一直没有出手的那条手臂之上，一根手指盘旋着不断旋转的法轮。

“【轮回终章】的攻击可以被他预见，从而提前做出防备。除了正面击破他的防御，已经没有办法再影响到他。”

“早知道如此，我便应该在最开始的时候，直接动用毗湿奴神弓将他射杀！不留给他反应的机会。”

“不过现在，该换一种战斗方式了！”

帝释天正打算将法相手指上的妙见神轮射出去。

可是忽然之间，他的眼睛就看到让他极其惊愕的一幕！

张奕面前的虚空之中，一颗黝黑的圆柱状金属突兀的缓缓露出身躯。

那是一根直径两米左右，长度达到十几米的圆柱，头部是半球形。

帝释天愣了一下，可是等到他看清楚圆柱身上的字符标志时，才猛然意识到这是什么东西。

导弹！

导弹并不是手榴弹，哪怕是强化系的异人，也不可能用投掷的方式使其爆发出威力。

所以张奕直接将导弹发射车收入了异空间之中。

这玩意的威力，可比他的大狙强无数倍！

从某种角度来说，人类的文明都是建立在烧开水和扔石头上。

手枪、狙击枪，还有导弹，从原理上来讲并没有太大的区别。

落入张奕的手中，都能够爆发出更为恐怖的杀伤力！

张奕的右手放在导弹之上，黑色的虚空之力从他背后的虚空旋涡之中溢出，萦绕在导弹之上。

武器是身体的延伸，而异能是精神力量的蔓延。

张奕可以用枪作为武器，自然也懂得如何将异能与热武器融合。

只是这种能力，除了西北大区的【蚩尤】萧烈以外，目前只有一直惯用枪械的张奕可以做到。

“品尝一下被导弹正面击中的滋味吧！”

张奕冷冷的说道。

说时迟那时快，这一切发生的极为迅速，而且张奕也并不在乎帝释天的闪避。

他可不是空间系的异人，【轮回终章】受到张奕的【时之秒针】影响，无法准确的预判未来，就无法预测到导弹未来的落点。

所以这一击，对他而言相当致命！

婆罗多的指挥中心，那些看到这一幕的高层们都从椅子上跳了起来。

“他怎么可能随身携带导弹！这……这……”

他们激动的语无伦次，心中大骂着这完全就是作弊！

大家明明是异人，靠异能战斗才对，凭什么你可以随身携带这种超大破坏力的杀器？

甚至他们的心中，还产生了一种更为可怕的念头。

如果他可以随身携带导弹发射车，那么是否也可以随时发射爱之死神？

而由于他的异空间无法被卫星所勘测，所以他甚至能够在不被任何势力察觉的情况下，突然引爆爱之死神！

这样的想法，让他们惶恐不已。

这个时候，有一名异人领域的专家连忙出言安慰众人。

“不用担心，在这么近的距离内，他不可能引爆爱之死神。否则的话他也会没命！”

众人想了想，觉得也有道理，心中这才松了口气。

不过眼下，帝释天可就不好过了。

他不像张奕拥有空间穿梭的能力，面对瞄准自己的导弹，只能够将世尊天罗伞撑开，防御力提升到极致来阻挡！

“接招吧！”

张奕直接对准帝释天发射出去这颗足以摧毁一座镇子的导弹，结合了他的虚空之力，这一击能够将一整片城区彻底抹平！

“嘟——”

帝释天转动世尊天罗伞，同时吹动了法螺贝，身躯不断的移动躲闪。

但是导弹最大的优点，不仅仅是杀伤力足够强，还有覆盖范围广！

刹那之间，大雪山上空金色的异能如同海啸一般朝着四面八方涌去，震耳欲聋的轰鸣声引发了周围大量雪山的雪崩。

漆黑的异能量如同云雾般升腾，震碎了山川，也淹没了帝释天！

片刻之后，半空归于宁静，帝释天的身躯被冲击的不断后退。

而他手中那把异能具现化出的世尊天罗伞，也“咔嚓！”一声碎裂了开来。

下一刻，他眼睁睁的看到前方的张奕嘴角露出恐怖的笑容。

张奕手一招，又一颗弹头从虚空之中缓缓露出。

“你可以猜一猜，我身上有多少发这样的导弹。”

第1745章 妙见神轮

卡南城的上空。

张奕悬浮在半空中，贾格纳神庙缓缓被他收入了次元之门当中。

周围婆罗多大军眼睁睁看着这一幕，无数婆罗多人跪地哀嚎，为他们的圣庙被敌人抢走而感到信仰崩塌。

半空中，战机群迅速的从远方靠近。

看清楚眼前的一幕时，这些飞行员都愤怒了，他们狠狠按下发射器，一颗又一颗导弹拖拽着长长的尾巴，朝着张奕所在的方位射来！

而张奕只是缓缓抬起左手。

“全反击。”

那些导弹没有靠近张奕的身躯，而是径直没入了他的异空间当中。

下一刻，令人匪夷所思的情况出现了。

导弹突兀的消失，然后又凭空出现，不过这一次是对准战机群所在的方向发射！

导弹的速度太快，而所有战机飞行员根本没想到会发生这样的状况，一时间躲闪根本来不及。

眼瞅着数十架战机都要被摧毁的时候，一道耀眼的金光从远处掠过大地，迅速的将它们包裹起来。

金色的帷幕遮挡住了这些导弹，那剧烈的爆炸没能够伤害到飞行员们分毫。

张奕的脸上没有丝毫意外的神情。

他扭过头去看向远处，淡淡的说道：“终于来了。”

他在婆罗多做了那么多事情，如果八部众没有任何反应才有鬼。

不过现在，他想做的事情已经做完了，是进是退完全是他自己说了算。

一位英俊不凡的男子手中不断旋转着一把雨伞，脚下踩着七层金色的台阶来到卡南城。

见到他的那一刻，卡南城的所有人都沸腾了！

因为这张脸他们再熟悉不过，那是伟大的先知，婆罗多神通阿南德！如今婆罗多的守护神【天龙八部众】之首，【天众】的天帝，帝释天！

“我们应该走了。”

张奕对梁悦说道，在没有把握的情况下，他可从来没有在别人地盘打架的习惯。

而就在这时，一个柔和的声音从男子口中传来。

“我认得你，张奕。”

张奕眉头皱了起来，知道自己真名的外国人可不多，他的个人资料，是华胥国如今最高等级的机密。

帝释天望着他，面带微笑。

“华胥国的【混沌】，时间空间双属性能力者，实力超凡。你原本只是一个天海市普通的仓库管理员，末世之后，利用残忍的手段，杀害了身边的朋友与邻居才活下来。”

“凭借着稳健的性格与出手的狠辣，以及那强大的异能天赋，让你如今一步步成为异人界顶尖的存在。”

张奕的眼神愈发的凌厉。

“你对我调查的真够仔细！”

张奕的心中有些震惊，没想到他的这些底细完全被对方给调查的一清二楚！

这非常离谱。

因为他发家之前的事情，哪怕是华胥国各大区的高层都未必知晓。

毕竟那个时候，末世刚刚降临，他这种困境中挣扎求生的小人物多得是，谁又会注意到他？

而帝释天，又是怎么知道的呢？

就在这个时候，杨欣欣对他做出了解释。

“哥哥，这个人我知道是谁了。他是婆罗多非常有名的先知，婆罗多神通阿南德。”

听完杨欣欣讲述帝释天的故事，张奕恍然大悟。

“又是一个天生的异人！”

“这么说来，他能够预知未来，那就是时间系的异人。所以，他也能够看到我的过去吗？”

张奕想到这里，心中竟然安定了不少。

因为帝释天能看到的，只是他重生之后的过去。

帝释天看不到他是重生者，那是张奕最大的秘密——虽然到了现在，这个秘密似乎也没有太过重要了，但张奕总觉得这件事情肯定没有那么简单，谁都没有告诉过。

张奕用不到两秒钟的时间里，将帝释天打量了个清清楚楚。

他是标准的高种姓长相，皮肤白皙，面容英俊，赤裸的上半身肌肉匀称，穿着标准的婆罗多传统服饰，脸上总是带着一种高高在上的表情。

只不过帝释天看张奕的眼神看似随意，实则暗藏凝重之意。

张奕看了看他右手不断旋转的世尊天罗伞，又看了看他脚下的七层黄金台阶。

不知道为什么，七层台阶有一层黯淡无光。

帝释天脸上挂着微笑，对张奕说道：“你是不是觉得我在调查你？不，我根本不需要。因为我是先知，我能够看见未来。”

他伸出两根手指：“在我能够看见的一万种未来之中，你能够存活下来的未来，只有两种！”

“不过如果你现在乖乖投降，我可以考虑饶恕你的罪过。并且允许你加入我八部众，继承夜叉的名号。如何？”

婆罗多指挥中心，观战的高层听到帝释天的话，不可思议的睁大了眼睛。

“帝释天这是疯了吗？面对这种杀死了我国异人，又亵渎神庙的家伙，不处死他怎么能够容忍！”

恰马尔将军愤怒的说道。

一旁穿西装带金丝眼镜的拉杰什抬了抬镜框，认真的说道：“混沌是华胥国最顶尖水准的异人，如果我们能够将他收入八部众当中，那么夜叉与摩侯罗伽的阵亡损失就能得到弥补。”

“而且，可以通过这种事情，打压华胥国，让其在国际社会上出丑。”

“这是一件很划得来的事。”

……

张奕听完了帝释天的话语，嘴角扬起一抹讥讽的笑容。

他想走，谁又能留得住？

帝释天看到张奕的表情，便知道他是什么意思了。

帝释天的表情一下子变了。

他身上的金光在蒸腾，瞬间化作三头六臂的三世身法相。

“既然如此，那你就去死吧！”

他抬起一根手指，盘旋在指头上的法轮发出刺耳的嗡鸣声，然后瞬间朝着张奕飞去！

“森罗万象！”

张奕张开三千道次元之门，将自己牢牢的守护在中间。

“就算是八部众的首领，异能指数顶天了强过我几千点。也绝对无法短时间内破开我的防御。”

张奕的心中如此想道。

妙见神轮以极快的速度飞向张奕，飞行的过程之中，一分为二，二分为四，很快化身无穷，填满了整片天空！

第1746章 七宝金阶

妙见神轮化身万千，弥漫了整片天空，张奕全神戒备，同时准备带着梁悦离开。

只有赶回西南大区，在自己国度的地盘上，才能够避免对方借用地利的优势。

“唰！”

下一瞬间，那些弥漫天空的法轮却突兀的消失在张奕的视角之中。

他左眼之中，钟表的秒针疯狂的转动。

他看到了那些法轮无视森罗万象，直接将他整个人彻底包围起来，然后发生了恐怖的爆炸！

由于事情发生的太过突然，他没有准备，直接就被炸死！

回过神来的张奕后背一阵发凉，他不明白到底发生了什么，为什么自己的森罗万象没有挡下帝释天的攻击。

他的防御极为强大，纵然遇到无法击败的对手，也是次元之门先被打破他才会遭受攻击。

可是这一回，对手的能力却无比的诡异。

仓促之间，这三秒钟留给张奕的反应甚至还不够。

因为等到张奕回过神来的时候，那些法轮已经开始虚幻消失。

帝释天死死盯着远处的张奕，在【轮回终章】的能力影响之下，张奕的【时之秒针】也会发生偏差，预见时间被大大缩短。

留给张奕的时间已经不多了。

森罗万象是他如今最强大的防御能力，如果被破解的话，仅仅依靠神炼与身上的防具，是绝对无法挡下帝释天那种力量的攻击！

哪怕能够活下来，也必然会承受不轻的伤害。

仓促之间，张奕没有心思思虑应对的手段。

这个时候，如同时之秒针所遇见的那样，那些法轮无视了森罗万象，出现在他的身周，将他整个人彻底包围起来，水泄不通！

张奕后退了一步。

然后他消失在了原地。

逃避虽然可耻，但有用。

张奕很喜欢这句话，更何况遁入虚空本身也不可耻。

这是他在面对几乎无解的攻击时，最后的一招。

果然，在看到张奕的身影消失在原地时，帝释天脸上的肌肉都忍不住抽了抽。

“他人呢？”

无数道法轮在半空中互相撞击，爆发出惊人的能量，席卷了整座卡南城的上空！

为了能够顺利击杀张奕，他出手也是丝毫没有保留。

不再像之前那样进行试探，而是一出手直接杀招！

他吸取了之前的教训，本以为这次的准备已经足够了。

可是，没想到张奕还留有这么一手！

帝释天咬着牙，手中的法轮与毗湿奴神弓再度浮现而出，他冷冷的扫视半空，并且将【轮回终章】的能力发挥到极致，要预判张奕会从哪里出现。

张奕当然不会轻易出现。

因为刚刚那一击，让他感受到了对手的强大。

还好他保命的手段多，不然真的有可能会遭殃。

异次元空间的时间流速极为缓慢，只有思维仍然在以外部世界的速度运转。

说起来很奇怪，似乎思维能力是独立于物质界而存在的。

在异空间里，他有足够的时间可以思索问题。

“我的森罗万象对他的能力无用？对方穿过了我的防御，导致我最强大的防御手段失去了效果。”

“空间系的能力，穿透攻击？不可能，森罗万象作为次元壁垒，直接隔绝开了整个世界。当我展开次元之门的时候，人看似还留在这个世界，实际上是隐藏在两个世界的夹缝当中。”

“除非像冥府守门人那样，拥有更强大的力量，或者更高等级的空间系能力，否则根本无法忽视次元之门的存在。”

张奕皱着眉头，陷入深深的思考。

“那么，他的能力又到底是什么呢？”

他并不着急，因为他在这里有很长的时间可以慢慢去思索。

而在外界，帝释天等待了许久，一直神经紧绷的张弓搭箭，手持法轮，只等张奕出现便即刻发动攻击。

“空间系的能力，藏身于我看不到的地方吗？”

“那么他就有可能会从我猜不到的地方出现，对我发起攻击。”

帝释天不敢有丝毫大意。

因为他已经被张奕杀死过一次了。

他脚下的七宝金阶，一层黯淡无光，那便是证明。

而此时身处异空间的张奕，脑海当中已经在漫长的时间里想过无数种可能。

这一次他虽然没有杨欣欣的帮助，但凭借着自己聪慧的头脑，以及丰富的战斗经验，也逐渐猜到了接近事实的方向。

“他不可能无视次元之门，再排除掉空间系能力者的可能性，那么唯一剩下的只有因果律武器。”

“可真正的因果律直接作用于人的本身，真是那样，我不可能逃得过才对。这一点后土的能力曾经证实过。”

“所以……”

张奕排除掉了自己想到的上百种不合理的可能性，最终做出了一个大胆的猜测。

“时间系能力者，看穿过去与未来。那么他的攻击又是凭借什么呢？”

“八部众首领，婆罗多第一强者，不可能只是一个算命的先知。”

“要足够强大的力量，还拥有让人无法抗衡的必杀技。”

“难道说，他的攻击可以穿越时间？”

张奕逐渐接近事情的真相，但是眼下他还无法确定。

不过他的心中基本上想到了应对的办法。

异人的能力，如果没有暴露那便是杀手锏。

可是暴露之后，便会让人能够想到破解的办法。

张奕一分钟之后打开了次元之门，从空间的裂缝之中穿越而出。

帝释天早就准备好了进攻，张奕现身的一瞬间，他的毗湿奴神弓与妙见神轮便一同发动！

而这一次，张奕选择的办法便是【两界绝结】。

甚至这一次，他做的更绝，次元之门完全被弯曲成两个带有弧度的曲面，贴合在一起，形成一个类似梭子的形状，把张奕死死护在其中。

做完这一切，张奕依旧不放心，随时做好再度遁入虚空的准备。

虽然长时间处于肉身与精神分离的状态，容易影响大脑。但相比起死亡的危险，这种事情他可以容忍。

这下子，帝释天的攻击没有近身的角度。

金色箭矢与妙见神轮在次元之门外面爆发，恐怖的能量席卷了整座卡南城。

但是光污染消失之后，张奕依旧完好无损的站立在原处。

第1747章 不断尝试

张奕深深看了帝释天一眼，随即毫不犹豫的发动空间穿梭的能力来到梁悦身前，拉上她直接便走。

帝释天的脸色阴沉的可怕，他咬着牙，暗暗骂道：“这个家伙，真是够难杀的！”

而就在这个时候，下方传来山呼海啸般的欢呼声。

“伟大的帝释天大人吓退了敌人！”

“果然帝释天大人是最强的，不过，我们的贾格纳神庙被他抢走了。”

“没事的，有帝释天大人在，什么都不会丢失。帝释天大人一定会抓住小偷，将我们的东西拿回来！”

所有人如同看神明一般抬头仰视着天空之上的帝释天。

而帝释天身上的智能设备，也传来了恰马尔将军的声音。

“帝释天阁下，绝对不能够让那个家伙给逃了！一定要把他抓住，洗刷我们婆罗多的耻辱啊！”

帝释天的眸光更加幽暗了几分。

“啊，我知道，我当然知道！”

他把牙咬的咯咯作响。

“我会抓住他的！”

张奕带着梁悦来到了西南大区，然后对梁悦说道：“带着伏影部队，以及西南大区的残存部队成员，做好迎敌的准备。那些家伙追过来了！”

张奕知道现在不可能撤退，否则的话，他离开，而西南大区沦陷，他以后还混不混了？

梁悦点了点头，她当即去组织武装力量，与婆罗多的部队进行对抗。

帝释天姗姗来迟，他身上笼罩着神圣的金光，望着张奕，叹息道：“我最后再给你一次机会，把贾格纳神庙交出来。另外对于你杀死夜叉和摩侯罗伽的事情，必须做出足够的补偿。”

“我是个爱好和平的人，不希望因为这件事情导致两国交战。这是我的底线了。”

张奕听到这番话，嘲讽的说道：“底限？你现在有什么资格在这里跟我谈底限！”

“明明是你们的人先闯入西南大区，还恬不知耻的说什么帮我们守护国土。现在打不过了，又开始玩这一套。真是贱啊！”

对于婆罗多的这些家伙，张奕可是一点好脸色都不会给。

入侵者必须受到惩戒，被羞辱也是活该。

帝释天的脸色黑的如同锅底一般。

“我给过你机会了，是你自己不知道珍惜！”

张奕已经举起手中的神炼，核子弹装填完毕。

“你也配说这种话？”

帝释天看到张奕手中的枪，面色顿时变得凝重起来。

他率先发起进攻，三世身的法相举着巨大的伽陀神锤，对准张奕所在的方位狠狠砸落！

进攻，进攻！不断的进攻，帝释天这一次的打法非常狂暴，几乎不给张奕任何喘息的机会。

轰！

伽陀神锤从天而降，让空间都在震颤。

即便是次元之门都产生了晃动，但是张奕知道，这只是表象，次元之门的防御牢不可破。

他立身于天空之中，双枪不断喷射出核子弹，在虚空之力的加持下，这些子弹光是动能杀伤力就已经达到了恐怖的程度。

更何况子弹本身在射击到物体之后，还会发生爆炸。

帝释天再一次陷入了之前的困境当中，他与张奕之间的实力看上去并不大。

双方都是攻防一体，而且都拥有可以看穿未来的BUG能力。

一开始的时候，他甚至能够凭借出其不意的攻击占据上风。

但是张奕的打法向来都是防守反击，并且消耗战他玩的最为娴熟。

几乎是无止境的补给，让他越打优势就越大。

经过了一个小时的鳌战之后，帝释天终于因为身体异能的空虚，被张奕杀死。

……

帝释天再度出现在卡南城，他脚下的七宝金阶已经有两层开始黯淡。

七宝金阶对于同一目标，最多只能使用七次。

第七次如果他还失败的话，那么就会彻底身死。

“这个家伙，怎么会这么难杀死？”

帝释天的心头有些阴霾，不过想到之前两次，他已经看穿了张奕的所有底牌，心中暗暗发誓，这一回一定不会留给张奕任何机会。

帝释天吸取到了之前两次的教训。

第三次的时候，他在大雪山脉直接发动了妙见神轮与毗湿奴神弓，将张奕逼入了死角。

此时的张奕不得不打开次元之门，选择遁入虚空。

而帝释天直接动用了自己的权限。

“锁定坐标，爱之死神就位！”

遁入虚空不可能毫无限制，那么，只要在张奕从虚空之中出现的时候，直接用爱之死神洗地。

他就不相信，张奕能够在爱之死神的正面轰击之下存活。

可是这一次，异次元空间之中的张奕却产生了一种奇怪的感觉。

他的左眼之中，钟表的秒针在以一种古怪的方式晃动，时而向前，时而向后。

他不知道这种古怪的感觉是从何而来，但是帝释天出手的时候，那种干脆果决的模样，仿佛对他的能力已经熟悉的无以复加。

“是因为他可以看穿未来吗？但是这并不合理，如果他能够看穿一切，那我的能力也可以对他的能力产生干预。”

“还是说，类似于高长空的轮回推演？”

“推演未来会影响推演未来，从而导致未来无法确定。”

“可同他交战的感觉，却仿佛我们已经战斗过多次。那是仅仅通过推演无法做到的。”

“还是说，他可以穿越时空，回到过去？”

张奕想笑，但是想到自己的重生，又有些笑不出来了。

“他的出手太过干脆利落，在我遁入虚空的一瞬间，我看到了他的脸。他的脸上竟然没有丝毫的惊讶，仿佛对此完全预料到了。”

“那么，他一定对我的能力有所防备。一旦我从这里出去，他必然有什么东西在等待着我。可是如果我不出去，梁悦他们就会有危险。”

张奕的大脑高速运转着，思索着应对的手段。

外界短暂的一分钟，却可以给到他数月的思考时间。

而就在这个时候，一个讯号通过智能设备，缓慢的传来。

不到三秒钟的语音，让张奕听了许久才听完。

“婆罗多的爱之死神发射仓已经开启。”

第1748章 我近战很弱，真的

张奕在遁入虚空的时候，并没有彻底关闭两界的门扉，实际上留下了一丝不可察觉的裂缝，借此观察外界的情况。

却没想到，得到了这样一则情报。

爱之死神的发射，在整颗星球都是头等大事，所以任何国家的发射仓一旦开启，都会被其他国家监测到。

张奕的心情有些凝重，现在的他如果注射药物让自己陷入精神休眠状态，的确可以长时间停留在异次元空间。

但是外界，可还有梁悦等人，他不可能一直待在这里不出去。

然而出去的话，就有可能遭到爱之死神的袭击。

他虽然没有尝试过硬接爱之死神，但是他还记得当初主教级的纳什国王子就是这么死的。

思前想后，张奕也给远在盛京的孟元君发去了消息。

“婆罗多主动动用爱之死神杀我，你们这边也立即打开发射仓！”

马上，孟元君就收到了消息。

他毫不犹豫，直接下令道：“对准婆罗多的爱之死神，将二十个发射仓打开。”

论爱之死神的储备量，婆罗多根本无法与华胥国比拟。

同时，孟元君大手一挥，对外交领域的人员说道：“立刻给我告诉婆罗多的高层，华胥国从不先对外使用爱之死神。但是如果他们敢使用，那就准备好迎接我们的怒火吧！”

盛京的办事效率就是高。

实际上，发射仓打开的时候，婆罗多就已经感应到了。

指挥中心里面，恰马尔将军收到消息，脸色也立刻变得凝重起来。

他当即下令：“不许轻举妄动！没有我的命令，任何人不许发射爱之死神。”

“可是……这是帝释天大人的命令。”

手下的军官说道。

帝释天如今在婆罗多的地位，可是在他们之上的。

恰马尔当即联络上了帝释天，他迫切的说明了情况。

“一旦我们动用了这种武器，那就等于要跟华胥国开启爱之死神大战！我们的战备，跟他们比起来还差一些。”

他管十几倍的差距叫差一些。

帝释天愤怒的握紧了拳头。

可是现在如果不借用这种大杀器，他没有好的办法杀死张奕。

“明明是对方先动用核子武器的！”

他指的是张奕射出的核子弹。

恰马尔解释道：“他使用的只是小范围大杀伤性武器，并不会造成大范围的人员死亡。可是如果真的几百颗爱之死神射来，对于整个国度都是巨大的灾难！”

说白了，还是战备层面上与华胥国差距过大。

哪怕是想要鱼死网破，他们也没有这样的实力。

帝释天愤怒极了，可是他作为婆罗多人民心中的守护神，也不可能眼睁睁看着整个婆罗多毁灭在爱之死神的蘑菇云之下。

不得已，他只好点头，同意了不动用爱之死神。

张奕收到了消息，得知婆罗多的爱之死神发射仓已经关闭，心下这才放心。

他从虚空之中现身，眼睛死死盯着帝释天。

对方既然想要他的命，那张奕就必然要将他给干掉！

于是乎，次元之门开启，那巨型的导弹再次出现在张奕的面前。

对于这种将大规模杀伤武器当个人武器使用的异人，许多人都格外的无奈。

但是张奕此时就有话说了。

他双手一摊，“我又不是没让你用，有本事你也来啊！”

帝释天怒目圆睁，三世身法相发出怒吼，再度与张奕战到了一起。

第三次战斗，再度失败。

……

帝释天睁开眼，他再度见到了那个刚刚把贾格纳神庙收入异次元空间的男人。

这一回，帝释天已经把张奕的攻击手段与防御手段完全给摸透了。

而他的心中也断定，张奕的强大在于利用武器，加上时空双属性能力的配合，将对手消耗致死。

“既然这样，那我就贴身来打！”

这一次，帝释天已经不再和张奕多说废话，而是一见面直接开启三世身法相！

三头六臂，手中拿着五件兵器，脚踩三层台阶已经黯淡无光的七宝金阶，冲向张奕。

“身为拥有婆罗多顶级血统的我，从出生之日起便是大贵族。”

“从小我就学习击剑、马伽术，拥有良好的锻炼条件。就算是贴身战斗，你也不是我的对手！”

【轮回终章】的能力让他穿透张奕的次元之门，直接来到了张奕的身前。

手中的各种异能具现化出的武器，朝着张奕的脑袋就狠狠砸了下来！

张奕出现了短暂的愣神，可是战斗的本能让他一瞬间将神炼化作长刀，强大的虚空之力浸染其上，长刀变成幽暗无比的黑色。

“莫非你还是强化系的异人？”

张奕的近战能力并不强。

他一直都对别人这么说。

但是对于他这样的人，总是挂在嘴边的话，真的能相信吗？

如果他近战特别弱，他一定守口如瓶。

当然，相对于梁悦或者李长弓这种近身搏杀的能力者，他的近战会显得弱势。

可是，身上有着多种武装加持，而且还在华胥国武道第一人手下学习了三年的他，近战同样强的可怕！

“百倍空间加速！”

张奕举起手中的刀，眸光冰冷，身躯突兀的在原地化作一道闪烁的流光。

“时之沼！”

周围的空间彻底变成一片粘腻的沼泽，除张奕以外，一切存在的时间流转速度都被减弱！当然也包括帝释天的身体。

帝释天愣住了，他看到张奕的未来，更加的混乱。

他的世尊天罗伞砸向张奕的左半边头颅，其他武器也从各个角度袭向张奕的身躯。

可是那些武器还在半空，一道黑色的光划破半空，直接斩向前方。

“噗嗤！”

帝释天的脖子一凉，下一瞬，大量的鲜血从他的脖子喷涌而出，一颗头颅高高抛飞了起来。

张奕人都愣了一下。

他回头看着坠落的尸体，有些不敢相信帝释天就这么被自己杀死了。

“那个……你主动过来找我贴身solo，我还以你很强呢！”

帝释天的七宝金阶，又有一层失去了光泽。

……

帝释天睁开眼睛，看到了前方刚刚收取了贾格纳神庙的张奕。

而张奕此时也转过头来，目光冰冷中带着警惕的望着他，并且随时准备跑路。

帝释天缓缓勾起嘴角，竖起一根手指说道。

“你是【混沌】，华胥国江南大区天海市一个普通的仓库管理员。”

“我已经看到了你的未来，在10000种可能性当中，你只有1种可能性存活了下来。”

第1749章 我是个爱好和平的人

张奕盯着帝释天，目光警惕，内心当中却又产生了一种奇怪的感觉。

不知道为什么，自己好像在哪里见过他。

他做好了战斗的准备，对方虽然是婆罗多第一强者，但以如今张奕的实力，绝对不虚对方。

就算帝释天的底牌很强，张奕也有十足的把握可以逃走。

不过就在这个时候，帝释天忽然长叹了一口气。

“我们并没有打算对华胥国做些什么。当初夜叉与摩侯罗伽前往西南大区，也仅仅是担心因为你们对抗地下文明入侵，无暇顾及那里，所以让人帮忙照看。”

“可是没有想到，却引起了这样的误会。”

张奕冷笑着说道：“误会？未经许可，派军队入侵他国的领地，你管这种事情叫做误会？”

帝释天摇了摇头，目光深沉的凝视着远方的天空。

“这一切，都是三相神对我们的考验！”

“命中注定，夜叉与摩侯罗伽会有如此一劫。这何尝不是一种修行？”

帝释天的话语已经让许多人感觉到奇怪。

不过当听到这位婆罗多第一强者说，一切都是修行的时候，他们的心中又恍然多了几分明悟。

众生皆苦，所有人都必须通过苦修来获得神明的赐福，这是他们从出生之日起便萦绕在耳边的话语。

帝释天望向张奕，眼神祥和中带着几分悲天悯人。

“将贾格纳神庙留下来吧！那不是属于你们的东西。只要你将神庙留下，我可以允许你们离开，并且既往不咎。”

此时听到这番话的所有婆罗多人瞠目结舌！

他们本以为国家的第一强者，神明的宠儿帝释天到来，一定会狠狠的教训这两个该死的入侵者。

指挥中心这边，恰马尔将军等人也是瞪大了眼睛，无法相信自己的耳朵。

可是帝释天的意思，竟然要放过他们？

“帝释天，你这是什么意思？你要放他们走吗？”

“不行，这一点绝对不能容忍啊！”

“你这是怎么了，这可不是你一贯的风格！”

帝释天的身上，猛然爆发出强烈的金色光芒，如同一颗太阳般悬浮在卡南城的上方。

信徒们连忙把头埋低，跪在地上，口中念诵着神的名号与帝释天的真名。

帝释天的声音悠远的传向四面八方。

“当今世界，人类面临着巨大的灾难。我们彼此之间应该相互搀扶，而非彼此攻伐。这是三相神给到我的旨意！”

“婆罗多作为最受神明眷顾的子民，理应挑起维护世界和平的重担。”

帝释天的声音在婆罗多人的耳朵里面回荡，他这么一解释，许多人都信服了。

毕竟这可是三相神给到帝释天的旨意。

帝释天这么一说，他们就毫无怀疑的选择了相信。

张奕却觉得不太对劲，什么时候，这些三哥这么好说话了？

按照他对三哥的了解，他们向来自负，如果不是被打服了，绝对不会这么好商量。

不过让他交出贾格纳神庙，张奕却是有些不乐意。

收取贾格纳神庙，主要的目的便是立威，顺便看看这千年古刹当中有没有什么有价值的东西。

不过帝释天的态度很真诚，如果婆罗多真的愿意吃下这个哑巴亏，张奕也不愿意把事态扩大化。

毕竟现如今，两个国度已经处在了开战的边缘。

华胥国虽然并不惧怕，但也没有必要在这种时候开战。

张奕想了想，心中立刻有了主意。

他淡淡一笑，对帝释天说道：“很好，我也是一个十分爱好和平的人。如果这件事情能够平和的解决，那是最好。”

他说着，真的打开了次元之门，然后将那座神庙放回了原来的地方。

帝释天见状，心中也是松了口气。

他朝着张奕举起左手立于胸前，然后平摊手掌示意他道：“混沌先生，请离开吧！这里可是婆罗多的领土，未经允许，从今以后我不希望在这里看到你的身影！”

一番话铿锵有力，尽显大国强者风范。

张奕的脸上有些狐疑，真的就让自己走了？不打一架？

莫名其妙。

虽然心中觉得不对劲，可张奕还是带上梁悦，迅速离开卡南城朝着西南大区前进。

如果不是拥有强大的力量傍身，张奕甚至都怀疑这是对方的阴谋诡计。

而张奕离开之后，恰马尔将军气的眼睛都红了。

“帝释天，你……你怎么能这样做！！”

帝释天微微一笑，单手放在身后，傲然的说道：“他不是已经乖乖的按照我的吩咐，归还了神庙，然后离开了吗？”

他的目光下沉，看到脚下只有最后一层明亮的七宝金阶，心脏狂跳不已。

他尝试过六次轮转，可无论他怎么做，最终的结果都是死在张奕的手下。

如果第七次机会也用了，他就真的死了。

所以哪怕明知道这样的解释有些牵强，会有婆罗多的部分人不满，可他也没办法啊！

只能够强装镇定，尽量挽尊。

而等到卡南城的僧侣们进入贾格纳神庙之后，才惊愕万分的发现，这座寺庙如今只剩下一个空空如也的壳子，里面的东西竟然全都被张奕给收了去！

他们跪地哀嚎不已，痛斥张奕的非人行径。

不过好在神庙依然存在，它代表了圣城与婆罗多的颜面。

至于神庙里面珍藏的那些久远的文物，损失了虽然肉疼，但起码表面上不会太丢人。

张奕此时已经带着梁悦回到了西南大区。

他回头望去，并没有见到婆罗多的人追击而来，不由得皱起眉头。

这件事情太古怪了，完全不符合常理。

“为什么会这样？”

杨欣欣给了张奕一个合理的解释。

“他是先知，如果他能够战胜你，一定不会放你离开。所以，他知道自己不是你的对手，也只能让你走了。”

张奕点了点头，“如果是这样的话，那就可以解释的清楚了。”

此时的西南大区，已经被伏影部队带领着反抗军组织重新占领。

张奕给孟元君和洛卓发去了消息，告知了他们西南大区已经被夺回的事情。

第1750章 全世界都知道，他叫混沌

张奕带着伏影部队，拿下了西南大区，击杀了八部众中的【夜叉】和【摩侯罗伽】，甚至杀入了婆罗多的本土，斩杀了一名白战车级的伊普西隆级异人。

这个消息根本掩盖不住，迅速传遍了全世界。

一时间，所有人都知道了这位华胥国的【混沌】有多么强大。

“仅仅凭借着个人的力量，竟然威慑的婆罗多那群自负傲慢的家伙不敢开战。这个混沌的实力，已经达到了当世顶尖的水准！”

瞳组织的会长孟德斯鸠感慨的说道。

他抬了抬自己老旧的眼镜，眼睛里面闪烁着感兴趣的光芒。

“华胥国的那一位骑士人选，就是他了。”

他看向一旁的米怀德·布拉特，微笑道：“想办法让他成为我们的伙伴吧！我们需要他的力量。”

现如今，混沌的名号算是响彻了全世界。

接连两次大战，在抵御地下文明入侵的战争中发挥了重要作用，又单枪匹马杀入婆罗多，逼迫的婆罗多傲慢的三哥们不敢言语。

即便帝释天当时说的好听，什么“维护世界和平”之类的，可是世界各大势力的高层又不是傻子。

打不过就是打不过，装什么蒜。

如果不是因为张奕的实力太强，他们能让张奕闯入婆罗多境内杀人，几乎毁掉了整个卡南圣城，然后堂而皇之的离开？

混沌名号响彻全世界，而华胥国的各大区对于张奕的行为，也是表现出了复杂的态度。

西北大区。

李长弓已经恢复了身体上的伤势，他赤裸着上身，在练功房里面手持一把木刀，拼命的练习刀法，浑身汗水滴滴答答落在地面上。

“元帅，有最新的情报！”

天空战神将战报送过来。

李长弓接过来看了一眼，脸色顿时变得复杂无比，脸上的肌肉都在扭动。

“张奕，白主教。”

他一把将手中的纸团成一团，然后攥紧在掌心。

“什么时候，我与他之间的差距竟然这么大了？”

他的气息有些急促，显然是不甘心。

实力不如后土，他可以接受。因为后土从末世的最开始，就是华胥国最为强大的异人。

盛名之下，必有实力。

可是，张奕是谁？

一个仓库管理员出身的普通人。

哪怕是后来战胜过他，两个人的实力也在伯仲之间。

可现在，距离那次战斗也不过一年而已，他竟然都难以看到张奕的后背。

李长弓咬紧牙，他忽然意识到，自己这几年虽然看似有在努力锻炼，但是大部分的时间与精力都放在了管理西北大区上。

以至于他的实力进境缓慢。

如果再这么下去，别说追赶上张奕的步伐，甚至有可能被手下的萧烈追赶上。

“我得更加努力些了！在末世之中，实力才是安身立命的本钱。”

他看了看自己砂锅大的拳头，如今他的力量也得到了巨大的提升。

毕竟那一战，他也直接参与了对抗虚假的冥府守门人，所以也分到了一笔不小的资源。

靠着这些，他也将会在不久远的将来突破黑战车的门槛。

……

江南大区，暴雪城。

朱正收到了张奕的消息之后，眼神复杂的放下了手中的战报，然后背着手来到窗户前静静的看着窗外。

许久之后，他才发出了一声轻叹。

“张奕，他都已经变得这么强了啊！”

在他旁边的沙发上，一头长发如海藻般垂下来的朱萸好奇的看着朱正，眼神清澈，只是黑色的瞳孔有些异常，占据了眼瞳三分之二。

“父亲，你不喜欢那个人吗？”

朱正闻言，笑着回头看向朱萸。

“不喜欢？”

他摇了摇头，“这并不是喜欢不喜欢的问题。只是，他的光芒太过耀眼了，以至于我这个江南大区的最高统帅，很容易被人忽视。”

……

张奕没有着急回来，而是留在西南大区一段时间，然后让江南大区派人送洛卓、觉果兄弟二人前来。

免得婆罗多的人说话不算数，等他离开又发起反攻。

不久之后，洛卓与觉果便带着一队燕云卫来到了萨拉城。

巨大的雪国列车驶入萨拉城，二人从车上下来，真诚的向张奕表达了谢意。

张奕只是淡淡一笑：“你们兄弟二人以后可得好好提升实力了！西南大区如今的实力放眼华胥国不够强，想要守护好并不易。”

西南大区常年势力割据，直到现在才正式拥有了统一的领导者。

只不过桑加寺被毁，密宗的信仰之力遭到削弱，葬主的实力也不及从前了。

再加上经历这次与乌銮帝国的战斗，也让他们损失了不少高层战力。

张奕的担心是很有道理的。

洛卓的脸上也露出担忧的神色，张奕不禁问道：“信仰的力量应该不会消失，要不要考虑，重新发挥一下？”

洛卓却义正言辞的说道：“不可！我们当初成立反抗军的时候就说过了，绝对不以宗教的名义去压榨人民！”

张奕心里吐槽道：你清高，你了不起，你都得请我来帮忙了，你装个鸡毛呢！

不过他脸上依旧笑嘻嘻的，走过去搂着洛卓与觉果兄弟二人，说道：“现在这年头，天下越来越动乱。谁都不知道将来还会发生些什么。一个强而有力的领导组织，才能够为区域带来稳定。”

“旧时代的密宗固然不可取，但是你们可以搞一个新密宗嘛！”

他看了看洛卓，又看了看觉果，“双话事人咯！一个管行政，一个管宗教。教民嘛，没有信仰的话他们也会不舒服的。”

“这样既不用担心没有信仰的力量可以用，又不需要担心发生之前那种人民被压榨的情况。”

觉果与洛卓听了张奕的话语之后，脸上露出若有所思的表情。

密宗在雪域高原根基深厚，如果想要重新打造密宗，根本不困难。最关键的是，人民的信仰还在。

张奕只是给了个建议，至于他们具体怎么做张奕就不管了。

他喊上了梁悦等人，离开了雪域高原，朝着天海市行去。

第1751章 机械飞升之路

张奕等人很快便回到了天海市，空间系异人的便利性体现的一览无余。

如果是其他人赶这么远的路程，哪怕乘坐最先进的耐极寒飞机，也得花费好几个小时。

张奕也只是十几分钟便赶到了。

回到温暖的庇护所当中，感受着那舒适宜人的温度，客厅中央常年熊熊燃烧的壁炉，火焰蒸腾缭绕，黄色的火光给人一种安心的舒适感。

张奕给智能系统下达了命令，身上的铠甲便自动脱了下来。

他穿着紧身的连体式黑色战衣来到沙发前，一屁股坐了下来。

此时，杨思雅已经准备好了热饮和茶点，端到众人的面前。

身为辅助能力的异人，她和无能力的周海美如今几乎负责了整个家里全部的杂务。

当然，日常的清扫都由智能机器人代劳，所以她们主要的工作实际上就是做饭和沏茶、倒咖啡。

杨思雅和周海美很喜欢这样安逸的工作。

其他人，伏影部队的成员都有各自的房间，建造在球形堡垒当中，房间都带有充分的维生设施，可以让他们生活的很不错。

对于身边的人，张奕向来是不会吝啬的。

尤大叔大马金刀的坐在沙发上，举起自己的右手，便和陆可燃聊起了新的身体使用状况。

“陆小姐，你对我身体的改造非常成功，我现在感觉自己的力量与速度都提升了不止一截！尤其是将纳米管植入手臂骨骼当中的做法，简直是天才的创意！”

“这不仅仅增强了我的骨骼强度，还能够通过掌心的发射口直接发射能量，来实现远程攻击的效果。”

陆可燃的眼睛亮晶晶的，拿着工具开始检查尤大叔的身体。

在她的眼睛里面，这可是她第一次进行人体改造的杰作，所以格外的上心。

“嗯，你身体的数据我已经接收到了。目前看来整体没有太大的问题，只不过还有一些小的缺陷可以进行弥补。”

陆可燃手里掏出一个小小的银色金属盒，稍微用力一按，金属盒便弹射出一大堆工具来，对着尤大叔的手臂接口开始拆分研究。

尤大叔任由陆可燃操作，心中联想到张奕与梁悦在婆罗多时候的战斗景象，心中不由得神往。

“陆小姐，你说，像我这种天赋不够强的人，有没有可能通过机械，拥有堪比伊普西隆级别的力量呢？”

张奕对此也有些好奇，包括徐胖子也看向陆可燃，很想知道这个答案。

科技的力量，能否堪比大自然的鬼斧神工？

陆可燃面对这个问题，回答的毫不犹豫。

她郑重其事的点了点头，“当然可以做到！伊普西隆，也只是更强大的人类而已。”

她一边用工具拆解尤大叔手臂上的嵌入体，这部分在战斗的时候有些损坏，需要更换零件。

“在我眼里看来，人类和机器没有什么区别，只是人类的身体比人类目前能制造出来的机器更加精密与复杂罢了。”

“异人也好，普通人也罢，都是通过基本的物理学原理拥有力量。”

“然而，人类之所以能够在今天成为星球上的统治者，不是因为拥有尖牙利爪和巨大的身躯，而是因为擅长使用工具。”

“即便是机械的身躯，只要找到更强大的材料，打造出更强悍、坚韧的体魄。然后加载上破坏力恐怖的武器，肯定能够比肩伊普西隆级的异人的！”

尤大叔听完，眼神当中多出了几分希冀。

“如果是那样的话，可就太好了。”

他今年已经四十多岁了，当初认识张奕的时候，比如今看上去更为沧桑。

人到中年，一辈子也没做出过什么值得留念的事迹。纵然在末世之中觉醒了异能，他也并非张奕、梁悦这种天才。

所以现如今，他只能够把希望寄托于陆可燃的身上。

肉体苦弱，机械飞升。

纵然需要付出牺牲掉肉身的代价，他也渴望能够变得更强。

张奕听着二人的对话，眼神当中也是露出若有所思的表情来。

等到陆可燃给尤大叔检查完了身体，更换了一些零部件之后，张奕把陆可燃喊了过来。

“你刚刚和尤大叔所说的话，到底是为了安慰他，还是认真的？”

陆可燃眨了眨眼睛，说道：“当然是认真的！”

说到这里，她话锋一转，低头扭捏的说道：“不过，目前为止这只是理论而已。说我是在安慰尤大叔，也没什么问题啦！”

张奕深吸了一口气，无奈的笑道：“我还真以为你的机械研究又获得了巨大的突破呢！”

陆可燃的腮帮子鼓起来，嘟囔着说道：“人类的文明进展在近三百年已经很快了！但是跨越式的科技提升，也不是单单我一个人就能做到的。”

她说到这里，举起拳头，用充满信心的语气说道：“但是我相信，早晚有一天我可以做到！哥哥，只要我能够突破生命层次，到达伊普西隆的领域。我一定能够打造出伊普西隆级的机械生命来！”

张奕点了点头，他对陆可燃的天赋与能力非常认可。

要不然的话，这些年，他也不会投入如此巨大的资源在陆可燃的身上了。

要知道，当初她只是提了一嘴，机甲是她的梦想，张奕就不知道从暴雪城弄来多少机械物资给到她。

他看着眼前的机械少女，伸出手温柔的抚摸着她软趴趴的头发。

陆可燃的身高足有一米七，在张奕的面前却像小狗一样，被他抚摸的时候会用水汪汪的大眼睛抬头看他。

“放心吧，哥哥会为你找来一份晋升伊普西隆的物质的！”

张奕确定下来，如果他再能够获取一份神之源或者祭礼之灵，一定会给到陆可燃来使用。

只不过，到底要去哪里获取它们，还是个很大的问题。

因为目前为止，那种东西存在的地方，都是地下文明的地盘。

那些地方都是极其危险的。

而第一次取得神之源的地方，乌銮帝国可是差一点就毁掉了整个华胥国。

“如果我要是能够知道，神之源与祭礼之灵的由来就好了。那么说不定我也可以把它们制造出来。”

张奕心中半开玩笑的想道。

第1752章 纳克尔石板

从婆罗多归来，张奕又得到了三份伊普西隆级的本源。

他仅仅吸收了黑战车级夜叉的本源。

至于摩侯罗伽的本源，他留给了花花，而那名卡南城守备军司令克拉玛·汗的本源，他则是送给了梁悦。

他向来喜欢把资源的利用率发挥到最大化。

白战车级的伊普西隆级异人本源，对他而言虽然也有一定作用，但是功能会降低。

倒不如提升一下身边的战力。

……

这一天，张奕躺在床上沉沉睡去，当他进入睡梦之中后不久，熟悉的呓语声再度出现在耳畔。

他睁开眼，眼前的整个世界都变了。

这是一片巨大的光的海洋，海洋当中悬浮着无数颗白色的球体，散发着温和的光芒，并不刺眼。

他想要观察自己，却发现自己已经没有了身躯，同样变成了一颗光球。

张奕努力想要在光的海洋之中运动，这种意念出现的时候，他竟然真的朝着前方漂浮了过去。

张奕很好奇，他不是第一次做到这种梦了，但是他并不知道这种梦为何而来，又有怎样的意义。

只是耳边那种低声呢喃，未明的低语声，让他感觉到一股想要亲近的滋味。

就这样张奕继续朝着前方努力漂浮，忽然间，他如愿以偿的触碰到了一颗光球。

而紧接着，一股庞大的信息量瞬间涌入他的大脑。

“啊！”

张奕猛的从床上坐了起来，他大口大口的喘息着，房间里的灯光也在智能系统的控制下开启，柔和的灯光让他此时慢慢放松下来。

他看着周围的一切，这才意识到刚刚只是梦境。

只不过，那真的只是梦境吗？

什么样的梦境会重复做很多次，而且每次都是一样的？

张奕的胸口剧烈的起伏，他掀开被子站起身来，只穿着睡衣的他浑身都是结实的肌肉。并非那种健美先生式的夸张身材，但给人的感觉就是很有爆发力，一拳下去能把弱鸡打的嗷嗷叫唤。

三年时间里，他从未停止过锻炼，一直让自己的身体状态维持在最佳水平。

张奕从桌子旁边拿起水杯，倒了一杯热水喝下去，温热的液体滑入喉咙，让他的情绪稳定了很多。

就在刚刚，他经历了一件难以言喻的事情。

触碰到白色光球的一瞬间，如同从地狱走过轮回，体验到了非常复杂的人生百态。

只是醒来之后，梦中的东西大部分都让他给忘记了。

只是那种感觉，很是痛苦，让他再也不愿意体验第二次。

张奕用力拍了拍自己的脑袋，“我到底是怎么了？难道说，是有什么强大的能力者，入侵了我的大脑？”

张奕的脑海当中浮现出这种可怕的念头。

但是他经过多次检查，甚至不惜让杨欣欣动用能力，但检查的结果都没有体现出任何异常。

“这个世界越来越奇怪了，有太多我们无法预料的危险。”

张奕喝了一大口水，眼睛望向东海的方向，喃喃说道。

打退乌銮帝国的进攻已经过去一个月了，华胥国重新恢复了平和。

他一战打服了婆罗多，周围的国度也没有敢来犯的。

可是在这个世界上，战争与和平永远是永恒的话题，在这个世界上张奕没接触过的地方，仍旧每天都有传奇在发生。

张奕并不关心那些，他只关心这个世界是否真的已经安全了。

夜叉的本源他已经吸收，再加上之前吸收的各种本源，只要按部就班的下去，不出一年时间，完全吸收干净那些本源的他，异能指数就可以达到33000点左右。

而当今世界，他算得上第一流水准的异人。

“只要不再出现地下强大的文明，就没有人可以威胁到我们。可是……”

他沉默了片刻，方才低声说道：“就只怕树欲静而风不止。”

地下文明绝对不仅仅是他所见过的那些。

还有更多隐藏在幽暗中的存在，随时都有可能像乌銮帝国一样，摧毁人类的世界，让张奕失去家园甚至家人伙伴。

他不能够每一次都指望那个冷冰冰的白龙子会出手救人。

毕竟人情也只能够用一次。

他还需要让自己变得更强，才能够在这个危险的世界之中存活下来。

张奕握紧了手里的杯子，正思考的时候，智能系统忽然向他做出了提醒。

张奕定睛一看，是杨欣欣的消息。

按照常理来说，这么大半夜的，杨欣欣通常不会选择打扰张奕。

除非发生了什么非常紧要的事情。

张奕立刻回拨了过去。

“喂，欣欣。发生什么事了？”

杨欣欣那张漂亮的小脸蛋出现在面前，她的脸上带着一抹难掩的笑意。

“哥哥，你从婆罗多带回来的那些东西，有重大发现！”

张奕的瞳孔微微放大，脸上也露出喜色。

当初他杀入婆罗多，把婆罗多三大圣地之一的贾格纳神庙给洗劫一空。

虽然不知道那地方到底有什么好东西，可出于一直以来，出门不捡东西就算丢的好习惯，他把神庙当中能拿的东西都拿走了。

贾格纳神庙存在的历史太过久远，而由于婆罗多国度在历史记载方面的空缺，所以无人知晓它真实的存在历史。

张奕便把它们交给了杨欣欣，让她看看里面有没有什么有价值的东西。

毕竟杨欣欣对于这种研究一直很感兴趣。

本来只是抱着试一试的念头，没想到真的有所收获！

“我马上就到。”

张奕立刻去穿衣服，杨欣欣的眼睛在他健硕的上半身扫了一眼，面容泛起了一抹微微的红晕。

张奕穿好衣服，急匆匆的赶到了杨欣欣的研究室。

她的研究室很大，墙壁摆着一列置物架，里面乱糟糟的，许多书籍与古物都被凌乱的摆在地上或者桌椅上面。

杨欣欣穿着一身黑色的睡衣，坐在厚实的地毯上，从黑色的小裙子下面露出穿白色丝袜的精致小脚。

张奕敲门进来，便看到她面前摆着五六块石板，面前的信息系统投射出三维影像，正在仔细的分析。

张奕的目光在她不经意露出的脚丫上迅速掠过，然后又多看了两眼，便再度掠过。

“欣欣，又有什么发现了？”

张奕走到杨欣欣身旁，弯下腰去。

杨欣欣指着那些石板，眉眼含笑，瞳孔深处流露出激动的神色。

“哥哥，这可是名闻天下的纳卡尔石板！”

第1753章 进化的本质

张奕对杨欣欣说道：“我书读得少，你给我仔细讲讲。”

杨欣欣指着地面上一字排开的五块石板，说道：“纳卡尔石板，这是传说当中，记录着古代文明事迹的的古物。”

那五块石板看上去有些眼熟，不过大概这种石板都长成一个样子。

黄色的石头，上面密密麻麻的刻着楔形文字，当然了，这些天书文字，不在当今世界记载的任何一种文字体系当中。

“看上去，似乎有些像……之前我们见到的那块。”

张奕说道。

杨欣欣点了点头：“没错，就是从纳什国的学宗手中得到的那一块。”

她一手托着下巴，仔细盯着面前的石板。

“而且从文字体系当中来观看，也非常的相像。”

张奕不禁好奇的问道：“你是说，这些石板也记载了古代文明的历史？”

他皱着眉头，心中非常的疑惑。

“可是我总觉得这种传说不太靠谱。”

杨欣欣微微一笑，“哥哥，你为什么会有这样的想法呢？”

张奕摊开右手，“按照我们目前所了解到的情报。古代文明并非极度落后，而是拥有着相当发达的文明。”

“如果他们想要将历史保留下来，为什么不使用更高级的材料？”

“而且，”他俯下身去，看着那些长的有棱有角的楔形文字，“这一看就是用什么工具凿出来的，哪个高级文明会使用这种文字呢？”

杨欣欣淡淡一笑，对张奕做出了解释。

“那是因为，这才是最适合保存下来的材料。”

“任何人工合成的材料，哪怕是最顶级的合金，也经受不住岁月的侵蚀。就连奕金属，如果埋藏在地下一万年，哪怕不会完全被侵蚀成灰烬，也必然会生锈腐化。”

“用它来保存文字，是做不到的。”

“相反，石板虽然看上去简陋，却可以规避被氧化的风险。”

“至于这些文字嘛——”

她柔软的小手在石板上面虚空掠过，似是在抚摸过去一万年的沧桑岁月。

“哥哥，你来试一试。”

她说着拉过张奕的手，小心翼翼的放在了石板上面。

张奕感受到了上面的凹凸有致。

“感受……什么？难道说这里面有什么古老而强大的意志，可以与我隔空对话？”

张奕眨了眨眼睛。

“不是这样的，哥哥。”

杨欣欣摇了摇头。

“难道你没有发现，这些文字，都是三维的吗？”

张奕听罢，又仔细看向那些石板，他惊讶的发现，果然如杨欣欣所说，这些竟然都是三维立体的文字！

“目前人类使用的文字，都是二维，可以在平面上进行识别。可是楔形文字是无法通过纸张或者屏幕这种二维显示工具来呈现的。”

杨欣欣深吸了一口气，认真的说道：“一个能够使用三维文字记录历史的文明，你还会认为它落后吗？”

张奕内心大受震撼。

“原来还有这种讲究。”

杨欣欣对张奕做出了科普。

“实际上，从两百年前，世界各地就陆续发现各种各样的石板。它们无一不是经历了无比漫长的历史，而且疑似记载着古代的失落文明。”

“比如说婆罗多的纳卡尔石板，中美洲的尼文石板。它们统称为失落石板。类似的远古文明记录复刻文件，还有死海文书以及马德里手稿等等。”

张奕点了点头。

“人类一直都在向上探寻，想要找到历史的真相，人类的起源。欣欣，你从这些石板里面有什么发现呢？”

张奕问出了自己最好奇的问题。

杨欣欣坐直了腰身，指着它们说道：“这些问题与学宗给到的那块石板，用的是同一种文字。有了之前的研究，让我的破解工作变得顺畅了不少。”

张奕的目光变得惊愕。

“它竟然与纳什国的石板同源？”

杨欣欣说道：“这并不奇怪，西南大区与婆罗多接壤，在悠久的岁月之前，两块土地曾经拥有过同一种文明并不稀奇。”

张奕问道：“那么，这上面到底说了些什么呢？”

杨欣欣深深看了张奕一眼，难掩内心的激动，轻声说道：

“关于异人，和异能的真相！”

五块石板，上面记录了密密麻麻的楔形文字，杨欣欣虽然没有将其完全破解，但是也得到了大部分信息。

张奕下意识的吞了口唾沫，这是全世界任何势力都渴望得到的重要情报。

而放在婆罗多的千年神庙当中，由于那个政教合一的国度对于宗教的敬畏，竟然没有拿去研究，真是让人觉得好笑。

杨欣欣道：“根据石板上面的记载，异能的本质，嗯，他们称之为查克拉。虽然一些知识面较窄的人认为这个名词起源于霓虹的某部忍者漫画，但实际上它是来自婆罗多的瑜伽功，代表着人体分布在各部分的能量中枢。”

“查克拉是人体的生命能量，过于旺盛的生命能量会溢出，呈现出种种非凡的姿态。”

张奕摸了摸下巴，“这一点倒是容易理解。”

杨欣欣继续说道：“根据石板上的记载，人类体内的能量，会以金字塔的形式，不断的向上堆积。这也是人类这种生物的社会架构的模样。”

“无数供养者牺牲自我，层层的向上献祭，最后让一人成为王者。”

她用手中的一个纸筒敲了敲地面，认真的说道：“所以说，异能量的存在，也是通过大量的下位者，不断的向上供奉。最后将能量汇聚于金字塔尖的存在身上。”

“最终，唯一的王便会成为神一般的存在。他自身超脱了原有的生命层次，那个时候，他便是神。”

张奕听了杨欣欣的分析之后，最开始只是点了点头，并没有觉得哪里不对劲。

可是听完之后，他在杨欣欣那带有深意的眼神下思索了不到三秒钟，猛然之间抬起头来，满眼凝重。

“你的意思是说，按照石板上面的记载，为了达成生命层次的跃迁，便会导致同一个种族内部，不断的进行猎杀。”

“然后……”张奕的声音已经有些颤抖，“胜利者或夺走失败者的一切，从而进化。由亿万生灵，如同养蛊一般，不断的角逐出胜者。”

“所以这种生命进化的实质，就是猎杀！”

第1754章 杀戮唯一

石板当中的信息让张奕的内心产生了一种巨大的惶恐不安。

虽然他早就知道，异人之间需要通过猎杀来进行成长进化。但是石板当中的信息却更加的恐怖。

这代表了，高等智慧生物之中诞生异人，并非偶然，而是这个世界所存在的某种规律。

或许是造物主的安排。

而最终，也将会由高等生物之间进行不断的猎杀，诞生出最强的存在来。

只是，这到底是因为人性，还是因为某种冥冥之中存在的刻意安排？

想到末世那死去的数十亿人类，从而诞生出了拥有更强大生命能量的异人。

再想到那不断厮杀，渴望着突破伊普西隆领域的异人。

以及那些地下文明。

张奕的心中五味杂陈。

“按照石板上面的说法，这个世界上所有的生灵都难逃厮杀的命运。而且……”

他的嘴唇有些干燥，下意识的用舌头湿润了一下。

“越往后面，提升的难度也就越大。而集中了大量生命能量的高等级异人，就是一个个巨大的经验包。”

“如果你想要提升实力，只能够不断的去猎杀更为强大的异人。”

“即便你什么都不想去做，也依旧难以避免被其他人当成猎物。”

张奕看透了石板信息的本质。

也便是说，身处人类顶尖强者之列的他，在未来相当漫长的岁月当中，只有两种选择。

要么脱颖而出，通过猎杀他人成为最强。

要么，成为他人的经验包，被杀死之后献出本源。

杨欣欣盯着张奕，漆黑的瞳孔当中有莫名的情绪在流转。

思索了许久之后，她方才对张奕说道：“哥哥，如果你不愿意面对这一切的话。可以选择逃走。”

她的内心是渴望张奕成为那个最强的。

因为她一步步看着张奕走到现在，心中坚定的认为张奕拥有成为最强者的品质。

可是，她不愿意看到张奕痛苦纠结。

张奕看着杨欣欣，脸上的复杂消失了，他温柔的笑道：“欣欣，不用担心我。石板上记录的东西，也未必就是真实的，这只是某一个时代人类的猜想而已。”

“不过，我们的确需要提前做好准备了！”

他的目光深沉。

“不论如何，我都需要为我们留下足够的后手。”

“地下，”他看下脚下的大地，皱了皱眉，随后又抬起头望向窗外，一轮惨白的弯月高悬于苍穹：“亦或者是天空。”

陆可燃与周可儿曾经对他说起过，以他们目前的科技水平，打造飞船进入太空，登月或者火星都不是问题。

但是想要长时间的生存，就有些困难了。

因为短暂的生存，与长期的生存并不是一个概念。

需要准备的东西太多太多，而且技术层面上，目前仍然有所欠缺。

不过，张奕的心中却产生了一个想法。

“做不到，是因为实力还不够强大。可是如果，我能够让可燃成为伊普西隆，那么科技方面的问题或许就能解决。”

“让可儿成为伊普西隆，那么哪怕身处遥远的太空也不用担心疾病。”

“强大的异人，可以塑造出奇迹，这是比发展科技更快速的手段。”

“所以……”

他深吸了一口气，目光变得坚毅：“我还需要更多的神之源，或者是祭礼之灵！”

杨欣欣听到张奕的话语之后，目光落在五块石板当中最中间的那一块上。

她的声音飘入张奕的耳中。

“哥哥，石板上所记载的东西，我还没有说完呢。”

张奕回过头来，看着杨欣欣与地上的石板。

“还有什么要说的呢？”

杨欣欣看着那块石板，缓缓说道：“我们现在已经知道，异人的由来，以及异人进化的本质。”

“而且在我们所认知到的地下文明世界当中，都存在着可以制造神之源或者祭礼之灵之类的方法。”

“这也就说明，那些留存至今的强大古代文明，都有着制造生物进化物质的手段。”

她俯下身去，抚摸着中间那块石板。

“这就说明，只要我们的科技水平足够高的话，也可以做到这种事情。”

“而这块石板上面所说的便是，高等级的生命所拥有的生命物质，可以让低等级的生命实现进化。”

她抬起头看着张奕。

“或许我们可以通过从伊普西隆级异人的体内，分离出某种物质，来让低等级的异人晋升生命等级。”

“而那些东西，便是神之源或者祭礼之灵了。”

张奕一手托着下巴，脑海也是变得透彻起来。

“这么说的话，就变得合理了。生物进化的本质是生命能量，而高等级异人的体内拥有更多更强的生命能量。”

“祭礼之灵以及神之源，也是生命能量的一种形式，通过特殊手段收集。”

杨欣欣对张奕说道：“如今，世界各国都在进行这方面的研究。实际上，许多方面我们都可以看到端倪。”

“暴雪城科学研究部的朱萸，邓氏科技让邓神通晋升伊普西隆，以及国外的一些研究机构，都在这个领域以最快的速度前进。”

她凝视着张奕：“我们距离这一步已经很近了。”

张奕的眼睛里面露出了然的神色。

“我明白了。”

“明天我就亲自去一趟暴雪城！”

他对杨欣欣笑道。

过去他对暴雪城的态度一直是懒得过问，不过末世三年，谁知道他们在人体工程方面发展到了什么地步？

“那就让他们把科研的成果都交出来吧！”

……

第二天，张奕带着陆可燃、杨欣欣以及周可儿、沐颜四人前往了暴雪城。

陆可燃是技术大拿，周可儿是生物专家，杨欣欣是智囊，沐颜嘛，则是人种袋。

张奕提前和邓神通打过招呼，所以他来到邓氏科技公司的时候，邓神通已经带着琥珀在这里恭候。

见到张奕，邓神通一脸笑容的走过来。

“老张，欢迎欢迎！你可有好长时间没过来了。”

张奕走过去，和他寒暄了两句之后，便直接进入了主题。

“老邓，你们邓氏科技的实验项目进展的如何了？”

他笑眯眯的盯着邓神通：“我想要你们全部的实验数据！”

第1755章 索要技术

张奕开门见山，直接索要自己想要的数据。

毕竟他也是邓氏科技的股东，从盛京大区搞来的元石矿脉，有一小部分投入了对邓氏科技的扶持当中。

提出这个要求一点也不过分。

毕竟嘛，本身留着邓氏科技合作，为的就是他们完善的科技研究系统。

邓神通见状，淡淡一笑：“当然，我马上让人把所有研究材料打包，发给你一份。对了，来都来了，要不要到我们的实验室去参观一下？”

“毕竟只是看数据，肯定没有现场了解更好吧？”

张奕点了点头：“那是自然。”

一行人跟着邓神通来到了邓氏科技的地下实验室，在这里，张奕见到了一个巨大而复杂的实验室系统。

在邓家的地下，有一座堪比城堡的多层式地下建筑，里面的实验人员都多达上千名。

这些都是邓氏科技的老班底，哪怕是末世之后，这些人也都完好的保留了下来。

邓神通带着张奕，一一给他介绍这里的实验室。

在一间实验室里面，他看到三个身着白色实验服，头发被剃光的男女，被人用束缚带绑在桩子上，身上连接着许多电极。

而在实验室的外面，一群研究人员操作着电脑，不时开口讨论他们的数据。

邓神通介绍道：“这些人是从外界逮捕来的不从者，有极少部分是暴雪城内作乱的分子。这些人都是死刑犯，所以拿来做实验。”

张奕淡淡一笑，对邓神通说道：“能够活到现在的异人，随便哪个人身上都可以安插很多罪名吧？”

邓神通耸了耸肩，微笑道：“的确是这样，他们不服从暴雪城的管理，又在外面杀了不少人。无论怎么样对付他们都不过分。”

“只要是好的实验素材，那就足够了。”

张奕点了点头，对此也没有表达任何意见。

邓神通说道：“想要研究异人，那就必须得有大量的实验素材。每个月，都会有超过十名异人会被我们研究。”

“而据我所知，科学研究部那边使用的素材更多。”

“通过分析他们的能力，来获悉人体变异的规律，以及如何让异人进化。”

张奕看着邓神通说道：“那么，你们掌握了提取异人本源的手段吗？”

邓神通笑道：“这个当然！这个项目，我们早就取得了突破。”

说着，他指了指自己的鼻子。

“而我，就是项目的试验品之一！”

张奕知道邓神通的意思，他如今的力量来源，便是邓氏科技一次又一次的实验。

邓神通的天赋如何张奕无法评论，或许他是个天才，可他也只是那种十万人或者百万人中无一的天才。

而和张奕或者高长空这种拥有伊普西隆级天赋，亿万人中才能出一两位的天才比起来，他还有些差距。

那么，为了弥补这种差距，让他也能顺利的进化，科技手段是必不可少的。

来到下一个实验室的时候，张奕亲眼看到了有意思的一幕。

五六名试验品被押送到一个封闭的房间，只有一面是单向玻璃，对着张奕他们。

这些试验品被捆绑在透明的玻璃仓当中，随着实验员的一番操作，从他们的体内，竟然剥离出一股特殊的力量，沿着机械设备被收集在储存能量的特制金属罐中。

“能量是以实质存在的，我们早就掌握了剥离和储存的手段。”

邓神通对张奕说道。

“用这种方法，我们可以批量的制造出强大的异人。”

说到这里，他耸了耸肩：“当然了，仅限于德尔塔级以下。而更高级别的领域嘛，我们也没掌握方法。”

他指着一旁的琥珀：“就连我，也是托了她的福，才勉强突破生命层次的界限。”

琥珀在一旁乖巧的没有说一句话，可是她却一直拉着邓神通的手，看他的眼神满是依恋。

张奕没有继续前行，而是靠在透明的墙壁上，伸手掏出一盒金皖，想要点燃的时候，他对邓神通说道：“不介意我抽一根吧？”

邓神通耸了耸肩：“如果是其他人的话，早就被打出去了。但是你的话，随意就好。”

张奕笑了笑，自己点燃了一根，然后递给邓神通一根。

张奕抽了几口，就把烟给熄灭了。

“能不能想办法，将伊普西隆级异人的本源抽取出来，然后灌注到其他人的身上？”

张奕对邓神通说道。

邓神通深深看了张奕一眼，微微蹙眉，诚恳的说道：“想要抽离的话并不难，但是想用这种方法塑造新的伊普西隆，应该是难以做到的。”

张奕说道：“你应该知道神之源和祭礼之灵的存在。我觉得，它们与异人的本源，应该是类似的东西。没有道理其他文明能够制造出来，而我们不行。”

邓神通叹了口气。

“但是，我们的科技水平，并没有其他文明那样先进。战后我们从得到的乌銮族战甲就能看出来，他们的科技水平领先我们起码五百年。”

“我只是很好奇，为什么他们使用的武器系统却依旧有些原始。”

张奕说道：“那纳什国呢？那个国度非常落后，可仍然能够凝聚出祭礼之灵，甚至拿神之源去当装饰品。”

他的手按在邓神通的肩膀上，笑着说道：“或许这并非一种特别困难的技术，只是我们还没有点亮科技树。”

邓神通想了想，看着张奕坏笑道：“你说得对，可问题是，我们从来没有机会以伊普西隆级的异人去做实验。”

是啊，伊普西隆级别的异人，哪怕只是白战车，放在各国仍然是极为重要的战力。

怎么可能拿去给他们研究？

“是啊。”

张奕微微眯起眼睛。

“总之，你先把所有资料给我，让周可儿和我的首席工程师好好研究研究。”

邓神通点了点头：“不过这方面，科研部比我们更有话语权。我建议你去找一下朱帅。”

“毕竟，他们可一直都有伊普西隆级的异人能够研究。”

张奕当然知道邓神通说的是谁，他直起身来，冲邓神通微微一笑：“我来到这里，正是有这个意思。”

第1756章 尸骸堆砌出的强者

张奕向邓神通索要了邓氏科技所有的人体实验研究材料，然后便赶往了朱正所在的指挥中心大楼。

他出现在大门前的时候，门口的警卫人员见到他，一个个眼睛顿时亮了起来。

如今的张奕，在他们的眼睛里面就是神明一般的存在。

放眼六大区，还有哪个大区能够像江南大区一样，在末世之后几乎没有经历过大的动乱？

这一切，都归功于他们有着华胥国最顶尖的异人！

“敬礼！”

带队的军官把身板挺得笔直，恭敬的行礼。

张奕朝他们微笑着点了点头，然后径直走进了大楼。

暴雪城如今表面上看起来变化并不大，仍然是一些熟面孔还在这里工作。

毕竟能够在指挥中心上班的，哪怕只是一个普普通通的文员，都得在暴雪城拥有不俗的背景。

比如说，前台那边有个疯疯傻傻的女文员，便是朱正的侄女朱云雀。

张奕突然到来，马上就有人为他引路，他想要见朱正是不需要任何通报的，这是特例。

而朱正收到了张奕到来的消息，也是立刻做好准备，让手下人准备好最顶级的茶点。

同时，他的心也提到了嗓子眼，面对张奕这尊大神，他是又爱又怕，同时又有些嫉恨。

不过种种复杂的情绪，在真的面对张奕的时候，他更多的还是恭维与讨好。

张奕来到朱正的办公室，朱正立刻笑脸相迎。

“我的混沌大队长，你怎么得空到这里来啊？有什么指示跟我说一声就好，怎么好意思劳烦你亲自走一趟。”

张奕在朱正对面的椅子上坐下，杨欣欣几个女孩则是站在他身后。

“有些事情我需要亲自过来确认一下。”

张奕笑眯眯的盯着朱正说道：“是关于你们科学研究部的事，我想要得到他们所有的研究资料。”

张奕没有丝毫拐弯抹角，上来就索要江南大区的核心机密。

朱正愣了一下，心中开始感到有些不妙。

科学部一直都在从事人体实验，这是不公开的秘密，如果把他们做过的那些事情放在阳光下面给其他人看，许多都是见不得人的。

而这几年，得益于暴雪城的安定，让科学研究中心的研究飞速发展。

朱萸这名拥有伊普西隆潜力的研究素材，也是他们的优势之一。

朱正看着张奕，不明白张奕是不是就朱萸的问题，过来找他秋后算账。

他不禁笑问道：“需要什么资料好说啊！我马上可以让人给你传输过去。”

张奕眉眼低垂，手指敲打着红木的厚实桌面。

“不光是想要那些资料，我对你们研究中心也挺好奇的。”

朱正的内心翻江倒海。

但是实际上，他几乎没有丝毫犹豫，便起身用真挚的表情对张奕说道：“张奕，只要是你需要的东西，我都会倾尽一切提供给你。更别说只是参观一下那个实验基地了。”

他的内心并不情愿，但是他在表面上却无法展露分毫。

朱萸的崛起，的确让他拥有了一定立足于天下的底气。

可是当张奕从婆罗多归来之后，他就明白，他还不具备与张奕叫板的底气。

朱正不是傻子，他清楚在没有十足的把握之前，展露嚣张的嘴脸有多么愚蠢。

“那好，我们现在就过去吧！”

朱正当即带着张奕来到了指挥中心的地下区域。

他们又见到了指挥中心的负责人李玲雪，那个总是喜欢用一根碳素笔扎起头发，看上去皮肤带着病态苍白的纤瘦女人。

一年三百六十五天，她大部分时间都是在地下实验室中度过，所以看上去变成了这副模样。

朱正一过来，就对李玲雪说道：“李部长，现在立刻将我们实验中心，所有的研究材料转交给混沌阁下一份。”

他的脸上带着笑容与真挚，可李玲雪的心中却知晓朱正的意思。

哪怕真的要给张奕资料，但是也绝对要剔除之前那部分阴暗。

比如说，他们是如何通过卑劣的手段，各种将异人处死，然后进行实验的过程。

以及将拥有特殊能力的异人榨汁，让朱萸吸收的事。

这些东西是朱正的黑料，绝对不能轻易泄露出去。

“是，我明白了。”

李玲雪扶了扶自己厚厚的黑框眼镜，面无表情的说道。

“还有，你带着我们，在整个实验中心参观一下。”

朱正吩咐道。

李玲雪朝着旁边一摊手，然后转身说道：“那么请跟我来吧！”

这里的实验中心，与邓氏科技的有些类似，但是却又并不完全相同。

两个实验中心都有自己的核心技术，此时面对张奕，不敢有丝毫保留的展示了出来。

甚至是他们做人体实验的时候，那些极端手段的仪器设备，也都让张奕几人看了个遍。

如果不知道的，还以为这里是一处处刑场。

不过他们过来的时候，那些仪器都已经清洗干净，上面见不到丝毫血迹以及人体内脏。

李玲雪淡淡的说道：“这些是早期的实验道具，那个时候我们认为，人类都拥有着巨大的潜能。而迫使人类觉醒异能的手段，就是巨大的外界刺激。”

“所以，疼痛、幻觉、噪音、不眠、窒息，种种手段我们都有进行过尝试。”

“嗯，当然还有植入人体细胞等方式。不过这种手段如今基本上已经被淘汰了，因为存活率太低，哪怕是成功制造出了异人，也需要长期注射抗排异的药物。”

张奕等人参观了一遍这些实验室，忽然问道：“我想知道，朱萸的实验室在哪里？”

听到朱萸的名字，朱正与李玲雪的眼神都出现了一瞬的晃动。

张奕脸上的笑意更浓了。

“我记得上次我在这里见到朱萸，她还没有突破到伊普西隆。毕竟作为原空夜的克隆体，她的体内却只保留了原空夜一半的基因，所以当时你们对我说，正常手段无法使他突破。”

张奕摸了摸下巴，好奇的问道：“那么，你们后来到底是做了些什么，才让她突破的呢？这一点，我非常的好奇。”

第1757章 能量的本质

张奕最想得到的东西，便是异人晋升的技术。

通过失落石板，他已经渐渐了解到异人变异的本质，但是在技术层面上，他还差了一些重要的手段。

而朱萸的出现，让他盯上了暴雪城。

张奕盯着李玲雪，“请告诉我，你们到底为她做了些什么。”

李玲雪转头看向张奕，看目光实际上越过张奕，看向张奕右侧的朱正。

朱正连忙说道：“对混沌阁下，没有什么不可以说的。”

李玲雪这才对张奕说道：“她的基因，本来就拥有伊普西隆级的潜能。只需要开发得当，便有机会晋升。”

“而我们所做的，只是帮助其修补基因缺陷。”

“这一点并不容易做，我们花费了两年的时间才完成。”

她带着张奕朝前走去，“走吧，这里有你想要的答案。”

张奕看了一眼旁边的朱正，朱正还给他真挚的微笑，张奕淡淡一笑朝前走去。

不一会儿，他们来到了一个巨大的实验室。

这里空旷无比，而且足有十几米高，地面上铺设着一平米左右的方形白色地板，将整个实验室凸显的格外透亮。

实验室的最前方，矗立着一台巨大的机器，一个五米高的透明罐子安静的展示在张奕眼前。

机器的其他方向，一条条粗长的管道连着四面八方，顺着它们看过去，便可以见到在两侧的墙壁边缘，还有着一个个小两号的同款透明圆柱状玻璃仓。

李玲雪对张奕说道：“我们用最原始的方法，提取异人的本源。朱萸的细胞很特殊，能够以最快的速度吸收他人的本源——包括异能力。”

“所以最开始阶段，我们使用的方式便是填鸭式的大量灌注。”

张奕看着那些泛绿色的透明玻璃仓，他能够感觉到一股阴森的气息。

明明这里很明亮，却总是让人觉得不太舒适。

张奕也算身经百战，从死人堆里面爬出来的。

他知道这意味着什么。

这个地方，曾经死过很多人！

人类可以在同类大量死亡的地方，感受到这股阴森恐怖的气息。

这是因为生物在死亡的时候，会无意中释放一种特殊的信息素，然后当同类来到这里的时候，便可以接收到。

这是一种危险的示警，告诉同伴远离这片危险的区域。

张奕已经明白这机器的使用方法了，那便是杀死大量的异人，喂养朱萸。

异人的本源很难保存，除非用特殊的设备，否则会在人死后迅速消散。

因此，直接用活人来做实验，效果最佳。

李玲雪面无表情，语气平淡的说道：“通过这种仪器设备，可以增强异人本源的吸收效率。这比普通的直接吸收能够提升20%。”

张奕双手插兜，回头望了她一眼。

“她就是用这种手段突破到伊普西隆的吗？”

李玲雪的眸光变得深邃了起来，镜片中折射出森白的光芒，却并没有开口回答。

张奕嘴角的笑意更浓。

李玲雪犹豫了两秒钟，才回答道：“所谓的量变引发质变，在德尔塔级以前可以做到。但是想要打破生命等级的瓶颈，就难以做到了。”

“所以后来，我们开始用更高等级的异人去做研究。”

有段时间，暴雪城的调查部队外出的任务，就有一个很重要的项目——捕获高等级异人！

诸如冰花沼泽的魍魉之类的不从者，大量的被逮捕，然后送入了实验室。

“后来我们发现，在高等级异人的本源当中，诞生了一种全新的物质。”

张奕看向李玲雪，他心中的答案已经呼之欲出。

“生物进化的源质，是吗？”

神之源，亦或者是祭礼之灵的由来，必然与异人息息相关。

李玲雪点了点头：“越是接近生物进化的异人，体内所蕴含的这种特殊物质更多。”

“我们的实验还在初期阶段，初步提取到的部分源质，让朱萸得以晋升生命等级。”

“不过——”

她的脸上露出一抹兴奋的神色，看着张奕，眼神如同打量一件绝佳的试验品。

“越高等级的异人，进化物质便越丰富。如果是达到伊普西隆领域的异人，体内所蕴含的进化物质，也便是你们口中所谓的神之源应该会更多！”

到了这个时候，张奕心中的那些疑惑基本上被解开了。

异能的由来，以及神之源、祭礼之灵的本质，此时还有什么不清楚的？

大灾变所带来的大量地表生物的死亡，导致了在每一个生物体内蕴含的生命能量被集中起来。

然后被少部分人吸收，从而出现了异能。

而地下文明则是早早掌握了收集进化物质的技术，从而得到了神之源以及祭礼之灵。

只不过，神之源这种物质他们似乎无法使用，因此并不珍惜，这其中的缘由只能等到以后再去慢慢研究了。

可是眼下，张奕知晓了神之源的本质，便可以着手去制造了。

“大量的普通异人，才可以获取到一点点的神之源。可是，如果我直接用伊普西隆级异人的本源来提取呢？”

眼下还不清楚提取的比例。

但是已经有了方法。

想要制造一名新的伊普西隆，最起码要击杀一名伊普西隆。

除了异能之外，这个世界的物质与能量基本仍是守恒的，这么做就等于是将生命能量转移。

“很好，我已经知道了。谢谢，李玲雪教授。”

张奕微笑着对李玲雪说道。

“嗯。”

李玲雪淡淡点了点头。

“那么，接下来麻烦把你们所有的研究材料都提供给我。包括你们最先进的技术。”

张奕又重复了一遍。

朱正笑呵呵的说道：“那是自然。”

“就现在吧。”

张奕微笑转身，对杨欣欣说道：“欣欣，不要麻烦人家了。咱们自己来做！”

杨欣欣可是世界顶尖的黑客，她出手直接操作实验中心的系统，可以确保没有任何资料遗漏，免得朱正和他们耍心眼。

朱正眼睁睁看着，心里面虽然有些不高兴，可也没有别的办法。

最终，杨欣欣直接来到了实验中心的控制枢纽，调取了所有的数据。

并且在临走之前，她悄悄植入了一个木马。这样，从今以后这里所有的情报都会被她清清楚楚的掌握。

第1758章 佩伦的呼唤

张奕他们做的很顺利，没有遭受到任何的阻碍。

在拥有绝对话语权的时候，做事情就是如此的顺遂。

随后他们谢绝了朱正挽留他们吃饭的好意，便回到了天海市。

张奕问杨欣欣道：“植入的木马会被发现吗？”

杨欣欣白了张奕一眼，有些不满的吐槽道：“哥哥，相信欣欣的技术好不好？就凭他们的技术员，还没有那个能力发现我植入的木马！”

“而且，就算是他们发现了，也只能够乖乖的把它保留下来。”

因为那木马是她留下的，一旦朱正的人做了什么，就等于是给张奕难堪。

张奕淡淡一笑，摸了摸鼻子说道：“看样子，他们得重新打造一个实验基地咯！”

杨欣欣一脸无所谓的笑了。

“可是，如果我入侵的，是整个暴雪城的网络系统呢？”

二人相视一笑。

这个世界是个巨大的草台班子，暴雪城的技术人员在杨欣欣的面前，一个个都菜的像个新兵蛋子。

这是因为末世刚刚降临的时候，大部分留在暴雪城内的技术人员，基本都是单位内部的人员。

他们的技术水平相比起杨欣欣差距太大，而三年间临时构建的网络安全系统，在杨欣欣的眼睛里面更是千疮百孔。

果然，杨欣欣他们一走之后，朱正马上便表情严肃的吩咐兰新城和李玲雪。

“马上着手，建造第二个实验中心！我们的核心技术，绝对不能够轻易泄露出去。”

“原有的实验室保留部分研究人员继续工作。只要偶尔拿出一部分早期的实验数据输入系统里面即可。”

二人点了点头，按照朱正的吩咐去办。

……

张奕这边，得到了暴雪城两家的数据之后，直接就给到了陆可燃。

“可燃，看一看这些技术。我们要多久才可以建造出一套完整的系统，提取异人本源之中的神之源？”

陆可燃看到大量的实验数据，以及各种仪器设备的图纸，眼睛很快迸发出激动的光芒。

因为她从其中，看到了自己晋升伊普西隆的希望！

她的能力在战斗当中并没有什么长处，哪怕是晋升之后，也不会让她的战斗力变强。

但是，一定可以增强她在机械工程领域的能力。

甚至是，通过改变原子结构，来直接创造新的物质！

说一句简单的，手搓核弹都有可能做到！

神之源，原本需要前往最危险的地下世界才能获取，这种事情是可遇不可求的，她也不敢奢求。

可是眼下，未来把握在了她自己的手中，她当然激动！

陆可燃望着张奕，郑重其事的点了点头。

“放心吧，哥哥！这件事情交给我就好了，我一定好好的完成任务！”

她有充足的信心，可以构建一个比暴雪城两家更完美的实验室。

在她的眼睛里看来，这些实验设备都拙劣不堪，效能低下。

让她来做，一定可以做得更好。

张奕点了点头，微笑道：“放手去做吧！需要任何帮助，只要跟我说一声就好了。只要你这里成功了，我不介意去杀几个伊普西隆级的异人。”

这个世界纷争不断，战争从来都没有停止过。

而对于张奕来说，如今黑战车级的本源或许不好弄到，毕竟全世界的黑战车级异人数量也不多。

可白战车级别的异人，除了少部分特殊能力者，基本上他都可以秒杀。

陆可燃带着张奕的信任，回到了她的工作室，开始按照暴雪城得到的情报，建造设备。

张奕坐在客厅的沙发上，双手交叉，目光深邃。

暴雪城现如今已经初步接触到了提取神之源的技术，那么也就表示，在这个世界上，肯定还有其他强大势力也在研究这个领域。

可能他们已经取得了更大的成果。

如此一来，伊普西隆级别的异人将会更多的出现。

但是有一点张奕可以确认，那便是这些强大异人的数量不会太多。

因为按照能量守恒的原理来看，想要创造出一名新的伊普西隆级异人，那就必须杀死一名伊普西隆级异人获取本源，甚至考虑到能量的损耗，还得击杀更多才能制作出一份神之源。

要么，就是通过大量的杀戮低等级异人来提取，不过这种效率会比较低。

“还有一种方法可以办到。”

“那就是在末世之初，大量死去生灵的生命能量，都被地下文明世界给捕获了。所以他们当中才会诞生出如此之多的强大异人。”

张奕双手撑着下巴，“战争的来临，或早或晚。地下文明所忌惮的天诛，如今看来已经越来越弱。早晚有一天我们会与他们发生碰撞。”

“我，还有身边的人，都必须变得更强大。只有这样才能够自保。”

德尔塔级的异人，如今他已经可以批量的培养。

地蜈蚣的本源，包括当初大量击杀的青甲战士的队长级本源，如今已经供大于求，根本用不完。

等到天海市重建完成，他将会挑选出最具有天赋的一群异人，将其培养起来。

就在张奕规划着未来的时候，一通从遥远的北方打来的通讯视频，让他平静的生活再度出现了波澜。

这天晚上，张奕刚刚和梁悦在地下室切磋完毕。

经过这位武术宗师三年的教导，张奕的近战能力已经得到了极大的提升。

他的底子本身就好，而真正的杀人技，三年时间足以学会。

古时候，开武馆的师父传授关门弟子绝技，往往也只需要数月。

至于那些站桩、扎马、打木人桩，一套拳法学习十几年，都只是为了忽悠普通弟子交学费，以及当免费打手的套路而已。

所以如今的张奕，也已经是个强大的武人。

这也是为什么，当初他与帝释天一战的时候，能够干净利落一刀斩落其头颅的原因。

当然，这件事情此时的张奕根本记不得了。

张奕洗完了澡，赤裸着健硕的上身，只穿着一条训练长裤，肩膀上挂着毛巾就坐在练习室的长凳上。

“叮咚！叮咚！”

旁边智能设备响起，一则通讯传来，张奕顺手拿过来一看，竟然看到一张令他有些意外的脸。

那是一张憨厚老实，却又诚实可靠的脸，来自弗瑞蒙斯的大胡子友人，【雷神佩伦】阿列克谢·伊万诺夫。

注：神话代号中的热门角色会标注名字，以便区分，因为各种神话体系都存在诸如火神、雷神、水神之类的角色。

第1759章 弗瑞蒙斯的异动

阿列克谢当初在华胥国休养了很长时间才回去。

在对伪冥府守门人的那一战当中，他作为正面的战力之一，受伤最重，差点身死。

张奕等人对他表达了衷心的谢意，而在分配战利品的时候，也给了这个话语很少，做事却很踏实的老哥不菲的一笔。

张奕没想到他会突然联系自己，于是接通了通讯。

“嘿，好久不见了，阿列克谢。你身上的伤治疗的怎么样了？”

大胡子抬起右手，他的手臂真是粗壮，比张奕的小腿还要粗一大圈。

“谢谢你的关心，我的伤已经好多了。”

“那你找我是有什么事吗？”

张奕直接问道，他向来不喜欢拐弯抹角。

“嗯。”

阿列克谢点了点头。

“弗瑞蒙斯遇到了一些麻烦，我们需要你的帮助。”

张奕的目光变得凝重起来。

弗瑞蒙斯，是当今世界联合会的十大势力之一，论国力虽然不及华胥国和哥伦维亚，但是战斗力也非常强悍。

而且弗瑞蒙斯的人向来被称为战斗民族，民风剽悍，好斗而且自尊心强。

如果不是遇到了实在难以解决的问题，他们轻易不会向他人求援。

弗瑞蒙斯当初帮助过华胥国，所以张奕的态度也非常友好。

“阿列克谢，你们也遭遇了地下文明的袭击吗？”

镜头那边，表情有些木讷的大胡子点了点头。

“的确，遇到了一些麻烦。”

……

七天前。

距离乌銮帝国入侵华胥国仅仅过去了不到一个月，在弗瑞蒙斯的远东联邦区域，地下出现了大规模的异常。

一些区域莫名奇妙的陷落，辽阔的冰原地带，出现了一个个巨大的深坑！

那些深坑有的直径只有几千米，有的直径甚至达到上百公里！

而洞穴的深度，也是从数百米到几千米不等。

实际上，这样的异动，在弗瑞蒙斯已经不是头一次出现了。

在过去半年的时间里，类似的状况就没少发生。

而且只有弗瑞蒙斯内部的高层知道，远东区域的极寒地带，一些诡异的生物成群结队的出现，毁掉了不少人类的群落。

可是由于弗瑞蒙斯地广人稀，占地面积过于巨大，人口分布又比较散。

以至于这样的状况发生在远东区域这片人口不算太多的地方时，并没有引起弗瑞蒙斯太多的关注。

即便是众神殿的高级异人想要派人过去调查，可派出去的调查队到达之后，却发现那些异常生物早已经消失无踪。

只是有人通过卫星疑似拍到过朦胧的照片。

那些诡异的生物，在出现不久之后，就通过那些巨大的深坑进入了大地之下。

张奕听到这里，长长呼出一口气，目光凌厉的说道：“地下的异动，又开始了！”

“看样子，乌銮帝国的现身，让地下其他的存在开始长了胆量。”

张奕知道地下文明是在畏惧什么。

有一种强大而神秘的规则，在制约着他们，不允许他们出现在地表。

哪怕是白龙子这样的存在，当初出现在天海市不足一分钟之后，便迅速的离开。

可是，整个乌銮帝国，除了真正的冥府守门人以外，伪冥府守门人的行动时间超过了十分钟。

更别提那些银甲将军和黑白统领以及青甲战士，都能够持续一个小时以上的战斗。

这也就说明，这个世界对于地下文明的限制，已经在慢慢放开。

所以，有些蠢蠢欲动的势力，开始朝着地面探出他们的触手。

“问题很严重啊！阿列克谢。”

张奕双手交叉垫着下巴，神情凝重。

“我们刚刚经历过与乌銮帝国的战斗，现如今又一个地下文明出现了。”

“这真是让人喘不过气来。抵御的难度，可能会非常大。”

“当然，我们最好祈祷，你们所遭遇的，没有乌銮帝国那样强大！”

地下文明之间也有强弱之分。

张奕目前所接触到的四个地下文明，最强大的毫无疑问是白龙子所在的秦岭地下文明。

其次是乌銮帝国。

这两个国度，每一个都拥有着可以摧毁华胥国的力量。

而剩下的，比如说霓虹之下的三柱神所在的文明偏弱一些。

最弱的是西南大区地下的纳什国文明，他们的文化已经断档，还停留在封建王朝时代。

如果放到现在的话，华胥国一个国度都可以将其覆灭。

张奕不知道，弗瑞蒙斯所遭遇的麻烦有多大。

阿列克谢的眉毛像两条黄色的毛毛虫一般皱了皱，思索了一会儿，他才说道：“这次我们遇到的东西，很奇怪。无法判断其强大程度，但是以弗瑞蒙斯一个国度的力量，应付的非常吃力。”

“所以，我们需要你们的帮助。”

“我这里有关于他们的影像，是在上一次他们摧毁远东区域一座大型城市时被记录下来的。你可以看一看。”

张奕点了点头。

不过他仍然对阿列克谢说道：“无论如何，当初在我们遇到麻烦的时候，弗瑞蒙斯对我们伸出过援手。我混沌，还有整个华胥国不会忘记这份恩义。”

“所以我一定会尽力帮助你们！”

阿列克谢脸上绽放出罕见的笑意，“谢谢你，我的朋友。”

张奕问道：“你和华胥国其他大区说了吗？”

阿列克谢说道：“我第一个告诉了你，接下来我还要和盛京大区知会一声。毕竟其他大区看来无法抽身向我们提供帮助。”

张奕心中暗笑，这家伙真是直性子，看似木讷，实际上有大智慧。

没错，现如今的华胥国也在休整状态，各大区之前那一战损失惨重。

如今还有能力去帮助他们的，也就只有盛京大区与江南大区。

而盛京大区那边，宗岳战死，后土又是地缚灵，轻易不肯离开盛京城。

思来想去，还是找他帮忙最有用。

“那好吧，等我先看完你给的资料，然后我们再聊一聊之后的事情。”

张奕笑眯眯的说道。

“嗯，那好。”

结束了通讯，张奕就收到了一段很长的影像。

他的心中打定了主意，这个忙一定得帮的。

不过他对于帮助别人有自己的定义。

如果对方过于强大，超出了他的能力范围，那么他就会帮助阿列克谢和他的家人，以及部分弗瑞蒙斯的众神殿成员逃走。

救他们一命，也算是帮忙，不是说一定得豁出命去战斗。

第1760章 机体

张奕把家中的人全都喊到了客厅来。

陆可燃的身上还有一些没擦干净的油渍，杨思雅给她递过来湿纸巾让她擦干净，不过脸上还是留了一些黑色的油渍，看起来像一只小花猫。

“哥哥，把我们都喊了过来，是出什么大事了吗？”

陆可燃和其他人看着张奕，眼睛里都带着一丝好奇。

通常来说，张奕在家中不怎么过问大家的生活。

如果不是发生了什么很大的事情，他不会把所有人都喊到一起。

张奕说道：“算是吧，弗瑞蒙斯那边出事了，刚刚找我求援来着。这边有他们那里搞来的影像资料，我想让你们一起看一下。”

张奕说着，直接让智能系统在客厅当中投影。

所有人连忙跑到客厅中央，在沙发上找好了自己的位置。

杨思雅与周海美还贴心的倒了饮料，端上来一些小食品。

徐胖子让全屋智能将窗帘拉上，整个房间的光影顿时暗了下来，所有人目不转睛的盯着眼前的投影，感觉像是所有人在看家庭影院。

很快，清晰的影像便呈现在众人的眼前。

这里位于弗瑞蒙斯的远东联邦区域，一座名为卜泰达尔的城市。

画面最开始，是冰天雪地之下的远东城市。

这里已经接近北极圈，所以温度比天海市要寒冷的多。

说是城市，实际上这里的常住人口不足两万人。

所有居民平日里必须穿着特制的防寒服装才能够存活，他们哪怕连一寸肌肤都不敢裸露在外。

天寒地冻，这片区域光是透过画面就让人感觉到一片死寂，仿佛整片大地都是由万年不化的坚冰构成。

人们被包裹的严严实实，除了一部分士兵与工人之外，其他人无事很少会在外界活动。

长长的大街上，行人寥寥无几。

可是突然之间，一声巨响从远方传来。

“轰隆！”

“轰隆隆！！！”

响声越来越大，仿佛地震一般，又仿佛是火山爆炸，画面开始摇晃起来。

同时眼前的画面开始分开，不再是一个视角，而是十几个视角。

这些影像都来源于城市中的监控系统，画面格外清晰，所以也将那突然产生巨响的区域拍的一清二楚。

巨大的烟尘从城市的北部冲天而起，大地破裂，轰鸣声从大地之下传来，让人的耳朵几乎都要被震裂。

城中的士兵惊慌失措的喊叫着，同时举起手中的武器茫然无措的瞄准前方，他们不知道发生了什么，可此时手中的武器已经是他们最后的依靠。

张奕等人屏息凝神，他们都想看一看，到底是什么东西，竟然让弗瑞蒙斯不惜向外界求援。

“轰！！”

巨响声连绵不绝，而一声仿佛天崩般的巨响传来之后，张奕清楚的看见，大地漂浮了起来。

没错，是一整片大地。

从城市北部，一块巨大的地面破碎开来，大片大片的土地迅速的冲上天空。

“地下的东西出来了！”

张奕沉声说道。

耳边传来弗瑞蒙斯人惊恐的惨叫声，街道上大量的居民和士兵朝着相反的方向逃跑，一边逃跑一边用惊恐的眼神不住回头，看向那异变传来的方向。

“轰隆！”

一根巨大的银灰色的，通体光滑而明亮的东西，猛然从大地之下探出来，然后狠狠砸在地面上。

“轰！”、“轰！”、“轰！”……

紧接着，一根又一根的巨大银灰色柱子从地下浮现。

那仿佛是蜘蛛的肢足，从地面下探出，然后撑住地面，把某种东西的身躯支撑起来。

直到这个时候，张奕他们才透过烟尘隐约看到了那个东西的模样。

张奕直起身体，竟然不自觉的张大了嘴巴，即便是见多识广的他，在这一刻也无法保持淡定。

不仅仅是他，这样的表情出现在客厅当中每一个人的脸上。

正在倒茶的杨思雅，茶几上的杯子中茶水溢出来了都没有注意到。

因为在那画面当中，他们看到了一个超级庞大的怪物，如同一座机械城从大地之下爬了出来。

“怎么会有这种东西？这是怎么做出来的？”

只有陆可燃，在震惊之余，眼睛里充满了兴奋的光亮。

因为他们看到的这个东西，竟然是一座足有两百多米高，超过了这座城市任何一座建筑，拥有八条机械手臂的超大型机器人！

不，或许不应该称之为机器人，因为它没有任何人型的姿态。

形态像是蜘蛛，可它的身躯却不是蜘蛛的模样，而是一座被支撑起来的城市。

只是一眼看过去，基本的判断就是超大型机器的核心区域，长与宽都达到四、五百米，甚至比庇护所还要庞大！

它刚一出现，高度就盖过了城中最高的高楼，冰冷的身躯透着可怕的科技感，巨大的身躯上到处是机械组合的大型部件，如同一艘宇宙飞船般精密。

这是一种按照目前人类的科技手段，无论如何都制造不出来的机械怪物。

它的出现，引起了当地弗瑞蒙斯人的惊恐，士兵们绝望的尖叫着，疯狂扣动手中的扳机。

各种各样的武器对准那恐怖的超大型机械射了过去，但那些弹药快要接近超大型机械的时候，都被一股无形的墙壁全部挡了下来。

“轰隆隆！”

……

“轰隆隆！”

……

大地裂开，更令人绝望的一幕出现了。

因为这片不大的土地之上，竟然从地下冒出了三台这种规模的超大型机械设备！

张奕深吸了一口气，他震撼于眼前所见到的一切，即便是对于机械领域不太有研究的他，也明白这种科技水准，超越目前的人类社会几百年也不过分！

甚至可以说，如果不存在科技爆炸，他无法想象人类要怎样制造出这种怪物级别的机械。

三维画面投影在客厅当中，每个人都像是在现场一般，仰视着那如空中高楼的巨型机械。

当遭受了人类士兵的攻击之后，一道巨大的黄色光束从机械底部的某个位置射出，然后横扫向周围区域。

一道扇形的区域被黄色光束扫过，就像是扫帚清扫垃圾一般，把这片区域的一切清扫的干干净净！

大量的画面消失，可通过残存的一些画面，还可以看到那些机械设备随意解决了所有的人类士兵。

轰鸣声不绝于耳，它们在城市中看似缓慢的迈动八条巨大的机械手臂，实则快速越过大片的城区，然后城区当中所有的高楼大厦顷刻被推平。

第1761章 机械文明

画面当中，整座城市在顷刻之间就被大地之下冒出的巨型机器人摧毁。

地面如同蛋壳一般裂开，而无数小型的机器人从地底钻出来，开始肆意的破坏着周围的一切。

那些人类哀嚎着逃窜，但是他们的身躯都被巨大的机器碾压而过，瞬间变成了肉泥。

画面到这里戛然而止，只剩下漫天飞舞的雪花。

张奕等人陷入了沉默当中，因为他们看到的这些景象，过去只会出现在科幻片当中。

张奕的身躯靠在沙发上，久久不语。

机械文明？

他的心中第一时间浮现出这样的名词，看过诸多科幻片的他对此并不陌生。

只是在如今这个属于异人的世界当中，他还是头一回与拥有超高等级科技水平的存在打交道。

即便是当初对抗乌銮帝国，对方的主要武器也是冷兵器，选择以异能的形式与他们发生战争。

虽然张奕他们也不明白，为什么这种等级的文明仍然选择看似低级的战斗方式，但其中一定存在着某种道理。

乌銮帝国所拥有的科技水平，绝对也是远超人类的。

却未曾见到如此大规模的超时代级机器人被应用于战场之上。

“机器人？”

张奕揉了揉自己的眉心，一时之间不知道如何形容内心此时的想法。

“如果仅仅是这些东西，应该难不倒弗瑞蒙斯才对。”

张奕轻声说道。

弗瑞蒙斯拥有着世界上最大的爱之死神库存之一，甚至比华胥国的库存都多。

而且他们的武装力量也非常强劲。

纵然面对这些超时代的机械军团，也不至于应付不了。

一颗爱之死神，绝对可以覆灭这些存在。

还是说，他们全境都已经沦陷？

张奕的心中有很多的疑问。

不过，似乎是知道张奕会想到这些问题，在画面结束之后，镜头当中再度出现了一个弗瑞蒙斯军官的头像。

那是一个面容冷峻，留着棕色头发的中年男子。

他说道：“目前这样的状况，已经大范围的出现在弗瑞蒙斯的各处。而且这些机械部队，拥有着极为强大的武器装备，那是一些超时代的存在。我们曾经尝试过用武装部队与其对抗，可我们的武器对它们能造成的影响并不大。”

“并且，这些机械部队并不会在一片区域停留。它们在摧毁一片区域之后，便会迅速的消失。”

“如今弗瑞蒙斯全境，已经有数十处区域遭到破坏。”

张奕微微蹙眉，“弗瑞蒙斯的众神殿，拥有着世界一流的异人部队。为什么不出动异人去调查呢？”

画面当中的军官接下来一番话，解答了张奕的疑惑。

“最开始，弗瑞蒙斯选择自行解决这些问题。”

“我们派出了众神殿中的伊普西隆级异人，带领一批精锐的德尔塔级战士前去处理此事。”

“但是，”军官的面容也变得冷峻起来，“派出去的众神殿【丰饶之神】亚力洛，及其下属的三十名精锐异人战士，在一天之内全部阵亡！”

“现如今，弗瑞蒙斯陷入了困境当中。依靠我们的力量难以解决眼下面临的问题，希望贵国可以看在两国友好的邦交上，派兵支援。”

这段影像算是彻底结束了。

张奕咬了咬自己的手指，眉头紧锁，由于发生的情况他头一次见到，所以也不知道应该说些什么为好。

众人也是一片沉寂。

已经习惯了异人是时代主导力量的他们，似乎也对于超时代机械文明不太适应。

就在这个时候，徐胖子忽然一拍大腿，满脸震惊的喊道：“卧槽，这也太帅了吧！这么大的机器人，要是能搞来一台当手办就碉堡了！”

机甲是男人的浪漫，徐胖子对于它更是格外的喜爱。

看完全程，他的脑海当中只有两个字“流批”。

“可是……我们难道要去和机器人战斗吗？”

尤大叔用粗壮的手臂揉了揉自己的下巴，“虽然我都开始尝试将身体机械化改造了，可是去跟这些钢铁碰撞，还是让人感觉很奇怪啊！”

从始至终，他们并没有在画面中看到任何碳基生物的存在。

这似乎是彻彻底底的的机器人部队。

打赢了它们也没有什么好处，比如异人本源之类的东西难以获取。

何况机器人是不怕死的，还能够批量制造。

而且，那些机器人看上去拥有极为强大的破坏力，光是那种超大型的机械，身上的武装力量就超越了一个航母战斗群。

异人的时代纵然到来，但是热武器不代表就不够强大。

除非是张奕这种，拥有绝对防御能力的主教级异人，哪怕是普通的防御力一般的白战车前去，都有可能被其碾碎。

“情报还是不够充分。”

张奕闭上眼睛悠悠的说道。

过了一会儿，他睁开眼睛看向杨欣欣：“欣欣，这件事情你怎么看？”

他还是需要自己的军师来为自己分析一下局势。

杨欣欣淡淡的开口：“弗瑞蒙斯的确是遇到麻烦了，但是目前看来，还不至于让他们难以应对。”

“无论是从阿列克谢的语气，还是视频当中机械军团的破坏力来看，弗瑞蒙斯还不至于这么快沦陷。”

“那么，我应当理解为，他们在面对机械军团的时候比较头疼，而又不希望耗费太多的力量在上面。所以希望我们能够为其分担。”

她似笑非笑的看向张奕，“毕竟他们之前刚刚帮助过我们。国与国之间永远都是利益交换，他们当然要趁机要求我们回报。”

“至于其他方面的话……”张奕双手支撑着下巴，“没有足够的情报支持，我们甚至无法辨别，这一次出现在弗瑞蒙斯的到底是怎样一个新的文明。”

“还是要更小心谨慎一些。”

张奕目光凝重。

“接下来我会和盛京方面沟通一下，顺便再联络其他国家的人，看看他们是怎样一个态度。”

张奕口中的其他国家，指的是哥伦维亚。

弗瑞蒙斯想要求援的话，那么最有实力的当然是华胥国与哥伦维亚。

而且以哥伦维亚强大的情报网络，对于此事不可能一无所知。

第1762章 洞

客厅里面，所有人都发表了自己的看法。

不过由于情报不够充分，也只能是发表自己的猜测。

有的人认为，出现在弗瑞蒙斯的，是一个强大的高科技文明。

他们制造出了超级机械军团，来入侵地表世界。

也有人认为，或许新出现的文明本身就是硅基文明，那些机器人便是文明的主体。

可是这个猜测，张奕等人却并不认同。

若真的是硅基文明，那么入侵人类的世界又有什么意义？

张奕决定，还是和其他人商量商量这件事情。

所以很快，他就致电了盛京大区的孟元君，询问此事。

视频很快接通了，孟元君见到张奕，便直接开口说道：“你们也收到弗瑞蒙斯的求援了吧？”

张奕点了点头，随即说道：“我对弗瑞蒙斯那里的情况一点都不了解。你们盛京肯定有情报，能跟我说说吗？”

孟元君淡淡一笑，“我们位于北国，的确是掌握着比你们多一些的情报。不过，关于弗瑞蒙斯突然出现的这些东西，我们也毫无头绪。”

他摇着头，叹息道：“这些异动发生之前的征兆很小，还不足以引起我们的注意力。因为这种现象，在全世界各处都时有发生。”

“混沌，你要知道。这个时代，整颗星球都在发生着莫名其妙的变化，到处都有匪夷所思的状况出现。我们能够照顾好自己的国度，已经需要拼尽全力了。实际上，我们并没有那么多的心思，盯着其他国度。”

也只有一些动静比较大的异变，才会被他们所关注。

张奕皱了皱眉：“难道说，你们一点情报都没有掌握到吗？”

孟元君无奈的摊了摊手：“实际情况还真就是如此。”

就在张奕心中失望的时候，孟元君话锋一转。

“不过，我们不知道，却有人知道。”

张奕眸光一凝，“是谁？”

孟元君笑眯眯的说道：“镇守北部国境线的护国军！他们一定知道些什么。”

张奕这才想起陈玄霸率领的护国军。

国境线上，都有强大的军事力量在镇守。

东南有海军和他张奕，而整个北境，与他国接壤的漫长的国境线上，则是由护国军镇守。

华胥国与弗瑞蒙斯过去的关系还算不错，有着密切的利益往来。

不过在国际关系上面，从来没有永恒的敌人或者朋友，只有永恒不变的利益。

所以，面对与华胥国接壤，并且拥有强大力量的弗瑞蒙斯，也需要提防。

甚至可以说，陈玄霸率领的护国军，在北境主要需要盯着的势力，就是弗瑞蒙斯。

因此，弗瑞蒙斯的异动，他们肯定有所了解。

张奕和陈玄霸不是很熟，之前也没有过接触。

他便对孟元君说道：“可否由盛京大区出面，请护国军为我们提供情报？”

孟元君点了点头：“这件事情我马上就会去办。在确认弗瑞蒙斯的状况之前，我们都不要轻举妄动。”

张奕笑道：“这一点我心里面自然有数。”

欠弗瑞蒙斯的人情肯定得还，但并不意味着要无脑支援，将自己置身险境。

于是孟元君去找陈玄霸，而张奕则是打开通讯录，找到了【牛顿】的名字。

牛顿的本名叫艾萨克·布鲁多，但是张奕并不知晓。

各国顶尖异人的信息都是最高机密，姓名，又是因果律的一环，所以很难获得。

张奕也懒得打听，反正名字本身就是一个代号，有了代号自然也能沟通。

之前天海市大战之前，他就和牛顿互相交换了联系方式。

跨越大洋，张奕第一次与其通话。

通讯过了好一阵子才接通，镜头当中，出现了他那张又白又冷的脸。

见到张奕的牛顿开门见山的说道：“混沌，你们接到弗瑞蒙斯的消息了吗？”

还是和过去一样，不喜欢多说废话。

张奕笑了，盯着他说道：“看样子你们也是。”

牛顿冷冷的说道：“这个世界的异动加剧了，这与乌銮帝国和我们那一战有关。也许在将来，越来越多的地下文明将会现身，与我们发生冲突。”

张奕皱着眉头，“如果没有办法避免的话，我们也只有尽力自保咯！”

他咳嗽了两声，“咳咳，总之，先别谈这些。我这次找你是想跟你打听打听，你们哥伦维亚有没有掌握到关于弗瑞蒙斯异动的情报？”

“当然，不方便的话也可以不说。”

张奕只是抱着试试看的态度，他和牛顿也不算特别熟悉，可眼下他没有别的情报来源了。

牛顿的反应却很直接，他没有丝毫犹豫的说道：“我们掌握了一些情报，我可以直接分享给你。”

只要不是影响到自己以及本国利益，情报的共享牛顿很乐意去做。

毕竟像张奕这种存在，如今已经屹立在人类异人界的最顶层，谁都想获得他的友谊。

张奕笑道：“多谢。”

牛顿直接通过三维投影，向张奕展示了许多图片。

图片当中，是一个又一个巨大的深坑，黝黑无比，仿佛要连接着地心。

牛顿说道：“根据我们目前掌握到的情报，弗瑞蒙斯出现了大量的机器人军团，他们在弗瑞蒙斯超过16个联邦区域出现。”

“每次现身之后，都会在该片区域挖掘出许多巨大的坑洞。”

“并且我们发现，他们破坏人类的城市只是顺手而为。事实上，哪怕是在无人的地带，也能发现他们挖掘深坑的踪迹。”

张奕眸光一闪：“它们是在找什么东西？埋藏在地下的东西。”

牛顿说道：“这的确是一个非常可能的猜测。而且我们还发现，这些机械军团当中，并没有一个碳基生物存在。”

“即便是在弗瑞蒙斯的部队与其交火，获得的残骸也只发现了机器的零件。”

“也就是说，这是一支彻彻底底的机械化部队。”

牛顿扶了扶自己的眼镜，诡异的光芒通过镜片折射出来。

“所以我们可以判断，这一定是一个拥有超越人类起码数百年科技水平的超级文明！”

“若是同他们开战的话，会非常危险。甚至还要超过与乌銮帝国那一战的程度！”

第1763章 机甲

张奕没有想到牛顿对于那神秘机械文明的评价竟然如此之高。

他皱着眉头，“这……不至于吧？要知道，我们人类掌握有爱之死神这样的大杀器。”

牛顿直接打断了他的话语。

“相信我，掌握了如此高等级科技水平的文明，他们必然早已经掌握了核能的技术。而且一定远远超越了我们！”

张奕的后背有些发凉。

他想到了与乌銮帝国那一战的时候，伪冥府守门人使用的奇怪的武器。

他也不是没想过，为什么拥有如此强大科技武器的乌銮帝国，没有直接用那种武器覆灭他们。

但是眼下，一切都成了谜团，他也不可能去找乌銮帝国的人来解释清楚。

但可以确定的是，乌銮帝国，亦或者弗瑞蒙斯出现的机械文明，肯定掌握有比爱之死神更强大的武器。

张奕说话的语气也变得沉重起来。

“也就是说，这件事情很难解决咯？”

他陷入了沉默。

牛顿却反过来安慰他道：“你也用不着这么悲观。因为目前看来，它们的行动区域还在弗瑞蒙斯区域。即便是影响到华胥国，也仅限于远东区域附近。”

“我们对那些异动的点位进行过分析，都在北极圈附近。”

张奕叹了口气，揉了揉自己的眉心说道：

“可弗瑞蒙斯发生了事故，我们也不可能置之不理。”

恩情是一方面，更重要的是唇亡齿寒。

如果人类的超级国度在面临外族入侵的时候，选择互相冷眼旁观，那么迟早有一天自己遇到麻烦，也无人相助。

这也是为什么乌銮帝国那一战，其他国家冒着风险也要出手来帮的最主要的原因。

张奕看着牛顿：“你们怎么说，要派人过去吗？”

牛顿扶了扶眼镜，“这一点无可奉告。”

张奕摊了摊手。

的确，这种事情很难迅速作出决定，大家都需要好好的权衡利弊才行。

牛顿的嘴很严，不该说的话他一个字都不会说。

张奕谢过了他提供的情报，然后便结束了通话。

他躺在客厅的沙发上，此时也不知道下一步怎么做，只好等待孟元君给他回消息。

杨欣欣坐在张奕旁边，柔声安慰道：“哥哥，不需要太过担心这个问题。以你现如今主教级的实力，这个世界上能够威胁你性命的存在，已经不多了。”

张奕深吸了一口气。

“多乎哉？不多矣。”

他长叹，“虽然不多，但是如今我已经很难隐藏起自己，安稳的苟下去了。”

“真想跑到月亮上去，打造一个无人可以接近的月球基地，就这么好好生活下去啊！”

杨欣欣轻声笑道：“这个梦想一定可以实现的！”

她说着回过头，冲在那里同周可儿、杨思雅等人聊天的陆可燃说道：“对吧，可燃！”

陆可燃听到杨欣欣的话，立刻笑着露出洁白的八颗牙齿，右手食指与中指并拢轻点额头，做出敬礼的姿势。

“那是当然的咯！放心吧，哥哥，机械方面的问题，全都包在我身上！”

杨欣欣对张奕嬉笑道：“哥哥是个悲观主义者呢！明明已经拥有别人难以企及的力量，却仍旧每日忧虑着未来。”

“人无远虑，必有近忧啊！”

张奕感慨着。

陆可燃忽然神神秘秘的来到张奕身后，凑到他耳边悄悄说道：

“哥哥，不要把什么压力都放在自己身上嘛！有时候，也要多多依赖一下我们。”

张奕的眼睛里闪过一道亮光。

是啊，他之所以总是忧虑，是因为他习惯于将一切责任都扛在自己的肩膀上面。

每次战斗，他都会像老母鸡一样，将所有人护在自己的身后。

而随着他手下的人越来越多，他的责任心也越来越重。

那个口口声声说自己自私，懒得去管别人死活的家伙，却在与身边的人有了羁绊之后，也变得口是心非了呢。

张奕转了个身，捏住陆可燃肉嘟嘟的小脸，她的脸蛋很好rua，轻轻一拉便抻长了，好像一个橡皮娃娃。

“你以为我都是为了谁啊？如果哥哥不好好的未雨绸缪，将一切危机杜绝在外。我们如何能够在这危机四伏的末世世界之中，安稳的存活到现在？”

陆可燃听完张奕这话，竟然小手一叉腰，气鼓鼓的说道：

“哥哥，你这可就有些瞧不起人了！虽然我知道你一直为了我们安定的生活很努力，但是人家也没有懈怠啊！”

她说着，伸手去拉张奕的手，把他从沙发上给拽了起来。

“哥哥，快过来，可燃要给你看一样好东西！”

张奕莫名其妙的，“什么好东西啊？”

陆可燃与杨欣欣相视一笑，然后对张奕说道。

“一件，一定会让你大吃一惊的东西！”

张奕看着这一对好闺蜜脸上神秘的表情，也是不禁狐疑了起来。

“哎呀，你跟着我们过来看一看就知道了嘛！”

两个人不由分说的拉着张奕，然后朝着地下室走去。

走下楼梯的时候，陆可燃声音温柔，眼神带着几分追忆。

“哥哥，你还记不记得，几年前我们刚刚来到庇护所不久。那个时候，我曾经跟你说过我有一个梦想。”

张奕温柔的一笑：“当然了，我可是记得很清楚呢。”

梦想？什么梦想来着？

你们来庇护所都三年了，我要是还能记得那才见鬼。

张奕心中吐槽，可是脸上却一直带着温柔的笑容，努力展现出一副疼爱妹妹的好哥哥的形象。

陆可燃兴奋的说道：“我就知道，哥哥不会忘记这件事情的！而我，也一直为了我的梦想而努力呢！”

“现在，我终于把它完成了！”

陆可燃说话之间，已经带着张奕来到了地下库房。

在最深处的地下，有一间巨大的仓库。

“轰隆隆——”

仓库厚重的合金门扉缓缓展开，陆可燃朝着前方一指。

“你看！”

一道有些刺眼的光芒从门后射出，照在张奕的脸上。

他看清楚了那件东西，一下子记起了当初陆可燃对他说过的话。

“哥哥，我希望有一天，能够打造出一台最棒的机甲！”

第1764章 机甲2

展现在张奕面前的东西，他无比的熟悉。

相信任何一个男人心中，对于这个东西都曾经拥有过无比的渴望。

一台机甲。

高五米左右的小型机甲，通体银灰色，表面流转着一层特殊的光泽，这是变色龙材料，可以根据环境自动变换颜色，便于隐匿行踪，而且可以反雷达勘探。

刀劈斧砍一般的线条，无一不透露着钢铁的坚韧锐利，关节处采用了遮盖设计，可内里却有着灵活的连接结构。

胸前的位置是半透明的材质，无论怎么看，驾驶舱都应该在这个位置。

这是单向玻璃，可以通过内部看清楚外界的一切。

而它的背后垂下两道金属羽翼，在尾椎的位置则有四个隐藏式的喷气发动机。

张奕忍不住凑了过去，眼睛冒着灼灼的光芒，相信这个世界上没有任何一个男人可以拒绝它的魅力。

他伸手一寸寸抚摸着机甲的身躯，而在机甲的后背，夹层当中他发现了一个手柄。

张奕跳起来，双手将其拔出。

只听到“铮！”的一声脆响，一把足有三米多长的大剑顿时出现在手中。

熟悉的奕金属材质，雪亮的刀锋透着让人彻骨生寒的光芒。

张奕如果不是身上穿着黑色特制内甲，根本难以举起这重达上百斤的巨剑！

“机甲佩剑，虽然看上去的确很帅，但是有这个必要吗？”

张奕有些好奇的问道。

时至今日，他都很少使用冷兵器去战斗了。

陆可燃却很认真的对张奕说道：“哥哥，这取决于进攻与防御的技术哪种更为先进。而根据目前的情况来看，显然是防御更容易！”

张奕微微蹙眉，没有听明白陆可燃的话语。

陆可燃根据武器的发展史，向张奕仔细的解释了起来。

“武器，大体可以分为远程、近战以及防具这三种。”

“三种武器的发展是螺旋上升结构的。”

“远古时代的原始人学会了使用武器，然后用木棒与石头进行搏斗。”

“木棒的威力明显比石头更大，因为投掷石头经过空气摩擦，会消耗动能。但是它占据了攻击距离的优势。”

“所以后来，为了应对飞石，人们便可以用木板作为盾牌抵挡。木板可以轻易挡下飞石的攻击，可是如果近距离用木棒砸下来，木板的防御力就会大幅削弱。”

陆可燃摊开双手，左手举起说道：“所以在这样的阶段，手持木板与木棒的战士，在战场上的威胁会更大。”

她又举起自己的右手：“可是这种时候，如果再想要获得距离上的优势，就必须提升远程武器。于是飞石开始变成弓箭，普通的木板开始难以抵抗弓箭。这种时候，弓箭手的数量就可以决定战场的主动权。”

“同样的道理，这个时候为了防住弓箭的攻击，就必须打造更为强悍的金属盾牌，以及在身上使用铠甲。”

陆可燃的双手一层层交叠上去。

“简单来说，这就是一个不断攀升的关系。热武器时代，冷兵器之所以被淘汰，是因为普通的防具无法抵挡住枪炮。”

“不过，这并不代表着其威力更加巨大。如果将子弹的动能在近距离发挥出来，杀伤力绝对会更大。”

“而现如今，到了大变异时代。人类掌握了异能，这是一种可以超越火药的力量。异人可以像哥哥这样，开启次元之门，又或者强化自己的身躯，以及展开异能护盾。”

“热武器无法在短时间内取得质的突破，便会在异人大战当中处于下风。”

陆可燃看向张奕手中的巨剑，“所以这种时候，在面对那些拥有强大防御力的异人时，贴身搏杀反而是最有效的战斗方式。”

“通过机械原理加上元石供能的核心，可以发挥出不可思议的力量。”

陆可燃的脸上越来越骄傲，因为这是倾注了她三年心血的杰作！

“现在这样一台机甲的作战能力，绝对不会输给一名伊普西隆级的异人！尤其是在对群作战的时候，效果极佳。”

陆可燃的小脸昂扬着，双手叉腰，十分自得。

“真的假的？”

张奕瞪大了眼睛，都有些不敢相信。

“那是当然的咯！”

陆可燃的眼中闪过一抹狡黠，她的手放在流线型的机身上，低语道：“因为这上面，可装载着堪比小型核反应堆的反应炉呢！”

“爱因斯坦真是伟大，相对论的提出，让人类可以通过如此简单的原理，获得极其可怕的力量！”

没错，陆可燃已经可以制作出小型的反应堆。

全世界的人都知晓核反应堆的基本工作原理，但最困难的点在于材料的获取，以及精工制作。

但是这两点对于陆可燃而言根本不是问题。

【神机操持】在如今异能指数高达9900点的她手中，完全能够改变物质的构造，仅凭个人的力量就制造出复杂无比的机械甚至武器。

张奕看着眼前的机甲，忽然长叹了一口气。

“东西的确是不错，但是对我而言，似乎用处不是特别大。”

他已经是主教级的异人了，先不说驾驶机甲的难度很大，他能不能学的来。

就说从实用性而言，他也不太需要驾驶这大家伙，那只会让他的行动不便。

“当然了，因为这个东西本来就不是给哥哥准备的！”

陆可燃一副理所应当的模样说道，她望着眼前巨大粗壮的机甲，面色微红的抚摸着它的身躯。

“这是可燃给我和欣欣打造的！”

“有了这个，以后我们也能够在哥哥战斗的时候，成为你的助力了！”

张奕反倒是有些遗憾的挠了挠头：“其实我也想开一开。”

杨欣欣轻声一笑，“哥哥，那对你来说可太困难了。”

陆可燃认真的竖起一根手指，提醒张奕道：“这可不是动画片里的EVA那样容易驾驶的东西。机甲的操作难度，比战斗机都困难十几倍！光是操作按钮与组合方式都多达上千种！”

“除了我这个制造者本人之外，”她拍了拍杨欣欣的后背，“就只有欣欣这个过目不忘的天才能够驾驭啦！”

第1765章 机甲3【二合一大章】

陆可燃打造的机甲，操作难度极高。

试想一下，一种可以在大地之上奔走跳跃，可以在天空之上飞行，如人体一般灵活运转，却是全机械构造的东西，它操作起来到底有多恐怖。

甚至每一个关节的活动，都有特殊的操作方法，才能够维持整体的协调。

这也是为什么，在过去曾经有许多人质疑，与其想着如何打造出机甲来，倒不如打造一辆简单厚实的坦克。

张奕摸了摸鼻子，“我还以为是给我的呢！”

陆可燃连忙安慰道：“哥哥想要驾驶的话，可燃可以带你体验一下哦！有简单模式，开起来的感觉就和坐飞机差不多。”

张奕翻了个白眼，“算了，我身上的外骨骼装甲也能做到。不需要那玩意！”

外骨骼机甲等于加强版的作战服，可以由身体操控。但是这样大型的机甲显然不行，张奕可没闲情逸致去学。

陆可燃笑嘻嘻的，“哥哥不要那么失落嘛！试想一下，从今以后你的身边，又多了一位超~~~级强大的助力，岂不美哉？”

张奕回忆了一下，这三年来他给陆可燃提供的物资。

虽然他没有去算账，但是粗略估计，这些资源都能够打造出一个航母战斗群了。

没有开玩笑，因为他真的向东海大区讨要了一艘航母——此时海洋时代的旧型航母早已经被淘汰。

张奕抬起头，看着眼前五米高左右的机甲，有些肉疼。

这的确是非凡的研究成果，就是有些太耗费资源了。

不知道其战斗力到底有多强，如果只能达到入门白战车级别水准，似乎对现如今的张奕助力并不算大。

张奕看了一眼陆可燃，“你喜欢就好咯！你知道的，哥哥一直都是支持你研究新道具的。”

陆可燃似乎看出了张奕内心的想法，与杨欣欣对视了一眼，二人神秘的一笑。

她凑过来，在张奕耳边轻声说道。

“哥哥，不要觉得浪费资源哦！等到了战场上的时候，它会给你惊喜的！”

……

不久之后，盛京那边也回复了张奕消息。

孟元君对张奕说道：“我已经同颛顼沟通过了，他们那边的确知道弗瑞蒙斯出现的状况。而且，他们也与那些机械军团产生过冲突。”

张奕听到这句话，目光凝重了许多。

“已经接触到华胥国的边境了吗？”

孟元君道：“华胥国只有最北部的一些区域，有机械军团活动的迹象。颛顼带人过去清理了。”

张奕本听的很淡然，在他看来，即便是事情扩散到华胥国的边境上，也只可能是一小股机械军团。

可是接下来孟元君的话语，却直接让张奕不淡定了。

“东北大区派兵过去调查，东北五仙陨落一人，陆压重伤。”

张奕脸上的淡漠表情再也挂不住了。

“竟然影响到了华胥国！”

他觉得非常不可思议，“那些机械制造出来的玩意，竟然能伤到陆压？”

上次大战已经过去一个月了，照理来说，在东北大区的全部资源培养下，陆压的伤势早就好了。

而且得到了大战之后的资源分配，他的实力也会得到进一步的提升。

不说达到黑战车，也已经接近了。

可他竟然会被那些钢铁疙瘩伤到？

孟元君说道：“一言难尽，总之，那些机械军团的战斗力不是你想象中的那么简单。它们非常强大，甚至连异人都难以抗衡。”

张奕双手交叉，点了点头说道：“我知道，我当然知道。”

异人也好，机械也罢，热武器也罢，原则上来说都是一种高强能量转化为攻击、防御的手段。

“只是我没想到，竟然还有能够伤到伊普西隆级异人的机械。”

说到这里，他想到了陆可燃研制出的机甲，不由得产生了一种古怪的想法。

陆可燃属于末世之后进化的人类，她都能够打造出超级强大的武器。

那么拥有超级科技的地下文明，又怎么会做不到呢？

张奕的心中不得不重新衡量前往弗瑞蒙斯这件事情。

他看向孟元君，沉声问道：“这件事情你们怎么说？会派谁前去？”

孟元君陷入了沉默。

他的表情很是纠结，似乎很想要过去，但是又没办法过去的模样。

良久之后，他长叹了一口气，对张奕说道：

“我是很希望能够派兵过去的。但眼下宗岳战死，而后土与地藏王又无法轻易出动。你知道的，后土的身子骨不太好，上次那一战对她的影响很大。”

“所以，我们大概要放弃这次难得的机会了。”

张奕忍不住翻了个白眼。

“难得的机会？分明是巨大的危机好吧？”

尚道文却笑了，他盯着张奕，意味深长的说道：

“混沌，危机总是与机遇并存的。你要明白，这次突然出现的地下文明，对世界各大势力而言，都是一次难得的好机会！”

张奕似乎想到了些什么，不过他还是认真的请教道：

“怎么说呢？”

他遇到这种事情，第一时间想到的都是怎么保全自己。最大化的降低自己的危险，而并非火中取栗。

可孟元君同他的思路显然不同。

孟元君只是淡淡的说道：“举个例子吧，上次我们同乌銮帝国那一战，哥伦维亚与弗瑞蒙斯派人前来参战，他们的收获大吗？”

张奕想了想，两个国度都派出了伊普西隆级的异人参战。

而最后战争胜利，他们也收获了颇为丰富的资源。

其中就包括极为珍贵的主教级异人的部分本源，以及大量的乌銮帝国士兵身上的武器和遗体。

张奕恍然大悟。

“我明白你的意思了！”

“强大的地下文明，他们身上的一切都是珍贵的宝藏。”

“对抗他们的时候，固然需要面临巨大的危险。但是如果战争是发生在他国的领土上，那么对我们而言，这种风险实际上是最小的。”

“可是只要我们参战，能够获得机械文明任何有价值的东西，对我们而言都是巨大的收获！”

孟元君点了点头。

“聪明，你说到了点子上。”

“这就好像是之前发现地下文明的踪迹，世界各国哪怕明明知道极其危险，也一定要前去调查一般。”

“相信我，经历了乌銮帝国的事件之后，这一次世界各国以及强大的组织都会派人前往。”

“弗瑞蒙斯早就知道那些机械文明的存在，如果不是自己实在解决不了，他们也不会向我们求援。”

张奕眨了眨眼睛，心中思索着这件事情的利弊。

他发现对自己而言，这件事情的确是低风险，高收益。

因为作为天下第一的保命专家，如今已经达到主教级的他，哪怕前往弗瑞蒙斯也是所有人中风险最低的。

孟元君看到张奕的表情，就知道张奕已经有些心动了。

他认真的说道：“混沌，这一次，华胥国必须要派人前去。我思来想去，你都是最合适的人选。”

张奕没有急着回答，但孟元君所说的的确是事实。

如今的张奕实力冠绝华胥国，而且保命能力极强。

时空双系的能力，可攻可守。关键是弗瑞蒙斯面积太大，其他人过去，还得乘坐交通工具，哪怕是用弗37赶路，从东到西也得几个小时。

张奕呢？一会儿就到了。

其他大区的人也不是不想去，可现如今华胥国百废待兴，经过大战之后的他们自顾不暇，完全无法抽身。

张奕揉了揉自己的下巴，说道：“其他大区怎么说呢？总不可能让我一个人去吧！”

孟元君叹了口气。

“这件事情，其他大区也陆续收到了消息。不过如今的情况你也知道，只有盛京与江南大区有这个能力派兵支援。”

“要不，你去同朱正商量商量，他手下的两名伊普西隆在上次大战可都完好无损。而且，那个神秘的【女魃】能力很有意思，带上她或许对你有很大帮助。”

张奕嗤笑了一声。

“还是算了吧！我并不缺人手。”

出于历史原因，张奕并不希望和朱萸走的太近。

孟元君笑道：“那么说的话，你是同意前往弗瑞蒙斯咯？”

张奕淡淡的说道：“我这个人对于他人的恩惠从来不会忘记。阿列克谢当初来天海市帮过我们，那我总得回应一下。总不能让别人说我们华胥国忘恩负义。”

孟元君点了点头：“那好，这件事情我们会通过官方渠道，告知弗瑞蒙斯。你将代表我们华胥国，前往那里支援。”

张奕结束了与孟元君的通讯，脑海当中重复着之前的对话，觉得孟元君说的的确有道理。

乌銮帝国一战，天海市看似损失不小，实际上张奕的根本没有任何动摇。

反而让他得到了大量的异人本源，吸收了几名黑战车的本源，以及部分黑主教级的本源，让他一举进化到白主教的层次。

食髓知味，面对弗瑞蒙斯的异变，他自然不能错过。

这一点，从华胥国各大区的异人身上可以得到印证。

他们固守自己的地盘，经历的战斗太少，所以能力等级提升的速度就远远慢于张奕。

一步慢，步步慢，他们现在彻底被张奕落在身后，无法望其项背。

此次若是他不去，而别国的高级异人去了，他便有可能与其他人拉开差距。

想到失落石板上记载的内容，张奕的目光变得坚定了许多。

“如果这个世界，生命的意义就在于通过不断的杀戮，让最终的唯一吞噬所有，成为最强大的生命。那么我必须时刻保持警惕，不能够落后于人。”

张奕随即将全家所有人都召集了过来，向他们宣布了自己将要前往弗瑞蒙斯的决定。

众人听到之后，表情也没有太多的意外。

尤大叔说道：“弗瑞蒙斯帮助过我们，我们也得还这个人情。”

杨欣欣用一句非常精辟的话指出了张奕的想法。

“危机也代表着巨大的机遇。”

“这种时候，如果我们不能出现在餐桌上，那么以后就有可能出现在菜单上面。”

陆可燃在旁边，兴奋的眼睛里面直冒亮光。

她摩拳擦掌，自己花费三年时间打造的超级机甲，如今终于有机会上战场了！

张奕对百里长青说道：“伏影部队的训练如今怎么样了？”

百里长青连忙走过来，对张奕敬礼道：“大队长，那些家伙们如今个个都是精兵强将，并且对您有着绝对的忠诚！只要您一声令下，赴汤蹈火都在所不辞！”

“那就让他们跟我一块儿过去吧。只有经过战火的洗礼，才能让他们成为真正的强者。”

机械军团无比庞大，弗瑞蒙斯给他们的影像当中，那铺天盖地出现的机器人给张奕留下极深的印象。

作为主将，他当然不会亲自清理每一个杂兵。

这种时候，有手下帮忙打杂，以及清理战场就显得尤为重要。

张奕对所有人说道：“接下来三天，好好准备。将自己的身体状态、武器装备调整到最佳！三天之后，随我一同出发，支援弗瑞蒙斯！”

所有人立刻说道：“是！”

众人连忙回去做准备，哪怕是杨思雅也来到厨房，制作新的异能食物。

张奕则是认真的检查身上的装备，虽然有智能系统可以代为检查，但是他从三年前就养成了习惯，会在大战来临之前，确认身上的每一件装备。

这么做，才会让他的内心彻底安稳下来。

没过多久，一通视频通讯响起。

张奕抬眼一看，赫然是朱正。

张奕嘴角微微勾起，命令智能系统接通。

“张奕啊，听说你打算前往弗瑞蒙斯了？”

朱正笑呵呵的问道。

张奕说道：“是的，毕竟当初人家帮了我们，我也得有所表示不是？”

朱正点了点头：“没错，知恩图报，是我华胥国的传统美德。不过我听说，盛京大区这次不准备派人过去。在兵力方面，你可能会有些吃力。”

“没关系，我的能力你知道的，保命无虞。”

张奕的语气依旧淡淡的，他摘下神炼手环，仔细的确认“鲍斯”的生命体征正常，免得这个半生物武器到时候出幺蛾子。

“有帮手终究更安稳一些，你这次代表的可是华胥国的颜面。”

朱正的眼睛里闪烁着奇怪的光芒。

……

二合一大章，为了方便，以后每天两章并一章发了。

第1766章 世界倒影

“张奕，你没有和其他大区联络吗？比如说，请他们派兵与你同往之类的。”

朱正这句话等于是白问，他很清楚眼下的局面，其他大区根本分身乏术。

张奕也明白，他是什么打算。

不过张奕还是明知故问道：“其他大区哪有精力去管他国的事。朱帅，是不是你有什么想法？”

朱正轻咳了一声，终于说出了自己的目的。

“其他大区毕竟与咱有些疏离，可是江南大区是你的老家啊！你要做什么，我一定全力支持！”

“所以这一回，我想要让我干女儿跟你一起过去。你看怎么样？”

张奕心中冷笑。

朱正的这张脸可真是够大的。

瞒着他偷偷搞了一个朱萸，而且之前大战的时候，还让朱萸跑出来收人头。

这种做法，引起了各大区的不满，自然不会让张奕高兴。

结果到了这个时候，竟然还能腆着脸来找张奕，让张奕带朱萸前往弗瑞蒙斯。

不得不说，成大事者，确实需要够厚的脸皮。

张奕笑着摇了摇头：“朱帅，这样可不好。当然了，原则上来说，我不介意带上朱萸一起前往弗瑞蒙斯。可是如今世界这么乱，我离开江南大区之后，总得有人负责保护这里的安全。”

“所以还是让朱萸留下来，保卫暴雪城，尤其是保护朱帅为好。”

张奕一脸情真意切的模样。

朱正听到张奕话里话外不想带朱萸，连忙笑呵呵的说道：

“你放心，朱萸虽然不在这里，可我们已经建造了完整的防御体系。更何况邓神通还在这里呢！”

“而且眼下，乌銮帝国被打退，婆罗多又被你用强大的实力震慑。谁还敢来找死？”

朱正一番吹捧。

张奕呵呵一笑。

“朱帅，高长空可还没死呢！”

听到这个名字，朱正脸上的肌肉明显抽搐了一下。

张奕双手支撑着下巴，悠悠的望着朱正的眼睛说道：

“上次在西南大区我遇到他的时候，他身边当初带去婆罗多的人已经死的差不多了。”

“那个时候我劝过他，希望他能够忘掉仇恨回来，毕竟一名伊普西隆级异人还是有很大价值的。”

“可是当时他拒绝了，他什么都没有对我说，却只是摇头。”

张奕停顿了下来。

但是朱正的内心却升起一股强烈的恐惧感。

无言，便代表着不需要再谈。

也代表着高长空绝对不会放过朱正，和他身后那群暴雪城的权贵们。

如今对高长空而言，杀死朱正，已经成为他心中的一个执念。

人总是需要某种目标，才能够找到自己活下去的价值所在。

朱正干笑了一声：“高长空他还敢回来？”

他知道张奕是故意用高长空当借口，不想带朱萸前往弗瑞蒙斯。

张奕淡淡一笑：“我在的时候，他不敢。但是如果我不在的时候，可就说不准咯！”

人年纪越大就越怕死，尤其是养尊处优，身居高位者。

朱正不敢赌。

何况张奕的态度已经很明确，根本不想带朱萸一块儿过去。

思索了一番之后，朱正无奈的摇了摇头。

“张奕，我知道朱萸的事情，你对我有怨言。但是我也只是希望能够让江南大区更好而已。”

张奕内心不知道翻了多少个白眼，都这种时候了，还跑过来打官腔。

老朱，你说这种话，你自己能信吗？

张奕点了点头，一脸真诚的说道：“我知道，朱帅。我们的目的都是为了建设好华胥国，让江南大区更加繁荣富强，让这个世界充满爱与和平啊！”

“你与我，”他指了指自己的胸口，又指向朱正，目光坚毅：“我们是风雨同路人！”

朱正的表情僵在脸上。

“那……你们的兵力太少了，要不带两支调查队过去吧。”

百里长青等人此时已经正式加入张奕的团队。

张奕和朱正当初简单打了个招呼，他提出的要求朱正也不敢不同意。

张奕说道：“不用了，我手下有人可用。”

“那……我就只好祝你们此次行动，天官赐福，武运昌隆了。”

朱正笑着说道。

张奕点了点头，随即结束了通讯。

朱正靠在沙发座椅上，脸上的表情阴沉的可怕。

而在他左侧的沙发上，朱萸安安静静的坐着，脸上没有什么表情，长长的乌发几乎要垂落地面，像是一大团黑色的海藻。

“张奕这个家伙……”

朱正喃喃念着张奕的名字，对于张奕，他真的是又爱又恨。

不过，他最爱的还是在自己手中的权力。

所以哪怕明知道会让张奕与他之间产生裂痕，他也一定要将朱萸培养起来。

朱萸感受到了朱正的烦恼。

她轻声开口，声音冷的像穿过辽阔的冰原后才传入人的耳中。

“父亲，我不需要张奕，我自己也可以前往弗瑞蒙斯。”

朱正身后一身板正军装的兰新城也低头说道：“弗瑞蒙斯也向我们发送了求援信，我们可以绕过张奕，自行前往弗瑞蒙斯。”

朱正看了一眼朱萸，他用力揉了揉自己的太阳穴，只感觉脑袋更疼了。

“不行，你现如今的实力虽然突飞猛进，但也只是刚刚越过黑战车的门槛。而且你的战斗经验太过欠缺了，让你独自前往弗瑞蒙斯，风险太大。”

朱萸的实力很强。

但是个人的实力，未必能够决定复杂战场上的一切。

弗瑞蒙斯的异变，是两个文明之间的战争，战场上什么都有可能发生。

异能指数高就无敌了吗？

那纯属开玩笑。

没有足够的后勤补给，没有强大的情报系统，朱萸这种生瓜蛋子到了弗瑞蒙斯就会变成无头苍蝇。

说一句不好听的，她可能连找个吃的都难。

黑战车又怎么了，没有东西吃一样会饿死。

没有丰富的战斗经验，落入机械兵团的包围网中，也可能会被超时代的武器抹杀。

之前对战乌銮帝国，她完全是靠着朱正的谋划，在两军打到极限的时候出来捡漏而已，并不代表她已经拥有了独当一面的能力。

兰新城劝说道：“可是，这同样是一个绝佳的机会，让小姐提升实力。万一错过了，真的很遗憾。”

朱正思索了良久之后，才终于做出了一个决定。

“不要着急，现如今弗瑞蒙斯是个怎样的情况谁都不知晓。让张奕等人先行过去吧！”

“等到时机成熟，我们再过去。”

兰新城垂首道：“是，朱帅。”

朱萸安安静静的坐在沙发上，眼神里没有任何的波澜，像是一个精美的人偶娃娃。

……

弗瑞蒙斯向全世界求助，希望他们能够派兵，解决那突然冒出来的机械文明。

众神殿固然强大，但是他们人口太过稀少，兵力也远不及华胥国与弗瑞蒙斯。

核心的力量，必须留在首都卡伦城以及几大重要城市，不能轻易出动，更无法解决全国各地不时出现的异状。

各大国度与国际势力都在衡量其中的利弊，不少强大的国度、组织蠢蠢欲动。

张奕这边，他们已经决定三日后行动。

这天晚上，张奕进入了梦乡。

熟悉的耳边呓语再度响起。

他本以为这是乌銮帝国带来的心魔，然而当打退了乌銮帝国的入侵之后，呓语却并没有消失。

只是现如今，他已经开始慢慢适应了这种呓语的存在，当成了晚上助眠的声音。

梦中，他看到了由点点白色光球凝聚成的海洋。

而每当他触碰到一颗光球的时候，就会产生一种微妙的感觉。

一觉醒来之后，梦中的景象都被遗忘，却会给他带来一种特殊的感受。

有的时候如入天国，让他精神舒畅。有的时候又如堕地狱，让他冷汗淋漓。

张奕不清楚这到底是什么，而除了他以外，问过周围所有人都未曾有过这种感受。

渐渐的，他也就不再去管。

直到第三天，他原定的要出发前往弗瑞蒙斯的日子到来。

整个世界，一件超出所有人想象，匪夷所思至极的事情发生了。

弗瑞蒙斯北部位于北极圈的区域，接近北极的冰洋。

就在这一天的上午，几名浑身被严严实实的防寒服包裹着的工人来到海边，像往常一样准备破冰，捕获一些变异的冰鱼时，他们看到远处的海平面如同烧开水一般沸腾起来。

捕鱼工人们立刻撒丫子往远处跑，同时不忘记掏出设备记录眼前的景象。

末世之后，人们似乎对于这个诡异的世界麻木了，哪怕见到再奇怪的东西都不会再惊讶。

可是接下来他们登上雪丘，看到的一幕却依旧让他们瞠目结舌。

海水如同被人用什么东西分开，一个巨大的坑洞凹陷下去，然后缓缓升腾起一颗巨大的物体。

无法用准确的词汇来形容，它的颜色怪异，表面如同镜面一般，通体却是如梭子状的多面体。

巨大的多棱状多面体从海水凹陷的深坑中浮现，其体积庞大，如同从海洋中浮出水面的海岛，捕鱼工人们隔着十几公里的距离都能够看的清清楚楚。

一名经验老道的工人伸出大拇指比划了一番，就得到了一个惊人的结论。

这个巨大的诡异多棱状晶体，高度竟然达到了上千米！

那多棱状晶体看似缓慢，实则迅速的升空，竟然飞到了高天之上，然后朝着南方飞了过去。

而紧接着，令那些捕鱼工人更加惊骇的事情发生了。

一座又一座多棱状晶体，仿佛无穷无尽一般，从深海当中涌出，飞上高天之上，散落向整个世界！

这一日。

世界倒转。

张奕是在睡梦中被人喊醒的。

他的睡眠质量一般，末世之后养成的谨慎习惯，让他一点动静都会醒来。

“哥哥，快起来！看外面！”

陆可燃第一时间跑到张奕门外，敲着门喊道。

张奕猛然睁开眼睛，确认了外面的人之后，下意识的扭头看向窗外。

巨大的玻璃外面，是雪花纷飞的世界。

远处的天空，几艘巨大的军舰倒悬在海面之下，天空是蔚蓝色的，上面漂浮着一块块巨大的浮冰。

张奕还以为是自己的眼睛花了，用力揉了揉眼睛，可是仔细再看的时候，却发现这根本不是眼花，也不是幻觉。

他猛然掀开被子，赤着脚来到窗户前。

随即，他的瞳孔猛的缩紧了。

因为他看到眼前的整个世界，在天空之上被倒置了过来。

天空，是天海市的大地，远处是海洋。

“这是怎么回事？”

张奕赶紧穿好衣服，然后打开房门来到外面。

陆可燃在这里等着他，焦急当中又带着些兴奋的说道：“哥哥，快到外面来看！”

她拉着张奕的手来到庇护所外面，家里的其他人此时都在外面，天海堡垒的周围，数万人聚集在冰天雪地，眼睛望着天空。

张奕抬起头，很难用言语去形容他此时的所见。

他看到了整个世界。

生活在地面上的人，会由于遮挡物的存在，而无法看清楚遥远处的事物。

可现在他们只要抬头，就能够看到一切。

“海市蜃楼？”

张奕喃喃的说道。

“不，不是那么简单的东西。”

杨欣欣伸出一根手指指向天空。

“哥哥，你看一下那里！”

张奕仰起脖子，智能系统拉近镜头，然后他就在头顶的上方，看到了天海堡垒的影像。

“这是世界的倒影。”

张奕恍然大悟。

如果此时将视野拉远，从茫茫宇宙之中朝这颗冰蓝色的星球望去，就会看到整个世界的影像，都被投映到了天空之中，变成了一幅优雅宏大的画面。

“这是神迹！”

拜蒂冈的教皇，亚历山大十世站在雪地中，虔诚的跪在地上，双手合十的祈祷。

这是人类不可能完成的壮举。

这颗星球上，所有人都为这副景象震撼。

张奕低下头，轻声说道：“如果真的有谁可以做到这一切，那么只有一种解释。那便是拥有远远超越我们科技水平的地下文明。”

就在张奕内心震撼的时候，世界的倒影忽然出现了一丝瑕疵。

一个巨大的尖端从天空刺破倒影，朝着大地缓缓降临。

同一时间，整颗星球，369块巨大的多面体悬浮在人类的头顶。

第1767章 首府陷落

这颗星球的天空之上，出现了一座又一座巨大的多面体，它们细长的如同梭子，表面光洁如同镜面，从天空缓缓降落，静静的悬浮在半空之中。

所有人抬起头来，目瞪口呆的看着这诡异无比的一幕。

无论是谁，此时都会将天空倒悬的世界影像与这些诡异的多面体联系到一起。

张奕的智能系统响个不停，来自许多人的消息，在告诉他全世界的异动。

到了这个时候，张奕方才知晓，这样的状况不仅仅出现在天海市。

而是全世界，这颗星球被369座巨大晶体彻底包围了起来！

世界各大组织的领导人紧急召开了会议，商量着如何面对此事。

而原本预定今日前往弗瑞蒙斯的计划，也暂时搁置了下来。

孟元君、邓神通以及朱正等人的消息给张奕发个不断，各大区的领导人要召开会议，关于此次紧急事件进行讨论。

张奕懒得打开三维投影，直接语音加入了会议当中。

他看着眼前壮观的景象，眼睛死死盯着高悬于头顶的多面体，实际上已经做好了随时对它出手的准备——当然，也包括随时跑路的准备。

好在那多面体看似悬浮在头顶，可根据智能系统的提示，它距离张奕所在的位置，水平距离还有数百公里远。

会议一开始，所有被仓促叫过来的各大区负责人已经吵成了一团。

“你们看到那玩意了吗？有谁能够告诉我，那到底是个什么玩意！”

“鬼才知道，我已经让导弹部队瞄准它了，一旦发现它有任何进攻的打算，就会立刻对其发射导弹！”

“我们对其进行了观测，这东西很奇怪，上面竟然没有任何机械咬合的痕迹。看上去竟然如同天然形成的整体一般。”

“别开玩笑了，这种玩意怎么可能是天然形成的！”

这个时候，李长弓提出了一个建议：“我们这样无头苍蝇一般争论也没有意义，我看，需要派人过去侦查一下。”

玄武谨慎的提醒道：“但是，我们根本不清楚它来自于何处。而控制它的文明又是否对我们怀有善意。”

“如果派出战机进行侦查的话，有可能被认定这是攻击行为。到时候可就麻烦了！”

孟元君的声音抽空传来，“我这边同时还在进行与世界联合组织的会议，目前我们警告全世界各大势力，绝对不可以擅自行动。”

李长弓说道：“不动用战机，用人不就行了吗？”

“混沌，你的能力可以迅速接近，而且不会被发现。不如你过去就近侦查一下吧！”

张奕的森罗万象可以隔绝一切武力层面的物质，所以侦查手段对他也没有效果。

张奕却说道：“既然是高等文明，你凭什么确定对方发现不了我？我没兴趣以身犯险。”

李长弓继续说道：“可是眼下，除了你，其他人就更没有办法了。”

“不关我的事。”

张奕只是冷冷的回答道。

在不确定对方的底细之前，他从来不会轻举妄动。

而他已经朝周可儿等人做出手势，让他们集中到自己身边来。

一旦发生了任何意外，他会第一时间带上自己的人离开。

李长弓似乎有些生气，“混沌，你总是这样。一点都没有大局观！”

“嗯，怎么着？你咬我啊！”

张奕冷笑。

“你……”

李长弓气的不行，可他也知道张奕从不受道德绑架，跟他讲大道理没有意义。

不过，玄武也对张奕说道：“混沌，眼下的情况太过突然。我们当中，你的实力最强，能力也便于去侦查。你再考虑一下。”

张奕勾起嘴角，不屑的说道：“观测？观测什么？”

“那种东西，如果不是主动现身，我们的各种侦查设备甚至无法发现它们的存在。”

“能够将全世界投影在天空之上的技术水平，超越了当今时代的人类不知道多少。”

“它的表面平整如一体，除非打破外壳进入其中，否则靠近之后也做不了什么。难不成让我过去照镜子？”

会议陷入了一片沉默，他们听完了张奕的话，也觉得确实有些道理。

不过，人在面临这种无法理解的景象时，难免产生慌乱。而最让他们焦虑的是，他们还没有办法采取任何行动。

高悬于天空之上的三百六十九座多面体也没有动静，只是静静的悬浮在半空之中。

这个时候，杨欣欣提出了一个猜测。

“如果这些多面体分布于整颗星球，那么它们可能是某种侦查装置，用来获悉地表世界的全部信息。”

杨欣欣一语惊醒梦中人。

对方既然是高等文明，自然没有必要对人类装神弄鬼。

那么投影全世界，最大的可能性就是获悉地表世界的情报。

“不过，也无法排除这些多面体拥有强大杀伤力的可能性。”

“而且，窥探地表世界，也有可能是进攻的前兆。”

张奕的眉毛拧紧了。

此时，世界各国、组织的高层已经彻底炸了。

他们激动的讨论着这件事情，激进派甚至想要发射导弹进攻，温和派则是认为，对方没有发起进攻，应该是怀着善意而来的。应该派人前去沟通。

张奕只觉得脑袋在隐隐作痛。

弗瑞蒙斯的机械文明，以及天空中的怪异多面体之间必然存在某种关联。

没猜错的话大概来自于同一个文明。

不过也说不好，因为现在来看，地下世界的文明并不在少数。

这个世界仿佛笼罩在一层迷雾当中。

只有人类的世界是处于明面上的。

他揉着眉心，对众人说道：“所有人进入堡垒内部，沐颜做好将所有人收入影空间的准备。”

接下来的时间里，这个世界都处于一种紧绷的状态。

张奕认为，这种东西的出现，肯定会有接下来的动作。

但是，时间一下子又过去了三天。

而那些高悬于天空的多面体却没有再做出任何动作。

所有人都在紧张而又焦急的等待着。

一方面，他们畏惧这些巨大的多面体，生怕它们做些什么。

可是另一方面，他们又仿佛等待处刑的人一样，生怕某一日这些古怪的多面体会进攻人类，而一直焦虑。

但是有一个好消息。

天空异变的时候，弗瑞蒙斯那些一直在破坏人类国度领地的机械军团，忽然之间消失了。

张奕的心中又萌生出第二种可能性。

难道说，这些天空中的多面体属于一种更为强大的文明。而它们的出现，让之前的机械文明忌惮了，从而不敢再行动？

甚至这些多面体，属于这个世界的造物主，甚至之前警告地下文明强大存在的天罚也来自于它？

毕竟，它们出现在地表世界这么久了，却没有任何遭到天诛的迹象。

种种猜测在张奕的脑海当中反复的经过。

时间又过去了一周时间。

这些多面体仿佛锁死在天空中一样，只有天穹倒映的整个世界在提醒着人们它们的存在。

没有人敢去作死进攻它们，这是世界各大势力下的死命令。

人们开始习惯它们的存在，甚至有些人认为，这些是守护世界和平的高等文明创造的东西。

因为它们出现之后，各个区域，曾经出现过的异动也短暂的消失。

不过杨欣欣却认为他们过于乐观了。

“不过是黑暗森林法则罢了。”

她淡淡的说道。

张奕询问她是什么意思。

杨欣欣看了看周围，从果盘上面拿来一个橘子。

“我们这颗星球就像这个橘子。人类就是生活在橘子皮上的微生物。”

“我们在光明之下，毫无遮掩，可以看的清清楚楚。”

“但是在橘子皮下面，有着更为广阔的空间。它们被橘子皮所包裹，所以谁都不知道里面是什么样的。”

“人类发展了数千年的文明，但是我们真的研究透了脚下的这颗星球吗？答案是否定的。”

“地下存在着不为人知的文明，而如此巨大的空间，能够容纳的生命是地表的数百倍不止。”

“现在我认为，各个文明之间，也只是隐约知道有其他文明存在。他们躲藏在不同的区域，不同的深度，谁都不知道对方的实力有多强大。”

“因此，他们必须一面小心翼翼的藏匿自己的行踪，另一方面打探其他文明的情报。”

她说着剥开橘子皮，将一块橘子塞进张奕嘴里，笑盈盈的说道：

“还记得失落石板上记录的内容吗？”

“这个世界可能存在着某种规则，让生物以金字塔的形式，不断的杀戮，将生命能量集中于最顶层的少部分人身上。”

“这可能说的是个人，也有可能是文明之间的关系。我们必须通过不断的狩猎其他文明，来获取生存的空间。”

张奕认为杨欣欣说的非常有道理。

现在，他每天都要坐在天海堡垒的顶端，仰视着那高悬于天空的奇怪多面体。

十天眨眼之间就过去了。

原本这时间很快，过得谁都不会有感觉。

可是这十天，却让全世界都陷入了无比纠结复杂的状态当中。

它们仿佛成为了这个世界的一部分，与那倒悬的世界影像一起，变成了人们生活中的常态。

张奕的内心每天都会产生一种冲动，那便是如李长弓所说，亲自前往多面体附近探查一番。

但是多年来的谨慎习惯，硬生生的遏制住了他的这种念头。

不过这种想法却是在与日加剧，张奕明白，如果这样的状况持续下去，终有一天他会无法控制住内心的好奇，以及那种终日被不安笼罩的情绪，从而主动出手去探其究竟。

可是不管人类怎么想。

那些多面体仍旧如同卫星一般，不动声色的高悬于天空。

终于就在这样的沉寂当中，有人率先耐不住寂寞。

弗瑞蒙斯那边，地下的异动又开始了。

而且这一次的规模，更大，冲突更加剧烈！

张奕收到了弗瑞蒙斯那边的求援，不过这一次不是阿列克谢，而是弗瑞蒙斯的外交部门官员。

他言辞恳切，眼神当中甚至带着一些惶恐的向张奕求助。

“混沌阁下，您不是答应来支援我们弗瑞蒙斯吗？为什么现在还没有动身？如今我们面临的麻烦更厉害了！”

张奕想说，之前它们不是消停一阵子了吗？

“情况很糟糕吗？”

张奕好奇的问道。

那名外交部门的官员深吸了一口气，他的神情疲惫，双眼有着明显的黑眼圈，看得出来最近都没有好好休息。

“卡伦城，已经沦陷了。”

卡伦城，弗瑞蒙斯这个国度的首都。

地位相当于华胥国的盛京城。

张奕听到这个消息，人都呆住了。

“卡伦城沦陷？众神殿的人也挡不住它们吗？”

那名官员声音中满是绝望。

“袭击发生的太过突然，那些怪物竟然是突然之间从地下入侵卡伦城，我们根本探测不到他们，被打了一个措手不及。”

“众神殿的大人们虽然及时出手反击，但是这一次它们的袭击规模太过庞大，而且其中还有一些实力可怕的人型生物，实力……甚至还要比众神殿的大人们强大。”

“我们根本无力阻止他们破坏一切。”

那人的声音里面满是绝望。

张奕无法想象，一个世界强国，一夜之间首都被摧毁的景象。

要知道，弗瑞蒙斯与华胥国不同，他们虽然也是联邦制，但高层一直掌握着绝对的权力。

甚至就连最强大的异人机构【众神殿】也位于卡伦城。

即便如此，卡伦城也挡不住机械文明的攻击。

这也就意味着，弗瑞蒙斯地下的机械文明，实力可能比乌銮帝国更加强大！

不，是可以肯定的说，他们拥有比乌銮帝国更强大的实力。

异人方面不考虑的话，科技层面，已经是碾压式的领先了。

张奕问道：“众神殿那边伤亡情况怎么样？”

“三名伊普西隆级异人战死。不过，众神殿的各位主神却顺利杀出了重围，带着高层们逃到了萨玛兰城。”

“还希望阁下看在两国多年的友谊，以及之前我们在乌銮帝国一战中对你们的支援，带兵来帮助我们驱除那些可怕的地下文明生物。”

第1768章 邓家的情报网络

卡伦城的沦陷消息，很快传遍了全世界，也震惊了全世界。

似乎最近这段时间，让人惊讶的消息已经太多了，以至于许多人的大脑都转不过弯来。

一种强烈的恐惧感笼罩在每一个人的心头。

似乎真的是世界末日要来到了。

原本以为，乌銮帝国的入侵被打退，意味着接下来最起码可以有一段和平时期。

可是没想到，那并非终结，只是开始。

张奕明白，乌銮帝国与华胥国联军的那一战，让许多早就蠢蠢欲动的地下文明看清了人类的实力。

以及那存在于这个世界的强大规则的尺度。

抬起头，高悬于天空的多面体不知道是不是敌人。

而弗瑞蒙斯的机械文明，已经在一夜之间摧毁了弗瑞蒙斯的首都。

事情发生的太过突然，打了所有人一个措手不及。

可是留给他们思考的时间显然不多了。

那名外交部门的官员恳求着张奕，张奕看了他一眼之后，眼神认真的点了点头。

“放心好了，我会过去支援的。”

“我代表所有弗瑞蒙斯人，对您表示万分感谢！”

他深鞠了一躬，然后结束了通讯，继续去联络其他有望帮助弗瑞蒙斯的国家与国际组织了。

张奕坐在天海堡垒的顶部，抬起头利用智能系统拉近视野，仔细注视着天空中的多面体。

他给杨欣欣发了个消息，把她喊了过来。

等到杨欣欣爬到他旁边坐下来，张奕说了刚刚的事情。

杨欣欣的眼睛里面，也闪过一抹震惊的神色，不过很快就恢复了平静。

“就像是人类摧毁一个蚂蚁窝那样简单吗？”

在所有人看来，弗瑞蒙斯这样强大的国度，不可能被人瞬间摧毁首府。

可是对那些强大的地下文明而言，就像毁掉一个蚂蚁窝那样简单。

“我在想，他们为什么没有遭受天诛？难道是因为，他们出动的是机械军团吗？”

“只要不是生物，就可以规避天罚的审判。可是，我记得他刚刚说过，入侵卡伦城的战役当中，出现了人型的生物。”

张奕双手枕在脑后，他躺在一张柔软舒适的躺椅上，望着天空。

杨欣欣劝慰道：“不过现在可以确认一点，那就是卡伦城虽然沦陷，最主要的原因是他们的科技手段没有监测到从地下发起的攻击。”

“一个都城的沦陷，不至于伤筋动骨。毕竟众神殿的主力还存在。所以眼下的局面，其实没有想象中那样糟糕。”

这番话让张奕心里放松了一些，他点了点头：“的确是这样。既然如此的话，我们就行动吧！”

他忽然坐起来，“这段时间我们一直都时刻做着战斗的准备，我不打算继续这么煎熬下去了。”

“明天，我们就动身前往弗瑞蒙斯！”

张奕的眼神坚毅，他不想继续被天空中的多面体的存在困扰了。

“不过在那之前，有一件事情我需要确认一下。”

杨欣欣非常了解张奕，她指着天空说道：“你是说，那个东西吗？”

这段时间以来，他们利用人类所有的科技手段，对其远程勘测。但是结果一无所获，也只能够看到那浑然一体的镜面外观。

张奕点了点头，然后他站起身来。

经过长时间的思考，他已经打定了主意。

最起码目前来看，这些多面体没有对人类世界发起进攻，其必然是某个顶级科技文明的杰作。

张奕不会对其发起进攻，如果只是近距离窥探的话，应该不至于引起其背后文明的攻击。

毕竟利用雷达和卫星去扫描人类早已经干了，那么靠近一些观察，应该也不会有问题。

出于安全起见，张奕还是全副武装之后，才打开次元之门，谨慎的朝着天空穿梭而去。

他的心脏跳动的很快，不久之后便来到了那多面体的附近。

只有靠近的时候，才会感受到它有多么庞大。

即便是全世界最大的摩天大楼都不及它一半，那类似菱形的多面体外观，镜面一般的外表，在张奕靠近之后，立刻将他的身影反射过来。

只要张奕抬起头，便可以看到自己的倒影呈现于天空。

张奕围绕着它，小心翼翼的观察。

【万物循迹】的能力可以预知到三秒钟内可能到来的任何风险。

不过它还有一个非常好用的能力——第六感。

除了预测危机，对于可能对张奕造成威胁的存在，它都会升起警戒的预兆。

可是张奕小心翼翼的围着它转了一圈之后，那种危险的预兆并没有出现。

直到这一刻，张奕悬着的心终于放了下来，他的后背不知道什么时候已经被彻底打湿了。

但是他的嘴角却露出了一抹苦笑。

原来，让全世界担惊受怕了许久的东西，竟然真的只是一种探测仪器。

张奕一直都有这种猜想，他和杨欣欣也分析过，其投影全世界的目的是为了进行观测。

可直到这一刻，他才真的能够确认下来。

这样一来，也就可以解释弗瑞蒙斯为什么会突然遭到机械文明大规模的进攻了。

两种可能。

第一，机械文明与多面体文明是同一个，他们是在观测完整个世界，确认了人类文明的文明程度，判断出自己远远强于人类文明之后，所以才决定出手。

第二，机械文明之前不出手，是忌惮于突然出现的诡异多面体文明。但是他们比人类更早一步发现，星球上方的多面体仅仅是探测仪器，所以对弗瑞蒙斯出手了。

两种解释都非常合理。

就像是当初乌銮帝国入侵人类世界之前，也要提前利用大龙猫以及斥候来试探人类文明的实力，方才敢出手。

黑暗森林之中，谁都不清楚其他人的实力。

猎人与猎物之间的角色转换，往往也只在一念之间。

所以，乌銮帝国在持枪进攻华胥国的时候，才会被白龙子这名更高等级的猎人狩猎。

张奕落下，他将自己的判断告诉了杨欣欣。

“目前看来，天空上的东西只是用来勘探人类文明情报的仪器罢了。”

“不过出于安全考虑，这一次我们出发，还是要把整座天海堡垒都给带上。”

万一他的判断出现了问题，那么他的根基也不会受损。

天海市只留下那几万名普通居民与劳工，让他们继续建造天海城。

不是张奕狠心，而是沐颜的影空间只能够容纳几千人正常生活。

杨欣欣点了点头，对此没有表达任何异议。

至于是否要将这个消息告知其他人？

张奕嘴角勾起一抹笑容。

当然不。

他前往弗瑞蒙斯，可不单纯是做好事的，还想着趁机从高级文明的身上薅一些羊毛下来。

就让其他国家与组织继续沉浸在多面体文明的恐惧当中。

而他，可就要先行一步了。

……

张奕准备出发之前，一个意想不到的人来到了天海市。

他的老朋友邓神通。

邓神通带着天神小队的成员，全副武装的赶到了天海市。

一见到张奕，就亲切的笑着跑过来，一边招手一边喊道：“老张，见到你好开心啊！”

张奕觉得事情必有蹊跷，这个家伙在如今这种时局下来找自己，肯定没有好事。

“停，打住！你们怎么过来了？”

他看着邓神通，满脸的好奇。

邓神通一点也不见外的过来拉住张奕的手，笑眯眯的说道：

“我听说，你打算带着全家老小，去弗瑞蒙斯了，对吧？”

他的眼睛里面闪过一抹玩味的光芒。

张奕白了他一眼，“你这话怎么跟我要移民似的？我哪次出去执行任务，不是带着全家人一起。”

邓神通笑呵呵的指了指自己的鼻子：“那么这次，也带我一个呗！”

张奕看着邓神通，他要前往弗瑞蒙斯这件事情，知道的人没有几个。

只有各大区的高层有所耳闻。

不过考虑到邓家的人脉，得知这个情报也不奇怪。

但是眼下，这个世界变得越来越让人捉摸不透，危险更是随时有可能发生。

邓神通为什么要跟自己去弗瑞蒙斯冒险？

“为什么你要跟过去？你知道弗瑞蒙斯现在什么情况吗？”

邓神通笑着点了点头。

“我当然知道咯！新的地下文明出现了嘛，而且一夜之间，毁掉了卡伦城！”

他的眼睛里迸发出一缕精芒。

“所以我才要跟你一起过去。因为我觉得，这一定是一次巨大的机遇，我不能错过。”

邓神通是万中无一的天才。

嗯，如果按照比例来计算的话，说他是十万人无一的天才，甚至百万人无一的天才都不为过。

可是在末世之后，他的实力一直都处于很尴尬的境地。

因为他对比的对象，都是张奕、高长空、后土这种顶级变异者。

即便如今突破伊普西隆的生命层次，他也不过是白战车级别。

论异能指数的话，还不及花花与梁悦。

所以他迫切的希望提升自己的力量。

“我知道，朱正那边找过你，想让朱萸和你一起去。不过我当然了解你，你是不可能带那种有死敌基因的家伙一起行动的。毕竟你太稳健了！”

“可我不一样，我是你的合作伙伴啊！而且好歹我也是伊普西隆了，带着我过去，总是能帮到你一些忙。”

张奕挑了挑眉，有帮手当然是好事。

而且六大区的高级异人当中，真的论关系的话，似乎跟他处的还不错的也就只有邓神通了。

擦，他这混的什么人缘。

“你知不知道那里很危险。会死人的！”

张奕警告邓神通道。

“连众神殿都要退避三舍的地下文明，白战车过去也有很大概率会死。”

邓神通笑嘻嘻的，“所以我才要跟你一起去嘛！我是了解你的，只要跟在你的身边，我一定是最安全的！”

他睁开那双狭长的桃花眼，表情严肃了几分。

“正是因为我感觉到了这个世界越来越不安全，所以我才要跟你一起去。”

他抬头看了一眼天空。

“明天会是怎样的，现在没有人能说得准。只有让自己变得强大起来，才会有安全感。”

他的右手放在胸前，感受着心脏的律动。

“老张啊，我现在是越来越能理解你了。”

过去的邓神通是大家族的继承者，财富、权势、名望，他拥有这个世界上一切男人梦寐以求的东西。

所以他从不需要为什么东西感到焦虑。

可是，在更高等级的文明面前，人世间的一切都变成了虚幻的泡影。只有自身的强大才是最重要的。

邓神通明悟了这一点。

张奕心说，这小子最近思想觉悟见长啊！

不过他可不会那么轻易被人打动。

张奕抱着胳膊，用审视的目光看向他。

“你说的很有道理。只不过我还有一个问题。”

邓神通连忙说道：“你说你说！”

张奕问道：“我有什么理由带你去呢？”

“白战车级伊普西隆，在我遇到麻烦的时候，很难给我提供多大帮助。”

“相比起你能带来的助力，我承担的保护你的责任要更麻烦些。”

“更何况，我还要和你分享我的战利品。”

邓神通脸上的笑意更浓了。

他摸了摸鼻子，“老张你还是和过去一样啊！”

他叹了口气，悠然说道：“不过还好，我很了解你。放心好了，这件事情我不会让你吃亏。我会为你提供你最需要的东西！”

张奕眉毛一挑：“哦？什么？”

“情报！”

邓神通口中缓缓吐出这两个字。

张奕立即看向他，心跳的速度快了两拍。

“你能给我搞到弗瑞蒙斯的情报？”

弗瑞蒙斯的事情，他和孟元君、牛顿打听过，后来也问过朱正。

但是他们提供给张奕的，都是一些比较模糊的东西。

弗瑞蒙斯作为世界一流强国，对于自身的情报保护的极好，当然不会轻易泄露内部消息。

等到了后来，战场上的突发状况层出不穷，他们自己都无法彻底掌握全局了。

张奕不知道，邓神通哪来的底气说这种话。

邓神通淡淡一笑，“别忘记了，我们邓家的人脉，可是遍天下的！”

“哪怕是在弗瑞蒙斯。”

第1769章 远东

邓家明面上是一个掌握世界先进科技的家族，但是背地里，还拥有一套极为强大的情报系统。

正因为如此，虽然他们手中没有掌握过于强大的武装力量，在顶级异人的层面上也有所欠缺，可他们依旧能够在华胥国处于顶级家族的行列。

情报，在这个混乱的世界当中太过重要了。

之前张奕第一与李长弓的对决，如果没有邓神通及时提供了情报，那一战他真的未必能够赢下来。

不过那一战的代价也很大，李长弓后来意识到被自己人出卖了，回去之后反手就是一波清洗，拔除了邓神通在西北大区的好几条重要情报线。

这些邓神通没有直接告诉张奕，只是隐约透露了一些。

若非如此，后来的张奕也不会对邓家投入大量资源进行扶持。

所以，邓神通便带着他新的天神小队，加入了张奕前往弗瑞蒙斯的行列当中。

前往弗瑞蒙斯，张奕并没有利用空间穿梭，而是选择乘坐雪国列车。

因为在到达弗瑞蒙斯之前，他有许多想要问邓神通的，必须把该打听的事情打听清楚。

免得像现在这样，整个人完全是无头苍蝇般行动。

“既然你已经计划好了跟我一块儿行动，说说你的看法吧！到了弗瑞蒙斯以后，我们要怎么做。”

张奕看着邓神通，投去问询的目光。

邓神通笑着反问道：“按照你最初的计划，是不是先前往萨玛兰城与众神殿会合？然后按照他们的指引去和机械文明的军团作战？”

张奕没有说话，但实际上默认了。

邓神通的手中端着一杯红茶，热气腾腾的红茶被他送入口中，轻抿了一口然后优雅的放在茶托上。

“那样的话，可是会被当枪使的哦！”

“众神殿里有几个很狡猾的家伙，到时候肯定会不遗余力的榨干你所有的价值。甚至把可能送命的工作留给你。”

张奕翻了个白眼：“这个不用你说，所以我才问你有什么建议。”

邓神通露出了好看的笑容。

他没有着急回答张奕的问题，而是悠悠开口，聊起了别的。

“弗瑞蒙斯的异动，实际上半年前就已经有端倪了。”

“顺便提一句，我的线人是弗瑞蒙斯与华胥国混血，一直都在两国之间以自由异人的身份活动。”

“当然了，这只是表面。实际上她同时负责与弗瑞蒙斯的一些部门管理者交流，换取情报。”

张奕瞥了邓神通一眼，“也就是无间道咯？”

邓神通耸了耸肩：“没什么奇怪的，这一点很正常。即便是华胥国各大区，也有着一些其他国度与势力的间谍。”

“只不过现如今华胥国有能力对内部严格管理，最起码也可以保证即便有间谍，也很难通过信息渠道将重要情报传递出去。”

“不过弗瑞蒙斯不同，他们国度的人口、国力、科技都落后我们。如果不是靠着之前的老底，现在早就沦为国际上的二流势力了。”

“再加上他们内部的一部分原因……”他朝张奕挤眉弄眼，意味深长，“所以只需要我们付出一些代价，就可以从他们口中得到重要的情报。”

张奕冷笑了一声，“倒也并不意外。掮客注重的只有自己的利益，毕竟他们的家人与本钱早就去了别的地方。”

邓神通继续说道：“我们打通了情报渠道，所以知晓弗瑞蒙斯这几年来的各种重要情报。”

“目前我们前往弗瑞蒙斯，我建议直接去远东区域。相信你对弗瑞蒙斯提出要求，他们无法拒绝。”

张奕想了想，问道：“理由呢？”

杨欣欣在旁边插了一嘴：“资源丰富。”

张奕看向杨欣欣，杨欣欣说道：“远东地区的地下有着大量的矿产资源，包括但不限于占世界储量20%到25%的石油，以及天然气、煤炭和各种金属矿藏。”

邓神通打了个响指：“不愧是杨小姐！果然博学多才。”

他用胳膊肘碰了碰张奕，笑眯眯的说道：“根据弗瑞蒙斯的说法，我们过去帮忙的话，获取到的各种战略资源都归我们所有。”

“那么用你的能力，趁机收取一些资源不过分吧？”

“反正现在的远东区域，都已经成永久冻土层了。弗瑞蒙斯自己没有能力开采，但对你来说就跟玩一样。别浪费啊！”

张奕自己倒是不缺资源。

盛京大区的元石矿脉，基本上被他掏空了六七成。

不过其他人可就没有他这么强的家底，化石燃料仍然是珍贵的硬通货。

不过大量的金属矿藏，张奕就需要了。

他想要建造天海城，以及未来打造地下堡垒或者宇宙飞船，都需要大量的金属材料。

“就只是为了这个？”

张奕面无表情的瞥了邓神通一眼。

虽然矿藏有些吸引力，但对眼下的张奕而言，并非他需要顾及的主要矛盾。

“当然，还有别的因素。”

邓神通脸上的笑容收敛了几分。

“根据我们得到的情报，机械文明出现的次数高达1258次。而其中，远东区域就高达785次。”

他打开智能设备投影，一张分布图出现在张奕等人面前，可以看到，远东区域上面的红点密密麻麻。

“还有更有意思的东西给你看哦！”

邓神通放大了地图，然后张奕就清楚的看到，一个又一个巨大的深坑。

最大的一个，甚至直接掏空了一座城市，是一个直径数百公里，幽深不可见底的超级洞穴！

“这是什么？”

“谁知道呢？”

邓神通摇了摇头。

“不过我猜测，那些机械军团在弗瑞蒙斯的行动，似乎是为了挖掘什么东西。”

他给了张奕一个意味深长的眼神。

“洞穴，就没有让你联想到什么东西吗？”

张奕的脑海当中，一下子想到杨欣欣曾和他提到过的弗瑞蒙斯前身凿穿星球的计划。

那一次的钻探，可是深度达到了一万多米！

邓神通看向窗外，列车于地下如巨龙般行驶，窗外的灯光闪烁连成一片。

“在那样的年代，花费了巨大的金钱、时间与人力，如果说只是为了创造一个无意义的记录，那是不可能的。”

“弗瑞蒙斯的地下，一定藏着什么东西。让那些机械文明的家伙都极其渴望。”

张奕皱着眉头看了邓神通一眼。

“可是那些机械文明的家伙，本身不就是在地下吗？”

“如果他们想要寻找什么东西，又有什么必要在弗瑞蒙斯乱来？”

邓神通耸了耸肩：“那谁知道呢？说不定他们不是来自地下，而是来自……嗯，比如说平行空间呢！”

张奕觉得这个说法并不好笑。

杨欣欣却给出了一个合理的猜想。

“大概需要通过地表，才能够精准的进行定位吧！”

“就好像是人在雪崩的时候被大雪掩埋，便会无法弄清楚上下左右。”

“按照目前我们的橘子理论来看，地下世界存在着巨大的空洞，那便是地下文明的生存空间。”

“但是，他们并没有能够在厚重的岩土层精准判断方位的能力。”

“不过若是选择从地表，就能够比较准确的做到这一点。”

张奕摸了摸下巴，好奇的说道：“可是，他们到底是在寻找什么呢？可以肯定，不是属于我们人类文明的东西。也不应该是矿藏，以他们的文明等级，那些东西应该很容易获得。”

邓神通摇了摇头。

“这一点我可就不知道咯！不过我倒是希望他们能够尽快找到，那样的话，或许弗瑞蒙斯的危机也能够快点解除。”

几个人一路上聊了很多，张奕也把弗瑞蒙斯的基本情况探明了。

远东区域的确是非常好的选择，关键是距离卡伦城很遥远。

之前机械文明的主力袭击了那里，所以前往远东区域也比较安全。

张奕当即给阿列克谢发去了视频通讯的请求。

不久之后，阿列克谢接通了通讯。

他的头发有些凌乱，脸上也带着伤痕，看上去仿佛一个辛勤的伐木工人刚刚结束了一天劳累的工作。

见到张奕，他的眼睛里闪过惊喜的神色。

“嘿，混沌阁下！”

张奕点了点头：“佩伦阁下，听说卡伦城遭遇了袭击，你们没事吧？”

阿列克谢的目光有些凝重，他声音低沉的说道：

“那些家伙完全避开了我们的雷达监测系统，突然之间从地下冒出来，打了所有人一个措手不及。”

“我们的敌人，全都是机器人，它们的作战能力太强了，而且并不畏惧死亡，直接打乱了我们的阵脚。”

“而且，其中还有一些恐怖的人形生物，即便是众神殿的人出手也打的十分艰难。所以……”

阿列克谢的话忽然被一个突兀的声音打断。

“混沌先生，请尽快到萨玛兰城来吧！我们需要你的帮助。”

镜头当中出现了一个新的面孔，那是一个面容憔悴的中年异人，头发基本上已经掉光了，只有两边带着一点稀疏的毛发。

他看着镜头，泫然欲泣，声音哽咽着说道：“弗瑞蒙斯与华胥国是世代友好的关系，之前你们遭到地下文明袭击，我们不遗余力的对你们进行了帮助。希望你们也能来帮助我们。”

阿列克谢在旁边介绍道：“混沌阁下，这位是众神殿的【渔猎之神】珀达迦。”

张奕看着画面中那个一脸哀求的男人，点了点头，想起之前与邓神通、杨欣欣商议的结果，便说道：

“我们会直接从东北大区出发，由远东区域朝前方行进。”

“那里距离我们国度最近，支援起来也方便。”

珀达迦听到这番话之后，表情微微变了变。

“远东区域？不不不，混沌先生。”

他带着哭腔，一副可怜的模样，却抬高了一丝声音。

“我们的首府卡伦如今面临着最大的危机，远东区域的问题并不关键。您不是空间系异人吗？请直接来到萨玛兰城吧！”

“您的能力，对我们非常重要！”

“看在过去我们曾出手帮助你们的份上，快些过来吧！”

张奕一开始听这个珀达迦说话，心里面就有些不乐意。

虽然他说的都是事实，但是总给人一种挟恩图报的感觉。

虽说弗瑞蒙斯之前派阿列克谢来帮忙，张奕等华胥国人很感激，但是他们事后也给了弗瑞蒙斯丰厚的回报，并不亏欠他们。

但是这个珀达迦的口吻，却俨然一副恩人的姿态，很是让人不爽。

张奕的脑子转的很快，他皱着眉头，一副犹豫的模样说道：

“抱歉了，珀达迦先生。你想必也知道，我前阵子刚刚经历了几次大战，能力还在恢复期。现在我空间系的能力不能拿来赶路，只能短距离的使用。”

虽然之前阿列克谢见识过张奕的能力，但他也只是知道张奕可以通过开启多面次元之门进行空间穿梭。

不过当时战况紧急，张奕能力的数值方面他并不清楚。

所以张奕这么说，珀达迦也无法辨别真假。

“这……”

珀达迦皱着眉头，脸色不太好。

不过很快，他就用恳求的语气对张奕说道：“那么还请您尽快赶来！我们太需要您这样的强者来帮忙了！”

张奕用力点了点头：“放心好了，我们是永远的朋友，弗瑞蒙斯又帮过我们那么大的忙，我就算是拼了这条性命，也会尽快赶过去！”

客套话而已，谁不会说啊。

珀达迦没有办法，只能够无奈的离开了镜头。

阿列克谢重新出现在镜头里面，不过他身后的背景在移动，似乎换了一个新的地方。

阿列克谢停下来之后，才对张奕说道：“你们要去远东区域？如果是那里的话，希望你们要小心一些。因为那个地方是机械军团频繁活动的地带。”

“虽然主力军昨日到了卡伦城附近，可是他们神出鬼没，随时都有可能出现在弗瑞蒙斯的任何角落。”

“另外，如果你们到时候遇见一些……奇怪的人形生物，最好离他们远点。”

说到这里的时候，阿列克谢的声音明显凝重了许多。

第1770章 不要靠近

奇怪的……人形生物？

张奕的脑海当中，顿时浮现出一些可怕的蜥蜴人的形象。

他立刻凝眉问道：“是蜥蜴人吗？乌銮帝国那种？”

阿列克谢却摇了摇头，他思索了片刻，纠结的说道：“那是一群浑身覆盖着厚重铠甲的人。不，或许是……他们的身躯都是钢铁打造的。他们很奇怪，却又极其强。”

“如果你到了远东之后，很有可能会碰到它们。到时候，希望你一定要万分小心！”

“最好……逃走。”

阿列克谢对张奕用出了“逃走”这个词汇，这让张奕大吃一惊。

因为阿列克谢很清楚，如今的张奕实力绝对是世界顶尖的水准。

也就是说，那种人形生物，能够威胁到张奕的生命？

张奕沉声说道：“谢谢你，我记住了！”

结束了通讯之后，张奕立刻问邓神通道：“你听说过这种人型的生物吗？”

邓神通也皱着眉头，“没有。我从未听说过那些机械军团当中有人形生物的存在。”

张奕想起之前阿列克谢给到他的影像当中，也的确没有什么人形生物。

“我明白了。”

“看样子机械军团幕后的操纵者便是他们了。”

邓神通说道：“还是先到远东再说吧，过了白龙江之后，我让她在那周围等我们。”

邓神通说的那个人自然是他的暗线，此次前往弗瑞蒙斯，有一个熟悉当地情况的向导是非常有必要的。

……

盛京城，锁龙井之下传来阵阵锁链的响动。

地下一直延伸上千米，一座巨大的洞穴当中，阴影中一双猩红的眸子缓缓睁开。

巨大的生物隐约可以看见其形体，随着身躯的缓缓蠕动，鳞甲摩擦发出了瘆人的声响，并且伴随着锁链的撞击声。

那双眸子望向前方，两个人影从那里缓缓走了过来。

后土穿着一身黑红相间的大氅，身旁站着尚道文。

二人在距离巨大生物数十米的距离站定了下来。

“你们又来做什么？”

巨大生物的口中吐出人言，而且还是清晰的普通话。

后土望着阴影中的巨大生物，缓缓开口：“外界有异动发生了。你知道那是什么吗？”

阴影之中的生物有些不耐烦。

“你总是拿这种麻烦的事情来打扰我。”

后土淡淡的说道：“这是你与华胥国定下的契约不是吗？”

巨大生物不耐烦的冷哼了一声。

“可是，这方天地容得下我了。很快我就能够离开，不再需要你们的地方。”

后土抬起头，似乎要透过厚重的大地望向天空。

“不要着急，那一天起码不是现在。而且我相信，早晚有一天，你们也会需要我们的帮助。”

“那么，你能告诉我，北方那片冰冷的土地上，到底出现了什么吗？”

面对后土的问题，巨大生物没有直接回答。

他只是将脑袋蜷缩进鳞甲当中，声音沉闷缓慢的传出。

“不知道。”

后土与尚道文都皱起了眉头。

不过没等到他们继续开口，巨大生物又说道：“但是我奉劝你们一句，那个地方有极度恐怖的存在。千万不要触碰！”

“千万。”

“千万。”

“不要靠近。”

“即便是我们，也必须对其怀有敬畏之心。”

说完，巨大生物忽然变得烦躁起来。

“滚吧！”

后土和尚道文似乎已经习惯了它的喜怒无常，也只好退了下去。

乘坐电梯回到地面之后，后土问尚道文：“这件事情，你怎么看呢？”

尚道文轻声说道：“连他都这么说了，我觉得我们最好还是不要过去冒险。毕竟你的身体也才刚刚恢复。”

“何况，苍穹之上的那些玩意，我们还无法判断是敌是友。咱们二人谁都无法离开盛京。”

后土微微蹙眉，脑海当中浮现出张奕与杨欣欣的模样。

“可是，他们过去了。”

尚道文抬头望天，片刻之后长叹了一口气，呼吸在寒冷的气温之中化作一道浓郁的白雾。

“混沌是一个从不以身犯险的人，他的异能拥有这个世界最为强大的自保能力，无需为其担忧。”

“就先让他们过去探探路吧！万一真的有什么利益可图，我们再过去也不迟。”

后土沉吟了半晌，也只好点了点头。

……

除了华胥国之外，世界各大主要国度与势力都收到了这份邀请。

位于西欧拜蒂冈的君正教廷，教皇亚历山大十世端坐在银白色的宝座上，一身白色的宽大丝绸法袍上镶满了金丝的纹饰，看起来神圣而又华贵。

只是配合他脸上与干枯的指爪上苍老的鸡皮，给人一种怪异的感觉。

神圣的教皇陛下看起来并不神圣，反倒像是一名行将就木的老干棒。

他的面前，蓝色的透明三维屏幕上面是弗瑞蒙斯的求援信。

他白色的眼白占据了眼珠的大部分，瞳仁只剩下小小的一颗。

看着眼前这份求援的资料，他面无表情，可越是这样越是给人一种恐怖的感觉，仿佛是一只复活的木乃伊。

在他的身后，站着一位年轻英俊的金发男子，看年纪只有十五、六岁，温柔恭顺的垂首等待着教皇陛下的号令。

而在宝座的下方，隔着十几层台阶之下的神殿红毯上，站着四个形态各异的身影。

一名身着红衣，胸口挂着银色十字架，手中拿着厚厚古典《圣典》的高大主教；

一名身着银色圣殿骑士团服饰，腰间插着圣银十字双手剑，头发用发油整齐的梳成大背头，面容消瘦的死鱼眼骑士；

一个身形接近两米高，满头银发，看上去起码有五十多岁，却壮硕的如同熊一般的中年神父，从敞开的白色法衣可以看到其腰间的枪柄；

以及一位长的极为美丽，身着黑色修女服饰，一直闭着眼睛等候教皇吩咐的美丽修女。

教皇随意的看完了那封求援信，然后才将瞳孔中那两粒瞳仁转向下方的四个人。

“刚刚华胥国那边的麻烦才解决，转眼弗瑞蒙斯又遭到了地下世界文明的攻击。”

“这些苟且于地狱之中，与恶魔缔结契约，卑微存活下来的货色。真的是一刻也不知道消停！”

话音刚落，下方四个人当中，那名壮硕的中年神父忽然咧嘴一笑。

“嘿！”他单手放在胸前，躬身行礼，“尊敬的教皇陛下，让我带着圣殿骑士团前去吧！”

“无论是那些地下世界的异端，还是那些不从于神明的人，我都会让他们见识到神赐予的力量有多强大！”

教皇看着眼前这头中年的狂犬，干瘪的嘴角缓缓勾起。

“不要激动，奥莱恩神父。虽然那些卑劣的恶魔从者不敢出现在阳光之下，但是他们拥有着强大的力量。”

“即便是身为默示录骑士的你们，也不能对他们大意。”

君正教廷，【默示录四骑士】之一的【战争骑士】，被称作【戒律神父】的科里·奥莱恩森然笑了起来。

“陛下，虔诚信奉神明的我，就是正义与光明的化身！绝对的正义，一定可以消灭这个世界上所有的邪恶！”

“罪恶，也必须得到审判！”

教皇的手肘撑在宝座上，一手托着侧脸，却淡淡的下达了指令。

“奥莱恩，对于你我有别的任务会安排。至于这一次弗瑞蒙斯那边——”

他抬起左手，伸出一根手指指向了四人中间那位身着红衣的高大男人。

君正教廷的红衣主教，【死亡骑士】阿诺德·奥利布。

“就交给奥利布主教去做吧！”

奥莱恩神父的表情顿时不满的扭曲了起来，恶狠狠的瞥了奥利布一眼。

而奥利布只是面无表情的躬身行礼。

“谨遵您的圣谕！至高无上的教皇陛下！”

教皇不再说话，他身后的英俊主教上前一步，背着手挺胸说道：“奥利布主教留下，至于其他几位，请先离开吧！”

修女与死鱼眼骑士没有任何表情的波动，只是行礼之后就退去了。

戒律神父奥莱恩虽然用不满的眼神看了奥利布很久，可还是老老实实的退出了神殿。

等到其他人走后，教皇才居高临下的对奥利布说道：“上一次，乌銮帝国与华胥国的那场战争我们没有参与。原本按照我们的预判，华胥国会承受极其惨痛的损失才对。”

“但是没想到，他们国家地下的文明竟然会出手帮助。”

“而我们的计划也因此被全盘打乱。这一次为了避免这样的事情再度发生，将由你带领一队精英圣殿骑士前往。”

其实上一次华胥国与乌銮帝国的战争，拜蒂冈一直都在作壁上观。

他们是打算在华胥国损失惨重之后再下场，以救世主的姿态拯救华胥国。

一来可以利益最大化，二来也能够借由这个机会，让君正教廷成为华胥国的国教。

而这一切，最后都因为白龙子的突然出现而被破坏了。

奥利布躬身道：“属下明白！”

教皇的声音悠悠的传来：“到了那里之后，怎么做事不需要我去教你。不过除了应对那神秘的机械文明之外，还有一件事情，千万不要忘了。”

奥利布的眸中闪过一抹锐利的光芒。

“这次弗瑞蒙斯生变，瞳组织肯定也会在幕后操纵他们的人参与其中。我会找到他们的人！必要的时候，将其处理掉。”

教皇满意的点了点头。

“藏匿于光明之下的阴影之中，一直苟活到现在的组织，和地下世界那些与恶魔缔结契约的老鼠一般无二。”

“终有一日，他们将迎来神的审判。”

“而只有我们这些虔诚信奉神明的人，才会得到救赎。”

……

红衣主教走出了神殿，外面飞雪依旧，广场上却没有多少积雪。

这个神圣的地方，一直都被打扫的异常干净，如同人们想象中雪白的天堂一般。

红衣主教来到外面，正好看到戒律神父奥莱恩站在广场上，背对着他。

奥利布知道奥莱恩是在等他，所以走下了台阶。

感觉到奥利布出现，奥莱恩转过身去，露出满口雪白的牙齿，他就像是一头要吃人的野兽一般，满头银发也是冲天而起。

“哟，奥利布。你要出发前往弗瑞蒙斯了吗？”

奥利布淡淡的说道：“你先管好自己的事情吧！这个世界越来越不太平，我离开之后，你要保护好拜蒂冈。”

“切，这还用你说吗？有我在的话，这里不会有任何异教徒可以入侵！”

奥莱恩自信的说道。

“不过，我真不知道教皇陛下为什么要让你去弗瑞蒙斯。”

他的脑袋靠近奥利布，冷冰冰的说道：“毕竟你这个家伙做事情太优柔寡断了！如果是我的话，遇到那些异端，肯定会予以正义制裁！”

奥莱恩盯着奥利布，他知道奥利布是一个极端的教徒，思想与他的战斗力一样让人畏惧不已。

不过他还是淡淡的说道：“眼下我们所面临的危机还有很多。瞳组织的人还有利用价值，不适合在这种时候同他们开战。”

他知道奥莱恩说的是什么事。

瞳组织的存在，他们当然知晓。只不过那个组织当中的高层，许多都是隐藏身份的神秘存在。

两个组织在过去千年时间里，一直都是君正教廷占据优势地位，可以屹立在阳光之下。

可是末世之后，这种局势已经有被改变的趋势。

现如今，甚至许多高等级的异人都已经加入了他们，这对君正教廷并非一件好消息。

奥莱恩冷冷的把脸凑到奥利布跟前，歪着脑袋盯着他，一字一句的说道：“异端就是异端，对他们的仁慈完全是错误的思想！”

“奥利布，不列颠尼亚的那个【亚瑟王】已经可以确认是瞳组织的一员。”

“如果你在弗瑞蒙斯的战场上遇到了他，最好把他给杀掉！”

奥利布闭上眼睛，悠悠的说道：“教皇陛下说过了，到了战场上的时候，我可以自行决断如何行动。你似乎管的太多了！”

说完之后，他一甩宽大的红袍，越过奥莱恩走向远方。

奥利布的眼神变得冰冷起来，他推了推圆形的耐寒材料眼镜，喃喃道：“固执的蠢货！看来维护教廷戒律，让这个世界处于绝对正义的责任还是得由我来背负！”

第1771章 齐往弗瑞蒙斯

西欧，独立于欧洲大陆之外的岛国，不列颠尼亚。

这一日，莱温特家族的城堡，久违的打开了它的大门。

城堡的正殿门扉开启，阳光从外面照射进来，映照出了一群身着作战服的身影。

他们的服装有些破烂，上面满是斑驳的血迹，甚至还有人一身伤痕，被同伴搀扶着回来。

但是阳光洒在他们的背后，每个人的身上都带着一种骄傲的气势。

不列颠尼亚最强异人组织，圆桌骑士团，回到了他们的祖国。

人群的最前方，一身深蓝色铠甲式作战服，留着金色短发的英武男子走向前方，端坐在那古老的王座上。

铠甲上的血迹干涸了许多次，都已经变成了斑驳的黑色。

可当他坐上王位之后，那种骨子里天生的王霸之气，仍然让人能够感受到传承千年的贵族血统。

“诸位！”

【亚瑟王】开口，声音低沉浑厚，让人沉醉。

他朝着众人伸手，面带王者的笑容鼓舞道：“我们终于成功攻陷了6号禁区【亚特兰蒂斯】，完成了人类历史上最伟大的壮举。”

“这是一项末世之后，全世界没有一个国度的异人组织曾经完成的伟大事迹。”

“现在，我们便是这个世界最强大的异人组织！”

那些伤痕累累的骑士团成员们听到这番话，一个个激动的欢呼了起来。

经历了漫长的岁月，他们终于在一次次尝试之后，攻陷了亚特兰蒂斯。

在与那些传说中的深海族群战斗的过程中，他们也曾经遭遇过许多次生命危机。

但是现在，他们成功活了下来！这注定是要载入史册的重大功绩！

人群之中，只有兰斯洛特脸上的笑容没有那么灿烂。

他不由得想到西南大区的纳什国。

心中不以为然的想道：什么世界第一次攻陷地下文明，达成这个成就的人，分明是我才对！

亚瑟王的目光落在他的身上，微笑着问道：“兰斯洛特，你似乎不是很开心，是有什么心事吗？”

兰斯洛特连忙说道：“不，伟大的王！我很高兴。”

亚瑟王点了点头，对于兰斯洛特的那些小心思，他丝毫不以为意。

他信奉强者为尊，手下的人实力越强他才会越看重。

最好每个人都像兰斯洛特这样，都有着想要取代他的野心。

但是他也有足够的自信，他的实力，不会有人能够超越！

就在这个时候，亚瑟王的身旁，留着及肩栗色卷发的【宫廷魔术师】梅林躬下身来，微笑着说道：

“得知您回归的消息，瞳那边也发来了祝贺呢！而且【王下者】米怀德·布拉特阁下希望能与您通话。”

亚瑟王淡淡一笑：“哦？那边接通好了。”

很快，布拉特的三维投影就出现在大殿中央，亚瑟王的身前。

布拉特首先向亚瑟王表示祝贺，恭喜他成功拿下了一个强大的海底远古文明。

而在末世之后，这是唯二的两次。

只不过张奕他们那次的行动，由于是多方组织参与，而且动用了爱之死神，导致整个纳什国都被摧毁，所以认可度存在争议。

所以，在当今全世界都笼罩在地下文明带来的威胁时，亚瑟王和他的圆桌骑士们，无疑是取得了一次辉煌的战绩。

“客气的话就不必说了，布拉特先生亲自来找我，肯定不仅仅是表达祝贺吧？”

亚瑟王微笑着说道。

他的脸上总是带着和煦的笑容，这是一种让人容易产生依赖感和信任感的亲和力。

布拉特于是说出了这段时间，他们不在的时候，外面世界的变化。

“弗瑞蒙斯那边遭到了强大的机械文明的入侵，不知道你们有没有兴趣，过去看一看？”

布拉特问道。

亚瑟王微笑道：“我们刚刚回来，还需要休整一番。至于是否过去的问题——”

他停顿了片刻，随即斩钉截铁的说道：“那是毫无疑问的！”

他的语气坚定中带着不容置疑的威严。

“身为王的男人，在这混乱的末日之下，有责任带领着他的人民去抗衡灭绝的危机！”

“这是我义不容辞的责任！”

而早已经在攻略地下文明的过程当中，收获巨大的他们，自然不会放过如此好的机会。

布拉特点了点头，随后说出了自己此次前来的主要目的。

“会长阁下说了，如果您打算前往弗瑞蒙斯的话，有一件事情想要拜托您。”

亚瑟王的眸中闪过一抹亮光，随即笑着问道：“哦？会长阁下他有什么交代呢？”

布拉特说道：“我们知道，您与华胥国的【混沌】之间有很大的矛盾。此次他同样前往了弗瑞蒙斯。”

“会长阁下说，如果您也在弗瑞蒙斯遇到了他的话，希望这一次，您能够手下留情，暂时不要与其发生冲突。”

“因为他目前，是我们入会的考验对象之一。”

亚瑟王刚刚从亚特兰蒂斯回来，尚且不知道外界这段时间发生的事情细节，但也大略了解了一部分。

但是，那又如何呢？

提到混沌，他的目光顿时变得锐利了起来。

“你说的那个人，就是杀死了我的弟弟鲍斯，然后将他的尸体做成武器的混沌吗？”

布拉特无奈的一笑：“如果我猜的没错，应该就是他。”

亚瑟王的笑容变得冷冽了起来。

“鲍斯那个家伙，他的天赋太弱了，会死在战场上，这一天我知道早晚会来。”

“只不过，身为他的族兄，他被人以如此方式羞辱，这是莱温特家族的耻辱！”

“这件事情我不可能原谅。我和他之间，必须要有一场骑士之间的对决！”

布兰特闻言，还想劝说亚瑟王。

“希望你能够再等一等！如今的他也是世界一流的异人，说实话，他有可能和阁下一样，成为黎明骑士的一员……”

亚瑟王直接打断了他的话。

“那样的话，我就更有必要考验一番他了！”

他双臂撑着膝盖，微笑着俯视前方的米怀德·布拉特。

“放心好了，我出手的时候会有分寸。如果他真的有几分实力，我会考虑留下他一条性命。毕竟我身为王，会站在大义的角度考虑。”

“可是，如果他的实力太弱，我就只有杀死他了！”

“毕竟弱小的家伙，也没有资格与我并列！”

……

世界局势风云突变，弗瑞蒙斯的异动，以及天空中那突然出现的诡异多面体，让各国与国际势力都在担忧着未来的世界变化。

他们必须做出选择。

要么严防死守，避免自己的势力遭到地下文明的袭击。

要么，前往弗瑞蒙斯，加入到这场盛大的宴席当中。

危险总是与机遇并存。

如果错过了这一次机会，那么这场博弈的胜利者将会获得巨大的利益，从而远远拉开与其他国度、组织的差距。

别看华胥国那一战之后损失很大，可是高等级异人却都得到了可观的本源，实力得到了极大的提升。

张奕仅仅带着身边的人，就闯入婆罗多的领地，让八部众与婆罗多的军队都不敢追击。

这一点就足以证明。

而此时的婆罗多巴霍瓦拉神庙。

天龙八部众集结于此，拥有【帝释天】称号的婆罗多先知阿南德带领众人，完成了对三相神的祭祀。

他的身后，八部众的首领以及干部集结于此，身上穿着华美的高种姓服饰。

这场祭祀非常重要，因为帝释天将会在此预言，决定他们是否要前往弗瑞蒙斯。

而现在，天龙八部众迫切的需要通过一次伟大的胜利，以稳固他们在婆罗多国民心目中的地位。

毕竟上一次入侵西南大区的行动，他们可是被张奕狠狠打了脸。

国际方面他们成了笑话不说，哪怕是在国内，严格的封锁也无法彻底阻断消息的传播。

很多人都得知了帝释天面对张奕避战，放任他离开的事实。

帝释天站在众人之前，闭着眼睛发动了他的能力。

先知的能力是他的异能，但并非灾变之后产生的。而是与生俱来。

他似乎天然能够看穿一些未来朦胧的景象。

虽然无法完全看透未来，但是能够窥探到世界一角的变化，也足以让婆罗多通过蛛丝马迹，占据先机。

良久之后，他缓缓睁开了眼睛，转过身在众人期待的目光当中露出一抹微笑。

“三相神已经给了我指引！”

“这一次我们在弗瑞蒙斯，将会得到巨大的收获！”

八部众的异人们脸上露出了放松的笑容，看着彼此高兴的点头。

“太好了，我们非常需要这次机会，让全世界的人都见识到婆罗多的强大！”

“仅仅是在南亚区域称王，已经不足以实现我们的野心！”

“帝释天大人，这一次请带我们前往吧！给我们一次证明自己的机会！”

“还有我们龙众！”

……

众人叽叽喳喳，眼神当中透着无比的热切，希望能够跟随帝释天前往弗瑞蒙斯。

可是帝释天面带微笑，目光只在寥寥数人脸上掠过。

这是一场大战，去的人不重在数量，而在实力。

异能指数是标准之一。

而且还要有丰富的战斗经验，以及聪慧的头脑，能够应对陌生地带的各种变故。

他最终伸出手，指向众人当中的两位。

“这一次，有两人将会与我一起行动。”

“阿修罗，以及迦楼罗！”

众人的目光顿时集中在【迦楼罗】高长空，以及旁边一位赤裸上身，浑身皮肤有些黢黑，却健硕邪异的男人身上。

人群之中，一名异人皱眉说道：“带着阿修罗前去我们可以理解。但是，迦楼罗也过去算是什么情况？”

阿修罗的眼睛里面，总是带着一股凶厉不忿的光芒。

在八部众当中，他是实力仅次于帝释天的存在。

当年他也曾经与帝释天争夺过这个称号，只可惜最后落败。

高长空眼帘低垂，“赞美三相神，感谢天帝您的垂青！”

他的眸中，有一抹特殊的神采一闪即逝。

八部众当中【乾达婆】站了出来，不满的说道：“天帝，您真的要带迦楼罗前去吗？他毕竟是个外邦人！”

高长空能够加入八部众，完全是因为他的实力达到了伊普西隆。

然而所有人都明白，他是外来者。纵然是所谓的“弃暗投明”，可心中多少有所顾忌。

眼看这么重要的行动，竟然带着他过去，众人都觉得不是十分妥当。

帝释天的脸上带着温柔的笑意，“这是神明的旨意！带上他们，是最合适的选择。”

他当然知道，高长空是一个不稳定的因素。

但也正是因为如此，他的内心一直防备着这个家伙。

或许是出于能力的缘故，帝释天经常会有一种看不透高长空的感觉。

如今他们要前往弗瑞蒙斯，他要把高长空带在身边。

只有将他放在眼皮子底下，才能安心。

而且，如果遇到了危险，让这个外邦人充当炮灰无疑是最佳的选择。

不过有一件事情，他却并不知晓。

高长空到达婆罗多之后，有一种能力从未向任何人透露过。

那便是天舞宝轮当中，【禅定印】的轮回推演。

……

雪国列车一路向北，经过了几个大区之后，便来到东北大区的边缘。

从地下驶出，眼前的光线变得明亮，入眼处是一片巨大而荒凉的雪原。

天空中看不见太阳，只有灰蒙蒙甚至有些惨白的云层映照着大地。

整个世界仿佛陷入了死寂，就像是打游戏失败之后的灰白屏。

邓神通看了一眼卫星标记的地图，说道：“快到白龙江了。”

他的手放在通讯设备上，似乎发送出去一条消息。

很快，他就对张奕说道：“接应的人已经到附近了。”

张奕微微点了点头，也没有特别在意。

雪国列车无法驶过国境线，只是在白龙江前面的一个车站停了下来。

张奕等人下了列车，外面凛冽的寒风吹在他们身上，呼啸的寒风如同半空无数只山魈在嚎叫，听的人头皮发麻。

张奕毫不怀疑，如果此时他们的身上没有防寒性最高的作战服与铠甲，光是这寒风都能割裂普通人的肌肤。

第1772章 特工【玲】

这里已经接近北极圈，就已经给人如此恐怖绝境的感觉。

真的难以想象，在真正北极圈生活的弗瑞蒙斯人是怎样扛过了这恐怖的冰河时代。

好在他们一直习惯了寒冷，并且在防寒方面比较擅长。

要是换了南方人来，如今基本上要死绝，哪怕少部分幸存者也很难扛得住。

张奕一抬头，就看到了前方那条巨大的白龙江。

此时的白龙江已经完全被冰封，比起天海市那条鹭江，它的庞大是难以言喻的。

从遥远的天空往下俯瞰，就能见到一条白色的玉带横亘在两国的边境线上。

邓神通利用通讯设备给接应人员发去了消息，不久之后，一个身影就从茫茫雪地当中出现在众人眼前。

隔着很远，张奕的【心神领域】感受到了空间的一丝波动，应该是有什么东西朝他们靠近了。

他眯起眼睛，智能光学设备却没有捕捉到任何东西的存在。

可是他能够感受到，就在不远处。

张奕看向那个方向，不一会儿，空间出现了一丝光线的扭曲。

一个雪白的人影缓缓浮现。

如果不是张奕拥有空间能力，真的发现不了对方的存在。

那是一个浑身包裹在雪白色作战服中的女人。

她几乎与冰天雪地融为一体，眼睛上戴着透明的眼罩，只是面容有些冷漠。

看清楚她的模样之后，张奕都有些惊讶。

因为她看上去甚至不满20周岁，还是一副少女的模样。

很快少女便来到了众人的面前，她冷眼扫过前方所有人，问道：“哪位是Boss？”

邓神通笑着举起手：“是我。”

少女并不知晓邓神通的名字，毕竟这种事情，双方都需要保守秘密。

“哦。”

少女转过身去，伸手取出一块很大的遥控器，操作了一番之后，张奕听到一阵发动机轰鸣的声音。

很快，从雪堆里面猛然窜出一辆雪地车，转了一大圈之后停在少女的身前。

“这是我最后一次执行任务了！”

“BOSS你将我的存在暴露了，我以后只能离开这儿。希望你可以安排我去南方，该死的，你都不知道我有多讨厌这个寒冷的地方。”

少女吐槽道。

邓神通笑道：“这一点当然！”

少女回过头看了他一眼，看了看所有人与四周，再度确认道：“你们这么多人，没有带交通工具吗？”

张奕淡淡一笑，伸手打开了次元之门。

然后，一辆又一辆雪地车便出现在她的眼前。

陆可燃亲手改造的雪地车，性能可以说是世界顶级，比起少女那辆越野车改装的雪地车好了不知道几百倍。

“空间系异人？”

少女的眼睛顿时一亮，空间系异人是异人当中极为罕见的存在，能力便利性一流。

“怪不得啊！”

她感慨道。

张奕走过来，微笑着问道：“请问这位姑娘，如何称呼？”

少女瞥了一眼张奕，漫不经心的看向邓神通。

她只负责带路，除了她的老板之外，并不太喜欢和无关紧要的人打交道。

邓神通赶忙说道：“这位可是我们此次行动的老大，也就是我的BOSS。所以他的要求你可得尽量去满足。”

少女这才转过身来，正对着张奕伸出手。

张奕握住了她厚厚的手套。

“大BOSS，你可以叫我【玲】。”

张奕笑眯眯的说道：“你可以叫我【混沌】。”

听到“混沌”两个字，少女的眼睛睁得更大了。

“你就是混沌？”

张奕笑道：“怎么，你也听说过我的故事？”

玲点了点头。

“即便是不想听说恐怕也很难吧？最近一段时间，你的名号在全世界都传遍了。”

张奕微微皱眉，“这对我来说可不是什么好事。”

他并不是一个喜欢高调的人，但是低调，他的实力又不允许。

玲说道：“没想到这次任务，来的竟然是这么强悍的人物。”

她忽然笑眯眯的看向邓神通，搓了搓手指，“您一开始可没说过这趟活这么难，我可是要求增加报酬的哦！”

提到钱的时候，她整个人看起来都开心了不少。脸上的冷漠也一瞬间消散。

邓神通笑呵呵的说道：“好说好说，”他目光变得认真起来，“只要这次你帮我们成功解决完成了在弗瑞蒙斯的任务，你的报酬会超级加倍！”

张奕他们依旧没有选择使用空间穿梭。

来到陌生的土地，他想要跟玲打探许多当地的消息。

而且空间穿梭的速度太快，中途可能会遭遇到一些意想之外的麻烦。

要是一不小心，直接闯入了机械兵团当中，少不得又得在仓促之间发生战斗。

张奕不敢轻视机械文明。

连卡伦城都会被突破，张奕可不敢认为，他的团队会比弗瑞蒙斯的众神殿更加强大。

更何况，阿列克谢的提醒还在耳畔回响着。

“玲小姐，麻烦你带我们前往远东区域。我们想要寻找机械军团的位置，如果你了解一些什么的话，也请好好和我们说一说。”

张奕笑着请玲坐上自己的雪地车。

玲看了一眼张奕那辆豪华的雪地银狐，眼睛顿时亮了起来。

在遥远的极北区域，出门如果没有一辆雪地车，无异于作死。

所以交通工具在这里格外珍贵。

张奕的雪地银狐，放在这里，就相当于末世前的顶配劳斯莱斯。

玲有些心动，不过却有些不舍的看向自己那辆越野车改造的雪地车。

张奕顺手收入了自己的异空间，“东西我先给你收起来，免得暴露踪迹。等到这次事情结束，我会送你一辆更好的。”

玲扭头看向张奕，一瞬间，脸上的表情变得灿烂起来。

“大BOSS，你可真是个好人啊！”

不一会儿，玲坐在雪地银狐的驾驶位置上，双手握着方向盘，兴奋的在辽阔的雪原上飙车。

“哦吼！这辆车实在是太帅了，无论是马力还是底盘的稳定性，都不是之前我开的那种垃圾可比的！”

张奕坐在副驾驶上，后面坐着梁悦与花花。

至于家中其他非战斗人员，张奕没有让他们在外面，而是统一留在了沐颜的影子空间。

看着一脸兴奋的玲，张奕无奈的耸了耸肩。

现在的车都有很强大的人工智能，自动驾驶比人只强不弱。

但是绝大多数的车型都保留了方向盘。

只是因为有些人仍然会想要体验一下手动驾驶的快乐。

张奕的目光落在玲的身侧，那里用白色的布条包裹着一根条状物。

枪？

或者是冷兵器？

张奕也没有多问，在这里行动，肯定需要有自保的能力。

玲的战斗力应该不差，但是张奕只需要她作为向导，进行方向上的指引。

在路上的时候，张奕就问起了她关于弗瑞蒙斯的事情。

“我们这次过来，是要调查这边的机械文明。关于这件事情，你有什么了解的吗？”

玲抽空回道：“我所知道的情报早就发给后面车上那位老板换钱了！怎么可能自己还隐藏啊？”

换钱，指的是兑换一些重要的战略资源。

张奕说道：“你知道那些机械军团当中，有人形生物的存在吗？”

“啊？”

玲转过头来，看着张奕一脸的诧异。

“什么人形生物？”

她精致的小脸上写满了疑惑。

张奕平静的看着她，“就是长得像人的生物。”

玲把脑袋摇的像个拨浪鼓。

“老大，我只是过来打工赚钱的！拼死拼活的收集一点情报卖给后面的小老板。”

“每次有机械军团行动的时候，也都是远远的用设备观察，或者等到他们打完了之后，过去收集一些有用的东西。”

她用力摆了摆手：“我可不会拿自己的性命冒险哦！”

说着，她用力的一甩方向盘：“哈哈，看我的720度大回旋！”

雪地银狐在她的控制下，如同一颗陀螺般原地打转好几圈，然后晃了晃，才继续朝着前方驶去。

张奕与梁悦都是练家子，倒是及时抓住了把手，没有被带的东倒西歪。

就是花花原本躺在梁悦大腿上睡觉，一下子被扔到车床上面，气愤的对着玲“喵呜！！”大吼了一声。

“哈哈哈！不愧是好车，开起来就是爽快！我那辆破车最高只能开到60迈，跟牛车一样！”

“喂，小猫咪，坐姐姐的车可要抓稳哦！”

玲回过头去，朝着花花吐了吐舌头，然后直接抬起一条腿踩在方向盘上，用脚开起了车。

车内的温度很舒适，张奕几人身上的作战服并不臃肿，就是常服的样式，能够自动调节温度，所以车内并不显得拥挤。

可玲身上的作战服就没有这么高级了。

因此上了车，她就把外面厚厚的一层脱了下来，下半身竟然只有一条短裤。

此时的她抬起腿来，两条光洁的小腿穿着白袜，肆意的踩着方向盘，竟然操纵的非常灵巧！

张奕瞥了一眼，还真是有够雪白的。

嗯，他指的是袜子。

“没有见过吗？”

张奕一手托着下巴，望着玲搭在方向盘上，白袜里面的大踇趾与其他脚趾分开锁住方向盘，一脸兴奋的控制方向，内心也是陷入了沉思。

“要是连你都没见过的话，看样子那些阿列克谢口中的人形生物并不是很常见。”

忽然，玲脸上的表情一滞，她似乎想到了什么似的抬起头，喃喃自语道：“长得像人的东西？那个……算是吗？”

张奕连忙问道：“是想到什么了吗？”

玲看了一眼张奕，一脸玩味的笑道：“我也不知道那个东西算不算是人型啦！只是，我的确在某次前去搜集资料的时候，看到了一个很有趣的东西。”

她朝张奕搓了搓手指，做出经典手势：“不过这份情报嘛，可是很贵的！”

张奕没好气的笑了：“钱不是问题，只要你的情报有足够的价值。”

他说着，顺手便从异空间当中取出了一个玻璃容器扔给玲。

这是元石矿脉提取出来的最纯粹的能量，如今已经大量应用于天海市的方方面面，包括大型的城防武器。

“这个是什么啊？”

玲好奇的接过瓶子左看右看。

“最纯粹的能量，如果用来兑换食物的话，够你吃一年的。”

“你个人应该用不了，拿去随便找某个势力都能兑换。”

如此纯粹的能量可是这个年代的硬通货。

这样的东西，对张奕而言早已经在异空间中堆成小山。

毕竟秦岭之下的元石矿脉，七成都在他的手里。

玲当然不会怀疑，混沌是什么人？他的名字就是最好的金字招牌。

“谢谢老板，老板真是大气！”

玲笑眯眯的把玻璃瓶塞进了座椅下的背包里面。

然后她对张奕说道：“我加一下你的通讯ID。”

张奕将自己的通讯ID二维码展示出来，让玲添加了自己的好友。

“稍等一下。”

玲操作了一番之后，很快，张奕便从她那里接收了一段视频。

视频一开始的镜头拉的很远，甚至有些模糊，这是从一座雪山上往下拍摄的。

镜头逐渐的拉近，出现了一座硝烟四起的城市，此时的城市已经被摧毁的差不多了。

城中到处都是士兵的尸体，以及那些张奕曾见过的机器军团。

那种巨大的城楼一般的超大型机器人，还有小上一些，但最小也有四、五米高的机器人，他们正在忙碌着摧毁城市，然后开始朝着地下挖掘。

镜头左右晃了晃，忽然之间出现了耀眼的光芒让镜头当中短暂的失去了画面。

数秒钟之后，画面开始慢慢恢复正常，而镜头也转向了光源所在的地方。

张奕看到了一批人类的异人从天空跳伞降落在城市中央。

他们的身上穿着厚厚的灰色作战服，光是从服装的材质就能看出他们不是一般的作战部队。

张奕随身的智能系统立刻对视频中的画面做出了提示。

“这些战士身上的衣服，来自弗瑞蒙斯的特种作战部队克鲁法。”

“弗瑞蒙斯的人体基因学非常发达，末世之后，他们用基因技术，培养出了许多强大的异人，许多都加入了克鲁法部队。”

“其中，最优秀的异人甚至加入了代表异人最高殿堂的众神殿。”

张奕问道：“能判断这些人的身份吗？”

“需要根据他们的能力进行判定。数据库当中，对弗瑞蒙斯异人的掌握并不全面。”

张奕也知道，各国顶尖异人的资料都是顶级机密。

他不再多问，而是继续看着画面。

第1773章 人型

很快，落地的那支克鲁法部队开始战斗。

他们的实力果然强悍，很快就将周围区域的机器人清理一空。

有的操纵火焰，抬起双手就能够将整条街焚毁。

最差的也在副队长级水准。

而实力最强的那个，则是一名伊普西隆级的异人。

他的脚下生长出带有荆棘的冰霜藤蔓，眨眼之间冰蓝色的荆棘穿过眼前数条街道。

即便是最坚硬的机器人，也被大量的冰霜藤蔓包裹住，然后碾碎。

智能系统给到张奕提示：“按照数据分析，这名异人应该是众神殿的【丰饶之神】亚力洛，异能指数17000点。”

紧接着，它又提醒了张奕一句：“根据弗瑞蒙斯之前提供的情报，这名异人已经战死。”

张奕的表情瞬间变得严肃起来。

17000点的异人，放眼全世界绝对是非常强的存在，虽然不能进入第一梯队，但也可以算三流甚至接近二流黑战车的标准。

不是死斗的情况下，如果实力差距不大，很难彻底杀死一名伊普西隆级异人。

也就是说，能够杀死他的存在，起码也得是黑战车级。

亚力克出现之后，很快改变了战场上的局面。

他身着克鲁法作战服，看不清楚长相，但应该是一个魁梧的男人。

手下都在解决普通的机器人，他直接将目标定在了远处一台超大型机器人的身上。

他利用喷射装置，直接腾空而起，朝着那头高楼一般的超大型机器人飞了过去。

画面当中，光线再度扭曲。

张奕清楚的看到，一棵巨大无比的冰霜树木拔地而起，它美丽极了，通体银白，不断的生长着，然后长出枝杈，六片冰花在藤蔓上生长，俨然是一件美丽而又危险的艺术品。

大量的冰霜荆棘藤蔓朝超大型机器人射去。

超大型机器人感受到了敌人的出现，它身上的某处炮口，立刻射出一道黄色的能量射线，竟然直接将那些藤蔓射爆！

冰花漫天飞舞，亚力克的攻击却没有中断，他站立在那棵巨大的冰霜树顶端，操控着冰霜树不断的攻击。

由冰霜凝聚成的荆棘藤蔓，只要他的异能没有耗尽，便会源源不断的产生。

冰雪系的异人，本就是这个时代最得天独厚的能力者群体。

数不清的藤蔓，如同利剑一般朝着超大型机器人射去。

机器人的身上，炮口一门又一门的打开，射出一道道激光与其对撞。

面对17000点的白战车级伊普西隆，其竟然丝毫不落下风。

这个时候，天空中响起一阵锐利的呼啸，一枚巨大的导弹拖拽着长长的尾巴，直接对准超大型机器人射了过来！

智能系统给到张奕提示，这是弗瑞蒙斯最强大的导弹之一，圣彼得III型导弹。

可是接下来，张奕看到了让他眉头紧皱的画面。

那颗巨大的导弹用一种诡异的弹道避开了拦截的能量射线，即将击中超大型机器人。

可就在这个时候，它仿佛撞到了什么不存在的物体一般，前进的身躯猛然停下，然后轰然在半空中炸裂！

强烈的爆炸引发了恐怖的冲击波，画面当中的视线再度变得模糊。

过了很长时间，画面才恢复。

然而，明明应该被导弹击中的超大型机器人，此时竟然没有丝毫的损坏！

张奕立刻做出了判断。

“这是一种特殊的能量力场，与异人的异能护盾，或者念能力者的念力盾牌类似。”

所有力的源泉都是一种，那便是宇宙最开始诞生的大爆炸。

因此这一点并不难以理解，机器人的不可见力场也好，各种不同属性异人的异能护盾也好，本质都是同一种东西。

张奕的惊讶来源于，这种机械文明竟然已经将科技发展到了这种程度。

他们的机器人，完全拥有可以比肩，甚至超越异人的战斗力！

可是就在这个时候，张奕的视线忽然被画面当中另一角吸引到了。

他看到了更为可怕的东西，让他琥珀色的瞳仁都迅速缩紧。

原本站立在冰霜树顶端的亚力洛，此时被掐住脖子举在半空，身躯已经失去了所有力量，像是一条死狗！

看清楚掐住亚力洛脖子的东西时，张奕终于明白，为什么提到人形生物的时候，玲一副不知道如何形容的表情。

那是一个极其怪异的存在。

说它是人型，是因为它与人一样有着躯干和肢体。

但它绝对不是人类，甚至不是蜥蜴人。

因为它的下半身，长着六条蜘蛛一般的肢足。

通体漆黑，那是仿佛连光线都能够吸收的颜色，以至于画面当中的它甚至都有些模糊，无法看清楚它的全貌。

它的身躯散发着摄人心魄的黑暗，又有着一种纯粹的金属的光泽。

手臂、躯干以及六条肢足，全都是金属打造。

可是在黑色中间，又点缀着一块又一块如鲜血般殷红的类似晶体的东西。

它的脑袋没有五官，像是一个倒扣着的黑色水桶，乍一看，简直像是一个技术拙劣的儿童堆积出来的雪人。

可就是这样一个似人型非人型的东西，竟然在极短的时间里，杀死了一名17000点异能指数的异人！

忽然之间，怪异类人型生物的手臂上，那一块块赤色的晶体开始迸发出耀眼的光芒。一股强大的能量从他的掌心释放，直接将亚力洛的身躯摧毁！

直接摧毁，而且不是破碎，而是化为飞灰！

只剩下一团最纯粹的本源被他握在掌心之中，不知道以什么形式收了起来。

画面到这里很快变得模糊，然后只剩下雪花。

张奕的内心久久无法平静，他看向双手背在脑后，用两只穿着白袜的脚丫子灵活操控方向盘的玲，没有心情去想别的事情，而是问道：“这些，你是在哪里拍到的？”

玲看了张奕一眼，淡淡的说道：“拉卡斯市，距离这里700公里。不过现在你过去也没用啦！那里现在什么都没有。”

“这段视频很有价值吧？它可是付出了我一台无人机的价格！你应该知道的，现如今一台能够耐极端低温的无人机，甚至都抵得上一架战斗机的价格了！”

玲这么说虽然有些夸张，但是那种无人机的价格的确不菲。

她这么说，只是为了让张奕明白，张奕给出的酬劳是物有所值的。

当然了，这份视频，她可不会只给张奕一个人。

张奕问道：“这段视频是多久之前拍的？”

玲想了想，回答道：“五天前。”

张奕点了点头：“走，去那里看看！”

按照时间来看，机械军团不会在一个停留的时间太久，当他们到达一片区域之后，就会以最高的效率将这个地方清理干净，然后开始挖洞。

五天的时间，没有听说它们仍然在这里继续行动，那它们肯定已经离开了。

从各方面得到的消息再多，都比不过自己亲自过去查探一番。

玲看了张奕一眼，然后说道：“好啊！”

她驾驶着雪地银狐在前面带路，车子在辽阔的雪原上奔驰，随即转换了方向。

张奕说道：“太远了，不用浪费时间。”

他朝着前方伸出手臂，一道次元之门迅速在前方展开。

确认了方位和目标之后，这么做一分多钟就可以到达。

车队不断的穿过次元之门，玲也被这种能力震惊到了，忍不住对张奕说道：“如果你也来做我们这一行，一定会非常有前途！无论是打探情报还是跑路，都太方便了！”

张奕只是回以淡淡一笑。

不过在途经的道路上，他也看到了几处被挖掘出来的巨大天坑。

那些坑洞从画面上看还不够震撼，可是亲自来到跟前，给人的感觉如同通往冥界的通道一般，巨大而深不见底。

张奕皱起了眉头，他心中默念道：“这些家伙，到底想要寻找什么呢？”

能够让一个强大而又先进的文明，不惜冒着被世界规则惩罚的风险，持续的在陆地上活动，那么只能代表这么做能够得到的回报，必定是极其丰厚的！

很快，张奕他们就到达了那座城市。

而如今，那里和想象中的一样，已经什么都不存在了。

城市的周围，废墟土石堆积成一座座巨大的山峰，这是一座环形山，围绕着深坑挖出来的泥土实在是太多了。

杨欣欣看了一眼这些土石，立刻操纵计算机运算起来。

只需要对这些土石的体积计算测算，很快就得出了下方坑洞的深度。

“哥哥，这里的坑洞地下深度达到7500米。看样子，他们没有找到自己想找的东西。”

这个深度远不及苏瑞蒙斯当年挖掘的深度。

张奕走过来，身边跟着邓神通等人，玲把那用白布缠绕的武器抱在怀中，一副事不关己的模样在附近看热闹。

张奕朝身后一挥手，百里长青立刻凑了过来。

“大队长！”

只有百里长青与吴迪等人能够如此称呼张奕，因为这是一种至高无上的荣誉，标志着他们是早期就跟随张奕的战士。

张奕淡淡的说道：“把周围所有区域全部搜寻一遍！看看有没有什么重要的信息，尤其是机械碎片。”

他没有亲自接触过机械军团，如果能够得到它们的碎片，也便于让陆可燃进行研究。

最起码也要知道，那些到底是什么玩意，又有着怎样强大的文明等级。

“是！”

百里长青转过身来，立刻招呼伏影部队的成员在附近搜寻。

徐胖子眼珠子骨碌碌一转，想要跑到一旁偷懒，但还是被尤大叔给拎住衣领。

“走吧，春雷！一块儿去干活。你的吹雪能够帮忙清理这里的废土，大型的建筑则是我来处理。”

徐胖子一脸苦闷，偷懒失败也只好老老实实的跟过去干活。

张奕利用能力腾空而起，飞到了巨大洞穴的正上方。

这个洞穴，直径高达200公里，深度7500米。以目前人类世界的文明科技来说，想要挖掘出这样的洞穴，可能几年时间都做不到。

当然，如果有伊普西隆级可以控制大地的异人，比如宗岳或者摩侯罗伽，这么做会轻松不少。

但是要在短短五天之内搞出这么大的工程，也绝对难以做到。

“高等文明啊！”

张奕低声呢喃，然后打开了森罗万象护住自己的身躯，随即便直直的朝着深坑之中坠落下去。

“混沌，等等我！”

邓神通开启作战服的飞行推进装置，紧随其后，同时他发动了能力，耀眼的光明从他身上迸发而出，照亮了周围的深渊。

二人一路往下，这是一个垂直的坑洞，挖掘的角度没有一分一毫的偏移。

张奕没有使用空间穿梭，生怕漏掉任何一处细节。

很快，他见到了地面之下复杂的结构，看到了古老岁月的岩层，甚至看到了漆黑的煤炭层，大量的煤炭深埋于地下，从3000米以下，全都是这些资源！

然而那些机械军团对这种资源毫不在意，也没有任何挖掘的迹象。

张奕没有急着收取这些资源，因为一路往下，他又看到了许多特殊的矿藏，都是十分珍贵的金属。

“要的不是能源，也不是矿物。那又会是什么呢？”

张奕心中的疑虑越来越深，而身后跟着他的邓神通，已经看的目不暇接。

“这么多的资源，如果带回去的话，足够暴雪城数月的消耗了！”

这种时候，他在张奕面前反倒像是一个没见过世面的穷人了。

张奕也不搭话，一路向下，终于在不久之后就到达了洞穴的底部

最下方是一片坚韧无比的岩层，却也被机器凿平，形成了一座直径两百公里的巨大平台！

人站在这里，显得格外的渺小，如果不知道的话，还以为是什么人要在这里建造角斗场。

邓神通随后落下，看到这样一处平台也是震撼无比。

“他们该不会是要在这里建造基地吧？这地基都打好了。”

“我猜，这只是机械按照指令完成的作业罢了。”

他环顾四周，潜龙铠甲的智能系统已经将这里所有的景象全部拍摄了下来。

“它们没有在这里找到想要的东西，也没有留下任何的痕迹。做的非常干净。”

第1774章 机械生命军团

张奕与邓神通站在这块巨大无比的平台上，环顾四周，什么都没有发现。

不过这也难怪，因为按照玲的说法，那些机械军团的家伙们早就应该离开了。

邓神通对张奕笑着说道：“来都来了，不要浪费。把这里的矿产资源都带回去吧！毕竟弗瑞蒙斯矿藏资源丰富，咱们过来帮忙也不要走空。”

真的是近朱者赤，近墨者黑。

邓神通和张奕认识的时间长了，也开始沾染上了他的一些习气。

张奕点了点头，“也没什么毛病。”

春秋笔法不谈，远东这片区域，本就是属于他们的。

就在张奕打算动手的时候，他和邓神通的耳边忽然响起玲的声音。

“小心！地下有异常的能量反应！”

张奕与邓神通对视了一眼，目光立刻变得凝重起来。

“有情况？”

张奕觉得有些奇怪。

以他的能力，如果周围有异常的动向，他不可能察觉不到才对。

不光说他身上世界最高等级的智能作战设备，身为白主教级空间系异人，周围的空间异常他也能够感应到。

邓神通却用极快的语速对他说道：“相信玲说的话，她的能力最擅长的便是侦查！”

似乎是为了回应邓神通的话语，很快，张奕的【心神领域】朝着四面八方展开，形成一个半径五公里的球状区域。

然后，他果然感受到了大地传来的震颤！

轰隆隆！！！

地下的巨大平台开始颤抖，张奕丝毫不慌，【森罗万象】本就是时刻开启，守护着他与邓神通二人。

他的右手将神炼化作大枪握紧，目光扫视四面八方。

“咔嚓！”

脚下巨大的岩层平台破碎，一个巨大的机器人从地下爬了出来，它的身高足有十几米，浑身都是黑白相间的金属。

它看上去就像是一只巨大的鸵鸟，有着两条十米长的金属腿，上面则是顶着一个类似控制中心的巨大金属盒子。

乍一看，好似一颗土豆插上两条筷子。

紧随其后，脚下的岩层不断的裂开，越来越多的鸵鸟型机器人开始从地下冒了出来。

密密麻麻，竟然一瞬间布满了张奕与邓神通周围所有的区域。

“哗啦啦！”

不光是这里，就连巨型坑洞的周围也传来了不绝于耳的响声，岩壁被凿穿，机器人如同泉水一般涌现而出。

张奕皱起了眉头，“不是说，它们不会在一个地方一直行动吗？”

邓神通掏出了两把手枪，对准前方的机器人。

“谁知道呢，这些家伙的行为逻辑我们还没有破解。总之，先解决掉它们吧！顺便收集一些机器人，用来研究。”

他对准最前方的一头鸵鸟型机器人，扣动了扳机。

一道银色的流光瞬间到达机器人类似头部的位置。

然而，预想当中的直接被摧毁没有出现。

一道无形的屏障在机器人前方展开，直接挡下了邓神通的这一发攻击！

这种变故让邓神通与张奕都有些惊讶。

邓神通眸光一沉，“这些家伙，果然不简单！”

他的身躯之上，银色的光芒开始升腾而起，双眸开始变成纯白的颜色，光华闪烁，满头银色的长发也开始无风飞舞。

他将异能灌注入手枪当中，再度射出一枪。

这一击终于贯穿了鸵鸟型机器人的防御，将它射了个前后通透！

虽然成功，可面对这种量产型的机器人，竟然需要认真对待，还是让邓神通忧心忡忡。

因为四面八方，围拢过来的鸵鸟型机器人起码数千！

邓神通皱着眉头，举起手中的双枪就要进攻。

张奕却上前一步，阻止了他，随后淡淡的说道：“还是让我来吧。”

这些机械生命体拥有特殊的防御力场，可以抵挡异能的攻击。

类似的存在，张奕当年就见到过。

那还是在秦岭地下的时候，见到过的白色人面蜘蛛军团。

以邓神通如今的实力，单独面对这数千头鸵鸟型机器人，都可能会有生命危险。

他不想浪费时间，直接将神炼化作一把长剑的形态，然后插入了地面。

下一瞬间，无数道银色的利剑从大地之下刺穿岩层，密密麻麻在岩层之上形成了荆棘密林！

那些机械生命体没有防备来自地下的攻击，许多都被直接贯穿，如同烤串一样被荆棘穿透，然后悬挂在半空之中。

其余机械生命体反应过来，想要展开防御力场反抗。

一些机械生命体锁定了张奕与邓神通，炮口射出黄色的激光射线。

“嗤——”

一道又一道的激光射向二人，空中仿佛下起了金色的光雨。

但是挡在张奕与邓神通周围的，可是森罗万象那无解的次元门扉。

所有攻击全部没入了异次元空间之中，根本伤害不到张奕分毫。

可是神炼所化的藤蔓却如同一条条毒蛇般，无情的收割着在场每一台机械生命体。

这些普通型号的机械生命体，战斗力大概相当于精英调查队员到队长级的水准。

可在张奕这种白主教级异人的面前，它们的防御压根不够看，很快就被张奕摧毁了绝大多数。

然而，就在这个时候，地标之上却传来了百里长青焦急的呼救声。

“大队长，不好了！我们遭遇了袭击！”

张奕的眉头深深皱了起来。

真的是怕什么来什么，他明明不打算刚来弗瑞蒙斯就直接加入战斗，可偏偏在这里遇到了。

伏影小队如今的实力水平虽然都在副队长到队长级，可面对数量如此庞大的机械军团，根本抵挡不住。

“先出去！”

他带上邓神通，直接发动空间穿梭，两秒钟就到达了地表。

而就在他回到地表的一瞬间，洞穴之下却传来了如同地震一般的巨大声响。

有什么可怕的怪物，从地底下冒出来了。

张奕的目光扫视八方，巨大坑洞的周围，一台又一台机械生命体从地面之下不断冒出来。

除了最开始见到的鸵鸟型机器人之外，还有许多种其他的型号。

不过最小的机器人，体型也是普通人的两三倍大小。

而此时的伏影部队已经和这些机器人激战到了一起。

萧红练与诸葛青庭二人，风与火焰的搭配非常亮眼。

“炼狱熔炉！”

萧红练如今的异能指数，在张奕不惜资源的培养下已经达到了9700点。

她张口直接吐出一道火龙，那火龙如同有生命一般，瞬间淹没了前方近千米的区域，然后开始在大地之上流转，向其他方向流转过去。

诸葛青庭则是在她的一旁，利用风属性的异能增强火焰的杀伤范围。

吴迪浑身周围悬浮着几千颗浮游炮，对准周围的机械生命体就开始狂轰滥炸。

然而，都已经达到队长级较高层次的他们，这自信满满的攻击竟然全都被挡了下来。

那些机械生命体感应到能量攻击的时候，全都做出了整齐划一的动作，那便是展开防御力场，挡下了他们的攻击！

“高等文明比我们更了解异能的存在，所以制作出这样的兵种，就是为了克制异人吗？”

张奕的心中了然。

怪不得到处打的都十分吃力，异能的效果大幅度降低之后，伏影部队受到的牵制就非常大了。

不过幸好，他们也有不依靠异能去战斗的异人。

比如说百里长青这种纯粹强化系的异人，靠肉身力量去战斗的他们，直接取出自己的重兵器，冲上去一棍就能将一台机械生命体砸的变形破损。

“百里长青的【铁腕】是纯粹增强腕力的能力，他全力一击就算是钢铁也会被砸断。可这些机械生命体却只是变形。”

张奕的表情凝重，他总算是明白，为什么弗瑞蒙斯拿这些家伙没办法了。

数量恐怖，防御力和攻击力都极为强大，关键是作为机械生命体不会畏惧死亡。

这样的一支钢铁军团，哪怕是伊普西隆级异人见到了都会感到头疼。

不过此时在战场上，仍然有发挥让张奕非常满意的存在。

那就是尤大叔……勉强算上徐胖子。

面对这些可以展开防御力场挡下异能攻击的铁皮，尤大叔嘿嘿一笑，“现在终于到了咱发挥的时候了！”

他拧了拧自己的脖子和手腕，发出“咔嚓咔嚓”的声响。

随后他对准前方，张开了自己的手臂。

一阵清脆的机械声响起之后，他那厚重的外骨骼装甲齐齐展开，露出了全身上下三十多个大小口径的发射口！

“轰轰轰！！！”

大量的弹药仿佛不要钱一般朝着周围倾泻，为了对付这些铁皮，所以此次来之前，他特地装填了大量的穿甲弹。

防御力场面对这些物理层面的攻击，发挥出的作用明显不及抵挡异能攻击，强大的弹幕射在机械生命体的身上，很快就让上百台机械生命体报废！

“为了强化对异人的抵抗能力，所以防御力场对物理层面的攻击表现很差劲。”

张奕又收获到了一份重要的情报。

“轰隆！！”

一声巨响从大地之下传来，张奕的目光望向脚下那巨大的坑洞，凝眉冷冷的说道：“来了。”

他可是记得，在这种机械军团当中，存在着可以与伊普西隆级异人战斗的超大型机械生命。

果然，在他冷峻的目光之下，一个巨大无比的怪物从黑暗的坑洞当中缓缓现身。

张奕不得不承认，视频当中看到，与亲眼所见比起来，所带来的震撼完全是两回事。

这是一台巨大无比的机械生命体，哪怕是天海市曾经最高的天海电视塔都不如它的高度，人类在它的面前，说是渺小如蝼蚁都办不到，只能说渺小如尘埃。

张奕捏了捏自己的拳头，“就让我来看看，这玩意的强度到底有多大吧！”

影空间当中，陆可燃已经兴奋了起来。

“哥哥，能活捉尽量活捉啊！这这这……这种大小的机械生命体，可太有研究价值了！要是能够得到，起码可以让人类的机械水平完成一百年的跨越！”

张奕淡淡一笑：“活捉？”

用生或死去形容机械生命体，总觉得有些奇怪。

那庞然大物已经从地下爬了出来，这并非一个人型的存在，而且和张奕曾经视频里看到的不太相同。

如果非要形容的话，张奕只想到一种东西，海上钻井平台。

八根巨大的肢足，每一条都堪比铁塔，上方的控制中心厚重无比，周围有着许多赤色的光点在闪烁，似乎随时要发射出强大的攻击。

张奕举起手中的神炼，神炼化作一把巨大的手枪，对准超大型机械生命体，直接扣动了扳机。

“贯星炮！”

虚空之力如潮水般在枪身上凝聚，黑暗的大枪喷射出一道毁灭之力极强的射线，瞬间来到超大型机械生命体的面前。

几乎没有任何意外，防御力场直接在它的面前展开，而它身躯上遍布四周的赤色发动机一般的东西，也迅速的渐次点亮。

黑色的光芒在半空中被拦了下来，恐怖的能量沿着一层屏障朝着周围散开，瞬间化作猛烈的风暴席卷开来！

张奕的攻击，竟然被眼前的家伙给挡下来了！

虽然猜想过会发生这样的状况，可区区一台机械生命体，竟然能挡下已经达到白主教级别的张奕的攻击，还是让张奕皱起了眉头。

但是很快，他就改变了战斗的方式。

神炼迅速的扭动，在他的掌心之中形成了一把刀柄，然后银色的藤蔓不断的向着上方攀升、缠绕。

转瞬之间，一把上百米长的巨大锋刃出现在张奕的手中。

“能挡得住能量体的攻击，那么这一击如何？”

张奕直接发动空间穿梭的能力，来到了超大型机械生命体的背后，然后那朝向天空的巨大锋刃猛然对准它的核心劈下！

这一次，防御力场没有出现，可超大型机械生命体的核心，如鲜血般殷红的光芒变得更加炽盛。

一颗颗眼珠子般的能量核心爆发，化作数百道能量射线射向张奕！

神炼狠狠劈下，与那些能量射线撞击在一起。

“轰！”“轰！”“轰！”

神炼的剑身遭到攻击，树中剑的纤维大量的脱落，但是拥有强大再生能力的它根本不畏惧这种程度的攻击。

巨大的剑身还是斩在超大型机械生命体的身上，强大的力量让它庞大的身躯不自主的倾斜，差一点摔倒在地上。

第1775章 雪鸮

张奕看着眼前差点摔倒的超大型机械生命体，目光集中在它身上那被神炼砍到的部分。

神炼如今经过张奕的提升，也已经是拥有黑战车级威力的异能武器，又融合了陆可燃的机械技术，威力极为强悍。

但即便如此，也只是在超大型机械生命体的身上砸出了一个坑洞，而没有将其砍成两半。

这再度刷新了张奕对于机械文明的认知。

“它们对于入侵人类世界所在的地表，真是做足了准备！恐怕白战车级的异人，独自面对这种机械生命体会打的非常吃力。”

哪怕面对黑战车级的异人，张奕都不会觉得如此麻烦。

毕竟对面要是一个生物的话，被在身躯上砍出那么大一道口子，不死也重伤垂危，再不济也是狼狈逃命了。

可眼前的超大型机械生命体仍然能够维持运转，并且在稳固形体之后，直接对准张奕，发射了数百道激光射线！

张奕站在半空中纹丝不动，随身的智能系统高速运转，将收集而来的一切资料整合。

那些射线没入张奕的异空间之中，没有引起任何波动，显然这种程度的攻击力还难以破开张奕的防御。

可是智能系统对于其能量等级给出了分析。

“按照眼前的超大型机械生命体的攻击能量等级分析，其相当于异能指数23000点的黑战车级异人！”

“灵活程度很差，会削弱其综合指数评定。但防御力相当于25000点，攻击强度相当于23000点。”

张奕点了点头，“我明白了。”

机械生命体相比于碳基生物更加凶险，它没有逃避风险的意识，因此战斗的时候百分之百全力以赴。

所以它比普通的黑战车级异人还要危险！

张奕也不着急，拥有绝对防御的他，可不会同机械玩命。

这是一次机会，可以试探出这种机械生命体的更多情报，而他也想尽量保留完整的机械躯体，让陆可燃去研究。

不过就在这个时候，求救的声音竟然从邓神通那边传了过来。

“喂，混沌，你那边搞定了没？这里有些顶不住啊！”

张奕眉头一皱，从天空之中放眼朝着四面八方望去。

伏影部队的成员加上邓神通率领的天神小队，总共加起来也就五十人左右。

可是这里出现的机械生命体，数量超过了五万！

一群完全不畏惧死亡的机械，任何人都不愿意同它们战斗。

更何况，其身上都带有能对抗异能的防御力场。

哪怕是邓神通，也不能做到像救火队员一样，奔走于整座天坑上千公里长度的边缘。

好在有花花和梁悦也在战场，但战场的面积太大，可是围绕着数百公里直径天坑的广袤范围，他们的机动能力无法迅速支援整片战场。

就在这个时候，张奕的耳边响起了陆可燃有些激动的声音。

“哥哥，陆可燃申请出战！”

张奕淡淡一笑：“原本还想把你留着，关键的时候再当王牌打出去呢！可没想到，刚刚来到弗瑞蒙斯就得派你上场了！”

只是一个机械军团，就足以让张奕的团队全力以赴，这是来之前他没有想到的。

陆可燃从沐颜的影空间之中现身。

张奕从次元之门当中，缓缓将那台命名【雪鸮】的银白色机甲取了出来。

高达五米的身躯美丽极了，在冰天雪地当中可以完美的隐藏身形，它具备多重隐身功能，除了可以规避各种雷达系统的侦查，还具备物理学的隐身能力。

高速在这片冰雪笼罩的天地飞行，肉眼很难发现其存在。

别看只是一台五米高的机甲，为了将其打造出来，张奕可是投入了整整一个航母战斗群的材料。

当然，指代的并非那些表层的钢铁结构，而是核心的重要材料。

如果它在战斗当中受损，每一次修复都花费巨大，除了张奕，还真的没有多少组织能够承担的起。

但是相对应的，则是其强大无比的战斗力！

拥有【神机操持】能力的陆可燃驾驭着它，能够发挥出堪比伊普西隆级异人的战斗力。

机甲胸腔的驾驶舱开启，陆可燃身着一身紧身的白色战衣进入其中，双手放在了有着几千个操作设备的控制台上。

舱门缓缓关闭，陆可燃兴奋的眼睛里满是亮光。

驾驶舱变得透明起来，不是那种沉闷的密闭空间的感觉，而是全方位无死角的能够看到周围的一切景象。

“我们上吧，雪鸮！”

陆可燃发动了自己的能力，她的双手放在控制台上，整个人似乎与这台机甲融为了一体。

雪鸮在空中发出一声音爆，然后立刻冲向远处的机械军团。

“咔哒！”“咔哒！”“咔哒！”

机甲身上的几处发射仓开启，数百枚微型导弹直接锁定机械军团最密集的区域发射了过去！

这不是传统意义上的导弹，因为其使用的爆破物并非炸药，而是【元】元素制造成的高能爆破物。

任何一枚微型导弹的威力，都堪比几十颗战斧式导弹！

仅仅是瞬息之间，这些导弹落入机械军团的战斗群中。

轰！轰！轰！轰！轰！

大地之上如同绽放了烟花一般，剧烈的爆炸到处开花，从天空看上去格外的美丽。

这些量产化的机械生命体，根本挡不住雪鸮的轰击。

眨眼之间，数百台机械生命体就被全部摧毁！

这惊人的一幕，看在在场众人全都傻了眼。

因为机甲的存在是机密，张奕没有告诉过庇护所以外的人。

所以他们忍不住抬起头，看向翱翔于天空中那台巨大而灵活的机甲，那简直就像是一头灵活的白色雪鸮！

“机……机甲？这玩意真的被搞出来了？”

机甲最大的优势便是灵活性，而且兼具了海陆空的战斗能力。

陆可燃一轮攻击之后，雪鸮机载系统却判定，认为这种轰炸的方式效能较低。

因为战场太大，机载的弹药不足以彻底清扫整片战场。

而且元导弹的爆炸威力，也会被机械生命体的防御力场抵消一部分。

陆可燃嘴角微微勾起，这个热爱机械的女孩子，在驾驶机甲的时候，眼睛里逐渐流露出疯狂的神色。

在庇护所里面干了那么久的后勤工作，几乎没有机会上正面战场战斗。

可是眼前这暴力美学的景象，让她的血液都沸腾了起来。

人类这种生物，骨子里就带着杀戮的欲望的！一旦欲望被勾起来，就一发而不可收拾。

“切换近战模式！”

陆可燃迅速操作，雪鸮的右臂伸向后背，拔出了那把通体由奕金属打造的巨大战剑！

这是目前星球之上，人类能制造出的强度最高的金属材料。

陆可燃猛然从天空坠落，速度快到人们看向它的时候，瞳孔上面都留下了一道道残影。

它双手持着战剑，背后喷射装置推进，脚下也出现了履带让它可以在复杂的地形保持稳定。

前方数百台巨大的鸵鸟型机器人转向它，可是比起雪鸮，它们的动作慢的就像是乌龟。

量产机的性能在这里摆着，怎么可能比得过精心打造的雪鸮？

陆可燃操控着雪鸮，直接杀入了机群当中！

那些由高级金属打造的量产机机身，哪怕是异人的攻击都很难打碎。

可是在雪鸮的战剑之下，直接就被劈成了两半！

生物在战斗的时候，通常都是难以发挥出百分之百的力量，因为大脑会对他们进行限制，避免过度发挥力量而损害身体。

可是机甲就完全没有这样的顾虑。

从【元】元素打造的动力核心提供能量，由连接关节将力量传输到战剑之上，爆发出来的力量是极其惊人的！

不过这种战斗模式存在缺陷，就是长时间的战斗，一定会积累损伤。

但是，那也是战斗之后的修复问题了。

陆可燃的战剑极度锋利，速度又快到令那些量产机难以捕捉的地步。

不，别说是那些量产机了，就连持刀在正面战场战斗的梁悦看到这一幕，也是不由得微微瞪大了双眼。

她甚至有一种感觉，如果自己正面对上了这种拥有强大力量和超高移速的机甲怪物，都不一定能够获胜。

有了陆可燃的进场，他们的压力减轻了许多，梁悦朝着相反的方向持刀冲去。

异能外放的战斗方式被她舍弃，她手持龙鸣穿梭于巨大的机械生命体之间，但是长刀斩落，也精准的将一台又一台机甲一分为二。

而张奕这边，他和超大型机甲交手了几次之后，也算是摸清楚了这种机械生命体的特性。

其对抗异人，最主要的依仗便是防御力场、强悍而巨大的机械身躯，以及强大的能量炮。

最麻烦的还是它的防御力场，只不过这种力场必须主动释放，那么前提条件就是检测到袭击向固定方向的能量袭击。

看明白了这一点之后，张奕也不再继续浪费时间。

他站在天空之中，任由那源源不断的能量攻击从一个个赤红色的能量枢纽攻向自己。

森罗万象的防御，对它而言是无解的。

张奕看着下方的超大型机械生命体，缓缓伸出了自己的右手，随后用力一握！

“神域净劫！”

随着他话音一落，以超大型机械生命体为中心，整片空间产生了一股强大的力量，将所有的一切朝着中心区域狠狠的挤压！

防御力场做不到全方位无死角的防御，这一击作用在超大型机械生命体的身上，白主教级的力量直接让其金属的身躯发出扭曲的“咯吱”“咯吱”的声响。

八条机械肢足的关节被硬生生的拧断，巨大的主体也像被拳头用力握紧，朝着内部狠狠塌陷了下去！

张奕看到这一幕，证实了自己的判断没有任何问题。

“机械生命体就是机械生命体，无法做到像异人那样，用异能护盾保护自己的全身。而且反应能力也不够强。”

“不过，的确能够对特定能力种类的黑战车级异人造成威胁。”

“轰隆隆！！”

张奕一招神域净劫，找到了这种超大型机械生命体的防御破绽，让其庞大的身躯瞬间坍塌在地面上。

只不过，它的主体还在闪烁着红色的光芒，不断朝着张奕做出攻击。

“我很想看看，里面到底是不是有人在操控。”

几秒钟之后，张奕再度对其使用了第二次神域净劫的攻击。

这下子，原本就被摧毁了部分的超大型机械生命体，由于露出了许多破绽，直接趴窝了。

“去吧，神炼！”

张奕出于谨慎起见，并没有直接空间穿梭到超大型机械生命体的内部，而是先用神炼化作上万根银色藤蔓，将整个机械生命体的身躯死死缠绕起来。

然后藤蔓顺着他破开的缺口涌入其中，很快便将内部占据了个彻底。

直到这时，他才沿着缺口飞入了机械生命体的内部。

结果进入内部之后，张奕才发现这里根本不存在什么控制者。

这只是一个非常单纯的机器，里面全都是电子结构——大概是的，因为这与张奕平日里能见到的机械设备，完全是两种不同的体系。

没有任何凌乱的线路，只是一台台巨大的机器组合成了这样一个战斗机器。

“难道说，这个文明真的是纯粹的硅基文明吗？”

张奕揉了揉自己的下巴，暗暗的想道。

“机器人文明？”

他走出了机械的内部，外界的战斗依旧非常激烈。

只不过有三个伊普西隆级的战斗力加入，让他们占据了战场上的绝对优势。

但是，张奕从通讯频道当中，听到了有人员受伤的消息。

伏影部队的成员以及天神小队的成员，在对抗机械生命体的战斗当中出现损伤。

毕竟机械生命体战斗的时候，可是不要命的。

一台，十台，一百台……

只要发现存在被标记为敌人的存在，都会不惜一切代价去将其抹杀。

张奕站在超大型机械生命体的头部，看着周围混乱可怕的战场，心头浮现出一股凉意。

面对这样的文明，以人类的血肉之躯去战斗，到底该怎么去赢？

即便是可以取得胜利，恐怕也要死伤无数。

张奕腾空而起，他的背后巨大的虚空旋涡出现，迅速弥漫了整片天空。

这座城市废墟彻底被阴影所笼罩，张奕朝着下方张开手掌。

“群星坠落！”

黑暗的能量如同暴雨一般，朝着所有机械生命体无差别坠落！

第1776章 机械生命体核心

张奕一出手，瞬间整座城市的上空被黑色的雨笼罩，大量的黑雨坠落，直接贯穿了那些量产机的防御力场，将它们摧毁了绝大部分。

不过张奕没有一网打尽，而是留下了一部分完整的机体。

只有这样，才能够捕获到完整的机体进行研究。

剩下的部分就交给其他人去处理了，百里长青等人费力的清理掉了剩余的机器人，不过想要捕获完整的，还得伊普西隆级的异人出手比较好做到。

陆可燃驾驶着机甲飞到张奕旁边，兴高采烈的对张奕说道：“哥哥，看到我刚刚的表现了吗？”

她的语气里满是兴奋，都带着颤音。

张奕微笑着点了点头：“看到了！可燃，你做的非常棒！”

事实上他刚刚都忙着对付超大型机械生命体了，不过匆匆一瞥之间，也让他看到了雪鸮强大的战斗力。

只能说，那大量的物资没有白白消耗。

陆可燃高兴的说道：“我就说嘛！这次过来，我一定会给到你一个巨大的惊喜的！嗯，你等着，以后我会进一步将机甲升级，努力降低操作难度。到时候打造一个机甲军团都有可能哦！”

张奕的脑门垂下几道黑线，这玩意太过耗费资源了，而且每一次的维修成本都极其高昂。

要是再来个十台、八台的，以他手中的物资想要维持都很吃力。

除非技术能够得到飞跃式的提升，否则张奕不可能同意。

不过很快，陆可燃的注意力就被旁边那台已经被制服的超大型机械生命体所吸引了。

她缓缓飞过去，从天空看着眼前这台庞大无比的怪物，震撼的睁着大大的眼睛，如同欣赏一件无与伦比的杰作那般，围绕着它静静的欣赏。

张奕说道：“这玩意带回去好好研究，它的科技含量很高，战斗力堪比黑战车级的异人了。要是我们能够参透它的技术，嘿嘿……”

张奕的脑海当中脑补了一幅非常美好的画面。

说不定他也可以打造这种机械军团，代替自己去战斗。到时候远程遥控就OK，哪还用得着像现在这样打生打死的？

只不过张奕也清楚，即便是机械文明这种高等文明，大型的机械军团也不可能对超大型机械生命体实现量产。

所以这个念头只能想想，除非哪天陆可燃突破伊普西隆，才有那么一丝丝的可能。

另外，物资、能源，也都是需要解决的大问题。

陆可燃操控着雪鸮，机械手臂指向超大型机械生命体，对张奕说道：“哥哥，我能进去看看吗？”

张奕说道：“我知道你很急，但是你先别急。这玩意太大了，你要是研究的话，十天半个月都没办法搞定。所以还是先让我收起来吧！等回头有时间了再给你慢慢研究。”

陆可燃摇了摇头。

“我知道，不过我只是很好奇，这种庞然大物，维持它运转的能源核心到底是什么样的？”

“人类的能源技术，在最近一百年的时间里并没有特别大的突破。要么是燃油发动机，要么是蓄电池。”

“但是，无论怎么思考，这两种东西都不可能让这么大的一个家伙运转的如此灵活！”

张奕说道：“我知道啊，总之就是高等文明嘛！肯定技术比较先进咯。”

陆可燃对张奕说道：“不用太久的，我很快就能找到它的能量枢纽。”

雪鸮悬浮在超大型机械生命体的正前方，眼睛的位置忽然射出两道红色的光线，从超大型机械生命体的头顶一路向下，很快便完成了全身的扫描。

一幅超大型机械生命体的结构图便出现在陆可燃的面前。

“啊，找到了！应该在这个位置。”

陆可燃说着便驾驶机甲飞了进去。

张奕确认过里面没有危险，因此便由着她进入其中调查。

不过这个时候，他感受到一股奇异的目光落在自己的身上，不由得向下方看了过去。

玲怀里抱着那把用白布包裹起来的武器，看他的眼神格外奇异。

张奕心头一动，瞬间落在地面，来到了玲的身前。

他盯着玲，眸中散发着幽暗的光芒。

“你竟然还活着？看样子实力不错嘛！”

那种机械生命体，普通的调查队员遇到了都很难应对。毕竟它为了击杀目标，是不在乎自身毁灭与否的。

也只有9000点以上的异人，能够比较有把握的应对几台。

可若是十几台量产机一起上，队长级异人都必须全力以赴。

所以最开始的时候，百里长青等人都打的有些狼狈。

然而玲看上去身上竟然没有丝毫损伤，不由得引起了张奕的怀疑。

“你带我们到这里来，机械文明的军团就出现了。喂，你这家伙该不会是双面间谍吧？”

张奕笑眯眯的说着，眼睛却没有丝毫温度的盯着玲的双眼。

玲一脸畏惧的模样后退了两步，连连摆手说道：

“喂喂，这完全是意外好吧！那些铁皮家伙从来都是神出鬼没的，即便是弗瑞蒙斯最先进的科技产物，都无法洞察它们的行踪。我怎么可能会知道嘛！”

张奕微微蹙眉，他习惯性对于陌生人保持怀疑。

不过这个家伙说的的确有道理。

但是，万一玲是机械文明的间谍呢？就和当初华胥国隐藏的那些乌銮帝国卧底一样。

张奕并不了解机械文明，也不清楚其是否有碳基生物，但是他从来都不会冒险。

“欣欣，过来帮我验一验她！”

张奕脚下的影子徐徐展开，杨欣欣从影子当中出现在玲的面前。

玲瞪大了一双透亮的大眼睛，“喂，你要对我做什么？我……我只是一个带路人而已。”

她的表情忽然变得委屈起来，用哀求的语气对张奕说道：

“混沌阁下，你可是华胥国首屈一指的强者。不能因为这种莫须有的罪名就杀掉我！”

张奕冷笑道：“不会杀你，只会问你一些问题！你乖乖回答就行了。”

说着，他手中的神炼直接化作一道道锁链缠绕住她的身躯。

杨欣欣的身后，六翼天使浮现而出。

虽然杨欣欣没有刻意提升自己的异能，但是在张奕的安排之下，整个庇护所里每一位异人都提升了异能指数。

主要是元石矿脉太多，培养的地蜈蚣也可以不计消耗的使用。

现如今，她的能力显然也得到了提升，因为那六翼天使看上去简直如同真人一般。

“喂喂喂，你不要拿箭射我啊！啊啊啊，要死了！”

玲见到六翼天使张弓搭箭瞄准自己的头颅，吓得拼命挣扎，可她被张奕捆绑的牢牢的，因此挣扎起来十分滑稽，像是一条缺氧的鱼。

杨欣欣可不听她废话，直接一箭射了过去。

赤色的箭矢没入她的眉心，玲的目光顷刻之间变了，对杨欣欣温柔恭顺。

“说吧，你带我们到这里来的目的是什么，有没有什么人指使？”

玲温顺的说道：“是我的老板和大老板，哦，也就是眼前这位还有不远处那个银发美男让我带你们来这里的。我的目的只是赚取佣金，然后过上每天混吃等死的生活！”

张奕盯着玲，沉声问道：“你有什么秘密隐瞒着我们吗？”

玲陷入了沉默，她似乎是在思考，脸色也有些难看。

不过很快，她就开口回答了这个问题：“我觉得混沌长得很帅，而且实力又强大，要是能和这个男人来一发就好了。”

说这句话的时候，她偷偷瞥了张奕一眼，脸颊羞红。

张奕：“……”

本来以为会有意外收获，没想到是自己想多了。

咳咳，但是从另外一种角度来讲，这是不是也算一种意外收获？

不过这也并非毫无意义，因为他生性谨慎，这么做，就可以避免自己在弗瑞蒙斯的向导有什么问题。

不过，自己刚刚来到弗瑞蒙斯，就遭遇了机械军团，真有这么巧合吗？

他说出了自己心中的疑虑。

可是杨欣欣却笑着说道：“哥哥，这并非巧合啊！念念不忘，必有回响。因为你一路都在追寻着它们的足迹，所以遇到才是合理的。”

张奕点了点头，的确，本来他也是要找寻机械文明的足迹。

杨欣欣的能力解除之后，玲瞪大了眼睛看向她与张奕，一副悲痛欲绝的模样，颤抖着伸出手指指着他们。

“你们……你们怎么可以这样？我的隐私全被你们偷窥光了！”

现在她的感觉就是当场社死。

Giao！

这种事情是能当着别人的面说的呢？

懂不懂少女的心事不可以随便告诉别人啊！

张奕吹着口哨，眼神飘向别处。

“刚刚发生了什么？哦，对了，我过去看看老邓他们。”

张奕说完，直接拉上杨欣欣，一下子消失在了原地。

战场很快就打扫完了，百里长青等人收集了十几台完整的机械生命体。

至于其他的，都已经被毁坏了。

张奕看着偌大的战场，说道：“我这个人一向节约粮食，从不会浪费一粒米饭。”

说着，他动起手来，将战场上所有废弃的机械生命体也给收集了起来。

邓神通脸色古怪的走过来，拉了拉张奕的衣袖。

“老大，你好歹也是华胥国数一数二的强者。你这么搞，别人会以为我们是收破烂的！”

张奕白了他一眼：“你懂什么？这些东西收集起来，说不定修一修就可以组建一个机械部队了。就算报废了，熔炼金属，也都是上好的材料！”

他之前和超大型机械生命体交手的时候，已经感觉到这些机械的材质强度非常之高。

虽然比不上奕金属，但是胜在量大啊！

邓神通长叹了一口气：“怪不得你能成大事！”

他想了想，也打算学着张奕勤加持家，过去捡两台机甲带回去。

可是一台最小型号的鸵鸟型机械生命体都有一两吨重，还那么大，他根本没有地方搁。

邓神通再度仰天长叹。

“空间系异能真是便利啊！”

玲很快追了过来，不过此时她的表情已经恢复了平静，不知道是真的还是装的。

不过事情都发生了，她以后还得给张奕他们带路，大概率只能装失忆。

“老板，这次你们收获那么大，我们是不是得……”

她笑眯眯的冲着邓神通搓了搓手指，之前她会找张奕要报酬，也知道张奕手头最阔绰，可现在她有点不好意思面对张奕。

邓神通很干脆的当场给她结算。

当然，使用的是一种最新型的国际通用货币。

有了这个，在主要国度都能直接找官方机构兑换物资。

货币，是文明时代必不可少的东西，有了它物资才能够流动起来。

人类是需要进行资源交换的。

张奕将整片区域所有机械生命体都给收了起来。

现如今这座城市，看上去仿佛没有经历过机械文明的入侵一般，除了废墟和中间那个大坑，就啥也没有了。

而就在这个时候，陆可燃那边给张奕发来消息，语气兴奋极了。

“哥哥，我找到了，我找到了！你快过来！”

该死的丫头，你找到了什么？

张奕下意识的想化身范进的老丈人，不过他还是迅速赶了过去。

邓神通等人也紧紧跟在他的身边。

众人来到了超大型机械生命体的遗体前面。

陆可燃的机甲停在一处巨大的裂口处，她站在那里，兴奋的朝张奕招手。

然后她迈上了机甲的驾驶舱，朝张奕等人飞来。

张奕几人清楚的看到，雪鸮的两条机械臂捧着一个巨大的多面体。

通体暗银色，却镶嵌着许多红宝石般的晶体，它浑身闪烁着金属的光泽，有些神秘，又充满了赛博朋克的科技感。

“那个就是超大型机械生命体的核心？”

张奕猜到了那是个什么玩意。

陆可燃来到张奕跟前，雪鸮的机械臂献宝似的把多面体推向张奕面前。

“哥哥，你快看呐！这简直是艺术，是机械领域的奇迹！”

张奕不懂艺术。

但是他能够感受到这块规则的多面体当中，蕴含着极为强大的能量。

张奕伸出手去触摸，感应了一下之后，确认了一件事情。

机械文明的机械生命体，真的只是高等级的机器人，而非异人的血肉与机械融合创造的新型产物。

因为这家伙的能源核心，与异人的本源是完全不同的东西。

第1777章 文明进步几百年的技术

那能量核心直径只有一米左右，相对于超大型机械生命体庞大的体型而言，它甚至显得有些娇小。

张奕没有看出个所以然来，它浑然一体，甚至看不到有机械的痕迹。

即便是用智能设备放大去观看，都无法看到有打磨的迹象，仿佛它是纯天然诞生的一般。

而核心使用的材质却不知道是什么，只是那种材料，坚韧程度却超越了奕金属！

张奕看了半天，说道：“这东西好好研究一下吧！”

陆可燃从机甲当中跳出来，目光灼灼的盯着那能量核心，“让我来吧，哥哥！”

她的双手放在了能量核心上面，【神机操持】的能力开始发动。

这种能力，能够让她了解到一切物质的构造，解析，甚至是改变物质属性。

只要被她触碰过的东西，理论上来说，她都能够复刻出来。

陆可燃的身上亮起了异能的光华，不久之后，她睁开双眼，望着能量核心的眼神愈发的兴奋！

“这里面所蕴含的能量太过丰富了！哥哥，如果我们能够破译这种技术，我们的工业技术将会得到巨大的发展！”

她指着能量核心，对张奕说道：“尤其是这种红色的能量体，它是比【元】更加高级的能量。相同单位下，释放出来的能量是元石的一千多倍！”

张奕想了想，意识到问题的关键所在。

“也就是说，我们可以缩小供能设备的体积。甚至让一辆汽车拥有火箭的动力？”

陆可燃点了点头：“这只是它的好处之一，实际上，只要能够把它的技术彻底掌握，我们的收获是难以想象的！”

她像看宝藏一样看着巨大的能量核心。

“它的价值，甚至比一份祭礼之灵还要巨大！”

张奕瞥了一眼身边的人。

邓神通的天神小队和玲可不是他的人。

不过很快，张奕就打消了让他们保密的打算。

因为机械文明的入侵早已经在弗瑞蒙斯的大地上如火如荼的展开。

谁都知道，这种机械生命体是更高等级的文明制造，蕴含着先进的科学技术。

他想要瞒下来也瞒不住。

“这就是与地下文明接触所带来的巨大利益之一啊！”

“怪不得全世界那么多国度与强大势力，宁愿冒着损兵折将的风险也要进行地下探索。”

张奕感慨的说道。

“那好，这件事情就交给你去办了！”

陆可燃挠了挠头，说道：“这其中涉及了大量的计算，光是我一个人的话可能很难搞定。”

她说着看向旁边的杨欣欣，笑嘻嘻的说道：“让欣欣过来帮我吧！”

杨欣欣点了点头，她对张奕轻声说道：“机械生命体的核心在于三点。第一是供能；第二是运作系统；第三是材料。”

“它们的运行原理我们得弄清楚，这样接下来再面对它们的时候就可以不落下风。”

“哥哥，把这台大家伙收入沐颜的影空间吧！另外再给我一台未损坏的量产机，我会好好研究。”

张奕点了点头：“那好，这件事情就交给你们去办了！”

而张奕自己也没有闲着。

既然在这片区域发现了大量的矿藏，自然是全部收起来。

他所过之处，如同蝗虫过境一般，所有好东西都要被他收入异空间之中。

哎，没有办法，别的异人都背靠大势力，张奕全都得靠自己，因此过日子必须节俭。

而陆柯燃与杨欣欣则是带着缴获来的机甲，进入沐颜的影空间研究去了。

还在打扫战场的时候，张奕的通讯设备忽然收到一条通讯申请。

是之前见过的众神殿成员，【渔猎之神】珀达迦。

张奕微微一笑，“想不到他们这么快就发现了。”

毕竟是在弗瑞蒙斯的地盘，发生了这种大规模的战争，不可能逃过他们的眼睛。

毕竟苍穹之上的卫星系统可不是吃素的。

张奕还是接通了通讯，毕竟是在人家的地盘上，该守的规矩还是要守的。

视频一接通，就出现了珀达迦那张笑盈盈的脸。

“混沌先生，我们感应到远东区域出现了强烈的战斗波动。而如今在远东区域的，只有你们的队伍。请问，是你们那里发生了什么吗？”

张奕也没有隐瞒，毕竟瞒不住。

“我们刚到远东区域不久，就前往一片城市废墟当中调查机械文明的动向。结果就遭到了一支机械军团的袭击。”

“不过已经没事了，我们已经将他们解决了。”

张奕语气云淡风轻，就像是刚刚喝了一顿下午茶。

珀达迦脸上的惊愕没有逃过张奕的眼睛。

“你是说……你们已经将那支机械军团解决了？”

张奕不知道珀达迦的愕然从何而来。

因为对他来说，这场战斗虽然有些突然，但是没有任何难度。他手下的异人只有几个轻伤，甚至无一人战死。

可他哪里知道，此时的珀达迦内心有多么震撼！

在弗瑞蒙斯出现异动之后，他们也多次派出众神殿的强者率队去处理问题。

但是阵亡了两名众神殿的高级异人，损失了数十万计的精锐士兵，他们仍然在战场上节节败退！

现如今，他们的首府卡伦都已经沦陷，整个远东区域都被他们无奈的放弃了。

可是从华胥国而来的这支部队，竟然在短短不到二十分钟的时间里，就全歼了一支机械军团！

珀达迦不相信自己的耳朵，他身为弗瑞蒙斯的高级将领，很清楚那些机械生命体的可怕。

而且，每一支机械军团当中，必然存在着那种超大型机械生命体——原因很简单，没有这种超大型的机械，根本无法迅速的完成挖掘作业。

某种角度来讲，这些机械生命都是工作、战斗一体化的机种。

他还记得卡伦城遇袭的时候，就有五台这种超大型机械生命体从地下冒出，打的众神殿的异人们一时间都难以应对。

尤其是那种防御力场，让几名黑战车级的异人都束手无策。

他有些不死心的问道：“请问混沌先生，您那边的机械军团规模有多大呢？”

“嗯？”

张奕想了想，说道：“大概有四五万台吧！”

珀达迦吞咽了一口唾沫，四五万台，完全是一个大型机械军团的规模了！

“那……您有没有遇到过那种，体型特别大，像高楼一样的机械生命体。”

张奕点了点头：“啊，遇到了一个。不过已经被我干掉了。”

珀达迦闻言，眸中迅速的闪过一抹异常的光彩。

他的喉头蠕动了一下，脸上的表情变得谄媚起来。

张奕看到他这副表情的时候，内心就有一种不舒服的感觉。

果然，珀达迦开口便笑着说道：“混沌先生，非常感谢你们作为朋友对弗瑞蒙斯的援助！”

“你们做的非常好，我要代表整个弗瑞蒙斯上上下下向您表示最真诚的谢意！”

“大战过后，您和您的团队一定非常劳累了，请尽快找个地方歇息吧！”

“至于那片战场，我会派人尽快过去打扫。这种琐事，怎么能够麻烦您呢？”

张奕第一次见到珀达迦的时候，就不是很喜欢这家伙。

因为这个人的面相不讨喜，而且说话做事总给人一种精明的感觉——这并不是夸奖，而是讽刺。

真正的聪明人，不会让人一看就知道你很聪明。

喜欢把聪明写在脸上的人，是爱斤斤计较，一点亏也不能吃的人。

而这种人，谁都不喜欢与他相处。

张奕心中冷笑，嘴角已经缓缓勾起。

珀达迦的意思是要将战利品全部收走？感情他们是过来白忙活了。

“不用了，清扫战场这种小事我们自己还能做到。而且这些机械生命体看上去似乎非常有趣，我们也得自己研究一下。”

张奕故意如此说道，他想看看珀达迦到底是个什么态度。

珀达迦的脸上仍旧堆着笑容，“你们远道而来，弗瑞蒙斯天寒地冻，做这种事情不太方便。我们弗瑞蒙斯有专门的工程部队，就是做这种事的。还是让我们来吧！”

说到这里，他忽然想到了什么似的，一拍脑袋：“哦，您请放心。如果您是担心战利品分配的话，请相信一个真诚的弗瑞蒙斯人，他绝对不会让他的朋友承受哪怕一点点的损失！”

“我们会将有价值的物资整理之后，按照其相应的价值为您保存起来，等到您合适的时候取走。或者我们为您送回华胥国去！”

珀达迦满脸真诚的笑意，而张奕只是微微眯起了狭长的眸子。

“哦，我亲爱的达瓦里氏！我非常相信你的真诚。只不过……”

张奕将镜头朝着周围展示，然后珀达迦就看到了整座城市的废墟，一台机械生命体都没有看到，甚至连碎片都没有留下。

“也许你不知道，我是空间系的异人。的确我们人手不多，一点点清理很麻烦，所以我将战利品都给收起来了。”

珀达迦并不知道张奕的能力。

可是当他看到空荡荡的战场时，内心别提有多难受了。

弗瑞蒙斯并不是一个富裕的国度。

在与机械文明的战争当中，他们也承受了不小的损失。

如果可以将一整个机械军团的物资收归己用，能让他们回一大口血。

但是，去跟前来帮助自己的邻国争抢战利品，这种行为真的很下头。

珀达迦说的好听，先帮他们收着，以后离开了再给你送回国。可真到了他们的手里，最有价值的那部分肯定要被他们留下来。

珀达迦的笑容僵在了脸上。

许久之后，他才用皮笑肉不笑的表情说道：“不愧是混沌阁下！不过，作为弗瑞蒙斯的将领，我有一个不情之请。”

张奕已经有些烦他了，但一来这次收获颇多，二来看在之前众神殿援助他们的份上，还是耐着性子问道：

“哦？什么事呢？”

珀达迦说道：“那台超大型的机械生命体，我们希望阁下能够给我们！”

“我们需要对其进行研究，以此来得到对付它们的手段。目前的战场上，它们给我们带来了极大的麻烦。”

“为了让人类文明可以打赢这场对机械文明的战争，我相信您肯定愿意帮我们这个忙的，对吧？”

珀达迦说完便直勾勾的盯着张奕，眼睛里说不清是恳求还是逼迫。

张奕脸上的笑意更浓了。

“好的。”

珀达迦的脸上还没露出笑意，就听到张奕接下来的话。

“我身边有世界最优秀的团队，他们正在加紧对其进行破解，到时候我会与你们分享情报的。”

珀达迦急了。

他可是很清楚，那种超大型机械生命体的体内，有着多么重要的东西。

即便是他们弗瑞蒙斯，也是在研究了很久以后，由他们的第一强者出手才成功俘获一台。

那种特殊的能量体，一旦可以破解，足以让整个弗瑞蒙斯的科学技术进步几百年！

“混沌先生，我们弗瑞蒙斯有着最专业的团队……”

张奕伸手打断了他的话，“珀达迦先生，你是认真的？”

张奕盯着珀达迦的脸，一脸似笑非笑的表情。

论科技水平，你弗瑞蒙斯跟我谈？

珀达迦张了张嘴，可仍然是不甘心就这么放弃。

“这件事情就这么定了，我们自己会处理好的。”

张奕冷淡的说道：“回见。”

说完之后，张奕直接结束了通话。

如果不是看到在这里有好处可以捞，按照张奕的脾气，早就带人离开了。

哥们是过来帮忙的，你就这个态度？

不过现在嘛，呵呵，就算是弗瑞蒙斯的人求他回去，他也不走了！

“机械文明，这可是一个巨大的宝藏啊！”

张奕笑眯眯的，接下来他要收集更多这样的机械生命体。

萨玛兰城。

珀达迦被张奕挂断了通讯视频之后，气愤的怒骂了好几句。

他思索了半晌，先去找到老好人阿列克谢。

“佩伦，你叫来的人实在是太无礼了！明明是到了我们弗瑞蒙斯的领土，应该按照我们的吩咐去做事。怎么能够随意行动？”

“而且他击败了一支机械军团，竟然把所有好处都自己收起来了！那可都是属于我们弗瑞蒙斯的资源！”

珀达迦当着阿列克谢的面，疯狂的吐槽。

第1778章 你也来了

阿列克谢默默的听完之后，一脸奇怪的问道：“不是我们请他们来帮忙的吗？对于帮助我们的人，你的态度可不太好。”

珀达迦语气一滞，随后一挥手说道：

“他们过来帮忙是应该的！毕竟之前我们众神殿也派了你过去帮助他们。可现在他们又是怎么回报我们的呢？抢走了原本属于我们的重要资源！”

“那可是我们弗瑞蒙斯的东西！如果他们老老实实让我们去清理，我还可以分给他一部分。可现在他竟然独吞！”

阿列克谢基本上听明白了珀达迦的意思。

他摇了摇头。

“珀达迦，你将机械文明当做是弗瑞蒙斯的所有物，这种想法太过自大了。”

“你应该明白，它们有多么可怕。如果不是这样，我们也用不着从卡伦城跑到萨玛兰城。”

“混沌有能力独自击溃他们，那么他们拿走战利品也是应该的。毕竟这么做，已经是帮助我们缓解了眼下的压力。”

珀达迦听到阿列克谢还在帮张奕说话，气的身体都在颤抖。

可是他知道，这就是阿列克谢这个老实人的性格。

珀达迦冷哼了一声：“这件事情不能便宜了他们！否则的话，他们还会继续在弗瑞蒙斯的大地上，不断侵占那些资源！”

“必须得想个办法限制他们！”

珀达迦的脸上露出阴狠的表情。

阿列克谢这个老实人再也忍不住了。

他走过去，手背长着长毛的大手放在珀达迦的肩膀上。

“珀达迦，现在不是闹个人情绪的时候！我们面临着非常大的危机，我们需要华胥国的帮助。”

珀达迦转过身来盯着阿列克谢，一字一句的问道：“你以为，我是在为了个人的心情故意针对他们吗？”

“不，并不是这样的！”

他拿下阿列克谢的手，转过身背着手，看向窗外的天空。

“混沌的实力太强了！强大到已经令我产生恐惧的地步。”

“按照这种情况发展，他们会在弗瑞蒙斯的土地上获得太多的资源。”

“而我们遇到任何重大的危机，他却可以随时抽身离去。”

“你要明白，周边有个强大的邻国，是一件非常危险的事！我们不能眼睁睁看着华胥国继续变得强大了。他们已经很强大了，而且在上次乌銮帝国大战结束之后，只会变得更加强大！”

“这对我们而言并不是一个好消息。”

他加重了语气。

“一个过于强大的邻国，绝对不是一个好邻居。”

阿列克谢似乎能够理解珀达迦的想法了。

他没有继续说话，珀达迦却转过身来，对他说道：“走吧，我们去找莫拉纳！”

众神殿的最强者，弗瑞蒙斯暴力机构的负责人。

她虽然不直接负责弗瑞蒙斯的行政事务，但涉及到战时的一切重要行动，都得她来点头，下面的执行官员才能去做。

阿列克谢想了想，最终还是点了点头。他不太喜欢去思考复杂的问题，可珀达迦的话语让他觉得有些道理。

因此他决定跟过去听听其他人怎么说。

珀达迦与阿列克谢来到了莫拉纳的住处，侍者拦住了他们，莫拉纳此时正在训练。

这种时候，任何人的打扰都是不被允许的。

二人老老实实的在外面等了两个小时，侍者才告诉他们可以进去觐见了。

莫拉纳是一个高冷的女人——如字面意思，身形高挑，站起来足有一米八的高度，面容如刀削般锋利，皮肤白皙如寒冰，就连冰蓝色的眼眸也透着彻骨的冷意。

刚刚训练完的她还穿着一身黑色的紧身训练服，身躯如同猎豹一般结实紧致，可以想象那矫健的身姿蕴含着怎样的爆发力。

珀达迦走过来，便对莫拉纳说出了今天发生的事情。

莫拉纳的眸光依旧如寒冰般，谁都看不清她内心的想法。

那种超大型的机械生命体，她曾经出手俘获过，也得到过其中重要的机械元件。

虽然他们目前还无法解析其秘密，但是从其核心的能量反应探寻到的部分情报，就已经足够让他们的研究部门惊喜异常。

莫拉纳平静的看向珀达迦，“我们现在需要外界的帮助。混沌的实力很强，有了他的帮助，我们对抗机械文明的底气就更多了一分。”

“所以现在不应该同他们产生矛盾。”

珀达迦说道：“您说的没错，我们现在还不能直接与他们发生冲突。但是眼睁睁看着他们，不来萨马拉城帮助我们，而是自行在远东区域狩猎，这不利于我们国度的利益。”

莫拉纳双手交叉，她的手掌很长，骨节分明，撑起了她的下巴。

对于政治方面的东西，她并不擅长。

所以她询问珀达迦这位官员：“那你有什么好的建议？在不惹恼混沌的前提下，让弗瑞蒙斯的利益最大化。”

珀达迦的脸上露出一个自信的笑容。

“在华胥国有一个词语，叫做驱使老虎来赶走豺狼。我并不愿意这样去形容我们关系不错的邻国，但这个词语非常恰当！”

“机械文明单靠我们弗瑞蒙斯的确难以应对，所以我们需要让其他强大的国度与国际组织尽快来到弗瑞蒙斯！”

他的语气变得凝重了几分。

“我们无法辨别此次危机的程度，目前来看，机械文明的主要目标不是毁灭我们。但是谁都无法保证以后会变得怎样。”

“万一他们与人类彻底爆发战争，我们将风险均摊是最好的选择！”

“即便不是这样，也可以让他们来制衡混沌。”

“到时候，身为弗瑞蒙斯东道主的我们，就可以在他们彼此制衡的时候，获取最大的利益！”

这个时候，阿列克谢开口说道：“我们已经向他们发出了求援信，可目前为止，只有华胥国最快赶来。其他国家与组织还没有任何动作。”

珀达迦的脸上露出深邃的笑容。

“他们是在观望！可是你猜一猜，我将混沌在这里获得了大量机械文明的能量核心的消息透露出去，并且稍微艺术加工一番。他们的贪婪之心会不会被调动？”

莫拉纳思索了许久之后，对珀达迦说道：“那好，就按照你的意思去办吧！”

……

张奕这边花费了一定的时间打扫战场，除了要将所有机械生命体收起来以外，地下区域的所有矿藏他都毫不客气的收了起来。

这一次，他可谓是收获了个盆满钵满。

而接下来的行进路线，他仍然是让玲来帮忙选择。

“那些家伙的实力我已经摸索的差不多了，可以带我去有它们活动的区域。”

玲瞥了张奕一眼，略含深意的笑道：“你就不怕遇到危险吗？嗯，我是指那种类人型的生物。”

“早点遇到也并非坏事。”

张奕淡淡的说道：“更何况打不过，我战略性撤退的技术可是世界一流！”

现在也是有身份的人了，随便不能说逃跑，战略性撤退就是一个很好的名词。

玲晶莹剔透的眸子当中掠过一抹笑意，可是在她眼睛的更深处，有一抹暗潮在涌动。

“这种事情，我可不敢保证！”

她摊开双臂，大喇喇的说道。

“这次能够遇到它们，完——全是巧合罢了！哎，该死，我也不想碰到这些不怕死的铁皮啊！”

“如果你真的想要时刻把握弗瑞蒙斯各地的异动，最好还是同他们官方的人合作为好。”

张奕摸了摸鼻子，“问题就在于，他们想要主导我们的行动，而我又不愿意。”

玲抬头望着张奕，“那你的意思，就是追逐它们行动过的轨迹，来寻找线索，对吗？”

张奕点了点头。

“没错，这就是我的打算！”

“我想要知道，它们不断的在各个区域破坏，挖掘深洞，到底是想要寻找什么。”

张奕他们再度进入雪地车，然后车队朝着下一个目的地进发而去。

虽然认识的时间不长，但是玲的态度已经逐渐放肆了起来，她不仅躺在驾驶位的座椅上，用穿着白袜的脚丫子操纵着汽车，还大喇喇的双手靠在脑袋后面，打听起张奕的事情来。

“喂，华胥国的传奇！跟我说说你的故事吧！虽然我一直在国外，但是关于你的传说却总是能听到。”

她神神秘秘的望着张奕，眼睛里面满是八卦的光芒。

“听说你男女通吃，身边有一个庞大的后宫，除了豢养了许多美女之外，还有不少南梁也在你身前婉转承欢。是不是真的？”

张奕差点一口老血喷了出来。

“擦，这纯属谣言！你都是从哪里听说的？”

张奕狠狠瞪了玲一眼。

玲打开自己的智能设备，显示出一本电子书籍来。

“你要知道，人类无论什么时候都是需要精神慰藉的。这本《霸道混沌强制爱》，还有这本《禁欲混沌狠狠宠》，都是流媒体上非常火热的小说。”

“嗯，好像是来自于你们江南的一位女作家。”

张奕一脑门的黑线。

不过他猛然间想到自己在暴雪城的传闻，以及那些贵妇和小姐们对自己的狂热喜爱，心中大概明白发生了什么事情。

“那纯属谣言！”

张奕不知道为什么，会有人把徐胖子的传说安到自己的脑袋上。

“实际上，我是一个专一的男人。”

张奕非常认真的说道。

此话一出，坐在汽车后面的梁悦包括花花都侧目看向他。

张奕一脸的坦荡，他压根没说谎，他的确非常专一，只喜欢漂亮的女人。

玲听完之后，虽然面带狐疑，可还是默默的做下了笔记。

张奕心里面有些不安的感觉，问道：“你这是做什么？”

玲认真的做着笔记，头也不抬的回答道：“把你的这些话记录下来，回头卖给那些对你感兴趣的贵妇和小姐们，能狠狠赚上一笔！”

张奕无语了片刻，才说道：“这些东西随你怎么传，不过记住，我的个人私密绝对不允许泄露分毫！”

他的表情十分认真，要是玲真的敢那么做，他可不会跟她开玩笑。

玲笑嘻嘻的说道：“放心好了，我心里有数！你可是我的大BOSS，又是华胥国最不能得罪的男人，什么能说什么不能说，我明白的。”

对于玲这种无厘头的做法，张奕也懒得去管，毕竟八卦消息满天飞，拦是拦不住的。

只要不是自己个人的重要情报泄露，其他的好说。

这个时候，张奕又收到了新的消息。他打开通讯设备一看，原来是珀达迦将他拉入了一个新的通讯群组。

张奕看了一下群组里面的成员，里面大部分的名字他都很熟悉，要么是曾经见过的熟人，要么就是有所耳闻的世界各国顶尖异人。

婆罗多的天龙八部众，代号【帝释天】【阿修罗】【迦楼罗】的三人。

“高长空也来了？”

张奕挑了挑眉，他和高长空之间的关系很微妙，二人之间有过矛盾，也曾经合作过，但严格来讲不算仇人，可也算不得朋友。

那个家伙一直想要杀掉朱正为首的暴雪城高层集团，而张奕又是他忌惮不敢出手的存在。

张奕想着：如果他知道朱正培养出了自己的高级异人，大概报仇的想法会产生动摇吧？

见到张奕加入群组，高长空立刻私下里同他打了个招呼。

“混沌，你果然也来了。”

“哦？”

张奕只是淡淡的回应了一句，没有表现的热络。

迦楼罗：“别误会，我对你没有任何恶意。我只是觉得能够在这里遇到一个老朋友运气很不错。”

混沌：“呵呵，你难道不知道我去婆罗多做过什么吗？八部众当中的两个都被我杀掉了，你们应该恨透我了吧？”

迦楼罗：“怎么会呢？倒不如说，我应该感谢你才对。因为他们的阵亡，导致我在婆罗多的重要性变得更高了。”

混沌：“那些事情与我无关，但是我只想警告你们，离我远点！”

迦楼罗：“你还是如过去一样谨慎。放心好了，我不是你的敌人，而且之后我们可能还会有合作的机会。”

张奕对此不置可否，如果有共同的利益，当然能够合作。但如果利益发生了冲突，他也会毫不犹豫的出手杀死高长空！

以张奕现如今的实力，即便是对上八部众的帝释天都不虚，他相信高长空的实力不会比帝释天更强。

第1779章 诸国聊天群

张奕加入了新的群组，起初倒也没有觉得特别奇怪。

毕竟弗瑞蒙斯不可能只请他们这一家来帮忙。

只不过很快，他就察觉到了事态的微妙变化。

群组当中各国的势力已经有十来个了，如果这些势力的异人团队都进入弗瑞蒙斯，就会与张奕之间形成一种隐约的竞争关系。

没错，就是竞争关系。

现如今，弗瑞蒙斯的局势已经变了。

最开始，他们来到这里是帮忙解决危机，可是当张奕与弗瑞蒙斯同时发现，机械文明也蕴含着巨大的机遇时，他们就不仅仅是要拯救弗瑞蒙斯，同时也得争夺这些宝贵的资源。

张奕的嘴角勾起一抹冷笑，知道这一定是珀达迦为代表的弗瑞蒙斯高层的意思。

果然，进入群组之后，张奕就看到了众神殿的人开始发言。

这是一种议会形式的群组，所有人都以虚拟影像的方式出现在会议大厅里面，只不过大家基本都选择遮掩自己的容貌，只可以看到一个黑色的影子。

彼此之间并非朋友，没有必要泄露长相——在因果律的能力面前，相貌和真名都是要素之一。

众神殿之主，【凛冬女神】莫拉纳并没有说话，而是代表官方行政机构的珀达迦作为东道主开始发言。

珀达迦：“来到这里的诸位，都是愿意到弗瑞蒙斯，帮助我们应对机械文明的朋友。在这里我首先向你们表示感谢。”

珀达迦没有选择遮掩自己的面貌，毕竟大家对他都再熟悉不过。

他敞开双臂，微笑着看了一眼张奕所在的方向，这让张奕心中冷笑不已，大概猜到了这家伙打算做些什么。

果然，珀达迦对众人说道：“目前，只有华胥国的异人团队到达了弗瑞蒙斯。而且我可以非常明确的告诉各位，他们已经在与机械文明的对抗当中，获得了巨大的收益！”

画面当中，他展示出了一部分机械军团的影像，以及他们自己得到的机械文明的能量核心。

“经过我们的奋战，从俘获的机械生命体当中，得到了超越人类文明数百年的超级科技产物！”

画面当中的能量核心与张奕得到的超大型机械生命体能量核心类似，不过小了很多，只有拳头大小。

应该是次级机械生命体的能量核心，不过比量产机身上的强不少。

银灰色的材质，浑然一体，看不到任何工业的痕迹。

上面镶嵌着绯红色的石头，一股神秘的光芒随着画面中宝石的转动映入众人的眼帘。

它出现的时候，明眼人一下子就能看出它的不凡。

“这是一个非常强大而又先进的文明！”

珀达迦激动的放声喊道：“它们的文明超越了我们几个世代！如果我们可以得到它们的技术，一定能够让人类的科技技术迅速提升！”

他又伸手指向张奕，说道：“这一点华胥国的朋友也可以证明，就在刚刚，他们击败了一支拥有数万机械生命体的军队！得到了大量先进的机器人和其能量核心。”

珀达迦的这番话将所有人的目光都引到了张奕的身上。

张奕此时如何能不明白他在想什么？

无非是张奕不同意将大头给到弗瑞蒙斯，所以珀达迦代表的弗瑞蒙斯高层不肯看着张奕一家独大，因此选择了驱虎吞狼的计策。

“好谋划！”

张奕心中冷笑。

对于珀达迦的做法，他没有任何意见，人都是自私的，只会站在自己的角度去考虑问题。

从自身方面来看，张奕也理解珀达迦。

不过理解归理解，他没有理由去站在珀达迦的角度考虑问题。

所以在他看来，这就是对自己的冒犯——尤其自己还是过来帮他们化解危机的情况下。

这个时候，婆罗多那边，帝释天悠悠开口问道：

“混沌，你们的收获不小啊！是不是可以把战斗的影像与我们分享一下，也让我们获悉机械生命体的情报，好方便之后对付它们。”

帝释天和张奕之间也有恩怨。

虽然张奕自己不记得他和帝释天战斗过，可帝释天却记得一清二楚。

张奕可是杀死了他六次！

如果不是七宝金阶的能力，让他可以在一人的身上轮转七次，他就真的死在张奕的手里。

所以，相对于张奕的毫不知情，他可是对张奕有着很大的怨恨之意。

不过张奕也知道，婆罗多的人没有一个会对自己有好感。

就凭他杀入婆罗多境内，杀死八部众中的夜叉和摩侯罗伽，也将婆罗多的圣地贾格纳神庙洗劫一空，都足以让整个婆罗多的人提起他的名字就咬牙切齿。

如今听到帝释天的要求，他心中更是冷笑不已。

不过此时，也有其他人在旁边帮腔。

“嗯，既然华胥国的团队率先与机械文明发生了战斗，那么一定知晓他们的具体情况。”

“如今我们人类是同一阵营，那么彼此之间分享情报也是应该的。”

“毕竟一切都是为了人类文明嘛！”

这样的声音不断的传来，可张奕从来不接受别人的道德绑架。

但是眼前，帝释天一句话把他架了起来。

他不怕其他国度的异人，但是也没有必要让人家对他产生不好的感觉。

于是张奕嘴角勾起一抹冷笑，语气却很友好的说道：

“当然可以，身为人类大家庭的一份子，我理所应当为对抗机械文明的事业做出贡献。”

“只不过我们的战斗画面，许多都涉及到个人的私密。稍后我会将那部分画面隐去，然后分享给诸位。”

张奕这番话说的没有任何毛病。

顶级异人都非常注重保护自己的隐私，尤其是能力与本名。

要知道，如果能力泄露，那么在顶级异人之间发生战斗的时候，可能会被瞬间找到破绽秒杀！

至于到时候留给他们多少影像，那就得看张奕的心情了。

反正，他可不会让别人白白摘了果子，重要的情报都会隐去，只留下一点边角料。

帝释天瞥了张奕一眼，“哦？这样的话，可就没有办法保证你没有对我们做出隐瞒。”

这个狗东西，一下子就猜到了张奕的心思。

张奕微笑道：“人与人之间的信任哪里去了？你们可能不了解我，在华胥国打听打听，哪个不说我混沌是个厚道人？”

邓神通此时也被拉进了频道里面，听到张奕这句话，嘴角狠狠的抽搐了一下。

大家都是聪明人，谁都知道张奕不可能无私的交代出所有情报，而他们也没有办法逼迫张奕，因此这个话题就没有继续进行下去。

只是群组名称为【朱庇特】的人，向张奕提出了一个问题：

“混沌先生，我有一个问题，希望阁下能够真诚的回答。”

张奕这边，智能系统已经给他讲解了此人的来历。

他是罗马神庭的神主，【光明神】朱庇特。

张奕第一次见他，看到他态度比较诚恳，便点了点头说道：

“阁下有什么问题尽管问。”

至于回答不回答，怎样回答，那都看情况而定。

朱庇特沉吟了片刻，斟酌好了言语，才问道：“方才珀达迦先生说，您在弗瑞蒙斯第一天，就打败了一个由数万台机械生命体组成的军团。您的团队有多少人呢？”

朱庇特问的问题让许多人都默默点头。

他们之前打听到的情报，是弗瑞蒙斯深受机械军团的困扰，不仅大量的城市沦陷，就连首都卡伦城也已经失守。

他们之所以还在观望，没有着急前来，就是在衡量来到弗瑞蒙斯的风险有多大。

所以，珀达迦告诉他们，张奕团队第一天就干掉了一整个机械军团的时候，让他们的内心的动摇了。

难道说，所谓的机械军团其实并没有那么强？

张奕微微一笑：“我的团队不足百人，都是精锐的异人战士。”

朱庇特又问道：“你们战斗的时候，没有获得过来自弗瑞蒙斯，或者你们华胥国的军队支援吗？”

他指的是远程的军事力量打击。

张奕摇了摇头：“并不需要那么麻烦，只不过是一些钢骨铁皮而已，几十分钟就收拾完了。”

弗瑞蒙斯方面，珀达迦脸上的肌肉有些抽搐。

这番话听的他心惊肉跳，而且还有一种被打脸的感觉。

他们弗瑞蒙斯最为棘手的麻烦，到了张奕的口中，竟然是如此轻描淡写就可以应对的。

这让他们的脸往哪搁？

不过为了吸引其他国度的异人团队前来，他也不好出言反驳。

“你们瞧瞧，实际上那些机械军团只是有些麻烦，但并没有那么难处理。”

“而且它们的身上还有着超时代的机械技术，以及大量的能量核心！那都是能够让各位的国家迅速提升机械力量的好东西啊！”

朱庇特点了点头，其他国度的异人也在衡量其中的利弊。

“我明白了。”

帝释天此时悠悠的开口，他微笑道：“珀达迦先生，我们婆罗多的异人部队不日就会到达弗瑞蒙斯！帮助你们解决机械文明的危机。”

帝释天虽然败给张奕六次，但是他始终认为，自己与张奕之间的差距并不大。

而且拥有窥见未来能力的他，实际上在战场上拥有更大的优势。

他是一位主宰者，可以统领全局，而不是与人争一时的得失。

既然张奕都能够在弗瑞蒙斯第一日取得巨大的战果，他帝释天必然能创造出更为辉煌的成绩！

眼见帝释天已然开口了，其他一些国家的异人也纷纷表示，将会在不久之后到达弗瑞蒙斯。

少部分国度虽然还在观望，但是按照目前的局势来看，他们也必定会将前往弗瑞蒙斯提上日程。

珀达迦的脸上露出满意的笑容，这正是他所想要的结果。

随后他看向张奕，语气带着诚恳，但他那虚伪的笑容仍然让张奕感到厌恶。

“混沌阁下，您在远东区域的行动已经收获巨大。但是恕我说一句，我们感谢您的帮助不假，但是来到弗瑞蒙斯，还是希望你能够按照我们弗瑞蒙斯的指挥来行动。”

“毕竟，之后还会有更多国度的异人组织要前来。若是没有规矩，那恐怕会变成相当混乱的局面。”

这番话有一句潜台词。

你擅自行动，也会影响到其他国家的利益。

张奕眯起了眼睛，片刻之后他点了点头。

“好啊！我们当然会配合弗瑞蒙斯方面的行动。”

珀达迦眼睛一亮：“那么，请您尽快赶往萨玛兰城！阁下乃是世界顶尖的异人，我们需要您的力量，来帮助我们对抗机械文明，夺回首府卡伦城！”

张奕轻轻点头：“我们会尽快赶过去的。”

他可没说什么时候过去。

远东距离卡伦城路途遥远，隔着大几千公里，开车过去没有几个月根本做不到。

什么？

你说张奕可以利用空间穿梭的能力过去？

发动能力哪有那么容易啊，还是稳扎稳打的开车过去为好。

张奕表面给了珀达迦面子，实际上压根不鸟这个家伙。

事实证明，弗瑞蒙斯眼下还没到生死存亡的时刻。

那些机械文明破坏他们的城市，以及杀死弗瑞蒙斯人只是顺手为之。

它们的主要目的，竟然是挖掘洞穴。

除非弗瑞蒙斯真的出现无法解决的大危机，否则他来到这里的首要目的，仍然是收集物资，以及探寻机械文明现身的真相。

他有一种感觉，这些一直在挖洞的铁皮家伙们，肯定在挖掘着一个极其重大的秘密。

后面珀达迦又说了一些客套的废话，可张奕已经没有心情继续听下去了。

其他国度的异人也纷纷下线，然后准备踏上的弗瑞蒙斯的征程。

他们不可能坐视混沌一个人得到大便宜。

混乱的时节，国际形势风云突变，彼此之间的力量此消彼长，华胥国变得强大一分，就等于他们弱小了一分。

没有足够的力量，就无法获得支配世界的话语权。

而张奕下线之后，忽然收到了一则好友申请。

看到那个人的ID时，张奕的眸中闪过一抹特殊的光芒。

不列颠尼亚，圆桌骑士团的【亚瑟王】。

第1780章 约战亚瑟王

张奕看到那个好友申请，下意识的伸手抚摸了一下右手腕上的暗银色圆环。

亚瑟王的那个堂弟，此时已经彻底变成了张奕的形状。

这种深仇大恨，像亚瑟王这种世界出名的强者不可能不管不顾。

哪怕他和鲍斯的关系并没有多好，可哪怕仅仅为了维护自己的名头和莱温特家族的尊严，他也必须要与张奕一战。

张奕通过了对方的好友申请。

不久之后，亚瑟王的视频通讯申请就传了过来。

张奕坐在车子的副驾驶上，眯着眸子看着那则申请，同意了他的连线请求。

画面当中出现了一个留着金发的俊朗男子，他的面容如刀削般坚毅，线条分明，是周正的国字脸，脸上的肌肉有些凹陷，眉骨冷硬仿佛用刻刀刮过一般。

他的眸子是蓝色的，带着一股冰冷与高傲。

张奕打量着亚瑟王的同时，亚瑟王也盯着张奕看了许久。

几秒钟之后，他的嘴角露出一抹淡淡的没有温度的笑容。

“混沌，就是你杀了我的弟弟鲍斯对吗？”

张奕耷拉着眼皮，“是。你要为他报仇？”

他懒得过多解释，圆桌骑士团未经允许，私自进入华胥国的土地，杀了鲍斯也是正当的举动。

按照他们不列颠尼亚的说法，这就叫做城堡法，风雨能进，国王不允。

听到张奕承认的这么直接，亚瑟王嘴角的笑容消失了。

“果然是这样啊！”

他轻叹了一口气，“我很欣赏你的诚实。不过冒犯了莱温特家族的尊严，这件事情你我之间必须做出一个了结！”

他盯着张奕，目光冷峻。

张奕并没有从他的眼睛里面看出愤怒的情绪，而只有一股不可冒犯的尊严。

鲍斯是亚瑟王的族弟，二人之间的关系算不得有多亲密。

否则的话，当初他就不会跟随兰斯洛特前往西南大区，而是紧随亚瑟王左右了。

对于他的死，亚瑟王并不是非常在意。

他信奉实力为王的法则，鲍斯战死在战场上，是一名骑士的荣耀，实力不济而死没有任何怨恨可言。

但是，张奕的做法却让他无法容忍。

他不光是杀死了鲍斯，还将鲍斯的尸体制作成了武器，这是亚瑟王所不能容忍的。

他们信奉的骑士精神，不是这般侮辱敌人的尸体。

张奕眯起眸子，目光同样冷峻。

“你想要怎样？”

亚瑟王是世界有名的强者，在欧洲他的名号也最为响亮，众所周知，他是数次带队前往海底文明的领地，而全身返回的男人。

其实力绝对不容小觑。

但是，这并不代表张奕会对他有所畏惧。

实在是张奕见过的强者太多了，心境也早已经被磨砺出来。

亚瑟王说道：“我会前往弗瑞蒙斯。不过你用不着担心，在解决完弗瑞蒙斯的机械文明入侵事件之前，我不会对你出手。”

“但是战争结束之后，希望你能够和我，秉承着骑士的精神公平一战！”

亚瑟王的一番话倒是让张奕升起了一丝钦佩。

人类的文明国度之间，彼此有龃龉是无法避免的事情。

但是现在人类文明之间，不存在亡国灭种的战争，只有征服。

但是面对整个人类文明的敌人的时候，真正有战略眼光的人会暂时放下个人的成见，联合起来。

张奕说道：“如果你能够活到那个时候，我很愿意接受你的挑战！”

亚瑟王笑了，“放心好了，如果我们当中有一个人会死于这场讨伐战争，那绝对不会是我！”

“呵呵。”

张奕淡淡一笑，结束了与亚瑟王的对话。

他靠在座椅上，虽然刚到弗瑞蒙斯就取得了战争的胜利，但是他的心情却丝毫没有放松。

因为他意识到了，机械文明，根本没有真正对人类出手！

赢归赢。

可他所率领的团队，可是华胥国最强大的一支异人部队。

现如今抛开后土的地缚灵能力不谈，他便是可以出动的最强战力。

更何况他的身边还有梁悦、花花、邓神通，再加上陆可燃的雪鸮机甲，也就是五名伊普西隆级别的战力。

就是这样，解决完一整支机械军团，也耗费了差不多半个小时。

这还是建立在一些条件的基础上。

第一，阿列克谢口中那种诡异的人形生物并没有出现。很明显，那是比超大型机械生命体更难应对的存在。

第二，机械文明目前的首要目标不是消灭人类，一旦他们开始以屠杀人类为目标的时候，战争不知道会变得多么残暴。

第三，也是让张奕更加烦闷的一点，这些机械文明明显是在寻找着什么，而那个玩意一旦真的现身，可能给弗瑞蒙斯，甚至整个人类文明世界带来巨大的灾难！

张奕抬起头，虽然看不到遥远的天空，可仍然能够感觉到，有什么强大而可怕的存在，通过那369座巨大的多面体监视器，将星球表面的动向看在眼底。

这种想法让张奕的心中浮现出一种压抑而恐惧的感觉。

他明白，自己如今看似很强，可比起这个世界真正强大的支配者，还很弱小。

那些地下文明的强大存在，白龙子、冥府守门人自不必多说。

哪怕仅仅是与纳什国王子和霓虹地下文明的三柱神战斗，他都未必能够获胜，只能够自保。

这个世界，依旧充斥着数不尽的谜团，以及危险。

张奕闭上了眼睛：“走吧，前往下一个目标地点！”

邓神通的声音在通讯频道响起：“可是弗瑞蒙斯那边，不是让我们前往萨玛兰城吗？”

张奕嗤笑了一声。

“我说过要去，可又没说什么时候过去。其他国家与组织的人还得有一阵子才能到达，在那之前，趁着没有人干扰，我们多收集一些情报。”

……

远东区域的占地面积非常之大，这里靠近北极圈，常年冰冷，末世之后更是变成了一片几乎没有人烟的绝地。

而这一天，灰沉沉的天空之上，两架巨大的运输机飞来，在一处巨大的深坑前面停了下来。

运输机缓缓降落在地面，舱门打开，一队武装到牙齿，身躯健硕的哥伦维亚士兵走了出来。

他们身上穿着灰白色条纹的迷彩作战服，在胸口的位置，有着利爪划痕的鲜血标志。

这是哥伦维亚最强大的异人特种精锐部队之一——亚伯。

它与海军之中的海狼突击队齐名，部队当中的每一个战士，都是经过哥伦维亚基因技术改造过的强大异人。

是那位有名的疯子乔治·达芬奇教授的杰作。

三十名士兵从运输机中走出，然后分列在两侧，仿佛在等待着某位大人物的出现。

不久之后，两条白色的小短腿从舱门迈出，一蹦一跳的沿着舷梯走下来。

虽然腿不够长，可他还是努力做出一副严肃的模样，看着周围的亚伯士兵点了点头。

“嗯，不错。表现的非常好，Man！”

他的身高只有一米六左右，浑身洁白如雪，而更令人惊讶的是，他竟然长着狗的脑袋！狗的四肢，以及狗的身躯。

没错，他的确就是一条狗。

一条雪白的拉布拉多犬。

可他俨然穿着一身作战服，像人一样用后腿走路，还能说着一口流利的英语。

两旁的士兵们挺直了腰杆，由于脸上戴着面罩，所以无法看清楚他们的表情，这就让人无从得知他们会不会认为这一幕很滑稽。

而在拉布拉多走出来之后，牛顿的身形才紧跟着出现。

“布莱恩，我们可不是过来滑雪的。这次过来你不要忘了教授的吩咐，要听从我的命令行事！”

牛顿走过来，低着头对拉布拉多犬严肃的吩咐道。

眼前这条白色的拉布拉多有一个很酷的名字，叫布莱恩·格里芬。

这个名字来源于它的主人，疯子教授达芬奇。

没错，它就是达芬奇的试验品。

一个喜欢做人体实验的疯子，在研究了无数种变异生物之后，终于把邪恶的大手伸向了他可爱的狗子，最终让这只狗变得像个人一样——布莱恩自己如是说。

看到牛顿那严肃的模样，布莱恩摊开双臂劝慰道：“嘿，牛顿。我觉得你没必要这么样子，我们大老远的跑过来，不能只想着工作的事情。那个，我的意思是说我们可以把它当成一个假期。”

它忽然左顾右看，眼神兴奋的说道：“听说这里有非常棒的西伯利亚雪橇犬，我已经迫不及待的要泡上一条这儿的小妞了！”

牛顿扶了扶眼镜，冷冰冰的说道：“不是每条狗都像你一样，拥有改造后的基因可以扛得住该死的严寒。即便是那些雪橇犬，要么冻死，要么就被弗瑞蒙斯人做了烤肉。”

布莱恩的眼神忽然变得黯淡。

“你说得对！你们人类对于狗实在是太过粗暴了，哪怕是末世，也不能将自己的好朋友变成食物！”

“该死，我发誓如果哪一天我们困在某个地方而又没有食物，我一定会毫不犹豫的咬下你的屁股！”

牛顿抱起胳膊，“那也是以后的事情了！而现在，你一切都得听我的。”

布莱恩想到自己主人达芬奇教授的吩咐，不爽的也抱起胳膊。

“好吧，该死的家伙！你拿捏住了我唯一的软肋。让我们来瞧瞧，有什么可以做的吧！”

牛顿转过身，朝着前方走去。

在那里，有一个巨大到令人会产生恐惧症的黑暗深坑。

“首先，我们必须查一查，这些深坑下面到底有什么。只有明白那些机械生命体的目的，我们才能有效的找到对付它们的手段。”

……

接下来的两天时间里，张奕在玲的指引下，将整个远东区域曾经发生过事变的地点都跑了一遍。

但是，他再也没有遭遇过机械军团。

他只看到了被挖掘的千疮百孔的整片远东大地。

它们在挖掘大地，似乎想要从地下将什么东西找出来。

不过张奕他们也不是毫无收获。

远东区域资源丰富，煤炭、石油、矿石、天然气。

等等资源实在是太多，张奕一点都不浪费，全都帮忙收了起来。

反正弗瑞蒙斯如今的人口也只有几百万，用不到那么多资源，完全是浪费。

张奕很乐意帮助邻居解决浪费的麻烦。

虽然没有再遭遇到机械军团，可是张奕等人也并非完全没有收获。

他们将所有机械军团行动过的轨迹整理起来，形成了一张三维地图，从中总结出机械军团行动的规律。

“最开始的区域是在远东，但是如今慢慢朝着西部与北部扩散，几天前，卡伦城，也就是西部位于欧洲板块的依托华联帮区域遭到了袭击。”

“按照弗瑞蒙斯之前提供的情报，它们半年前就有小规模的现身，直到最近一个月活动才频繁起来。”

“刚好衔接上我们与乌銮帝国的战争。”

张奕仿佛明白了些什么，对邓神通与杨欣欣他们说道：

“远东区域，与华胥国接近！之前在东北大区、西北大区以及盛京大区，都曾经爆发过高等级异人的战争。”

“所以我认为，这极有可能是受到那一战的影响。”

“产生的能量波动，给到了机械文明错误的信号。”

“但是它们的活动范围，又仅限于弗瑞蒙斯。也就是说，他们确定目标在弗瑞蒙斯的地下，只是无法准确的判别方位。”

张奕给出了自己的推测。

不过这样一来的话，也就说明，机械文明的目标物未必就在远东区域。

“大幅度的能量波动，会引起地下文明的戒备吗？”

邓神通托着下巴，皱起眉头，似乎想到了什么。

杨欣欣这个时候轻声说道：“通古斯大爆炸，以及，切尔诺贝利事件！”

通古斯大爆炸，是发生在弗瑞蒙斯历史上一件无解的事件。

数百年前，爱之死神这种武器尚未发明出来，就在那里发生了一次堪称恐怖，覆盖范围极广的爆炸！爆炸的光芒甚至附近的国度都被照亮。

至于切尔诺贝利事件，也是六十多年前，发生在这里的一次巨大事故。

虽然后来对于其爆炸有过诸多解释，但是以当时弗瑞蒙斯前身的国力，以及对切尔诺贝利项目的重视程度，会发生那样的事故还是让人觉得匪夷所思。

第1781章 婆罗多讨伐机械军团

张奕思索了片刻之后，说道：“难道说，这些机械文明，是在寻找着什么庞大的能量体？”

他的眸中闪过一抹异样的光芒。

如果连强大先进的机械文明都渴望得到的东西，落入他的手中，那么他是否就可以拥有比肩那些强大文明强者的实力了呢？

杨欣欣说道：“情报来源不足，无法做出准确的判断。弗瑞蒙斯方面显然早就有所调查，只不过现在，他们明显在防备着我们。”

玲坐在一旁甩着两条小腿，张奕等人的对话没有背着她，毕竟需要这位向导的指引。

看到几个人纠结的模样，她笑嘻嘻的说道：“有什么好着急的呢？现在最应该担惊受怕的，是弗瑞蒙斯人才对。”

她晃动着一根手指，悠哉悠哉的说道：“你们只是外援，进退自如。即便这片土地毁灭了，你们也不会有太大的损失。”

“可是弗瑞蒙斯人却没有退路可言。”

“我想，他们很快就会向你们求援才对！”

张奕点了点头，他不由得看向玲，这个小姑娘分析的很有道理。

“求援？如果只依赖他们的情报，我敢打赌，他们会让我们去最危险的地方！”

张奕在和珀达迦打过交道之后，就了解了这家伙的为人。

他代表了弗瑞蒙斯高层的态度，所以不用想也知道他们会怎么做。

玲露出了灿烂的笑容：“未必是坏事呢！如果混沌大老板真的想要找到机械文明探寻的秘密，那么越接近危险，你也就越接近真相。”

张奕心说：可是我既想要得到机械文明的秘密，又想规避一切风险。

但他也明白，这是不可能做到的事情。

然而眼下，他的确需要弗瑞蒙斯手中的资料。

“走吧，我们去萨玛兰城！”

张奕做出了这样的决定。

先过去看看情况再说，顺便也接触一下其他国度来此的异人们。

……

弗瑞蒙斯的西南方向，属于南部联邦的区域，婆罗多的异人们在获得弗瑞蒙斯的许可之后，踏上了这片土地。

帝释天为首，阿修罗与迦楼罗跟随左右，然后便是他们的部众异人。

林林总总一百多号人，都穿着非常具备婆罗多特色的作战服，来到了这片土地。

相比起张奕团队驾驶的雪地车，他们乘坐的却是一辆堪称豪华的巨大雪地列车。

车身是普通货车的三倍有余，下面是一道道覆盖着冰雪的履带，列车在无垠的雪地上飞速驰骋，速度快若闪电，而且没有丝毫会打滑的迹象。

这是因为这辆俩车的驾驶员，曾经是一位婆罗多摩托车部队的专业技术表演人员。

多年来，他最娴熟的技巧就是驾驶着摩托车，装载更多的人。

所以对于平衡，他掌握的非常之棒。

帝释天坐在车厢里，外界冰冷无比，寒风吹在脸上都能让人的腮帮子肉坏死然后掉下来。

可是车里面奢华无比，装饰的华丽不说，还有十几名穿着纱丽的美丽少女，载歌载舞，为天帝献上最华美的表演。

天帝斜倚着床榻，一条腿撑在床榻上，享受着侍女递来的葡萄。

在下方，坐着【天众】的手下们。

一名下属询问道：“天帝，我们已经进入了弗瑞蒙斯的境内！那么接下来，我们该往何处前行呢？还望天帝能够指引我们。”

帝释天淡淡一笑，他的脸上永远都是一副成竹在胸的表情，仿佛一切都在他的预料之内。

不过他的确有这样的资本。

身为伟大的先知，他可以看到常人无法预见的未来。

“放心好了，我已经看到了正确的方向。”

似乎是想到了张奕，他嘴角微微勾起一抹嘲弄。

“蒙着双眼前行的人，即便在太阳未升起的时候就摸黑出发，也难以走上正确的道路。”

“我将在弗瑞蒙斯证明，谁才是这个世界上最伟大的异人！”

他的双眸之中，闪过一抹异彩。

他看到了发生遥远地方的未来，那是如海啸一般涌现而出的机械生命体，巨大的浪潮当中，一座小山般的超大型机械生命体缓缓从大地之下爬出，站立在他的身前。

“混沌，你能做到的事情，我会比你做的更好！我要让你明白，在战场之上，你不及我！”

帝释天的眸中闪过一抹幽暗。

当初面对张奕的失利，是他这顺遂的一生唯一的污点。

他必须要在弗瑞蒙斯的战场上，挽回自己身为天帝的尊严！

帝释天的能力非常全面，【时间序曲】可以在各个方面发挥作用，尤其是在战场上，预见敌人的行动格外好使。

比起在远东区域找寻了良久，也只遭遇了一支机械军团。

他刚到弗瑞蒙斯，已经通过能力锁定了一支大型机械军团即将出没的区域。

列车在雪原上极速的驰骋，直奔南部联邦的一座荒废城市。

不到半日，他们就到达了这里。

帝释天从列车当中走出来，他赤裸着上身与双足，在零下一百多度的极端低温环境下，没有足够强健的体能根本无法承受。

三名伊普西隆里面，他与阿修罗都拥有强大的体魄，只有高长空一身上下包裹着严严实实的作战服，密不透风。

阿修罗冷着一张脸，站在帝释天的身旁，望着前方已经荒无人烟的城市，语气冷冰冰的说道：“您预见了机械文明的军团会出现在这里吗？”

帝释天淡淡瞥了他一眼。

“我出过错吗？”

阿修罗没有继续说话。

作为与阿南德争夺帝释天称号而失败的存在，单纯论战斗他差帝释天不多。

可是对于这位传说中的先知的能力，他却无法怀疑。

帝释天向前一步，缓缓闭上眼睛，伸出了自己的右手。

“我已经感受到了命运的痕迹了，它们就在这里，马上……就要到来了！”

话音刚刚落下，他忽然腾空而起。

右手当中，金色的异能具现化成一把画满梵文符咒的世尊天罗伞，遒劲有力的手臂抡起天罗伞，朝着前方的大地狠狠砸了下去！

一股强大的能量迸发而出，冲击着脚下这片大地！

主教级的实力，让这座冰雪覆盖的城市中央瞬间土崩瓦解，大地如同粉尘堆砌的一般崩开，露出一个巨大的盆地形坑洞！

帝释天的脚下浮现出七层金色的台阶，他站立在台阶之上，居高临下的俯视着脚下的一切。

而不久之后，他料想之中的波动果然出现了！

“轰隆隆！！”

大地在疯狂的震颤，然后破碎开来！

数之不尽的机械生命体如同夏日的七年蝉遇到雨天一般钻了出来！

五六米高的鸵鸟型机器人，用两条金属肢足支撑着一个接近六面体的躯干，正面只露出一只冒着红光的眼睛。

六条肢足，如同蜘蛛一般的机械生命体；四条肢足，如同大型猫科动物一般的机械生命体……

密密麻麻，数之不清，在这边荒的小城当中井喷般涌出。

即便是早有心理准备，可第一次看到数量如此之多的机械生命体，高长空的目光还是变得凝重了许多。

他对身后的顾曼和巴图说道：“这些家伙不容易对付！你们紧跟在我的身后。”

当初的轮回小队，如今只剩下他们三人。

以高长空如今的实力与地位，他可以拥有更多的下属，但是真正能够让他信赖的，也只有顾曼与巴图。

当然，他的【迦楼罗众】当中还有其他实力不俗的异人。

但属下与心腹还是存在着很大的差异。

巴图对高长空嬉笑道：“头儿，连帝释天和阿修罗都过来了，你还担心什么？”

高长空淡淡的说道：“幸存者偏差。”

“张奕那个家伙太过轻松的击溃了一支机械军团，所以给到其他人错觉，认为机械军团不仅拥有丰富的资源，而且很容易打败。”

“可实际上，我太了解张奕那个家伙了。他一旦决定做什么事，一定会做好万全的准备。”

“所以看似他赢的很轻松，实际上没有把握的事情他压根不会去做。”

“可以参考的样本，恰恰是这个实力强的可怕，又谨慎到令人咋舌的家伙。因此，参考价值并没有多大。如果认为他的事例有一般参照性，那就大错特错了。”

某种意义上来说，高长空是非常了解张奕的，两个人十分相似。

巴图瞳孔微张，压低了声音问道：“这件事情，你有跟帝释天说吗？”

高长空在后面看着高悬于天空中的帝释天的背影，他浑身金色的圣光闪烁着，如同神祇一般。

实际上，维持这种形象需要耗费异能量，完全没有实质性的必要。

只是看上去更加好看罢了。

可是以天帝自居的帝释天，很喜欢这种成为所有人眼中焦点的感觉。

“我说了他也不会听的。”

别人或许不明白当初帝释天为何没有跟张奕计较。

但是这件事情瞒不过高长空。

轮回推演。

算是一种弱化版的时间能力，接近于帝释天的时间序曲。

只是轮回推演的不稳定性极高，很容易受到外物变化的影响。

但是，这已经足以让高长空确定七宝金阶的能力。

他知道，帝释天当初不是没有对张奕出手，而是出手之后失败了！

所以骄傲如帝释天，才会迫不及待的想要证明，他比张奕强大！

“我们看好戏就行了。”

高长空低声说道。

他只是一个雇佣兵，并不忠诚于任何人。

地面之下，越来越的机械生命体涌现而出，它们疯狂追逐着那突然出现的能量波动。

然后，很快它们就发现了出现在这里的人类。

帝释天的存在，想不发现都很困难。

他高悬于天空之上，对着身后的手下们说道：“看到了吗？这些机械生命体的身上全都是好东西，让我们尽情的开始杀戮吧！对了，别忘记留下几个活口。”

身后的数百名异人闻言，纷纷举起手中的武器，兴奋的大吼了起来！

在婆罗多周遭纵横多年的他们，可是精锐中的精锐。

如今有帝释天的带领，让他们都觉得自己是无可匹敌的异人部队！

他们山呼海啸着，朝着下方那被帝释天轰出来的盆地就冲了过去！

高长空与阿修罗却没有急着出手。

因为眼前这些量产机他们根本没有放在眼里，先要让手下去试探一下它们的战力水准。

最关键的是，现在他们不能抢了帝释天的风头。

帝释天站立在七宝金阶上，手中世尊天罗伞合拢，做出几个挥剑的姿势，然后对准下方的机械军团，猛然劈了下去！

风暴随着他的动作涌起，纯粹的能量如同波涛一般猛然砸落！

狂暴的能量似乎要摧毁眼前的一切，那金色的异能如同利剑一般直击机械军团的正中央！

而就在这个时候，感受到能量攻击到来的机械生命体齐齐抬起头望向天空。

它们那大概算是眼睛的区域闪烁着红光，似乎有一串串电流信号在迅速的进行交互。

下一刻，一道道无形的防御力场在它们的上方撑开！

数千台机械生命体张开了一道巨大的防御力场屏障。

帝释天原本以为，自己只要稍微出手，便可以让这些铁皮的家伙变成一座巨大的废铁垃圾场。

可是没有想到，这一击落下之后，并没有发生想象之中的状况。

金色的能量化作利剑直击而下，受到无形力量的影响，爆发出强大的冲击波！

位于冲击核心的数十台机械生命体当场报废，周围的大量机械生命体也被掀飞了出去。

然而大部分的机械生命体还能站起身来，转头对空中的帝释天发起攻击！

这一幕让帝释天难以置信的睁大了双眼。

别说是他，即便是在后方未出手的阿修罗与高长空二人也目瞪口呆。

“那到底是什么东西？”

区区几千台量产机，竟然能够挡下帝释天的攻击！

这简直难以想象！

要知道，帝释天可是主教级别的异人，能够轻易的摧毁一座人类城市。

高长空身后，顾曼开口说道：“是某种可以对抗异能的力场。与我的结界有些相似。”

第1782章 不是，它们这么强的吗？

高空之中，帝释天第一次出手，原本想要向所有人展示自己的力量。

可是结果却让他分外失望。

就连婆罗多的异人们也是脸上露出古怪的神色。

他怒了，当众出丑，如何维持自己天帝的威严？

“该死！”

他的脸上露出愤怒狰狞的表情，身上的异能如同风暴一般狂涌而出。

那金色的异能太过可怕，主教级的力量，让他的异能如同金色的潮水一般从自己身躯当中涌现而出。

那股力量之强大，让高长空都忍不住后退了几步，只有阿西罗依旧抱着赤裸的手臂，默默看着这一切。

“嗬！”

帝释天将世尊天罗伞对准下方，再度爆发出雷鸣般的一击！

这一次，他使出了全力！

果然，那些量产机的防御力场再也挡不住这股恐怖的力量爆发，瞬间被摧毁殆尽！

婆罗多的异人们见状，这才发出兴奋的呼喊声。

他们怒吼着，冲向了那些机械生命体。

近战型的异人顶到前方，擅长远程攻击与辅助类型的异人则是在后面支援，分工明确，配合有序。

他们必须以绝对强横的实力，碾压这些蠢笨的机器人！

可是这种自信心维持的时间还不足一分钟。

很快，他们就发现了不对劲。

他们从没有过与高等级机械生命体战斗的经验。

因此他们不明白，这些家伙到底有多强悍！

超出人类文明等级的工业技术，强悍的躯体，凶狠的激光炮，以及可以抵挡异能量攻击的防御力场，简直就是异人的克星！

最关键的一点是，它们根本不畏惧死亡。

机械生命体谈何死亡呢？

既然如此，除非战斗到身躯瓦解，无法动弹，它们都将会继续战斗！

天空中朝着机械军团飞来的异能攻击，绝大部分都被它们的防御力场轻易的挡了下来。

近战类型的异人冲过来，实力强悍的尚且能够一个打几个甚至十几个。

然而，他们的异人数量只有百余人。

可眼前的机械生命体，起码数万！

平均一个人要对抗数百台机械生命体！

张奕他们当初面对机械军团的时候，也是依靠陆可燃的雪鸮才顺利赢下那场战争。

他们可是拥有五位伊普西隆级别的力量！

而婆罗多这边，明显战力和准备都与张奕团队相距甚远。

很快，一名异能指数高达9700点的强化系异人在接连撕碎了六台机械生命体之后，被一群机械生命体合围，直接撕成了碎片！

凄惨的哀嚎声传来。

可远方的放出系能力者只能眼巴巴的看着，根本无法做些什么。

“坏了，它们拥有一种特殊的能量护盾，可以挡下我的异能攻击！”

一名放出系的异人惊慌失措的大喊道。

仅仅是一分钟的触碰，便有五六名强化系与兽人系的异人阵亡！

这种恐怖的战损比，让带队的三名伊普西隆级异人也是齐齐变色。

……

此时的张奕团队，正在乘车前往萨玛兰城。

邓神通似乎想到了什么，突然问了张奕一句。

“混沌，你向各国的异人组织提供我们的战斗资料了吗？”

张奕漫不经心的回答道：“视频影像减去了我们战斗的画面，剩下的杂七杂八，随便拼凑一下给到他们了。”

杨欣欣淡淡的说道：“起码可以让他们明白，自己会遇到什么样的机械生命体。”

邓神通好奇的问道：“如果减掉我们的战斗画面，那他们岂不是不知道机械生命体的战斗方式与特点？”

张奕抬起头，似乎刚想到似的说道：“哦，你说得对哦！”

他看着窗外的冰天雪地，眸光深邃的掠过寂寥空旷的一切。

“我忘了。”

邓神通撇了撇嘴。

“忘了？忘得好，忘得好啊！”

他打开智能设备，一边观看着暴雪城官方出品的江南大区时事新闻，一边低声道：“那些不知道机械生命体是为异人特别设计的家伙，怕是要倒大霉了。”

就连白主教级别的张奕，当初一发贯星炮都无法摧毁的防御力场。

如果普通异人遇到了，绝对是噩梦中的噩梦。

……

婆罗多异人这边，战损不断的出现，本以为很容易对付的铁皮机械生命体，却轻易撕裂了他们的防线！

帝释天脸上的笑容慢慢消失，可就当他准备亲自下场的时候，一声巨大的轰鸣，如同火山爆发一般，从大地深处传来！

“轰隆隆！！！”

大地轰然塌陷，一个巨大的深坑从城市中央出现，然后出现在帝释天眼前的，是一条巨大到难以想象的机械手臂！

帝释天见到这玩意，眸光顿时沉了下来，同时闪烁起一抹兴奋至极的神色。

他知道这是什么。

这就是张奕遇到过的那个超大型机械生命体！

也就是这个玩意，拥有着蕴含极为强大能量的核心装置！

“混沌能够解决的家伙，我也可以！”

他此时无暇去管手下的死活了，因为他要狩猎这个超大型的机械生命体！

“阿修罗，迦楼罗，杂兵就交给你们了！这个大家伙，我来解决！”

他转动手中的世尊天罗伞，而眼前那台高达两百多米的超大型机械生命体已经从地下爬了出来。

哪怕帝释天高悬于天空，那台超大型机械生命体的头部也能够平视他的存在。

它太过庞大，虽然看上去与张奕战斗过的家伙有些不一样，但也有着八条机械肢足支撑着一个巨大的核心。

如果说张奕遇到的那个像海上钻井平台，那么帝释天所遇到的，就像是一只巨大的高脚蜘蛛。

蜘蛛的脑袋，长满了红色的复眼，密密麻麻散发着慑人的红光，如同魔界当中爬出来的巨大妖魔。

“太棒了，这实在是太棒了！”

没有男人能够拒绝巨大的机械，就像是男人从小就喜欢看挖掘机一样，这种体型大到令人恐惧的超大型机械生命体，让帝释天兴奋了起来。

他已经决定了，一定要得到这个家伙！

“好，你是我的了！”

帝释天兴奋的大笑着，手中世尊天罗伞双手握住伞柄，如同一把长枪对准了超大型机械生命体。

然后，一股恐怖的能量风暴沿着伞的尖端喷射而出！

如同利箭划破长空，让周围的世界都变成了耀眼的金黄色！

超大型机械生命体直接在前方展开防御力场。

那恐怖的能量冲击在防御力场之上，如同水枪射在玻璃上一般，被朝着两边分散开来！

能量风暴席卷四面八方，地面上厚厚的积雪疯狂飞舞，融化，蒸发！

然而这一击过后，超大型机械生命体完好无损！

帝释天难以置信的看着眼前的景象。

“竟然……可以挡下我的攻击？”

可是没有给他惊骇的时间，因为超大型机械生命体正对着他的这一面，数百颗红色的类似蜘蛛眼睛的核心，开始迸发出耀眼的光芒！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

数百道赤色的射线从复眼当中射出，瞬间来到了帝释天的身前。

帝释天连忙双手用力，“嘭！”的一声展开了世尊天罗伞。

超大型机械生命体的攻击，已然被他全部挡下！

好在这种程度的攻击，也没有对帝释天造成伤害。

此时，高长空与迦楼罗看到下方的死伤，不得不亲自下场去战斗。

上百人，在数万头机械生命体的围攻之下战斗的格外狼狈！

战斗越打，高长空越是心惊。

因为哪怕是他们没有放在心上的量产机，都拥有着与副队长级异人同归于尽的能力！

一名副队长级的异人，同时对付两台机械生命体就会有些吃力。

毕竟他们的目标是无伤解决机械生命体，可这些机械生命体只要核心没被摧毁，哪怕损失了两条手臂，或者主要躯干被破坏，也能够继续战斗。

这就对婆罗多的异人生命造成了巨大的威胁！

它们的战斗是不惜代价的，更不会恐惧和逃命。

你是伊普西隆级异人又如何？

我照样扑过来杀你！

这些机械生命体之中，还有一种重盾型机械生命体，身高八米有余，浑身包裹着厚重的盔甲，使用的武器是一柄类似铁锨的金属兵器。

它们行动缓慢，也没有什么远程作战的能力，但是它们一铁锨砸下来，哪怕是强化系的异人都抵挡不住！

高长空与阿修罗化作救火队员，如同两道飓风在机械军团当中疯狂杀戮，试图将他们的包围圈扩大。

然而，两个人的力量毕竟是有限的。

高长空的能力也会被防御力场吸收一部分，这让他非常头疼。

好在阿修罗是近战的高手。

他黝黑的皮肤上面，浮现出梵文符咒，右手握着一把黑色三叉戟，如同战神一般在机械军团当中起舞！

所过之处，大量的机械生命体直接被搅成碎片！

然而即便如此，还是不时有异人死于机械生命体的攻击之下。

他们被钢铁洪流所包围，只能够将希望寄托于三大伊普西隆级异人的身上。

可是场中两名伊普西隆再如何杀戮，也无法吓退那些机械生命体，偌大的战场他们顾不过来。

而当他们将目光投向远处的时候，却惊愕的发现，帝释天与那头蜘蛛型的超大型机械生命体斗的难舍难分。

“怎么会这样？不是说，这些铁皮疙瘩很好收拾吗？”

“明明华胥国的混沌很轻松就解决了它们……啊！！！”

惨叫声不断传来，他们不解，同时内心极度后悔。

直到死亡的那一刻，他们才明白，原来自己并不是全世界最强大的异人兵团。

原来他们并不放在心上的华胥国异人团队，与他们之间存在的差距如此巨大！

帝释天与超大型机械生命体之间的战斗的确陷入了胶着的局势当中。

他不是张奕，张奕可以利用神炼的优势，以及异空间中储存的大量热武器，弥补自己物理攻击的不足。

可是帝释天的能力，绝大多数都是依靠具现化出的武器进行攻击。

包括他的三世身法相，召唤出来的武器也很难对超大型机械生命体发挥作用。

至于他那强大绝伦的时间能力【轮回终章】，此时更是变得有些鸡肋——对非有机物质，其无法发挥效应。

“可恶，可恶可恶可恶！”

“怎么会这样？明明混沌那个家伙只用了不到半个小时就解决了这些机械生命体，为什么我就做不到？”

“到底是哪里出了问题？”

帝释天的时间能力跨度太大，所以无法精准的预判到接下来一切的战斗细节，这是他能力的弊端所在。

这个时候，在战场当中如同风暴一般席卷四方的阿修罗见状，嘴角却微微勾起。

他是强化系的异人。

对付这些铁皮，他的能力最为好用。

原本他应该去和帝释天更换一下对手，让帝释天来对付这些杂兵更合适，而阿修罗则是去对付超大型机械生命体。

可是帝释天太过傲慢了，一直看不起任何人，哪怕是八部众的其他首领。

作为一直想要取代帝释天地位的人，阿修罗当然乐意见到帝释天吃瘪。

可是这样一来，那些普通异人就惨了。

高长空让顾曼与巴图靠近自己，高长空的力量在对付机械生命体的时候，会遭到削弱，但也能够击穿量产机的防御力场将其摧毁。

不过这样做的性价比太低了。

于是，他开始利用顾曼的结界和巴图的能力，三人之间的能力组合进行战斗。

顾曼抬起右手，在周围布下一个又一个结界，形成立方体的柱子，封锁住了一片区域。

巴图则是将手中的骰子掷向天空。

作为空间系能力者，他除了拥有【精神病院】这种规则系的控制能力外，还可以控制物体的大小，并且同等压缩质量。

他手中的骰子，就是用巨大的合金制造，在天空中瞬间放大，然后狠狠砸落！

被结界困住的机械生命体面对重达万吨的多面体砸落，瞬间就被砸成金属饼。

“我总算是明白，为什么弗瑞蒙斯面对它们会如此吃力了。”

“这些家伙，就是为了对抗异人而准备的！”

高长空皱着眉头说道。

第1783章 这东西与我有缘

婆罗多的这一战打的格外艰难，他们因为张奕团队不到半小时解决了一支机械军团，所以本能的认为这些铁皮家伙又笨又弱，轻易就可以击溃。

可是真的到了战场，他们才意识到自己的想法有多么可笑。

帝释天的能力在超大型机械生命体的面前，遭到了彻底的克制。

无论是时间序曲还是轮回终章，对于非有机生物发挥不了作用，而他最引以为傲的白主教级的攻击手段，又在防御力场面前被大大削弱。

他只能够仗着自己的异能指数很高，能够挡下超大型机械生命体的攻击，然后强行尝试着突破其防御。

这一战最终还是以人类阵营获胜收尾，但是赢的十分惨烈。

此次前来的一百多名异人，竟然战死了五十多人！

要知道，能够跟随帝释天前来的异人，都是三大部众当中的精锐。

最次也得在8000点以上！

所以这些人的损失，对整个婆罗多而言都有些难以接受。

帝释天与超大型机械生命体的战斗，更是持续了二十多分钟！

他完全是依靠硬实力，强行撕开了超大型机械生命体的防御，才将其毁掉。

不过相比起张奕，他的效率明显更低，虽然赢了，可帝释天的心里面怎么也高兴不起来。

周围满目硝烟，婆罗多异人们刚来时的斗志昂扬也消失不见，他们一片凄凉的收拢着战友们的尸体。

帝释天沉着眸子，对身后的阿修罗、高长空和心腹们高声说道：

“这是战争！战争必定会有伤亡。他们只是去了天界，归于三相神的怀抱当中！”

“不过，”他的声音高亢了起来，张开双臂，身后是被摧毁的超大型机械生命体，“我们的胜利是毋庸置疑的！而我们获得了这些机械生命体，未来能够让婆罗多的科技水平提升到一个难以想象的地步！”

“他们的牺牲是值得的！”

婆罗多的异人们看了看彼此，思忖着帝释天的话语，认为确实有道理。

虽然情况比预想之中的糟糕了一些，但他们还是有所收获的。

算上收缴的这些机械生命体碎片，以及它们的能量核心。那么战死那么多精英异人所带来的损失也可以得到弥补。

帝释天的目光望向高长空旁边的巴图。

他伸手一指：“兜率天，你过来！”

巴图应声上前，帝释天说道：“这些机械生命体的残骸，你收好。回到婆罗多之后交到科研中心去。”

这么多人里面，也只有巴图拥有收纳大量物体的能力。

不过他的空间比起张奕不是一个层级，看了一眼周围，整座城市到处都是机械的残骸。

除了超大型机械生命体之外，最多也只能够收纳几千台机械生命体进去。

他点了点头，“是，谨遵您的吩咐！”

帝释天对高长空的人可不是完全放心。

他让手下的机械师出手，先将超大型机械生命体的核心取了出来。

这玩意他在珀达迦那里见到过，所以明白这玩意才是最珍贵的。

直径一米的能量核心，找了个信得过的强化系异人随身背着。

高长空与巴图看到这一幕，对视了一眼，脸上露出微不可察的笑意。

这个能量核心，大概率后面还是会让巴图携带。

末世之后，出行并不方便，随身携带这么大又这么重要的玩意，可是非常危险的。

还是收入空间系异人的空间中最为稳妥。

而空间系本身就极为罕见，这种拥有收纳能力的空间系异人，更是少之又少。

帝释天还没有来得及休息，忽然就收到了弗瑞蒙斯那边的通讯申请。

一看不是别人，正是珀达迦发来的。

帝释天微蹙眉头，但毕竟是在别人的地盘上，所以还是接通了通话。

画面当中出现了珀达迦那张带着笑容的脸。

“帝释天阁下，我们的卫星检测到您在南部联邦区域与机械文明交战。请问战况如何？”

帝释天连忙露出一副“一切尽在掌握中”的表情，从容淡定的笑道：“那些机械生命体已经全部被我们解决了！非常轻松，对付它们没有什么难度。”

他将画面特地绕开了战场，避免让珀达迦看到婆罗多异人们给战友收尸的画面。

即便是幸存下来的异人，身上也有不少挂彩的迹象，非常狼狈。

珀达迦的脸上露出真挚的笑容，他用夸张的语气感慨道：

“哦，不愧是婆罗多的帝释天阁下！您的威猛我已经深深感受到了。”

“多谢您不辞辛劳，帮助我们对付这些机械生命体。”

“不过一番大战之后，想必您这边也已经劳累。不如好好休整一番，至于打扫战场这种辛苦的工作，还是由我们派人过去做吧！”

帝释天面色微微一变，心中想要骂街。

他们这一战损失惨重，要是不多捞点好处，岂不是过来打白工？

不过想到这里那么多东西，他们也压根做不到完全带走。

毕竟几万台机械生命体呢，他们没有能力全部运走，除非有伊普西隆级的空间收纳能力者。

可他们的人手就五、六十号人，有的是伤员，有的在帮忙收尸或者治疗队友。

所以即便是辛辛苦苦打下来的机械生命体残骸，也只能扔在这里。

帝释天只好说道：“这些东西可是我们辛苦打下来的，弗瑞蒙斯方面……”

珀达迦连忙说道：“请放心，事后我们当然有所补偿。我们弗瑞蒙斯不会让自己的朋友吃亏！”

帝释天这才点了点头。

“那好，两个小时之后，你们过来吧！”

结束了通讯之后，帝释天还是让巴图将超大型机械生命体收入他的【演武场】内部。

另外，将一些保存尚且算是完好的量产机也给收了起来。

至于剩下的几万台机械生命体，他们并不了解其构造，无法精准的拆卸，也只好留在原地，等着弗瑞蒙斯的工程队过来拉走。

珀达迦鼻子都快笑歪了。

“混沌那样的异人毕竟是少数存在，其他国度没有高等级的空间系异人，那么他们打下来的机械生命体无法带走，说到底还是会留给我们弗瑞蒙斯。”

珀达迦的眼睛里闪烁起明亮的光芒。

“只要我们能够破解这些机械生命体的技术，哪怕如今弗瑞蒙斯各处被破坏的伤痕累累，将来也能够靠着这庞大的机械生命体军团，成为世界最强大的国度！”

他当即给弗瑞蒙斯的工程部队下达了命令，让他们立刻赶往那处地带，用尽一切办法，将几万台机械生命体收拢起来。

珀达迦此时万分庆幸。

还好这些外来的异人不够了解机械生命体。

否则的话，他们便会明白，这些机械生命体最有价值的是它们功能的核心。

至于机器，只需要几台便能够研究透其技术。

可只有那种体积很小，却拥有着巨大能量的核心，才是真正的技术核心所在！

……

婆罗多这边，帝释天吩咐属下还能干活的人，尽快打扫战场。

不过也没什么特别好打扫的，现在就是捡那些看上去还算完好的机械生命体，搬过去让巴图收入演武场。

他们却没有注意到，在距离这里一百多公里外，有人在默默注视着这里的一切。

玲的面前放着一台只有平板电脑大小的仪器，上面清清楚楚的显示着那处战场的景象。

张奕和邓神通凑到旁边，格外惊奇的看着这一幕。

“还可以这样？他们发现不了吗？”

张奕问道。

玲使用的是无人机进行侦查，但是像婆罗多这种级别的异人团队，都有专业的工程师进行侦查与反侦察。

照理来说，不可能发现不了无人机这种简单的侦查方式。

玲只是平静的回答道：“这是商业机密，无可奉告。”

张奕摸了摸鼻子，也没有多问。

毕竟能够在弗瑞蒙斯混迹这么久，甚至可以拍摄到战场影像的间谍，必定有其特殊的能力。

张奕猜测，大概是某种隐身的手段。不仅仅是光学隐身，还可以像陆可燃的雪鸮一样，避开科技手段的侦查。

张奕他们会遇到婆罗多的队伍是个巧合。

从远东区域朝西行进前往萨玛兰城，行进的路线刚好经过南部联邦区域。

由于双方的目标一致，所以相逢的概率本就很大。

而且，那种级别的战斗，所爆发出来的强大能量波动，张奕不可能感觉不到。

就这样，他们临时调转了行进方向，赶过来查看。

结果刚好发现婆罗多异人部队与机械军团的战斗。

画面当中，战争已经结束了，婆罗多的异人们死伤不轻，正在打扫战场。

“混沌，怎么说？”

邓神通在旁边给张奕使了个眼色。

“他们可没有你的本领，将整座战场给搬空。不如我们过去将那些机械生命体收集起来！”

“目前看上去，他们还没有发现那些机械生命体的价值。”

张奕他们提前来了几天，早就让陆可燃与杨欣欣对其进行研究。

现如今，对机械生命体的构造张奕等人已然了解，更清楚的知道如何对其进行拆解，获得其珍贵的能量核心。

听到邓神通的话语，张奕只是缓缓点了点头。

不过他的目光，却落在了帝释天身后那个留着卷发，皮肤黝黑的铁塔壮汉身上。

确切的说，是落在他背后那个沉重的金属箱子上。

超大型机械生命体的核心，就在那里。

“我更想要那个东西。”

张奕淡淡的说道。

那个东西非常复杂，陆可燃与杨欣欣研究了很久，尚且没有彻底破析。

但是根据初步的研究，单单这一个能量核心，起码相当于5艘尼米兹级核动力航母的反应堆。

不考虑其本身使用的能量物质蕴含多少能量。

单单是以它的体积，能够容纳如此高的能量，都足以使人类的工业技术产生巨大提升！

设想一下，这种直径只有一米的超能核心，如果放在车、船、飞机、航空器上面，将会得到怎样的结果？

陆可燃都对张奕说，一旦可以彻底破解这种技术，那么想要突破目前人类的科技极限，打造大型航天器就不再是梦想。

这是真真正正的好东西。

张奕有过一个末日堡垒计划。

那便是在无法避免的危机降临时，逃离地表世界。

地下堡垒，或者是太空漂流飞船，是目前看来最好的方案。

不过目前摆在面前的难题非常多。

科技手段的落后是最大的问题之一。

此时，看到那么重要的东西，帝释天竟然只是让一个德尔塔级的异人背着，张奕立刻意识到——婆罗多的人，根本没有意识到这个东西有多大的价值！

本身张奕与八部众之间就有矛盾，现在看到有这么好的机会，怎么会不产生想法？

邓神通惊讶的瞪大了眼睛，笑着说道：“不会吧？你难道要在这种时候，去抢婆罗多的东西？喂喂喂，别玩这么大啊！”

眼下这种时候，各国异人部队之间应该是松散联盟的关系，如果张奕那么做了，不光会让自己的名声变差，还会得罪东道主弗瑞蒙斯。

张奕扭了扭自己的脖子，“悄悄的去做不就好了！”

他看向一脸懵逼的邓神通：“你带着人先离开，让我们的车队远离这条线路。要保证让别人不会怀疑到我们的头上。”

邓神通明白张奕要做什么了，他耸了耸肩：“你既然那么有信心，你就去办好了！”

张奕挥手送别了他们，然后喊出了沐颜。

沐颜平日里少言寡语，在张奕的团队当中，一直都是起到工具人的作用，并不直接参与战斗。

张奕说道：“待会我们过去，就得靠你的能力了。”

沐颜缓缓点了点头，黑纱遮住她的眸子看不清楚眼神，但对于张奕的命令，她从来都是无条件遵从。

如今在张奕的培养下，她也已经达到了9800点的异能指数。

遥想当初，刚过9000点异能指数的她，就能够无声无息的瞒过伊普西隆级别的张奕，藏身在他的影子当中。

现如今，她隐匿气息的能力只会更强。

第1784章 木马植入

张奕等到确认婆罗多的异人团队离开之后，才迅速的开启次元之门赶往那处战场。

路上的时候，他没有忘记带上玲这个天地线，因为她比任何人都要了解当地的一切。

“有没有办法屏蔽这里的卫星监控？”

张奕询问陆可燃与杨欣欣。

做这种事情，当然要静悄悄的。

“做到是可以做到，但是那样同样会打草惊蛇。到时候弗瑞蒙斯方面同样会怀疑到我们的身上。”

陆可燃说道。

“那有什么好办法吗？”

张奕问道。

“有什么关系，伪装成机械文明干的不就行了？反正只要他们看不见，哪怕怀疑是你也拿你没办法。”

玲在这个时候笑嘻嘻的插嘴道。

陆可燃也说道：“这些机械生命体的确拥有强大的反侦察能力，它们的技术足以屏蔽任何人类文明科技产物的侦察。”

张奕想到机械军团出现的深坑，不由得笑着点了点头。

“好主意！”

到达了这片区域之后，果然看到满地机械生命体的残骸。

陆可燃早已经使用手段，干扰了卫星对整片区域的监控。

这么做第一时间就会引起弗瑞蒙斯的关注，只不过在现如今机械文明行动活跃的时期，这种情况经常会发生。

再加上不久之前，这里刚刚发生过大规模的战争，弗瑞蒙斯方面也不会有所怀疑。

张奕走到一台破损严重的机械生命体跟前，潜龙铠甲的手臂弹出一根机械工具，直接就撬开了它的躯干。

类似于大脑，又或者称之为机械中枢的位置，张奕取下了一颗弹珠般大小的能量核心。

很难想象，仅仅是如此小的一个核心，就拥有着足以支撑其长时间运行的强大能量。

“真是捡了芝麻，丢了西瓜。”

张奕的嘴角露出一抹微笑，然后他直接开启了次元之门。

巨大的次元之门在天空之上展开，覆盖住了周围所有的空间，那些机械生命体的残骸缓缓升空，没入了张奕的异空间之中。

不到一分钟，这一切就结束了。

随后，张奕便进入了沐颜的影子之中。

当失去寄宿体的时候，沐颜的影子就是一个类似四元口袋的存在，二维化，但是与外界是相通的，只不过很难被发现。

这道影子便朝着婆罗多车队离去的方向迅速追了过去。

不到一个小时之后，弗瑞蒙斯的工程部队运输机轰鸣着在这片区域降落。

工程兵全副武装，打算利用运输机里面的大型搬运设备将这些机械生命体分几百次运回去。

可是一下了地，他们看向四周，人都傻了。

“不是说，这里有许多机械生命体的残骸吗？是不是我们走错了地方？”

一名工程兵特地看了一眼通讯设备上标注的地点。

“没错啊！标注地就是格罗达市。”

他们不死心的在附近找了半天，实际上这也只是自欺欺人，因为上面说这里可是有几万台机械生命体，真要是有的话，一眼就能发现。

最终，他们确认这里并不存在所谓的大量机械生命体。

工程队的队长只好向高层汇报这里的情况。

情况一层层传达到珀达迦的耳朵里。

此时的他正在高兴，自己的计划这么快就有了收获，让他国的异人团队来为他们打工。

可是听到消息之后，他顿时不悦的皱起了眉头。

“我们刚刚通过卫星确认了这里发生过大规模的战争，不可能什么都没留下！”

工程部队的队长无奈的说道：“可是，这里的确……什么也没有。”

珀达迦的脸色微微一变，原本被喜悦充斥的内心出现了一丝慌张。

他再三确认了地点无误之后，又让人利用间谍卫星对该片区域进行拍摄。

但是当他看到传输回来的影像时，整个人彻底傻了眼。

正如工程部队所说，这里只剩下一片废墟，哪里还有什么机械生命体的影子？

“帝释天！好一个狡猾的家伙！”

珀达迦气愤的用力一拍桌子，目光森森，语气冰冷的说道：“跟我玩心机是吧？简直是欺人太甚！”

如果一开始没有打算让他们打扫战场，那就不要那么痛快的答应！

现在他们的人到了，才发现战场什么都没有留下，这不是侮辱人又是什么？

珀达迦的心中以为这是婆罗多的人有意为之，非常不满。

可是，他又没办法去质问帝释天，毕竟接下来还需要婆罗多的兵力支援他们。

珀达迦费力的吞了一口唾沫，仿佛要把这份屈辱也给暂时咽下去一般。

但是在心里，他已经把这笔账给记下了。

……

另一边，还不知情的婆罗多专列在雪原上奔驰，目标直指萨玛兰城。

谁都没有发现，一道影子以更快的速度，沿着大地正在迅速的接近他们。

在张奕能力的掩盖下，可以抚平周遭一切空间的波动，悄无声息的接近，不会有人能够发现他们的行踪。

犹如一张黑色的地毯紧贴着地面，渐渐追上了雪原上奔驰的列车，然后贴纸一般贴到了列车的表面。

白日的列车内部并不缺少阴影，影子融入其中，更是羚羊挂角，无迹可寻。

而此时，帝释天正在自己的车厢当中，享受着侍女的侍奉与精美的食物。

不管如何，这次也算是取得了胜利，到了萨玛兰城能够和弗瑞蒙斯以及其他国度吹嘘一番。

尤其是遇到华胥国异人团队的时候，必定不能在他们面前低了一头。

一定得咬紧牙关，说自己解决机械军团没有费什么力气。

反正战死多人这件事情，张奕他们也不清楚。

至于那个巨大的能量核心，则是放在了旁边车厢里面，由帝释天手下的三位心腹共同看守着。

这玩意太大了，不好携带，帝释天这种身份的人，若是走哪身边都放着一个巨大的圆球，总是有些奇怪的。

但是对于它的安全，帝释天丝毫不担心。

他压根就没想过，在弗瑞蒙斯的土地上，有谁会出手抢夺，又有谁有这个实力从他手中夺走它！

列车的第二节车厢当中，三名婆罗多异人围坐在地板上，中间放着一个巨大的金属箱子。

这三人，是【天众】的精英，多情天、离别天、无畏天。

多情天是一身黝黑皮肤，赤裸着干瘦上身的怪僧。

离别天是穿着白色作战服，鼻子上钉着红宝石的女人，无畏天则是一个冷着脸，身躯壮硕如同铁塔的壮汉。

三个人将盛放超大型机械生命体能量核心的金属箱子围在中间，眼睛一眨不眨的盯着它。

他们知道这个东西十分重要，所以被帝释天嘱托好好看护之后，不敢有丝毫的懈怠。

暗影之中，沐颜早已经出现在此，与张奕一起看着他们。

“帝释天没有亲自看守，这是一个非常好的消息！”

张奕的脸上带着愉悦的笑容，这种情况简直是再好不过了。

他知道，没有空间能力的话，任谁也无法走到哪里都带上它。

毕竟从这里出发前往萨玛兰城，乘坐列车也得五六个小时，他们总得有上厕所与吃饭的需求，或者是睡上一觉。

帝释天那种骄傲自负的家伙，更不会担负起看管物品的活。

原本张奕还在考虑，帝释天是否会让阿修罗来看守它，毕竟婆罗多人应该不会那么信任高长空。

可是看样子，他谁都信不过。

现在问题来了。

眼前的三人，只有队长级的实力，能力未知。

张奕可以将他们秒杀，然后带着能量核心离开。

但是只要他出手，必然会引起前面车厢三人的注意。

事情闹大了，对他可没有任何好处。

所以，必须要在一瞬之间，无声无息的让这三人不发出任何动静被解决掉。

再带上能量核心离开。

可是，是否要杀死这三人也是一个问题。

他们如果出现了意外，帝释天等人也能够发现问题，并且怀疑到队伍距离此地最近的张奕身上。

把东西拿走容易，如何撇除自身所有嫌疑才是最难的。

张奕和杨欣欣商量了一番之后，最终想到了一个好办法。

他耐住性子潜伏在阴影之中，跟随列车一同前行。

前方是一片山脉，列车想要从这里经过必须通过一段狭长的隧道。

而三名看守者的注意力都放在箱子上，没有注意到外面发生了什么。

当列车“轰隆隆！”驶入隧道之后，光线在一瞬间发生的变化让他们的眼睛产生了不适。

整条车厢一瞬间暗了下来。

车内的智能光感系统在感应到光线昏暗的时候，会自动开启灯光，但是这中间总是会有刹那的黑暗。

就在这刹那之间，沐颜突然冲到三人以及金属箱子的正下方，然后张开影空间的门扉，将他们全部拖拽了进来！

三名异人大惊失色，可他们甚至没有来得及发出声音，就被张奕、梁悦等人直接控制住！

三人目瞪口呆的望向张奕等人，不明白发生了什么。

张奕也不跟他们废话，他早已经提前吩咐好了身边的人要怎么做。

所以陆可燃手里拿着一堆器械走过来，熟练的拆开了那个金属箱子。

婆罗多的精工技术，在她的面前幼稚的像儿童的玩具，轻轻一碰就打开了。

巨大的能量核心被取出来，然后顺手塞了一团废弃的机械生命体材料进去，再重新把箱子锁好。

三名婆罗多异人看到这一幕，目眦欲裂！

他们很清楚，这东西他们得到的过程有多么艰辛！

现在竟然让人摘了果子，他们悲愤欲绝！

三个人死死瞪着张奕等人，眼神当中满是不死不休的狠厉！

可张奕看都懒得看他们一眼。

对曾经入侵西南大区趁火打劫的婆罗多人，他可是一点都不会惯着。

接下来就是处理他们三人的问题了。

杨欣欣直接发动了欲天使的能力。

天使拉满长弓，三支赤色的羽箭射入他们的眉心。

杨欣欣的能力是规则系，可以改变人的认知，控制人的心灵。

这是一种类似于强催眠的心理暗示作用，但是具有不可抵抗与不可逆转的属性。

“现在，我命令你们忘却刚刚发生的一切！”

“你们一直都在看守这个箱子，它和你们从未离开过那节车厢。”

杨欣欣的声音如同魔咒一般印入他们的脑海，成为了他们无法违背的铁律。

杨欣欣对于提升战斗力并不感兴趣，可是她是一个实用主义者，为了让自己的能力更加便利，所以也接受了张奕的异能培养。

消耗了大量的地蜈蚣本源之后，她如今的异能指数也达到了9900点。

这件事情，曾经让庇护所里的许多人郁闷了很久。

别人提升异能指数，不光要吸收大量的本源，还得自己刻苦锻炼，挖掘潜能。

可唯有杨欣欣，提升异能指数简直像是喝水一样简单。

而她的能力也变得愈发强大，甚至强到可以植入记忆。

这便是她新开发出来的能力【木马植入】。

就像是病毒入侵电脑一般，她的思维让中箭者的大脑被她控制，影响其记忆。

而这只是初始阶段，等到这种能力变得更强大的时候，甚至可以凭空往人的脑海当中植入全新的记忆。

只不过这么做，对于能力者本身而言有着极高的要求。

首先需要杨欣欣自己塑造一段没有任何漏洞的记忆，去代替中箭者原有的记忆。

如果没有缜密的思维与超高的智商，根本无法完美使用这种能力。

这是杨欣欣非常喜欢的能力——她讨厌平庸，更享受刺激。

三人中箭之后，眼神一瞬间变得呆滞起来。

下一刻，三人就被送回到了车厢当中，连带着那个金属箱子也一起出现在三人中间。

整个过程，只用了不到十秒钟的时间。

张奕已经将想要的东西弄到手，一道影子迅速的脱离列车，朝着另外的方向远去。

等到他们发现箱子里的东西不对时，已经不知道离开这里多远了。

到那个时候，他们怎么也怀疑不到张奕的头上。就算是怀疑也拿不出实质性的证据。

在列车上的某个车厢里，高长空原本坐在柔软的沙发上，双手交叉放在身前，闭着眸子想些什么。

忽然之间，他的目光望向窗外，眼神带着些许疑惑。

身后一双柔荑正为他按揉肩膀，顾曼见状，笑着问道：“怎么了？是不是发生了什么？”

高长空蹙起眉头，随后笑着摇头道：“没什么，只是想到了一些往事。”

轮回推演的能力，他每天只能够使用一次。

而只有遇到上位时间系能力者的时候，会受到影响。

第一次失误，是他遇到张奕。

第二次失误，是在婆罗多遇到帝释天。

第1785章 萨玛兰城

张奕他们很快就回到了自己的车队。

想着被放置在异空间里的超大型机械生命体能量核心，张奕自己都差点笑出声来。

没有想到这个玩意竟然到手的这么简单。

那可不，谁能想到在弗瑞蒙斯的地盘上，竟然还有张奕这种老6会出手，悄无声息的把人家眼皮子底下的东西给拿走？

现在好了，珀达迦那边，以为是婆罗多耍了他们。

而帝释天还不知道他辛苦得到的珍贵能量核心落入张奕手中。

两个队伍，从两个不同的方向朝着弗瑞蒙斯如今的临时首府萨玛兰城行去。

张奕他们为了避开婆罗多的队伍，所以还故意绕了一些路，因此到达的时间也会稍微晚上一些。

不过此时的张奕一点都不着急。

他让陆可燃与杨欣欣在沐颜的影空间当中，好好的研究一下这种特殊的能量核心。

等到彻底破解了它的技术，将会让张奕团队的科技水平提升到一个无法想象的地步。

另外就是那些机械生命体，它们同样是不可思议的杰作。

机械文明的量产机，对人类文明而言，则是巧夺天工之物。

量产，就代表着工业技术已经极其成熟。

其做工材料，也就比陆可燃融合打造的奕金属差上一些。

而张奕最感兴趣的，还是它们身上的防御力场。那个玩意，简直是对抗异人的神技！

张奕有预感。

如果无法研究透这种功能，那么将来他们和机械文明的冲突彻底爆发的话，人类阵营必将死伤惨重！

……

半日之后，婆罗多的部队到达了萨玛兰城。

这是一座距离卡伦城1200公里的大型城市，如今已经被重兵把守，整个弗瑞蒙斯，绝大部分的精锐都聚集于此。

没办法，弗瑞蒙斯的人口只有华胥国十分之一左右。

末世之后，经历了种种劫难，现存者不足千万。

而他们偏偏又占据着世界第一的土地面积，这就导致他们不得不集中人口在少数几个大型城市。

也正因为如此，机械文明入侵的端倪出现的时候，他们也无法大量出兵去解决。

毕竟众神殿大部分的强者，还要留下来保卫弗瑞蒙斯的运转轴心。

异人是这个时代的主角。

但是维持庞大机构运转的，却更多是那些弱能力者，或者无能力者。

比如说华胥国各大区的主帅，大部分都是无能力者。

哪怕是天海市，指挥一切的人也并非张奕，而是有着强大运作能力的杨欣欣。

水面之上的强者只是表象。

大量人口聚集的区域，水面之下的掌控者也尤为重要。

婆罗多的异人到达的时候，迎接他们的是弗瑞蒙斯的部分高层官员，其中又以【渔猎之神】珀达迦为首。

他在弗瑞蒙斯，是类似邓神通、李长弓之流的存在。

出身显赫，而且异能才能出众。

因此，哪怕仅仅是白战车级别的他，在弗瑞蒙斯却掌握着很高的权柄。

帝释天从专列上面下来，数十人的队伍浩浩荡荡的跟在他身后。

三名看守金属箱子的异人见到成功抵达萨玛兰城，也是松了口气。

只不过当无畏天背起金属箱子的时候，却感觉到有一些奇怪。

似乎重量上面有些偏差。

不过想到一路走来，他的眼睛从来没有离开过箱子，便认为可能是自己的错觉，因此没有如何在意。

珀达迦带着一群官员走过来，脸上的笑容并没有太过热切，只是礼貌性的与帝释天握了握手。

“欢迎阁下率队前来支援弗瑞蒙斯！帝释天阁下，您的大名我早有耳闻。一直都听说，您是一个非常聪慧的人！”

珀达迦面露微笑，心中却在说道：狡猾的家伙！

帝释天察觉到对方的态度有些奇怪，明明自己是带人来帮忙的，而且又留给他们那么一大笔战利品，他们不是应该感恩戴德才对吗？

这个态度，让人很不爽。

帝释天心中冷哼了一声：弗瑞蒙斯的这些家伙，还是一如既往的傲慢！

但是大家都是有身份的人，不可能在这种时候撕破脸，所以帝释天还是说道：“身为人类大家庭的一员，我们婆罗多乃是世界强国，当然要承担起作为强国的责任！放心好了，我们到了这里，你们就可以安心了。”

帝释天的话语当中也带着一丝暗讽。

你们弗瑞蒙斯自己摆不平的事我们来帮你们摆平，你跟我装什么大尾巴狼呢？

今时不同往日，求人就要放低自己的姿态。

二人握着手，脸上都带着意味深长的笑容，心里面都很不爽。

珀达迦的目光越过帝释天，看向了他身后的人群，以及那辆巨大的雪地列车。

忽然之间，他看到无畏天背后那个沉重的金属箱子。

珀达迦说道：“没想到阁下刚刚到达弗瑞蒙斯，就能找到那些机械生命体所在的方位！看样子收获颇丰。”

帝释天的嘴角扬起一抹傲然的微笑。

“区区机械生命体，对我们而言不过是一些玩具罢了！很轻易的就能解决。”

“呵呵，不要以为只有华胥国的异人有本事。与我婆罗多的异人比起来，他们也不过如此。”

帝释天自从那次面对张奕避战之后，心中一直窝着火，想要把场子找回来。

珀达迦深深看了他一眼：“那么多机械生命体，你们应该是有空间系的异人给收纳起来了吧？”

帝释天想到巴图【演武场】中那上千台机械生命体，只是淡淡一笑。

“当然。”

珀达迦心道：果然如此。瘪三，你算计我！

他心中憋着一股气，看帝释天的目光愈发的冷漠。

你自己把东西都打扫完了也就算了，还故意戏弄我。

好好好！现在我们有求于你们，这件事情暂且略过不提。不过我珀达迦可是记下来！早晚有你们求我们弗瑞蒙斯帮忙的一天。

珀达迦心中这样想着，又见到无畏天三人将那金属箱子看护的紧，只是稍微一思索，便猜到其中放着什么东西。

他们弗瑞蒙斯的科研机构，已经在加急破解机械生命体的构造，明白那能量核心才是重中之重。

而眼下婆罗多的人刚刚获得，还不知道其真正的价值。

珀达迦心思斗转之间，脸上的笑容变得真诚许多。

“我的朋友，你们远道而来辛苦了！今天必须好好喝上一杯，来，我们已经准备了丰盛的宴席，今日我们不醉不归！”

珀达迦说着便亲昵的招呼婆罗多的众人前去赴宴。

见到他态度好转，帝释天点了点头，认为这是对方应当做的，便带着团队跟着他们而去。

这顿酒宴果然准备的异常丰盛，桌子上摆满了各种时令的蔬菜与新鲜的肉食，甚至还有新鲜的鱼。

普通人如今做梦也不敢想的美食，对弗瑞蒙斯的高层而言，只不过是家常便饭罢了。

毕竟哪怕在艰难的末世之中，真正生活困苦的也只是绝大多数的普通人。

珀达迦为了表达对帝释天等人的重视，还请来了几位众神殿的强者前来。

帝释天扫视了他们一遍，没有一个认识的。

他不由得问道：“我听闻，弗瑞蒙斯最强大的异人，是那位冰霜女王，【凛冬女神】莫拉纳。她为什么没有过来呢？”

帝释天有些不满。

在他看来，身为世界顶级强国的最强者，他大驾光临，那么弗瑞蒙斯的最强存在亲自接待才是最合适的。

珀达迦笑着给帝释天倒满了一杯伏特加，解释道：“不好意思，莫拉纳女士平日里不喜欢与人交流。就算是我，如果没有特别要紧的事情都见不到她的面。”

帝释天这才点了点头：“强者是有资格按照自己的喜好做事的。”

因为他就是这样的强者。

推杯换盏，帝释天也喝了一些伏特加，面容有些绯红。

这种烈性酒，通常是极北区域为了御寒而喝的，酒精度数非常高，一般人喝不习惯。

帝释天本不想多喝，可是架不住珀达迦等弗瑞蒙斯异人的热情。

但是他还是保持着清醒，异人是不能喝太多酒的，因为喝醉了之后会变得非常脆弱。这一点上，伊普西隆与普通人也没有多大区别。

席间，双方也交谈了一些关于弗瑞蒙斯现状的问题。

酒过三巡，话匣子也打开了。

珀达迦能说会道，把帝释天哄得非常舒服。

他自幼便是人人吹捧的先知神童，很受用别人的好言好语，更何况对方是弗瑞蒙斯的高层。

所以他便觉得，珀达迦是个懂事的，知道他帝释天的厉害。

至于高长空与阿修罗也在酒席上，不过二人话语较少。阿修罗不爱说话，高长空则是由于身份的原因，一直尽量减弱自己的存在感。

酒喝的差不多的时候，珀达迦坐在帝释天的旁边，衣领解开，满脸通红，一副喝多的模样。

他靠近帝释天说道：“那些铁皮疙瘩非常难对付！我们之前在它们的身上吃了很大亏。没想到帝释天阁下这么厉害，刚来就消灭了一支机械军团！此等实力，让人敬佩！”

帝释天淡淡一笑，努力维持着自己的从容与优雅，可的眼神已经有些飘忽。

“哪里哪里，不过是顺手清扫了一些麻烦罢了！”

高长空与阿修罗也不拆穿他，实际上当时那一战有多惨烈，只有他们清楚。

珀达迦叹了口气，“只可惜，现在你们遇到的，只是零散的机械部队而已。真正的大军团级机械部队，你们还没有遭遇！”

“到时候遇到了它们，可就难对付了。”

此话一出，高长空立刻看了过来，阿修罗也是目光凝重。

还有更难对付的？

仅仅是一支机械军团，就已经让他们战损接近一半！

珀达迦悠悠的说道：“你们见识过那些根本不畏惧死亡的机械生命体了吧？还有那种高楼一般的超大型机械生命体，它最为麻烦。”

“而我们之前遇到的大机械军团中，那种存在有十几个！至于普通型号的机械生命体，则是如蚂蚁一般从地底下冒出来，数都数不清！”

“如果不是因为这样，卡伦城又怎么会被我们放弃？”

卡伦城沦陷的影像，其他国度的人并没有看过，但是珀达迦这么一说，他们也能猜测到几分。

光是十几台超大型机械生命体，都让他们听的头皮有些发麻。

高长空与阿修罗衡量了一下自身的实力，对付一台，他们也会打的比较吃力。

如果是两台呢？那就不好说了。

若是十几台，哪怕是帝释天，怕是都只能够选择逃走。

二人心情有些沉重，帝释天也意识到情况比想象中的麻烦。

他垂眸，随即说道：“竟然会如此麻烦？”

珀达迦点了点头。

但是他随即说道：“不过我们已经在想办法破解它们的技术了！”

“其实说白了，对付它们，最棘手的还是它们拥有能够对抗异能的防御力场。光是这一项，就可以削减我们异人部队30%的战斗力！”

帝释天问道：“那你们的研究有进展了吗？弗瑞蒙斯接触它们最早，应该早有突破才对。”

珀达迦看向帝释天，缓缓说道：“研究的材料并不充足。”

“嗯？”

帝释天一脸不解。

珀达迦盯着帝释天，一脸诚恳的说道：“那种技术，就隐藏在机械生命体的能量核心之中！这是一种特殊的能量力场，机械文明的科技水准超越我们起码数百年！而光是它们的核心制造手段，就让我们近乎于绝望。”

“但是，如果我们能够破解这项技术，找到它们的弱点所在。我们就将掌握战场上的主动权！”

“没有了防御力场的机械生命体，也不过是一些战车、坦克罢了。像阁下这样的强者，挥手之间就能将其摧毁！”

帝释天想到了之前那一战的景象，下意识的点了点头。

珀达迦说得对，他们最棘手的问题，就是异人的能力会被防御力场抵消。

他有些听出珀达迦话语中的意思了。

“珀达迦先生，我非常赞同你的说法。不过你到底想要我们做些什么呢？”

第1786章 我东西呢？

帝释天也不是傻子，虽然被灌了些酒，整个人也有些飘飘然。

但是一提到利益的时候，他还是警惕起来，目光带着深意的望着珀达迦。

珀达迦见状也不再卖关子，而是用真诚的眼神看向帝释天。

“我们需要你的帮助！这不仅仅是代表弗瑞蒙斯。”

“那些机械生命体你见识过了，它们无论是数量还是战斗力都极为可怕。”

“我现在可以跟你交个底。”

他说到这里，作势看了看四周，然后压低声音说道：

“它们到目前为止，还根本没有对人类发起正式进攻！”

“如果真的开战，我想对于全世界都是巨大的灾难！别的国家我不敢说，但是就在弗瑞蒙斯附近的婆罗多，恐怕也难以逃过这场浩劫！”

帝释天难以置信的看着珀达迦，但眼神当中仍然有怀疑。

“你这句话是什么意思？”

“它们已经将弗瑞蒙斯破坏的如此严重，甚至连你们的首府卡伦都沦陷了。即便这样，还不算开启战争吗？”

珀达迦知道，想要从帝释天手里拿到那份能量核心，必须拿出一定的诚意。

他叹了口气。

“我如果说，它们从一开始的目的就不是攻击人类。只是在它们行动的路线上，刚好我们人类的行动区域在那里，它们把我们当做垃圾清理了，你相信吗？”

帝释天的眼睛睁的大大。

这番话对他而言太过震撼了，的确难以接受。

“我们曾经做过模拟，如果以目前在弗瑞蒙斯活动的机械军团规模来看，全面战争一旦开启。最多三天的时间，弗瑞蒙斯全境都会沦陷！”

“除了我们这里的主力部队能够稍作抗衡，其他区域没有任何抵抗的力量。”

珀达迦表情凝重的说道。

“正因为如此，我们才迫切的向各国求援。帝释天阁下，现在你知道，找到它们破绽的重要性了吧？”

珀达迦并没有撒谎。

帝释天与机械军团交战过，他知道珀达迦说的是真的。

不出动爱之死神的情况下，这样一支机械军团，足以横扫这个世界绝大多数的国度。

何况弗瑞蒙斯出现的机械生命体数量，远不知有多少。

收敛心神，帝释天冲珀达迦露出微笑。

“说到底，你的目的还是想要我手中的机械生命体能量核心对吧？”

“但是，我们好容易得到的东西，你就这么伸手讨要，未免有些不合适。”

哪怕是珀达迦说破了大天去，帝释天也断然没有把好东西拱手让人的道理。

珀达迦笑了一声。

他说道：“但是，即便婆罗多得到了这东西，短时间内怕是也无法破解吧？”

帝释天眸光一闪，“哦？”

珀达迦说道：“论军工领域的技术，婆罗多不如弗瑞蒙斯远甚。这一点相信阁下内心也明白。”

“就算是你现在将东西带回去，相信我，如果没有一年半载的时间，你们的科学家根本无法破解其核心技术。”

“但是，如果你把它给到我们，等我们破解了核心技术之后，也会与你们一同分享。”

帝释天承认珀达迦前面说的话有道理。

军工领域，弗瑞蒙斯绝对排得上世界前列。

可是后半段话，他一点也不信。

弗瑞蒙斯人口中的话语，尤其是在喝了伏特加以后的话语，得酌情去听，不能全信。

珀达迦见到帝释天没有点头同意的意思，有些着急了。

“情况紧急，机械文明随时可能成为毁灭整块大陆的威胁！”

“还希望帝释天先生能够好好考虑我的意见。”

“弗瑞蒙斯不会让自己的朋友吃亏！如果你不相信的话，我们现在就可以打开军备库，那些武装设备你们随意拿去，以表弗瑞蒙斯的诚意！”

“而且，”他话锋一转，提到了另一件事：“您别忘了，华胥国的混沌也已经得到了机械生命体。如果让他们先一步掌握了这种技术……”

他知道婆罗多的人最在意什么。

从一个世纪以前，他们就喜欢将华胥国当成假想敌，做梦都渴望能够超越华胥国，成为亚洲的话事人。

更别提不久之前，两国之间就发生了冲突，而且还是混沌带队杀入了婆罗多的领地，杀人夺宝。

果然，帝释天的眸光变得锐利。

他沉吟了半晌，微笑着说道：“这件事情我会好好考虑的！”

珀达迦盯着他，几秒钟之后点了点头。

“那我静候您的好消息！”

他的内心有很大的把握，帝释天会同意他的建议。

他认为，弗瑞蒙斯对机械生命体的研究已经很久了，技术也是全世界最成熟的。

那东西如果留在帝释天手中，目前只是一块废铁。

帝释天宴席结束之后，自然有人带他们前往为他们准备好的房间。

帝释天一路上都在思索着珀达迦的建议。

他踏入那栋豪华的别墅当中，坐在宽敞明亮的客厅里，沉思了起来。

高长空与阿修罗没有去打扰他，而是回了各自的住处。

【天众】的部下们聚集在他附近，等候着他吩咐。

帝释天抬起头，看到背着巨大金属箱子的无畏天。

他的心中无奈的长叹了一口气。

一开始，他就让队伍当中的机械师去查看那个能量核心。

可是婆罗多的专家盯着那玩意，用各种工具研究了许久，都没看出个所以然来。

不说别的，光是它的材料构成，就超越了目前世界上已知的所有。

就连金刚石都无法在上面留下划痕。

更别说将其打开进行研究了。

婆罗多并不缺乏人才，可是绝大多数的尖端人才，都跑去了弗瑞蒙斯或者不列颠尼亚等发达国度，在那里绽放辉煌。

留在婆罗多国内的，往往是高种姓的人物，空有学历却未必有才能。

珀达迦说得对，婆罗多的军工力量不够强，想要破解能量核心的技术非常困难。

但就要这样妥协吗？

帝释天有些纠结，他突然想亲自看看那能量核心，说不定就能看出些什么不一样的东西来。

只可惜，先知的能力是预言未来，而不是看穿物体结构。

“无畏天，把箱子打开吧！”

帝释天对铁塔般黑黝黝的壮汉说道。

“是，天帝大人！”

无畏天憨厚的点了点头，然后将背上的金属箱子取下来，轻轻放在地板上。

旁边的多情天走过来，输入了一连串复杂的指令，才把箱子打开。

帝释天目光沉沉的望着箱子，脑海当中思绪万千。

可是当那个箱子彻底在他面前开启的时候，整个屋子里面，所有人的脸色都骤然变了！

那里面哪里还有什么能量核心？

只有一台废弃的机械生命体！

空气死一般的寂静。

帝释天愣了几秒钟，似乎不敢相信自己的双眼。

可是很快，他就噌的一下从沙发上站了起来，快步走到箱子跟前。

“这是什么东西？那台机械生命体的核心呢？”

帝释天的眸子当中，一股幽暗狠厉的气息在弥漫。

空气无比压抑，所有人都感觉到，帝释天已经处于爆发的边缘！

他们费尽了千辛万苦，好不容易才得到的东西，竟然就这么不见了？

而负责看守能量核心的三名异人更是浑身冰凉。

“天帝！我们一直死死守在这个箱子的旁边，没有片刻远离啊！”

无畏天的声音颤抖着，一路上为了看护好这个重要的东西，他甚至连厕所都没有去过一趟！

无情天也说道：“我向三相神起誓！我的眼睛没有片刻离开过它！”

帝释天不死心的伸手从箱子里面把那个机械生命体拎出来，仔细的看。

可是无论他再怎么看，这也无法变成那个圆球状的能量核心了。

狐疑的目光扫过在场每一个人，无畏天三人感觉自己要死了，内心无比的绝望。

三个人在帝释天面前跪下来，对天起誓，诉说着自己的忠诚。

帝释天的愤怒在他的心中如烈火般熊熊燃烧着，可他却并没有像个疯子一样大吼大叫。

他是婆罗多的先知，最强大的异人，哪怕遇到再麻烦的事情，他也能够保持起码的冷静。

帝释天的眸子盯着眼前的三人。

时间序曲的能力，发动。

匆匆一瞥，他便看到了过去一段时间里，三人身上所发生的事情。

只不过他的能力有个缺陷。

时间序曲可以看到的时间跨度很大，譬如说，他可以瞬间看穿某个人的一生，走马灯一般阅读他人的人生经历。

每个人的过往在他眼睛里，都是一本人物简介的书籍。

却在具体时间点发生的事物无法看清楚。

和张奕的时之秒针那三秒钟比起来，是两种跨度层面的能力。

匆匆一瞥，无法看清楚全部，但是可以确认，这三个人并没有做出背叛他的事情来。

因为这三名都是他最忠诚的手下，若是想要做这种事情，必定早有预谋。而在时间曲线当中，他没有看到任何征兆。

“不是你们干的。”

帝释天平静的说道，“现在，仔细的回想，这一路上发生的一切！仔细的想，是否有某个时刻，你们放松了对它的戒备？”

帝释天坐回沙发上，恢复了往日的平和，可谁都能够看出来他平静外表下掩藏不住的冷意。

无畏天三人看了看彼此，可不管他们怎样努力的回想，都想不起有这样的时刻。

三个人一同守护，哪怕是有人会暂时离开，其他两人也能够看住它。

就算是眨眼，也不可能三人同步。

帝释天没有慌乱，而是一手撑住下巴思索了起来。

事情已经发生了，着急是没有作用的，最关键的是找到是谁将它偷走。

只要有足够的证据确认犯人，他就可以将东西要回来。

天众之中，有一名女异人开口说道：“天帝，我有一种猜测。”

帝释天抬眸，说话的那人代号【多闻天】。

“说说你的看法。”

多闻天谨慎的看了看四周，才压低声音说道：“这件事情，我们内部的人也有嫌疑。”

婆罗多是联盟，天龙八部众则是各联盟异人团体的统称。

各势力之间的关系，与华胥国五大区类似。

他们彼此之间关系未必那么和睦。

比如说这次前来的阿修罗，就是帝释天的竞争对手。

而高长空，更是外来的雇佣兵。

帝释天思索片刻，喃喃道：“阿修罗？那个家伙虽然狂妄了一些，但还不至于在这种事情上开玩笑。真是他做的，也瞒不过我。所以不可能是他。”

“至于迦楼罗……”

他也仅仅是迟疑片刻，便不以为然的笑了。

“更不可能是他了。”

不等下属们发问，帝释天就端坐在沙发上，笃定的说道：

“那是一个非常聪明的家伙，他不会为了一个不清楚用途的东西，冒如此巨大的风险。”

话虽然如此说，可他还是吩咐手下道：“去把迦楼罗众和阿修罗众的人都叫到这里来！”

他必须用自己的能力检验所有人。

不久之后，高长空以及阿修罗带着他们的手下到达了这里。

帝释天的眸子望向他们，金色的光晕在瞳孔当中流转。

高长空与阿修罗的脸色都变了变，他们知道帝释天对他们使用了能力。

这令他们非常不悦，可是面对这种根本不需要你允许的强行窥探能力，他们也没有任何办法。

帝释天检验完了所有人，他的神态稍微出现了一丝疲惫，但也满意的点了点头。

“帝释天，你这是什么意思？”

阿修罗的语气有些怒意。

帝释天目光平静的看向他，说出了超大型机械生命体核心丢失的事情。

众人都是一惊，然后立刻明白帝释天这么做的缘由。

“是谁，竟然能够在我们都察觉不到的情况下，将那东西偷走！”

阿修罗的眸中带着森冷的杀意，这是对整个婆罗多的挑衅！他绝对无法容忍。

高长空眉头紧锁，缓缓说道：“如果东西是在路上丢失，只有两种可能。要么，对方拥有超出我们太多的力量；要么，对方拥有着诡异至极的能力，可以在我们所有人的眼皮子底下将东西给偷走。”

无畏天疑惑的说道：“可是，我们三人它装入箱子之后，眼睛就没有离开过。究竟是怎样诡异的能力才可以做到这一点呢？”

高长空呵呵一笑：“或许是某种空间物体置换的能力。不过想要做到这一点，又是在高速行驶的列车上，对方也很难做到不被发现吧！”

第1787章 到底是谁干的？

听了高长空的话之后，帝释天垂眸思索了片刻，便盯着他道：

“你似乎有些别的想说，对吗？”

高长空微笑道：“那倒不是，只是我觉得，没有人可以在我们来时候的路上，无声无息的将东西取走。”

可惜他的轮回推演能力只能够推算未来，却不能够回溯过去，不然他还能够用能力看看发生过什么。

帝释天笑了，“迦楼罗，在我的面前，有什么话你就直说吧！”

高长空迎着众人的目光，露出深邃的笑容说道：

“不知道你们是否忘记了，我们有一段时间，注意力并没有完全放在那口箱子的身上。”

无畏天一边听着高长空的话语，一边思索着。

忽然之间，他抬起头说道：“你是说，在我们到达萨玛兰城之后！”

从与机械军团战斗开始，所有人的精神都是紧绷着的。

但是到了萨玛兰城，他们下意识的还是放松了一些，毕竟在人类的营地应该可以杜绝被袭击的风险。

那个时候，弗瑞蒙斯的异人又前来接待他们，所有人的注意力都放到了珀达迦为首的异人身上。

只有那个时候，他们对那口箱子的注意力有所下降。

高长空轻咳了一声，“这只是我的一种猜测。如果说这一路走来，什么时候箱子有可能被人动了，那在我们到达这座城市的时候非常有可能。”

“而且，”他看向帝释天，“弗瑞蒙斯人，对于箱子里的东西很有兴趣，不是吗？”

现场一片哗然，所有人的眼睛里面都露出或是震惊，或是愤怒的神色。

因为高长空的分析的确非常合理。

在萨玛兰城，是弗瑞蒙斯的地盘。

而且这里集中了整个弗瑞蒙斯的强者，其中就可能存在拥有特殊能力的异人，可以在他们无法察觉的情况下偷走能量核心。

这完全是可以做到的！

“是弗瑞蒙斯人干的吗？”

“这……不会吧？我们可是过来帮他们忙的，他们要真的这么做了，岂不是太过分了？”

“那可不好说。弗瑞蒙斯人做事的风格，是无法用常理去推断的。”

……

众人小声议论着，然后悄悄去看帝释天的脸色。

帝释天的脸上看不出什么表情，身为上位者的他比较擅于隐藏自己的真实情感。

可高长空的这番话，的确让他的内心产生了深深的怀疑。

因为这的确是非常大的可能。

可是，弗瑞蒙斯人，真的敢在这种时候，干出盗取援军战利品的事吗？

“迦楼罗，你提出的建议很有意思。除了这种可能性，还有没有其他想法要说的？”

帝释天问道。

高长空摇了摇头。

“其他的可能性就已经超出我的理解范畴了。”

“譬如说，是机械文明利用某种特殊的强大能力，把东西给偷走了。可是，弗瑞蒙斯与混沌那边俘获的能量核心，可没听说丢掉了啊！”

听到混沌的名字，帝释天的眉头不由得皱了起来。

“如今在弗瑞蒙斯境内的势力，除了弗瑞蒙斯的部队之外，还有混沌的团队。”

“这件事情，会不会和他有关？”

高长空的心中本来也有所怀疑。

毕竟以张奕那种老六的性格，干出什么事情都不会让人意外。

只是，他倒也没有必要对婆罗多那么尽心尽力。

反正这份能量核心哪怕落入帝释天的手中，最后的好处也跟他无关。

没必要因此得罪张奕。

但他还是好心的提议道：“我们可以查一下，当时混沌团队与我们这边的距离。若是他们在附近，就的确有作案的嫌疑。”

帝释天思索了良久，他让其他人先撤下去，自己一个人坐在客厅当中，双手托着下巴沉思。

过了许久之后，他站起身来，决定去找珀达迦，把这件事情说清楚。

最麻烦的点就在于，他根本不清楚东西到底是什么时候丢的，也没有任何线索。

那就只有把事情放在明面上。

毕竟他们是过来帮弗瑞蒙斯对敌的，他们的事情弗瑞蒙斯必须认真对待，否则就坐实了他们是犯人的事实。

于是帝释天直接找到了珀达迦，开门见山的说出了能量核心被盗的事情。

珀达迦听到这件事情，瞪大了眼睛。

“什么？竟然会发生这种事情？”

他震惊之余，内心却是生起了狐疑。

婆罗多这支异人部队的实力非常强悍，能够单挑一整支机械部队。

想要在他们的眼皮子底下，无声无息的偷走一件贵重的东西，几乎没有太大可能。

所以珀达迦不由得怀疑，是否帝释天不愿意将能量核心拿出来，与他们一同研究。

因此找了这样一个借口，来摆脱弗瑞蒙斯的纠缠。

珀达迦笑眯眯的看着帝释天，用“真诚”的口吻说道：

“在弗瑞蒙斯的地界上竟然发生了这种事情，简直是让人无法容忍！”

“真不知道到底是什么人，竟然能够在名震天下的婆罗多八部众眼皮子底下，偷走那份能量核心。”

“若是真有这样的人，他必然也是一个超凡的存在！”

帝释天不是傻子，立刻意识到珀达迦也是在怀疑他。

他冷哼了一声，目光灼灼的盯着珀达迦，内心的怀疑更重了。

难道说真的是弗瑞蒙斯人贼喊抓贼？

“弗瑞蒙斯如今可是世界各大强国、组织汇聚之地，这里卧虎藏龙，拥有强大能力的异人数不胜数！”

“就算是我婆罗多，也无法保证百分之百不会被人影响。”

“珀达迦先生，我们可是前来支援你们的！现在出了问题，你们不会撒手不管吧？”

两个人互相怀疑，眼神都带着些许深意，但也不好在这种时候撕破脸。

珀达迦说道：“当然，这件事情我们一定会认真去查！一定会给到阁下一个满意的交代。”

帝释天却说道：“这件事情对方做的还算漂亮，几乎没有留下什么痕迹。但是我可以确定，一定是高等级的空间系异人干的！”

“所以我想请你们帮我一个忙。”

珀达迦问道：“什么忙？”

帝释天说道：“我想知道，在我们来到弗瑞蒙斯之后，到达萨玛兰城之前的这段时间里，混沌团队的行进轨迹！”

珀达迦眸中闪过一道异色。

“你是在怀疑混沌他们偷走了你们的能量核心？”

帝释天点了点头：“作为世界最顶尖的空间系能力者，我有足够的理由怀疑他们！”

“是不是他们动的手，只需要调取一下他们的行动路线就容易做出判断。这一点，对于你们而言应该不是难事。”

这的确不是什么困难的事情。

珀达迦心中也在思虑。

到底是婆罗多的异人贼喊抓贼，还是真的东西被混沌的人偷走了？

但是从根本上来说，双方很难信任彼此。

因为弗瑞蒙斯人与婆罗多人，在信誉方面都有不大好的名声。

可珀达迦还是同意了帮帝释天调取张奕团队的行进路线。

毕竟那么大一支车队在弗瑞蒙斯驰骋，一点不难定位。

前阵子张奕他们击败了一支机械军团以后，珀达迦就重点让信息部队盯着他们的动向。

很快，一份数据就从信息部队传输到了珀达迦的手中。

他当着帝释天的面，直接将这份数据展开。

弗瑞蒙斯的地图上面，一道红一道蓝两条线路清晰的展现在二人的面前。

红色的代表着婆罗多列车的行进路线，蓝色的则是张奕团队。

帝释天仔细盯着两条线路，发现轨迹完全不一样，而且没有发生过任何的重合。

这一点他倒是并不意外，因为在路上他们也没有相遇。

珀达迦托着下巴看了看数据图，指着它说道：“看样子，你们并没有发生过接触。两条线路完全不同，哪怕是最接近的点，中间也隔着一百多公里。”

帝释天眉头猛然一皱。

“那段时间，正是我们与机械军团发生战争的时候！也就是说，他们知道我们在和机械军团交战。”

珀达迦说道：“这并不能说明什么，那种规模的战争，哪怕隔着几百公里，只要拥有完整体系的侦察系统，都能够感应到。”

他伸手放大张奕团队的行进路线，“而且他们在那附近只停留了不到两分钟。时间点……是在你们刚刚结束战斗不久。”

珀达迦瞥了一眼帝释天。

“他总不可能在你的眼皮子底下，将东西给取走吧？”

这番话就有些玩味了。

同为主教级的异人，如果张奕能做到这种事情，那岂不是说他可以无声无息的将帝释天给暗杀掉？

珀达迦的心中基本上有5成的把握，帝释天就是不肯分享能量核心，所以故意找的借口。

否则，那么重要的东西，怎么会无声无息的消失？连蛛丝马迹都没有留下。

帝释天眉头皱的更紧了。

他很清楚张奕的能力。

张奕的空间系能力，主要就是以自身为中心，张开次元之门，收取物体或者容纳别人的攻击。

但是他想要潜入列车，就必然会暴露自己的身影。

而双方之间，最近的距离也有一百多公里，无法想象谁可以通过那么遥远的距离隔空取走超大型机械生命体的本源，再将一台废弃的机械生命体塞进去。

帝释天感觉自己的脑袋都大了。

难不成，是他的身边出现了内鬼？

阿修罗与高长空的嫌疑不大，但也不能说完全没有。

不！

不应该是这样的。

帝释天揉捏着自己的眉心，他深深看了一眼珀达迦，最终心里面几乎笃定，这件事情与弗瑞蒙斯人脱不了干系！

因为结合了各种方面的情况来看，只有他们到达萨玛兰城之后，东西失窃的可能性最大。

那个时候，弗瑞蒙斯的异人部队和他们之间的距离，最近的不足五米。

很可能就是迎接部队里面有具备空间置换能力的异人干的。

帝释天越想心中越气愤。

他盯着珀达迦，语气也变得冰冷了下来。

“珀达迦先生，无论如何，东西是在你们这里丢掉的。我希望你们能够给我一个合理的解释！”

“不要让我们这些千里迢迢赶来援助的人感到寒心！”

珀达迦愣了一下，旋即也怒了。

你特么自己抠门，不肯把东西拿出来大家一起研究，还在这里赖上我们了？

弗瑞蒙斯自己手中也只掌握了一颗能量核心，怎么的，让我们转手给你啊？

“这件事情我们会全力调查！”

“不过，也希望帝释天阁下回去好好想想，有没有可能是你们内部出现了问题。”

他两手一摊：“毕竟，如果真的存在能够让你们都无法察觉，而且偷走能量核心之后甚至没有留下痕迹的异人，那我们弗瑞蒙斯大概也很难解决他！”

珀达迦的话语当中暗含嘲讽。

就是在说，你明明是自己在演戏，还跟我装什么呢？谁会相信世界闻名的大先知，主教级强者会让人家给耍了？

不久之前，他们派工程部队过去回收机械生命体，结果最后一无所获。

那件事情珀达迦可都算到了婆罗多的头上，认为被他们耍了，这件事他还没消气呢。

二人盯着彼此，眼神当中都蕴含着强烈的怀疑，暗潮涌动。

谁都觉得，这件事情是对方干的。

帝释天扬起嘴角，露出森白的牙齿。

“好好好！这件事情我们也会进行内部调查！不管是谁，敢盗取我们的战利品，一旦被我找到，绝对不会那么轻易结束！”

帝释天说完之后，一挥衣袖扬长而去。

他非常生气，发誓一定要找到那个偷走能量核心的人。

而就在这个时候，属下前来汇报，告诉珀达迦，华胥国的混沌也到达萨玛兰城了。

珀达迦微微眯起眸子，对于张奕，他的印象算不上好，但也不能说坏。

小孩子的世界才分好坏，成年人的世界，是按照利益来划分朋友或者敌人的。

所以哪怕之前张奕驳了他的面子，可这样一位强大的异人到来，会成为他们弗瑞蒙斯的强大助力，珀达迦仍然换上一副笑脸，亲自过去迎接。

第1788章 不是刮风就是下雨

“混沌先生，让你来个萨玛兰城，你不是刮风就是下雪。现在我总算是等到你了！”

珀达迦笑呵呵的走过来，迎接从雪地车上走下来的张奕。

张奕暗中警惕。

自己刚刚坑了婆罗多一手，所以刻意绕路，晚了他们许久才到达萨玛兰城。

当然得小心人家有没有发现是他们干的。

见到珀达迦，他笑道：“头一次来到弗瑞蒙斯，我们也要调查一下机械文明活动的情报，忍不住多转了转。”

双方简单的寒暄了一番，珀达迦问起路上有什么发现，张奕把基本情况都讲了一遍，除了自己偷走婆罗多那份能量核心之外，其他事情都说了。

珀达迦点了点头：“我们也是一样，一直都在调查机械文明的活动。只有弄清楚他们的目的，才能够了解怎样应对他们。”

珀达迦用的是“应对”，而不是“击败”。

词语很微妙，让张奕察觉到了一丝不同寻常的意味。

“没有想过将它们消灭吗？”

张奕看着珀达迦，半开玩笑的问道。

“消灭？”

珀达迦脸上的笑容变得有些古怪，他一边走着，一边看向远方。

“或许等到各国的支援部队都到达以后，我们才会考虑这个问题吧！”

张奕点了点头。

“看样子，它们真的很强！”

珀达迦忽然说道：“如果我们可以研究清楚那些机械生命体的核心运转原理，那么将它们彻底消灭就会变得轻松许多！”

“我想您应该知道，它们掌握着一种极为难缠的能量护盾。让异人面对它们的时候十分头疼！”

张奕点了点头。

“我已经见识过了！不过弗瑞蒙斯不是有着强大的热武器部队吗？那东西对那些铁皮疙瘩还是有作用的。”

珀达迦的嘴角猛的一抽，似乎张奕提到了什么不好的事情。

“怎么了？”

珀达迦长叹了一口气。

“别提了！天寒地冻，机械化部队的战斗力锐减。末世之后，弗瑞蒙斯的人口本就不多。拿血肉之躯去和机械生命体对换，实在不值得。”

“更何况，它们的武器，比我们的先进。”

提到这个，张奕问出了一件很好奇的事情。

“我记得，弗瑞蒙斯动用过爱之死神吧？效果怎么样？”

珀达迦的脸色更加难看了。

他的军靴忽然停在原地，张奕与邓神通等人通过他的脸色，都知道那一定是很失败的行动。

“没有效果？”

张奕皱眉问道。

“不，效果很好！但同样，也很糟糕！”

珀达迦望向张奕，沉声说道：“就是因为我们动用了爱之死神，所以直接导致了卡伦城及其周边地带的沦陷！”

珀达迦解释了一番，张奕才明白，为什么弗瑞蒙斯的首府会沦陷。

机械军团的行动轨迹，向来都是以一种无视人类的规则行进的。

他们的目标，是隐藏在弗瑞蒙斯地下的某种存在。

就像人类盖房子，他们根本不会在意地下的蚂蚁窝与虫子，只是顺手将他们清理掉而已。

但是，如果那些虫蚁敢在这时候主动攻击人类的话，那么结局肯定是被踩死。

张奕的目光变得深邃起来。

“连爱之死神都对它们没有作用吗？”

“这不是有没有作用的问题。”珀达迦沉声道：“而是从头到尾，它们根本没有将我们放在眼里。我甚至觉得，如果机械文明想要摧毁弗瑞蒙斯，乃至整个世界，都不会是一件太过困难的事情。”

“只是受限于某种不可名状的规则的存在，它们没有那么去做罢了。”

张奕的脑海当中，想起了乌銮帝国。

他们的手中同样掌握有超越爱之死神的强大武器，但是并没有在入侵地表的时候使用。

而他们同样是在忌惮着什么东西。

张奕与珀达迦并肩朝前行走着。

他忽然笑道：“那我们到这里来的意义又是什么呢？”

如果确认自己根本无法战胜机械文明的话。

珀达迦忽然板着脸，严肃的说道：“可是我们总得试一试！哪怕是蚂蚁，在被人摧毁家园的时候，也要拼命反击。”

“如果我们什么都不做，那就真的离灭亡不远了！”

张奕耸了耸肩，不置可否。

机械文明的全貌尚且不可知，也不需要那么悲观。

而接下来，珀达迦就变了一副嘴脸。

“混沌，我说的话你明白了吗？现如今是整个人类文明危急存亡的关头，我们应该同心协力，想办法应对机械文明的入侵！”

“你看，当初乌銮帝国入侵华胥国的时候，我们也曾不遗余力的帮助过你们。”

“我也不要求你们去与机械军团死战，只要你肯把手中那份超大型机械生命体的能量核心拿来，让我们研究研究就行。”

张奕心中冷笑连连。

说了半天，还不是惦记老子的东西？

他笑眯眯的望着珀达迦，用无比真诚的语气说道：

“如果我们在研究能量核心的过程中，发现了什么有价值的情报，一定会和弗瑞蒙斯分享！”

“论科技实力与军工实力，华胥国可是遥遥领先于贵国的！所以这一点无需质疑。”

开玩笑，张奕身边可是有世界一流的机械师。

陆可燃不光技术一流，关键是拥有【神机操持】的能力加成，让她可以轻易分析各种材料、机械构造。

按照目前的进度，用不了多久，能量核心就会被她研究通透。

哪里用得着让弗瑞蒙斯的科研部门去帮他们的忙？

珀达迦深吸了一口气，“那可不一定！我们获得能量核心，以及对机械生命体的研究都领先你们太多了。”

张奕只是淡淡的说道：“这个东西，可不是进行的早就一定进度更快的。靠的是技术！”

张奕油盐不进，珀达迦也是丝毫没有办法。

不过这时候，他忽然生出了一个古怪的心思。

于是他装作漫不经心的样子，说起了婆罗多能量核心丢失的事情。

“婆罗多的帝释天也是这么想的。结果你猜怎么着？他们手里的能量核心，莫名其妙的丢失了。”

珀达迦一边说着，一边盯着张奕的脸，似乎想要从他的脸上看到一些不一样的表情。

可是，张奕来之前早就做好了心理建设，因此他恰如其分的展示出了惊讶的表情。

“什么？丢了？”

他笑眯眯的说道：“不可能吧！帝释天可是婆罗多第一强者，他的队伍也必然是强者如云。想要从他们手里偷东西，简直难以想象！”

珀达迦继续说道：“的确，我也觉得这件事情有蹊跷。但是，有件事情我不知道当不当讲。”

张奕不说话。

你爱说不说。

眼见着张奕不上钩，珀达迦又自顾自的说道：“可这件事情与混沌阁下有关，我觉得还是提醒你们一句为好。”

他看向张奕：“帝释天怀疑，这件事情跟你们有关系。因为他们在遭遇机械军团的时候，你们出现在了附近。”

“是这样的吧？混沌阁下。”

张奕嗤笑了一声。

“这不是搞笑吗？当时他们打的动静那么大，隔着老远我们的探测器都能够检测到。我只是出于好奇过去看了一眼。”

“这要是都能赖到我的头上，就太可笑了！”

张奕看向珀达迦，一脸不屑的表情说道：“可别什么屎盆子都往我们头上扣。没有证据的话更不要乱说。”

他忽然冷哼了一声，神色带着一丝愠怒。

“我混沌做事一直光明磊落，从不屑于干这种偷鸡摸狗的事情！万一传出去，岂不是让全世界的人耻笑？”

珀达迦本来就觉得是帝释天自导自演，如今见到张奕不悦，连忙笑哈哈的改口。

“阁下别多想，我也只是给你提个醒，让你注意别像他们似的把东西弄丢了。”

珀达迦心道：想来也是，混沌这种级别的强者，又怎么会做那种事情？

此时，跟在后面的徐胖子内心无比庆幸，自己因为怕冷把作战服的战术面罩给戴上了。

否则的话，他都能直接当场笑喷出来。

可就是如此，他的肩膀也是在剧烈的抖动。

尤大叔给了他一肘，示意他安静点，免得被人看出破绽。

“咳咳，弗瑞蒙斯的确比天海市冷啊！我都冻得直发抖。”

徐胖子打了个哈哈。

珀达迦见到张奕油盐不进，心中也是有些不爽。

再结合张奕之前没有跟他们商量，就自行在弗瑞蒙斯境内行动的事，眼睛里面的阴翳也变得深沉起来。

张奕他们到来之后，珀达迦让人安排了饭菜招待。

只不过招待的人不是珀达迦，他借口有事就先行离开了，而是委派了一名下级的官员。

张奕只是看了一眼桌子上的饭菜，心中就明白了珀达迦这是在对他们表示不满。

“尊贵的华胥国使者，欢迎你们来到弗瑞蒙斯！”

负责接待的弗瑞蒙斯官员举起一杯伏特加，笑盈盈的对张奕说道。

张奕“啪！”的一声将面前的刀叉拍在桌子上，然后直接站起身来。

“我今天没什么胃口，这顿饭你们自己吃吧！”

说完，张奕也不顾他们无措的眼神，直接离开了餐厅。

邓神通等人的脸色也非常不悦。

招待他们的规格很低，根本不符合张奕的身份。

这明显是珀达迦有意为之，目的就是给张奕一个下马威。

“这些家伙真的是飘了！我们可是过来帮忙的，他们竟然对客人如此轻慢！”

周可儿有些愤愤不平的说道。

“不，是形势变了。”

杨欣欣慢条斯理的开口。

周可儿看向她，奇怪的蹙起眉头：“怎么说呢？现在的弗瑞蒙斯，不是需要我们的帮助吗？”

杨欣欣解释道：“从天空之上，出现了那些奇怪的东西以来，弗瑞蒙斯境内的状况就发生了很大的变化。”

“目前，虽然谁都不清楚，那个机械文明到底想要什么。可弗瑞蒙斯的危机并不急迫。”

“尤其是当他们发现，那些机械生命体都是巨大的宝藏，他们便认为，我们过来不再是单纯帮忙。而是在某种意义上讲，成为与他们竞争宝贵资源的对手。”

“尤其是哥哥在击败机械军团之后，没有让他们捞到任何好处的状况下。”

杨欣欣摊了摊手：“他们向全世界各国与强大的组织发布邀请函，之后他们都会陆续到达。所以这种时候，他们便没有那么依赖我们的帮助。”

“甚至会因为竞争者过多，导致他们在主场占据了主导权。”

“他们也是吃定了，即便如此，我们也舍不得离开。这次珀达迦的态度，就是想让我们知道这一点，然后在之后向他们做出更大的妥协。”

徐胖子忍不住说了一句：“我去，那岂不是说，接下来我们得看他们的脸色行事？”

张奕走在最前方，微微眯起了他的眼睛。

“不着急，会有他们着急的那一天。”

如果机械文明真的只是从弗瑞蒙斯借道，想要寻找地下的某种东西，那也就罢了。

张奕在这里得到了好处，忍他们一时也没什么不可以，毕竟是在人家的地盘。

可是，谁能保证机械文明不会与人类爆发激烈的冲突？

谁都不知道未来会发生些什么。

他有一种很强烈的感觉。

机械文明的实力，比乌銮帝国更强！

而且强的还不止一点点。

一旦爆发冲突，到时候可能真的整个弗瑞蒙斯都要完蛋。

到时候，着急的人就不知道是谁了。

“那么，接下来我们要怎么做？”

尤大叔询问张奕下一步的行动计划。

张奕笑眯眯的打了个响指。

“接下来，我们什么也不做！”

“什么……也不做？”

尤大叔不理解，“那岂不是把好东西都留给别人了吗？”

张奕抬起头看了一眼天空。

“现在弄不清楚的事情太多了，而且机械文明活动的踪迹，似乎因为天空中那些多面体的出现而减少了许多。”

“既然弗瑞蒙斯方面，不满于我们在与机械文明的战争中获得了太多的战利品，那就先让他们自己去处理问题吧！”

第1789章 沦陷之日

弗瑞蒙斯方面对张奕团队表现的非常冷淡。

张奕也不气恼，只是把他们用人朝前，不用人朝后的态度记在了心里。

山水有相逢，早晚会有还回去的那一天，张奕可一点也不着急。

而且他相信，随着世界各地的援军到达之后，人类军团与机械文明之间的冲突会变得越来越尖锐。

他选择静观其变，然后再进行下一步动作。

弗瑞蒙斯看人下菜，他又何尝不是？

若是没有好处，他也只会点到为止的报答弗瑞蒙斯之前的支援。

还是那句话，利益至上，哪怕是华胥国与弗瑞蒙斯之间，谈感情就可笑了。

“我们先回去，这两天先让可燃与欣欣好好研究一下那些东西。”

说到这里，张奕转过身，朝着陆可燃伸了伸手。

陆可燃连忙跑到张奕旁边。

张奕问道：“我们搞来的那几万台机械生命体残骸，有没有办法将它们修复好。然后变成我们自己的机械军团？”

陆可燃点了点头。

“当然可以！它们的材料非常高级，但我的能力能够复刻出来。”

“不过，它的核心技术非常复杂。这是一种与人类的机械技术完全不同的路线，想要破解就得看欣欣的了。”

“嗯……怎么说呢，机械文明的机械语言，与人类的机械语言之间的差别，就好像汉语和英语一般。我们首先需要将其完全破解。”

张奕好奇的问道：“直接用人类的机械语言改写不行吗？”

杨欣欣解释道：“机械文明的机械语言，比人类的更高级，效率更高。如果植入我们的机械语言，得到的产品，性能可能只有原版的三分之一。”

张奕也不由得感叹：“这就是科技的力量啊！”

“那么，我们能确保，在这方面技术的领先吗？要先于其他国度把机械军团打造出来。”

提起这个，陆可燃得意洋洋的笑了起来。

“哥哥啊，如果我猜得没错，他们现在连打开能量核心，观察其内部构造都难呢！”

那是比金刚石更加坚硬的材料，没有任何的缝隙，人类的技术手段根本无法将其无损的打开。

弗瑞蒙斯的研究，都是用激光刀将其强行劈开，但是这样一来，必然导致其内部破损，从而极大的影响研究效率。

而且，哪怕是他们耗费漫长的时间与巨大的精力研究透了其运行原理，也没有技术手段复刻。

陆可燃却不同。

她的一双手，是神之手。

【神机操持】甚至可以让她的双手像穿透水流一样，穿过物质，在不损伤能量核心外壳的情况下，将其分开。

“也就是说，我们会是全世界，最先获得这种技术的人类组织咯？”

张奕笑着说道，眼睛里面是按捺不住的喜悦。

天海市的人口只有数万，需要考虑他们的衣食住行以及忠诚度等问题。

可如果能够用机械生命体代替人类，那么许多事情都会变得简单。

“理论上来说是这样的，哥哥！”

陆可燃说道。

“那好，这段时间你不需要考虑别的事，专心破解机械生命体核心的秘密。”

张奕对陆可燃鼓舞道。

一行人来到弗瑞蒙斯为他们安排的住处。

张奕撤下了这里派人的士兵，而是让伏影部队负责住所周围的警戒。

不过他来到这里之后不久，就有人找了过来。

算是张奕的老朋友了，众神殿的【雷神佩伦】，大胡子阿列克谢·伊万诺夫。

他拎着两大瓶伏特加，胳膊下面夹着一大包东西就过来了。

张奕见到阿列克谢，脸上才露出由衷的笑容来。

他和阿列克谢相处的时间不算太长，但是这个憨厚的弗瑞蒙斯大汉却得到了他的尊重。

人在面临生死危机时候的表现不会骗人。

与伪冥府守门人一战的时候，阿列克谢不惜性命的打法，证明了他是一个值得信赖的人。

所以后来，他在暴雪城养伤的时候，张奕也时常去看望他。

“我的朋友，欢迎你们来到弗瑞蒙斯！”

阿列克谢说着，晃了晃手中的伏特加，还把胳膊下面夹着的一大包东西放到了桌子上。

张奕几个人刚好没有吃饭，把异空间里的食物拿出来准备吃上一顿。

看到阿列克谢带来的东西，众人也是笑了，原来是几串手工的红肠，每一根都像阿列克谢的胳膊那么粗。

阿列克谢说，这是他妻子亲手制作的。

张奕等人也没有跟他客气，大家便坐在一起用餐。

有日子没见，张奕只觉得阿列克谢比离开华胥国的时候沧桑了一些，黑眼圈有些重，脸上的肉也少了些。

看得出来，他最近可没少忙碌。

一群人随意寒暄了一番近况，聊了聊各自家里的事情。

张奕那边自然是忙着天海堡垒的重建。

而提到阿列克谢家里，他长长叹了口气。

“弗瑞蒙斯这段时间不太平，每个人都会担心那些铁皮家伙会杀过来。就连我的妻子娜塔莎也总是睡梦中惊醒，抱着我哭泣。”

周可儿闻言，忍不住放下筷子问道：“像你这么强大的异人，你的妻子都没有安全感吗？”

她和张奕在一起三年了。

三年时间里，经历过许多风风雨雨，但是无论发生什么事，张奕都会把他们保护的很好。

阿列克谢也是黑战车级的伊普西隆异人，放眼全世界都数得上号。

所以周可儿对此感到诧异。

阿列克谢无奈的说道：“你们不知道那天发生了什么。”

他讲述起那天晚上，机械军团进攻卡伦城的事。

卡伦城是弗瑞蒙斯的首府，整个弗瑞蒙斯武装力量最强大的地方。

这里不仅有世界最顶尖的部队之一，还有众神殿的异人坐镇。

哪怕是其他区域都不稳定，可高层依旧将核心力量集中在这里，为了保证他们与他们家人的安全。

然而，谁都没有想到，在一天夜里，没有任何的征兆，机械生命体像潮水一般从地下钻了出来！

他们所有的先进仪器设备都失去了作用。

大地碎裂，房屋倒塌，阿列克谢家的房子被毁掉了，他们从睡梦中惊醒，他的妻子和孩子暴露在零下一百多度的寒风中，差一点就被直接冻死。

阿列克谢急匆匆的保护好妻子和女儿，而眼前的卡伦城，已经满眼望去都是寒风中冻死的人，和巨大无比的机械生命体。

一台又一台超大型的机械生命体，宛如巨大的古神屹立在卡伦城的各处，喷射出一道道毁灭的光芒，将城市切割的四分五裂。

阿列克谢说到这里，又自顾自的灌了一大口伏特加。

“嗝……”

他打了个酒嗝，看向张奕说道：“你们千万要小心！那些家伙，比想象之中的要厉害。”

徐胖子端着酒杯过来，笑嘻嘻的搂住阿列克谢的肩膀，自吹自擂的说道：“哎呀，老谢！不用担心，过去你们兵力不足，打不过那些铁皮也就算了！”

“现在，呵呵！”

他伸手把自己的胸脯拍的震天响。

“我——天蓬元帅，在我大哥混沌的带领下来到了这里，那点小事轻易就给你平了！”

“你想必也知道，我们刚来弗瑞蒙斯，就干掉了几万台机械生命体呢！不费吹灰之力。”

阿列克谢却摇了摇头。

“不，你们遇到的只是小股部队。真正难缠的对手，你们根本没有遇见过。”

张奕与邓神通、梁悦几人对视了一眼，继续问道：

“我看过你传来的视频，跟我们遇到的没有太大差别。即便是袭击卡伦城的机械军团数量更多一些，也不至于那么恐怖吧？”

阿列克谢“砰！”的一声把酒杯放在桌子上。

“那些东西，哪怕是再多，我们都有办法可以应对。”

“混沌，你难道没有发现，它们实际上都是工程机器人吗？”

这句话真的让张奕有些愣住了。

“工程……机器人？你指的是，和我们用的塔吊、机械臂类似的东西？”

他不由得回忆起来。

忽然之间，他想到之前同徐胖子等人聊天的时候，曾经有过一句调侃。

这些机械生命体，明明拥有那么强大的战斗力，却都跑过来刨地了，真是浪费。

可此时仔细去想，它们身上的构造，的确更像是工程机械。

就连那种超大型的机械生命体，行动都有些迟缓蠢笨。如果真的是为了战斗，明明打造成履带战车，或者直接动用空天战舰会更好。

包括那些量产机，攻击手段也非常单一，有些竟然还会用类似工兵铲之类的冷兵器。

最开始张奕还以为那是人家机械文明的特色武器。

现在结合阿列克谢的说法仔细一琢磨，似乎他们所面对的真的就只是工程队。

饭桌上一片沉寂，如果仅仅是工程部队就已经让整个弗瑞蒙斯天翻地覆，那战斗型的机械生命体，又该有多强大？

张奕看着阿列克谢，缓缓说道：“战斗型的机械生命体，就是你曾经提醒过我的类人型生物，对吧？”

阿列克谢闷了一大口伏特加，他伸手挠了挠头，然后竟然从自己浓密的胡须当中取出了一块芯片，递到了张奕的手里。

“珀达迦他们对你们所有人隐瞒了重要的情报。我的朋友，看完这些你就明白了。”

张奕接过芯片，瞬间明白了什么。

“这东西，是你自己偷偷保留下来的？”

阿列克谢这个人不错，但他毕竟是弗瑞蒙斯众神殿的成员。

张奕没想到，他竟然背着众神殿，给了他一份重要情报。

张奕自己都不禁怀疑，这是不是众神殿演的一出戏？

阿列克谢坦诚的说道：“我和他们并不是一伙的。众神殿只是一个异人组织，里面分了很多派系。”

“珀达迦代表着官方，是高级行政官员。而我，只是因为实力还算不错，被他们邀请加入其中。”

“我的本意是保护国民与自己的家人朋友。但是他们的做法，我已经不能容忍了。”

阿列克谢望向张奕，他的脸此时已经完全红了，但目光却格外的明亮。

“珀达迦代表的那群人，他们不会在意普通人的死活。他们只会在乎自己的利益。”

“所以你们与其他国家的异人代表团到达之后，他们会选择将你们推到最危险的前线去。”

“而为了不让你们临阵脱逃，他们隐瞒了最关键的情报。”

“不好意思，我的朋友，我所了解的东西并不多。毕竟我接触不到他们的核心层面。我只能把自己知晓的所有都告知你。”

张奕点了点头，朝着阿列克谢举起了手中的酒杯。

“非常感谢你的真诚，我的朋友！干杯！”

说着，张奕一口饮下了杯中酒。

一顿酒从白天喝到了晚上，但阿列克谢的酒量真的很好，最后脱掉了上半身的衣服，搭在肩膀上，顶着零下一百多度的寒风就离开了。

他走之后，邓神通才说道：“果然，有人的地方都会有内耗。真够麻烦的！”

张奕瞥了他一眼，不屑的笑道：“哪里都一样，你们暴雪城都能分成好几个派系，就别嘲笑人家了。”

朱正那老小子，都能在对乌銮帝国的战争中，为了自己的利益将朱萸隐藏起来。

他们也没有什么资格去评价别人。

“阿列克谢能相信吗？有没有可能，这是他跟众神殿的计谋？”

邓神通问道。

“我自己有脑子。”

张奕只是淡淡回应了一句。

害人之心不可有，防人之心不可无，哪怕是朋友，多三分小心也是没错的。

“先看看这芯片里面是什么吧！”

张奕晃了晃手中的芯片，用智能系统读取了它，然后直接投影在前面。

影像在所有人面前展现而出，映入眼帘的，是一个火光冲天的夜晚。

卡伦城沦陷之日，阿列克谢随身智能系统记录下来的影像。

张奕聚精会神的看着眼前的一幕幕，闪烁着的黑色光影在他的瞳孔上倒映着。

他看的极为仔细，而在那场大战当中，所出现的一些朦胧的影子，也被他牢牢的记在了脑海里。

第1790章 红色能量晶体

接下来的几天时间里，张奕一行人都留在萨玛兰城，静观其变。

他们在弗瑞蒙斯所能收集到的情报太少了，光靠玲提供的情报，也仅仅能让他们了解弗瑞蒙斯的基本情况。

然而接下来，张奕的目标可是找到更多的机械军团，收集那些先进的机械生命体，尤其是那种超大型机械生命体。

只有得到那种强大的核心，才可以让将来的宇宙逃亡，或者地下堡垒计划变得顺畅。

但是目前看起来，那一次能够遇到机械军团，也有很大的意外成分。

弗瑞蒙斯实在是太大了。

要是没有弗瑞蒙斯高层的帮助，张奕等人在这里就像无头苍蝇一般，根本不清楚各地发生了些什么。

然而眼下，以珀达迦为代表的弗瑞蒙斯势力，显然对张奕他们产生了忌惮，并不希望他们从机械军团中获取太高的利益。

张奕一点都不着急，他相信早晚对方会有过来求他的那一天。

因为他和地下文明交手的次数太多了，深知以目前机械文明展现出来的实力，根本不是弗瑞蒙斯可以抗衡。

正好，他可以趁着这段时间休整一番，并且让陆可燃与杨欣欣继续研究机械生命体的秘密。

而这段时间，其他国度与势力的异人部队也陆续到达了卡伦城。

这些人里面，张奕只认得哥伦维亚的异人部队。

里面有他的老熟人牛顿，至于其他人则是一概不了解。

各方势力名义上都是来抵御机械文明入侵的，可实际上各国与组织之间仍然是竞争关系。

可是看着各国异人部队陆续到达，弗瑞蒙斯的高层这边，心里面开始产生了别样的想法。

珀达迦站在暴风雪掩映下的高楼上，目光看向城市的四面八方。

如今全世界各大主要国度与势力，强大的异人基本上都到达了。

这样一支庞大的力量，聚集在弗瑞蒙斯，并且都将成为他们的助力，珀达迦的心中顿时升起了一股豪迈的情绪。

“就利用他们，让弗瑞蒙斯再次伟大！”

在他的身后，几名弗瑞蒙斯的高层正坐在沙发上喝着热气腾腾的咖啡。

听到珀达迦这句话，几个人看了看彼此，然后开口说道：

“这些都是世界上一流的强者，你真的有把握指挥他们吗？别到时候反而遭到反噬。”

一名梳着大背头的弗瑞蒙斯高级官员说道。

珀达迦微微一笑，回过头来自信的说道：“只要利益分配得当，我相信他们会心甘情愿的为我们做事！”

旁边一名光头老人盯着他，“可是目前看来，情况可没有那么理想。比如说华胥国的混沌团队，以及婆罗多的帝释天团队。”

“他们来到弗瑞蒙斯之后，根本没有同我们打招呼，就自己开始了行动！并且，”他说到这里，语气不满的冷哼了一声：“他们在弗瑞蒙斯领土上取得的战利品，竟然全都自己收下了，而没有给我们分毫！这实在是过分！”

大背头也说道：“无论华胥国还是婆罗多，都是我们周边拥有强大实力的国度。连他们我们都无法掌控，更别说世界各国的异人组织了。”

珀达迦笑了。

他背着双手，取过旁边印着红色五角星的老款杯子，喝了一口咖啡，慢悠悠的说道：“正是因为来到这里的异人组织很多，我们才有办法从中周旋，将利益最大化！”

“哦？那你是有什么打算呢？”

大背头官员好奇的看着他。

珀达迦伸手指了指脚下的地板。

“这里是弗瑞蒙斯！他们如果想要继续从和机械文明的战争中获得好处，就需要我们为他们提供情报。否则的话，他们就像是无头苍蝇一般。”

光头皱着眉头，目光冷峻的说道：“可我们需要他们的力量！单单靠弗瑞蒙斯的力量，怕是很难与那强大的地下文明抗衡。如果事情做的太过头，那就不好了。”

珀达迦笑道：“我知道分寸！所以这会是一场很不错的利益交换。”

他竖起了一根手指：“所以我的计划是，在接下来的行动当中，由我们弗瑞蒙斯为各国的异人部队提供情报。然后让他们去对抗机械文明的部队！”

“然后得到的所有战利品，三七分成！”

大背头眉头一皱：“七成？这会不会太过分了，他们未必能答应。”

珀达迦说道：“七成那是人家的，我们只要三成！”

他双臂一展：“但是，我们不需要出动部队！只负责提供情报，以及后勤物资。让他们冲到第一线去战斗，去流血牺牲。”

“积少成多，我们弗瑞蒙斯非但可以保留有生力量，还可以获得大量的资源。这不是很美妙吗？”

大背头与光头对视了一眼，二人陷入了沉思当中。

大背头从上身的呢子大衣里面口袋取出一盒雪茄，点燃之后抽了几口。

良久他才说道：“这个计划的确很不错！我们既可以保留自己的有生力量，还能够得到大量的资源。这样一来，众神殿的异人就能够留在萨玛兰城，保护我们这些高级人员的安全！”

“简直是一举三得！”

珀达迦眯起眼睛，笑着摇了摇头。

“不，应该是一举四得才对！”

大背头看向他，“还有什么呢？”

珀达迦竖起一根手指，笑眯眯的说道：“借用这次机会，还可以削弱其他国度的异人部队的实力！这会增强我们弗瑞蒙斯的国际竞争力！”

光头与大背头哈哈大笑了起来。

“珀达迦，你可真是个阴险而又聪明的家伙！”

“果然，以后无论得罪谁，都不能得罪你！”

……

办公室当中一片欢声笑语。

果然正如阿列克谢所说，人的立场不同，思考问题的方式也是不同的。

珀达迦这群人，根本不会考虑什么人类大局，也不会考虑普通人的死活。

他们只在乎如何将自身的利益最大化，为此，他们不惜去牺牲任何人。

珀达迦笃定，已经尝到甜头的他国异人组织，哪怕明知道他的目的，也会毫不犹豫的加入到这个计划当中。

“不过，华胥国的混沌，还有婆罗多的帝释天。呵呵，这两个都是卑鄙的家伙！到时候给你们安排任务的时候，我会好好招待的！”

珀达迦的眸中闪过一抹狠厉之色。

无论是出于个人恩怨，还是考虑到地缘政治，他都有足够的理由去削弱婆罗多与华胥国。

……

三天的时间一晃而过。

这段时间里，没有再传来机械军团袭击人类城市的消息。

不过张奕猜测，并非没有发生，而是机械军团的行动路线上没有出现人类的重镇。

阿列克谢说过，人类在机械文明的眼睛里就像是地上的蚂蚁，他们不会刻意去踩死，只会在顺路的时候不小心踩到。

可是，他想要的却并不是默默的等待。

这期间，他去找过珀达迦，可珀达迦却用各种理由推辞了。

张奕知道珀达迦是在报复自己，可他也不着急，安静的回来，继续和陆可燃与杨欣欣一起，破解机械生命体的秘密。

三天的时间，他们在没有外界打扰的情况下，终于将机械生命体的能量核心给突破了！

三天时间，陆可燃与周可儿几乎没有休息，都是靠着周可儿用【医生】的能力为她们消除疲劳，完成不间断的破解。

张奕进入沐颜的影子空间，几人就是在里面工作。

那台巨大的超大型生命体残骸安静的躺在一旁，中间是各种各样复杂的电子设备。

巨大的能量核心，已经被陆可燃拆分成了两半，内部复杂的结构，张奕根本看不明白。

他甚至没有看到想象中的线路或者电路板，只看到一些颜色复杂的特殊晶体或者金属，上面有着复杂的纹路。

张奕看得头疼，他也不懂这玩意，只是从陆可燃与杨欣欣的眼神当中，能看得出来她们的兴奋。

陆可燃还好，她本身就是一个机械狂人，对各种新式科技极其感兴趣。

可若是能够让除了在张奕面前，喜怒不形于色的杨欣欣都表现如此，那就意义非凡了。

“怎么样了？你们都发现了些什么？不要说得太复杂，你们知道的，我也听不懂。所以简单点，说话的方式简单点。”

杨欣欣看向张奕，微笑道：“那好，该配合你演出的我尽力表演。”

玩梗结束，她的眼睛里闪烁着雀跃的光芒，指着眼前巨大的计算机。

这是目前世界上最先进的计算机，天河九号。

张奕从暴雪城“要”来的。

“这种新型的机械语言，我已经完全弄懂了。而工业制造方面，可燃也已经可以实现对其复刻。只是它的材料非常特殊，有一些元素周期表上还未发现的元素，大概是人工合成的。”

“不过这对于可燃而言不成问题，她完全可以利用异能，人工合成这些物质。”

张奕脑袋一歪：“所以说？”

陆可燃兴奋的一张小脸红扑扑的，她握着拳头，对张奕用有些颤抖的声音说道：“所以说，理论上来讲，我们可以复刻出这种能量核心啦！”

张奕敏锐的发现了问题的关键。

“理论上来讲？那实际上呢？”

陆可燃不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，目前当然不行啦！许多材料都是全新的，人类文明都没有发现过。因此需要一定的时间去打造。”

“不过哥哥，最多给我一个月的时间！材料足够的情况下，我一定能办到！”

她朝张奕用力捏了捏自己的小拳头，一副不服输的模样。

张奕微笑着朝她点了点头，表情赞许。

“我相信，可燃与欣欣一直都是最棒的！”

杨欣欣拉了拉张奕的袖子，对他神神秘秘的说道：

“这些技术，以后会有非常大的作用。不过眼下，还有其他非常重要的东西，你会喜欢的！”

张奕有些好奇的眨了眨眼：“什么东西？”

杨欣欣走到一旁，从盘子上拿起一块比她白嫩的小手还要大的红色宝石，递到张奕面前。

“这个，才是真正的核心！”

张奕见到过这东西。

他努力回想，是阿列克谢给他的影像当中，那种类人型生物的身上就有装载这种红色宝石。

他接到手里，却没有任何的感觉，这玩意就跟普通的红宝石没有两样，看上去晶莹剔透，路边摊可以卖到一二十块的样子。

“这就是能量核心？没什么感觉。”

张奕将它举起来，一边盯着看一边说道。

杨欣欣点了点头：“这就是机械文明的强大所在！这种能量石原本应当具备非常高的能量辐射才对，但是他们用特殊的技术将辐射封锁住了，不会对生物体产生危害，又可以很好的控制它的能量。”

张奕看向那边的托盘，里面还有五颗这样的红宝石。

也就是说，六颗巴掌大的红宝石，就足以支撑起一台超大型机械生命体的运转。

由此可以想象，这种红宝石内部的能量有多庞大！

“又是一种新型的能源。甚至，比我们之前挖掘到的元石还要厉害！”

张奕喃喃的说道：“我终于明白，为什么白龙子所在的文明，明明距离元石矿脉如此近，却从来没有开采过。原来是瞧不上啊！”

人类掉落地面的一块糖，都会成为让蚁群轰动的瑰宝。大概就是这么个概念。

“我们打算以后，将它应用到天海堡垒与机甲上。”

杨欣欣微笑着说道：“包括哥哥你身上穿的外骨骼机甲。”

张奕的眼睛一下子睁得老大。

“那岂不是等于，在我身上随时携带一艘军舰？”

那潜龙铠甲的战斗能力，岂不是飞到天上去了？

“这有什么好奇怪的？”

杨欣欣淡淡的笑道：“机械文明的超大型机械生命体，都可以对抗黑战车级的异人。文明到达一定高度，本身就拥有这样的水平。”

张奕的内心也是不由得发出了感慨。

“是啊，小瞧科技的力量，可是容易吃大亏的。”

看着手中的红宝石，张奕的心中虽然很欣喜，但隐隐也有了一丝担忧。

只是得到一部分机械文明技术的他们，就可以让自己的文明得到巨大的飞跃。

那么机械文明哪天真的动怒，与人类文明发生战争，它们所爆发出来的毁灭力量……简直让人不敢想象！

第1791章 破盾之矛

张奕的脑海当中，浮现出那些虚幻的类人型生物的影子，不由得握紧了手中的红宝石。

杨欣欣伸出手来，拉了拉他的胳膊：“哥哥，别这么着急嘛！能量石的应用需要特殊的方式，你把它放在手里面可没用。”

张奕松开掌心，将红宝石放了回去。

“这些我暂时都了解了，那么，我们之前提到过的最关键的问题呢？有解法了吗？”

杨欣欣点了点头：“这个当然，我们研究的重中之重，可就是它了！”

虽然杨欣欣之前提到的那些东西很重要，但眼下却根本利用不到。

张奕是个实用主义者，他最关键的是如何解决当前的问题。

眼下什么最关键？

当然是，想办法破解机械生命体的防御力场！

那个玩意让他都感到有些头疼。

如果没有防御力场，哪怕是超大型机械生命体，在他面前也只是一个坚固些的铁皮疙瘩而已，没有那么难对付。

可是防御力场的存在，就让他大部分的攻击手段变得无效。

现在还好说，毕竟身为主教级异人，通过硬实力去战斗也能击败超大型机械生命体。

可是，他知道自己早晚有一天会遇到更强大的存在。

就是阿列克谢口中，卡伦城沦陷之日出现的类人型生物。

试想一下，如果双方之间的异能指数相差无几，但一方却拥有着能够抵消对手大部分异能攻击的护盾，那么这场战斗还会有悬念吗？

没错，张奕的次元之门就类似于这种东西，而它也是张奕最核心的能力。

所以张奕比任何人都要了解防御力场有多可怕。

无法解决这个问题，接下来的战斗将变得无比艰难。

杨欣欣小嘴一扬，黑宝石般的瞳孔当中闪烁着点点星光。

“当然咯，我的好哥哥！”

“欣欣可是最了解哥哥想要什么了。”

她给陆可燃使了个眼色，陆可燃便伸手从工作台下面取出一个箱子，打开之后端到张奕面前。

“时间紧急，我们临时根据防御力场的制造原理，做出了针对性的破防子弹。这些哥哥你带在身上，下次再遇见那种大家伙，用它就可以瓦解防御力场。”

“我称它为【破盾之矛】。”

张奕接过箱子，里面放着大概一两百发银色的子弹。

他举起一颗子弹，它只有五厘米左右大小，张奕好奇的说道：“这么小的一颗子弹，它内部能够蕴藏多少能量，可以瓦解防御力场呢？”

陆可燃笑着解释道：“防御力场是一种特殊的力场构造，而这种子弹可以释放出一种扰乱场域，让防御力场出现破绽，从而更容易被击破。”

“如果简单去形容的话，就像是一颗火星，都能够烧毁一块木盾一样。”

张奕耸了耸肩：“什么原理我也不懂，但是我相信你们的能力。”

陆可燃说道：“后续的话，我们也会将这种防御力场装载到外骨骼机甲与雪鸮上面。”

张奕感慨道：“美好的未来我就不着急畅想了！还是先想一想，接下来需要面对的问题吧！”

想到了珀达迦为首的弗瑞蒙斯高层，以及其他各国的异人组织，张奕微微眯着眼睛。

“很快就会有好戏看了！”

他知道，珀达迦不是一个安分的人，现如今世界各大势力的异人部队到齐，他肯定会整什么幺蛾子。

……

果然如同张奕所猜想的那样。

各国的异人部队到达弗瑞蒙斯之后，虽然弗瑞蒙斯依旧有大量机械军团活动的踪迹，但是弗瑞蒙斯却对此闭口不谈，不再如之前那般着急。

曾经的巨大危机，如今成了弗瑞蒙斯手中的筹码。

这一日，珀达迦代表弗瑞蒙斯，向各国的异人团队发出邀请，召开了一次全体会议。

大家也想看看弗瑞蒙斯到底是怎样的态度，于是纷纷前往了会议场地。

张奕看似独自前往，实际上把所有人都收入了影空间之中，随身携带。

毕竟这场会议，难保不会发生什么意外，还是将所有助力都带上才最安全。

张奕到达会场之后，在接待人员的指引下来到了会议大厅。

里面摆着一张环形的桌子，占地面积很大，同时坐下二三十号人也不会显得拥堵。

桌子后面，摆放着一张张红木的古典沙发座椅，室内的光线并不明亮，只有桌子的区域亮着灯光。

张奕来到这里的时候，看到了几张熟悉的面孔。

婆罗多的帝释天与高长空；哥伦维亚的牛顿，不过不知道为什么，他的旁边还坐着一只白色的拉布拉多，那家伙一脸严肃的坐在椅子上，双臂撑在桌子上，托起下巴，一脸的认真严肃。

“牛顿什么时候养的宠物？”

张奕不记得他身边有这样一个家伙。

所以他通过智能系统，搜索了一下这家伙的信息。

结果看到的结果却让他大跌眼镜。

“【布莱恩·格里芬】，哥伦维亚异人组织【自然科学协会】成员。”

布莱恩·格里芬是哥伦维亚一位有名作家的名字。

由于哥伦维亚历史短暂，所以他们的异人使用的代号，只能够来源于历史上的杰出人物。

比如说牛顿与达芬奇。

但是张奕头一回见到，以作家名为代号的……异狗。

看着那条狗如人类一般的姿态，张奕都不禁有些恍惚。

起先他甚至怀疑，布莱恩是和青蛙一样的兽人系能力者，产生了不可逆的野兽形态变异。

但是资料中分明显示，它的的确确就是一条狗。

花花虽然也是异兽，但不会表现出这种人类的姿态。

所以布莱恩的模样，让张奕忍不住多看了两眼。

除了这些人以外，张奕还见到了其他国度的异人，一个个看上去都气势不凡。

而一道审视的目光，更是让张奕感觉到自己像是被一把剑指着。

他知道那目光来源于谁，在这样的场合，以毫不掩饰的审视目光打量着他人，本身就是一种有些冒犯的行为。

除非二人之间有着特殊的恩怨。

张奕看了过去，他见到了来自不列颠尼亚的【亚瑟王】亚瑟·潘多拉贡。

他长得威武强壮，并不是那种肌肉虬结的壮汉，可即便只穿着便装，双臂随意搭在身前，也能让人感受到他身体里蕴含着令人畏惧的力量。

张奕见识过形形色色的人，其中不乏高手，一个人的实力如何，从他的形体便能判断出一二。

强者的气质，是经历过无数次血战培养出来的，那种发自内心的自信与高傲，难以伪装。

亚瑟王看着他，张奕也望了回去，二人的眼神在半空中交错。

没有杀气，甚至没有敌意，只是一种对强者的打量。

亚瑟王眼神中的平和让张奕都有些意外，或许他真的不在意鲍斯的死活，但那种跃跃欲试，想要和张奕一战的想法，在他的眼睛里面体现的淋漓尽致。

张奕看了他一眼，淡淡一笑，然后找了个没人的位置便坐了下来。

张奕在打量着其他人，所有人同样也在打量着张奕。

如今的张奕，【混沌】的名号放眼全世界可以说无人不知，无人不晓。

最关键的点，还在于他杀入婆罗多，让八部众都不敢撄锋。

这件事情，足以让所有人都认识到这位华胥国新晋的顶尖强者。

张奕坐下来之后，就默默的等待着弗瑞蒙斯的人到来。

大家来自各国，彼此之间也没有太多交集，甚至有些是彼此敌对的，所以没有什么可以交谈的。

他们只想看看，弗瑞蒙斯究竟如何表态，毕竟在这片土地上，没有弗瑞蒙斯提供物资与情报，他们也很难做事。

张奕坐在椅子上，旁边不远处便是牛顿与布莱恩。

布莱恩从张奕进房间之后，就悄悄的盯着他看。

他左顾右盼，似乎在纠结什么事情，然后终于做出什么决定似的从椅子上跳了下来，来到张奕面前。

“嘿，混沌！你好，我叫布莱恩。”

它张开两条狗爪子，脸上挤出笑容。

张奕的眼珠子朝它的方向转移，虽然不知道这条狗打算做什么，可还是说道：“你好。”

布莱恩说道：“我听过你的故事，你是个非常酷的男人！而且，额……我听说你身边还有一条很棒的母狗。”

张奕：“……”

他无语的说道：“好吧，首先我必须得确定，你说的那个词汇不是用来骂人的。”

布莱恩连忙解释：“不不不，我说的母狗只是字面上的意思。你要知道，我现在，嗯……我是一条聪明而且优雅的公狗。而且是成年的公狗。像我这样的，在狗界的地位就如同爱因斯坦在人类中的地位一样！”

“我瞧不上那些蠢笨的没有进化的同族们。”

它笑嘻嘻的走过来，用胳膊肘捅了捅张奕的腿，然后挑了挑眉毛。

“但是我听说，你有一条变异的母犬。”

张奕想了想，变异的狗？他身边的确有一条，那就是刑天女儿养着的乐乐。

“哎？它是母狗来着？”

张奕摸着自己的下巴，“我还真没注意过！废话，我关心那玩意干嘛？”

他狐疑的看向布莱恩：“你怎么知道我身边有一条母狗？”

布莱恩得意的背着手，“我曾经去过星岛，在那里我闻到了它的味道。我的鼻子可是非常灵敏的，我甚至可以通过它的尿液，想象出它的样貌！”

张奕冷冷的看着它。

现在可以确定了，这条狗是个变态。

张奕的眼神让布莱恩有些受伤了，“嘿，哥们！你是不是在心里面觉得我是个变态？不，你不能这样对我！”

它用爪子拍着自己的胸口，一脸的愤怒：“不要用人类的道德标准去评价一条狗！哪怕我在大街上，或者……或者就在这里撒尿，也没人会认为这有什么问题！”

不远处的牛顿终于受不了这条傻狗了。

“够了，布莱恩！如果你在这里撒尿的话，一定会被赶出去的。”

布莱恩凶狠的呲着牙回头瞪了他一眼：“牛顿，你给我闭嘴！你的身边倒是不缺身材非常哇塞的金发美女，可我想要找到一条能沟通灵魂的母狗，你知道有多难吗？”

说到这里，它竟然掩面哭泣了起来。

“哦，该死的达芬奇教授！它根本不明白，让一条可怜的公狗拥有了比人类更高的智慧与思想深度，是一件多么残忍的事！”

原本气氛非常严肃的会议室，此时因为布莱恩的发癫而变得有些古怪。

说好的世界顶尖异人的会议呢？

哥们你给它搞成马戏团了啊！

“好了，布莱恩是吧？说白了，你只是想要拔一条变异的母狗。对吧？”

张奕一脸淡漠的看着布莱恩。

布莱恩立刻严肃的反驳道：“你怎么可以说这么粗鄙的话语？我可是一名思想与灵魂都非常高级的作家！我要的是灵魂伴侣。”

张奕冷笑了几声，“只是灵魂伴侣吗？如果是那样，我倒是可以考虑帮你的忙。”

布莱恩的眼睛里，小星星立刻冒了出来。

它跑到张奕跟前，两条前爪扒拉着张奕的大腿，尾巴像个小电风扇一样摇晃了起来。

“真的吗？我就知道你是个靠谱的人！”

张奕耷拉着眼皮看向他，随手从异空间掏出一瓶水喝了一口。

“顺便说一句，我家那条狗，身高三米多。我是说，以狗的姿态来判断。它的长度在五米以上。”

“如果你真的对它有想法，大概只能够搬个梯子。而且……”

张奕的目光沿着它逐渐可怜的眼睛，缓缓转移向它两条后爪中间。

“比例上也完全不对称。”

布莱恩整条狗如遭雷击，它捂着脑袋痛哭道：“哦，高德！为什么要这么对我？该死的达芬奇教授，我宁愿只做一条普通的野狗，这样起码我可以享受一条公狗应有的乐趣。”

布莱恩掩面痛哭，最后还是牛顿看不下去了，走过去扯住它的一条后腿把它拖了回去。

“好了，大车没有那么容易开的。实在不行的话我回去帮你做个机器狗。”

“可恶！我是一个高贵的狗作家！我要的是有灵魂的母狗！”

第1792章 三七分成

布莱恩回到自己的座位上，趴在桌子上直接放声大哭了起来，旁若无人。

这让张奕都感觉非常的无语，可是正如它所说，这种时候它可以说自己是一条狗，跟一条狗过不去就会显得人比较小心眼。

但是，张奕也不会小瞧布莱恩。

哥伦维亚的自然科学协会，可是世界几大异人组织之一，能够加入其中的无一不是强大的能力者。

更何况，它可是能够与牛顿一起，参加这次会议的。

不久之后，弗瑞蒙斯的人便到达了这里。

作为战力顶点的【凛冬女神】莫拉纳没有出现，而是行政方面的代表【渔猎之神】珀达迦。

据说，那位强大的凛冬女神话语很少，是个狂热的好战分子。她向来是喜欢动手，而不喜欢动嘴。

珀达迦出现在会场中央，看着在座的各位世界各国顶尖异人，脸上露出愉悦的笑容。

想着这么多世界顶尖的强者，都要为他们弗瑞蒙斯打工，他的心情就好的不行。

依旧是客套的开场白，寒暄了两句，众人的表现也是很平静。

“大家都知道，有一个强大的机械文明出现在了弗瑞蒙斯的土地上。他们掌握着超越人类文明数百年的科技力量。”

“这一点，华胥国与婆罗多都已经体验过了。而且他们也在与机械文明的交战过程中，得到了珍贵的文明材料。”

帝释天的脸色有些难看，他深深看了珀达迦一眼，眼睛里面闪过一抹怨愤。

张奕则是不动声色，想看看珀达迦要如何表演。

珀达迦继续说道：“如果我们可以得到这股先进文明的力量，就可以让人类的科技获得巨大的进步！”

“在座的各位，你们非常有幸加入到这场狩猎当中来。在接下来的时间当中，你们会获得弗瑞蒙斯的帮助，猎取那些机械生命体。”

这番话，俨然已经把整件事情的逻辑逆转了。

原本是弗瑞蒙斯向各国求助，现在却变成了各国是来弗瑞蒙斯捞取好处的，而弗瑞蒙斯成了大度的给予他们机会的好人。

各国的异人代表脸上表情各异，有的嘲讽，有的不屑，有的神情凝重。

这群人当中，只有一位从始至终神情都无比平淡，似乎发生的一切都与自己无关。

他身披红色的法袍，一头黑色的长发遮盖住脸颊，可是刘海掩映之下的双眸，却不时透出幽深的光芒。

君正教廷，红衣主教阿诺德·奥利布。

张奕之所以会下意识看向他，是因为他会注意亚瑟王这个将来必定有所一战的对手。

由此，他察觉到奥利布与亚瑟王之间也有一种十分微妙的气息。

“大概是他们欧洲内部的矛盾吧。”

张奕也懒得搭理，反正他对于君正教廷也没有什么好感。

与乌銮帝国那一战，华胥国向君正教廷发出过求援信，但最终没有等来他们的援军。

可台上珀达迦的话语，已经引起了很多人的不满。

圆桌上，一名留着大胡子，梳着背头的中年男子微笑着问道：

“珀达迦先生，你这番话说的非常有趣。明明我们各国的异人部队，是收到你们的求援信，万里迢迢赶过来支援的。”

“为什么现在，你的口吻却变了？”

许多人的脸上露出好整以暇的微笑，虽然没有说话，可是目光全投向珀达迦，他们的内心也是这么认为的。

珀达迦勾起嘴角。

“毕竟，形势是会变的！”

他双手按着桌子，幽幽的说道：“危机与机遇并存。机械文明的入侵，也会带来巨大的利益！我想，在座的各位，所代表的国度都不希望自己错过这次提升自己国家科技力量的机会！”

“毕竟在现如今这种残酷的年月，武力就代表着一切！”

刚刚说话的大胡子，是来自罗马的异人【光明神朱庇特】。

他看到珀达迦的模样，只觉得此人过于嚣张。

“但是你也不要忘了，如果没有我们这些国度的帮助，你们弗瑞蒙斯能度过眼下的危难吗？”

张奕抬起头来，微笑着看向珀达迦。

机械文明的实力有多强悍，他们都很清楚。

弗瑞蒙斯，不具备与其抗衡的能力！

珀达迦淡淡一笑，悠然说道：“弗瑞蒙斯的面积很大，那些机械生命体的目标不是摧毁我们的国度与文明。所以弗瑞蒙斯没有灭亡的危机。”

张奕突然开口说道：“暂时，而已。”

珀达迦的目光望向张奕，其他人也想听听，这位世界闻名的华胥国异人有什么看法。

张奕似笑非笑的望着珀达迦，缓缓问道：“你能保证，机械文明不会有一天灭亡弗瑞蒙斯吗？”

珀达迦的脸色顿时一沉。

谁都不清楚明天会发生什么，毕竟谁都不知道机械文明突然出现，到底是出于怎样的目的。

朱庇特笑呵呵的说道：“所以我们彼此之间需要通力合作。我们来帮弗瑞蒙斯处理机械文明的危机，而我们获得相应的报酬也是理所应当。”

珀达迦抬高了自己的声音，“这里，是弗瑞蒙斯的土地！即便各位是受邀而来的客人，也应该遵从主人的意志。”

一番争论之后，珀达迦与众人彼此试探着对方的底线。

最终，他给出了弗瑞蒙斯真实的态度。

“你们在弗瑞蒙斯境内行动，可以获取战利品的70%。剩余的30%则是交给弗瑞蒙斯。”

“不过相应的，你们要按照弗瑞蒙斯的安排进行活动。这是为了避免你们在弗瑞蒙斯境内乱来，影响了我国的整体战略！”

珀达迦说出自己想要的东西，现场的各国代表们低头沉思，眼睛里闪烁着灼灼的精光，全都在权衡其中的利弊。

张奕笑了。

“也就是说我们怎么行动，要听你们的。那么，你们要是故意把最危险的任务安排给我们怎么办？”

珀达迦看着张奕，声音不满的说道：“混沌，别忘了不久之前我们刚刚帮助你们华胥国抵御乌銮帝国的进攻。你最没资格说这种话！那个时候，我们的人也是按照你们的安排行事。”

张奕早就知道珀达迦会拿这件事情说事。

他也有话语来应对。

“之前的行动，是整个华胥国的大动员！我们可没有让支援的异人孤身行动，而是以华胥国异人为主导，其他国家的异人配合我们行动。”

“而且无论是后勤工作，还是事后的资源分配，我们都没有亏待任何一方。”

他盯着珀达迦，冷笑道：“可是按照阁下的说法，你们甚至不需要付出什么代价，就能够让我们去冒险与机械军团战斗，然后白白索取30%的战利品。哪有这种好事？”

大家都不是傻子，张奕说的这些也是他们所想的，于是纷纷向珀达迦投去质询的目光，表达了自己的态度。

“弗瑞蒙斯的如意算盘打的也太好了吧！”

“让世界各国的顶尖异人团队为你们打工，自己坐收好处，真够聪明的！”

……

珀达迦深吸了一口气，“我们怎么会没有付出？你们在弗瑞蒙斯的后勤保障，我们会及时供应。”

“否则的话，谁来负责你们的战备物资？更别提打扫战场需要大量的人力物力，你们总不方便自己做吧？”

张奕淡淡的说道：“这一点我们的团队不需要你操心。”

珀达迦心里面那个恨得慌！

别的异人团队可没有伊普西隆级的空间收纳能力者，所以大量的战利品还是得让弗瑞蒙斯帮忙处理。

偏偏张奕没有这个需要。

珀达迦此时怎么看张奕怎么恨得慌。

他沉着脸说道：“混沌，不管怎么样，这也是在弗瑞蒙斯的国土之上！我开出的条件如果你们不需要，那也不是我们的责任。”

张奕的手放在桌子上敲打了起来，“哒哒哒”的响声在会议室清晰可闻，众人也都想看看这位名扬天下的异人打算做些什么。

张奕看着珀达迦，问道：“你的意思是说，我们所需要的战略物资，你们会满足是吗？”

珀达迦此时眉头一皱，他隐隐感觉到不妙，但还是回答道：“没错，是这样的！”

张奕又问道：“有量的限制吗？”

珀达迦不以为然的笑了，“你们团队不过百来号人，日常的物资消耗最多按照一千人来算，又能有多少？”

他知道张奕是空间系的能力者，之前张奕与机械军团一战，起码收下了几万台机械生命体。

所以他才不会说，你们有能力拿走多少便是多少。

张奕摇了摇头。

“不不不，我可并非这个意思。日常消耗品我只会拿我应该拿的，但是，武器方面，我的需求量可非常大！”

珀达迦皱起眉头。

武器？

在他的理解当中，异人对于热武器的使用是非常少的，即便使用，也不会有太大的消耗，更多是辅助战斗使用。

再说了，就算张奕玩了命的消耗弹药，又能用多少？

哪怕是几十万发子弹，对军工大国弗瑞蒙斯而言也算不了什么。

“你们需要多少武器弹药？弗瑞蒙斯在这方面不会差你们。只要不是爱之死神这种战略型武器，其他武器我们都会满足你们的需求。”

珀达迦的脸上露出一抹看穿一切的笑容，对张奕说道：“不过，必须得是合理消耗在战场上的武器！”

张奕也笑了。

“那是当然！”

他的异空间里，如今储存的枪炮已经高达三十多万。支撑起他的技能【战争之王】的消耗，每一次使用耗费的弹药最少都在数亿发。

由于消耗过大，所以哪怕是在江南大区的全力支持下，张奕也很少会使用。

通常只有遇到特殊的敌人时，他才会发动这种攻势。

不过现在遇到这么财大气粗的财主，他也就丝毫不会客气了！

于是张奕双手交叉靠在椅子上，淡淡的说道：“只要你们能够为我们提供全面的情报，以及足够的武器弹药等一应物资，我可以接受你们提出的条件。”

毕竟是在人家的地盘，先答应下来再说。现如今张奕需要弗瑞蒙斯提供的机械文明行动情报，否则他也很难在处处掣肘的情况下做事。

至于后续怎么做，那就得看事态的发展走向了。

见到张奕点头，珀达迦的心中长长松了一口气。

有了第一个带头，那么其他人就容易说服了。

30%的抽成是个合理的区间，虽然各国的异人部队觉得有些肉疼，可也能够接受。

但是，大家的心思与张奕差不多，先答应下来，后续如果事态发生了变化，再做计较。

……

会议结束之后，张奕回到了住处，按照珀达迦的说法，之后他们会按照机械文明活动的迹象，为他们安排任务。

张奕也知道，珀达迦到时候可能会对他有所针对。

但是，Who care？

保命能力天下第一的张奕，要是真发现情况不对，绝对第一时间溜走。

珀达迦与各国异人队伍达成共识，志得意满的回去，与弗瑞蒙斯的高层分享这个好消息。

留着大背头的弗瑞蒙斯高级官员阿利耶夫抽着雪茄，挥斥方遒的说道：

“那我们还等什么！立刻让他们行动起来，去对付那些麻烦的铁皮家伙吧！”

机械文明在弗瑞蒙斯土地上的行动从来没有终止过。

只不过弗瑞蒙斯的领土太大，而眼下的数百万人口主要集中在不足十个分散的大城市里。光是卡伦城就有一百多万人。

暂时机械生命体的行动没有威胁到这些城市，所以弗瑞蒙斯高层为了拿捏各国异人团队，才选择暂时任由它们行动。

眼下有了免费的劳动力，他们肯定想让战争打起来！他们才好攫取利益。

光头高官弗拉基米尔欠了欠身子，认真的说道：“应该让他们先把卡伦城夺回来！那是弗瑞蒙斯的首府，首府沦陷是弗瑞蒙斯的耻辱！”

珀达迦却笑着说道：“不着急，虽然我们与他们达成了协议。不过也要把他们分派到合适的地方，让他们为我们解决麻烦。”

“而眼下，没有发现大军团级的机械生命体行动。与其便宜了他们，不如先让我们的人去解决。”

“这样一来，不就用不着跟他们分享资源了吗？”

第1793章 哦？随便拿？

会议结束之后，张奕直接去找弗瑞蒙斯的军需官，索要战备物资。

其他团队的异人见状，都感觉有些诧异。

毕竟异人战斗，对于热武器的使用是比较少的。

哪怕是有依赖枪炮战斗的异人，也都会使用专用的武器。

量产化的枪弹，都是给普通士兵用的。

只有帝释天曾经通过【时间序曲】窥探过张奕的能力，知道他拥有【战争之王】这种战斗手段。

本来帝释天就怀疑是弗瑞蒙斯人偷走了超大型机械生命体的核心，所以他巴不得看到张奕狠狠的坑他们一笔，于是就笑呵呵的跟过来打算看戏。

牛顿与布莱恩跟着他们后面走出来，见状，牛顿推了推自己的金丝眼镜，嘴角扯出一丝若有若无的笑。

“走吧，我们也过去看看好戏！”

布莱恩一脸诧异，摊了摊手说道：“这有什么好看的？你知道的，那些武器只能够放在仓库里面发霉，而且还需要花费巨大的精力去保管。如果是我的话，宁愿把它们沉到冰海里去！”

“那可不一定。”

牛顿看向布莱恩，淡淡的说道：“你不了解武器。现如今世界各国的武器早就升级，为了对抗异人，原先的旧式武器全部淘汰。无论是枪械、战车还是弹药，都有了改良。”

“所以弗瑞蒙斯的武器库里面，可都是目前世界一流的装备，价值不菲！”

布莱恩摊了摊手：“但是对于伊普西隆级的异人来说，没多大用处吧？”

牛顿扭头看向不远处的张奕，淡淡的说道：“虽然我不知道他想做什么，可是以我对他的了解，他不会做没有意义的事情。这下子，怕是弗瑞蒙斯要为自己的轻慢付出代价了！”

听到张奕的要求，弗瑞蒙斯的官员虽然很奇怪，但是按照珀达迦与各国异人达成的协议，他必须得无条件奉上对方需要的战略装备。

“请跟我来吧！混沌先生，我们弗瑞蒙斯可是拥有着全世界最大的军械库！”

那名官员一脸骄傲的说道。

虽然弗瑞蒙斯的经济并不发达，哪怕是跟江南大区相比都差的很远。

但是他们的军工却极为发达，整体国度呈现出一种不协调的方向发展。

他没有看到，张奕脸上那带有深意的笑容。

“好啊，有劳了！”

张奕他们乘坐雪地车，一路赶到了弗瑞蒙斯的军火库。

军火库位于萨玛兰城的东南郊外，隔着很远，张奕就看到一副壮观的场面。

偌大的雪原上，整整齐齐排列着一眼望不到边的雪地战车与坦克，俨然是一片巨大的钢铁丛林。

只不过，这些武装大部分都已经被淘汰了，只有少部分能够应用在战场上。

过于沉重的钢铁战车、坦克，已经很难在战场上发挥机动性。

和机械文明的机械生命体比起来，它们拙劣的就像是猴子用泥捏出来的落后产品。

经过了这片旧时代的军火丛林，路两旁都是荷枪实弹，穿着厚厚作战服的弗瑞蒙斯士兵。

军需官为张奕打开了他们的军火库，这是一个位于地下的，巨大无比的库房！

其他国度的一些异人抱着看热闹的心思跟了过来。

军需官的脸上有着高傲与从容的表情。

身为弗瑞蒙斯掌管军火库的官员，他为这世界上数一数二的军火储备量而感到自豪。

他带着张奕等人来到了地下，这片空间的庞大，已经是眼睛无法看到尽头的。

数之不清的军火密密麻麻的堆放起来，各种新式的对异人专用武器摆放在架子上，而盛放弹药的箱子更是摞的足有十几米高。

军需官背着双手，鹰钩鼻上是一双自得的眼睛。

“按照我们长官的命令，各国友军在弗瑞蒙斯境内作战所需的军火，我们都会无条件的满足！”

“所以，请尽你们所能的搬走吧！千万不要客气，要多少就拿多少。”

他大方的朝着那庞大无比的军火库伸出左手。

张奕的身后，邓神通已经快要控制不住自己脸部的肌肉了。

他用极其古怪的眼神看着那名军需官，心中已经开始同情他。

张奕抱着胳膊，不慌不忙的说道：“我再次确认一遍，珀达迦能够代表你们弗瑞蒙斯的最高层吗？”

军需官愣了一下，然后确认的点了点头。

“珀达迦先生是弗瑞蒙斯三人小组的一员，他所下达的命令，就代表着弗瑞蒙斯最高层的意志！”

他心里面还不以为然的腹诽：什么华胥国的强者，一点都没见过世面。只是一些军火而已，怕是就让他目瞪口呆了吧？

张奕点了点头：“你这么说我就放心了！也就是说，珀达迦说过可以任由我们取走这里的武器，有多少拿多少，我们照做就是了。”

军需官不以为然。

“你们就这么点人，能拿走多少？千万不要客气，尽管动手就是了！”

邓神通想笑，内心开始为这名军需官祈祷。

帝释天也是一副幸灾乐祸的表情。

张奕点了点头。

然后当着那名军需官的面，他展开了自己的森罗万象。

三千道次元之门，将整座武器装备库彻底覆盖！

下一刻，巨大的武器库中，所有武装被一股强大的力量牵引着，腾空而起，飞向异次元空间！

军需官脸上的表情，从高傲到惊愕，然后再到脸色发白，神情惊恐！

“不！不！快停下，你这是在做什么？”

可是张奕的速度太快了，只用了短短两秒钟的时间，就让这片巨大的仓库变得空空荡荡。

空荡荡的仓库给人一种干净空旷的美感。

张奕关闭了次元之门，对着脸色惨白的军需官微笑着点了点头。

“谢谢你们的慷慨！”

说完，张奕就转身打算扬长而去。

而眼睁睁看着这一幕的帝释天已经忍不住哈哈大笑了起来，他丝毫不掩饰自己对弗瑞蒙斯人的嘲讽。

牛顿抬了抬自己的金丝眼镜：“原来如此！”

他对张奕的了解并不多，当时主战场他也不在，仅仅是通过卡帝莱斯等人，知道他的部分空间属性能力。

而现在，他对张奕的情报收集又多少一项。

巨大的异空间，可以容纳数量恐怖的物资！而具体空间大小，未明。

格里芬的眼睛里冒出惊奇的光芒。

“嘿，那些武器都跑哪里去了？他的异空间是吗？”

他忽然目光凝重了起来，“那么我打个比方，如果他可以同时开启多面次元之门，比如说将自己的脑袋伸进门里面，然后再从另外一个地方冒出来。岂不是可以做很多有趣的事情？”

它脸上的笑容逐渐变态。

“可以体验一下，隔着很远和他的女朋友……”

牛顿对这只没有节操的变态狗子也是习惯了，所以才忍住没有给它一巴掌。

张奕转身就打算走，军需官这才从惊愕当中回过神来，他浑身已经被汗水弄湿透了。

因为害怕！

他知道，如果自己就让张奕这么走了，回头他一定会被枪毙！

毕竟这座武器库，可是如今整个萨玛兰城三分之一的军事储备量！

他们百万大军，难不成以后得拿着没有子弹的枪，当烧火棍去跟机械军团战斗？

“等一下！混沌先生，请您等一下！”

他爆发出了此生最快的速度，一下子冲到张奕身前，面对这名世界顶尖的异人，鼓足了勇气死死盯着他。

“您……您不能把这些武器全都带走！”

张奕笑意盈盈，也没有为难这个小小军需官，而是好整以暇的抱着胳膊问道：

“有什么问题吗？就连珀达迦都答应过我了，可以随意支取武器装备。你也承认了这件事，为什么现在又来阻拦我？”

军需官此时心里面那个苦啊！

他刚刚把话说的太满了，现在啪啪打脸。

“可是……我没想到您能拿走那么多。”

别说他了，就算是珀达迦，也认为张奕就算再贪婪，充其量拿走几百万发弹药。

谁能想，他搬空了整座仓库？

张奕的脸色忽然变得严肃起来。

“你这么说可就不对了！我们是来给弗瑞蒙斯帮忙的，你们提出的条件我们都答应了，现在要一点点武器都不给，这就是弗瑞蒙斯的态度吗？”

军需官已经哭了，没错，他自己都没意识到自己因为过于害怕而流下了鼻涕眼泪。

“您那是一点点吗？就算是武装一支几十万人的部队都够了！”

“我就是个小小的军需官，您可别为难我，否则我会被处死的！”

张奕与邓神通、梁悦等人对视了一眼，大家此时都憋着笑。

不过张奕也不为难他，他真正想搞的还是珀达迦。

“好了好了，那你去向能管事的长官汇报！我就不信了，弗瑞蒙斯泱泱大国，它的代表人物说出去的话，能够收回去。”

军需官如蒙大赦，赶忙给珀达迦打去通讯。

此时的珀达迦正在洋洋得意的考虑着接下来的作战计划。

他要让弗瑞蒙斯利益最大化，而将风险降到最低，所以如何利用好各国的异人部队是关键。

就在这个时候，通讯响起，他眉头一皱，有些不乐意这种时候被打扰。

但通常没有要紧的事情，下级官员也不敢直接联系他。

珀达迦接通了通讯，“喂，有什么事？”

军需官磕磕巴巴，将事情给说了一遍。

原本脸上还带着得意的珀达迦，脸也是绿了！

他气的浑身发抖。

“流氓，这个混沌实在是太流氓了！我要直接跟他说话！”

珀达迦气愤的说道。

军需官松了口气，现在珀达迦直接跟混沌对话，他的责任就可以甩脱了。

军需官将通话转接给张奕，张奕的面前浮现出珀达迦那张有些不满的脸。

“混沌阁下，听说您搬空了我们的武器库？”

张奕耸了耸肩：“怎么，让我们过来帮你们打仗，连一点点武器装备都肉疼？不会吧不会吧，珀达迦先生，我相信您不是这种人！”

珀达迦深吸了一口气，沉声说道：“必要的武器装备我们当然会无条件供应！但是，您这么做已经不属于常规战备所需要的武器量了。这和我们之前谈的不一样！”

张奕嘴角露出微笑，“谁说的？这些武器，我全都可以用得上！不仅如此，我还担心不够用呢！所以请你们的军工厂加紧生产。”

珀达迦深吸了一口气，“混沌，不要再胡闹了！你们一共才一百多号人。除非你把华胥国的军队拉过来，否则哪里用得到这么多武器弹药？”

张奕眨了眨眼睛：“也就是说，只要我能证明，我用的上这些武器弹药就行了，对吧？”

“这个当然。”

珀达迦压根不相信张奕能够用得上这么多武器弹药，那根本不符合常理。

谁家好异人开着战车，拎着巨型机炮去战斗啊？

哪怕张奕是战神，双手双脚加肩膀扛着，能用多少武器？

“那好。”

张奕的目光变得深邃起来，“那我就让你好好看看！”

他看了一眼四周，这个仓库虽然很大，但是对他接下来要做的事情而言还是很小。

张奕转过身，在军需官亦步亦趋的跟随下走出了军火库。

帝释天、牛顿等人也跟了出来，想看看张奕到底要做些什么。

这里位于萨玛兰城的郊外，天地非常的空旷。

张奕淡淡的对珀达迦说道：“你看好了！”

他说着，抬起了自己的右手，五指张开对准天空。

一道道巨大的次元之门在天空之上展开。

下一刻，密密麻麻，黝黑的枪管与炮口从次元之门当中浮现而出，冰冷的对准了下方的大地。

天空黑了下来，如同一块巨大的黑云笼罩住了周围的一切。

数十万口枪炮，冰冷的指着地面上的一切。

弗瑞蒙斯的士兵们看到这一幕，一个个惊骇的张大了嘴巴，身躯因为恐惧而难以动弹！

哪怕是帝释天与牛顿等人，也被这恢弘的一幕震撼的深吸了一口气，眼睛里流转深邃的光芒。

张奕对着影像当中目瞪口呆的珀达迦说道：“空间系能力者最大的优势，就是后勤补给充足。我一个人就可以是一支数十万人的武装部队！”

“所以现在，你还觉得这些武器多吗？”

第1794章 默默等待

珀达迦脸上的表情，此时就和刚刚的军需官没有两样。

谁家好异人平时这么战斗啊？

败家玩意！

珀达迦现在的感觉，就是自己被坑了！

哪怕他已经非常小心的提防，也知道张奕拥有巨大的储物空间，只是他没有想到张奕还有这样的战斗方式？

这下子，他当初自信满满的答应，只要是战场上必须的物资都能提供，反倒成了让他哑口无言的大坑！

总不能连人家帮自己打仗的武器都不给吧？

“你……你平日里肯定不是这么打仗的吧？否则的话，谁能够支撑得起你这样的消耗！”

珀达迦说话都有些结巴，指着张奕一脸的扭曲。

“废话！”

张奕毫不客气的反驳道：“谁家平日里战斗，是同时面对数以万计不怕死的机械生命体？”

“你应该知道，普通的异能对付它们效能很低，而热武器反而能够发挥出不错的作用。我当然得多准备点枪炮！”

珀达迦仍然不死心：“可是，那也不用搬空我们整个军火库！”

张奕笑道：“以后的事情谁又说得准呢？放心好了，如果用不完的话，我会还给你们的。”

珀达迦半个字都不愿意相信。

这些武装都是近两年来最新研制的，可不是三年以前的老款，除了威力更强大以外，制作成本也非常高昂。

张奕拿走之后，肯定不会还回来了！

他心在滴血，可张奕紧接着又说了一句话，让他差点当场拍了桌子。

“等我用完了，再来找你们拿啊！所以让你们的军工厂加紧生产。”

珀达迦直接关闭了通讯，不想再搭理张奕。

他一拳狠狠砸在桌子上，气的浑身颤抖。

“好你个混沌！真够狡猾的！”

见到珀达迦这气愤的模样，阿利耶夫与弗拉基米尔对视了一眼，好奇的询问道：

“是什么事情让你这么大的火气？”

明明大家刚刚还在一起庆贺来着。

珀达迦将刚刚发生的事情和二人说了一遍。

即便是以二人的身份，也是不禁有些肉疼。

弗拉基米尔抽着雪茄，沉吟了半晌之后说道：“就给他吧！把他安排到最危险的区域，让他为我们战斗！从弗瑞蒙斯得到的武器，一点都不要浪费了。”

阿利耶夫说道：“之前在卡伦出现的那些人型魔神，还有再现身吗？”

珀达迦的眉头皱了起来，听到这个称谓，让他回忆起那恐怖的一夜。

“没有，目前在弗瑞蒙斯活动的，只有那些机械军团。主要的活动区域，在远东和坎普勒联邦以及西北联邦区域。”

阿利耶夫放下手中的雪茄，一只干瘦有力的大手托住下巴，神情凝重的说道：

“众神殿的核心成员，如今以留守萨玛兰城为主。未知的区域，如果再发现有机械生命体活动的踪迹，就让其他各国的异人部队过去调查。”

“这样，即便是出现了那些可怕的魔神，也会由他们承担主要风险。”

“等到他们排除了危机之后，我们的人再下场。”

“机械文明的活动背后，一定隐藏着某种重大的秘密。若是弗瑞蒙斯能够得到那个秘密——”

他的嘴角勾起，冰蓝色的瞳孔当中闪烁着狡猾的光芒。

“弗瑞蒙斯，或许可以再现苏瑞蒙斯时代的辉煌，甚至成为这颗星球上最强大的文明！”

弗拉基米尔赞许的点了点头。

“只要掌握了足够强大的力量，那么之前所有的人口、领地以及资源的损失，都不值一提了！”

……

张奕带着一整个军火库的武器装备回到了住处。

想起珀达迦当时那难看的脸色，众人都忍不住发笑。

“这个家伙，明明我们是过来帮忙的，他却总是算计我们。这下子被我们给狠狠收拾了，估计他得气死！”

徐胖子脸上的笑容就没有消失过。

周可儿温柔的对张奕说道：“不过，这毕竟是在弗瑞蒙斯的地盘。而且接下来我们需要利用他们的情报，来得到机械文明的活动轨迹。事情闹僵了，万一他们针对我们怎么办？”

张奕不以为然的说道：“我不这么做，他依旧会针对我们！区别也只是当初他一视同仁，会将最危险的任务交给我们几大强国的异人团队。”

“而现在，他却是会把最最危险的任务，交给我们。”

张奕摊了摊手：“但是那又怎么样呢？我们彼此之间是合作的关系，但是遇到麻烦我们随时可以走。但是万一事情玩脱了，弗瑞蒙斯可就完蛋了！”

张奕冷笑道：“他们自以为仗着这里是他们的国度，可以将手中的情报卖个好价钱，但这种行为无异于火中取栗。”

“那些家伙都是疯子！不想着如何让自己国内的人好好生存下去，而是先想着怎么将自己的利益最大化。”

邓神通摊了摊手：“常规操作而已！没什么大不了的。”

“但是，我们能够从机械军团当中得到的好处，确实不少。真的和他们一拍两散，也是损失。”

尤大叔一脸纠结的说道。

“可是也没有什么办法啊！这里毕竟是人家的地盘。”

徐胖子无奈的摊了摊手。

张奕搓了搓自己的手背，淡淡的说道：“不着急，我们静观其变就好。”

而跟在他们身边的间谍玲，此时大喇喇的敞开双腿坐在沙发上，嘴里面含着一根高热量的能量棒，双手拿着一台游戏机大小的设备在聚精会神的操作着。

徐胖子眼睛一亮，立刻凑上去笑着问道：“你在玩什么游戏呢？”

玲抬起头不爽的看了他一眼：“游戏？你真当我有那么闲吗？”

徐胖子这才看清楚，她操作的那台设备，上面都是一些复杂的线条与光标，似乎是在地图上面标记着什么东西似的。

她举起手中的电子设备，给张奕看：“大老板，我手中有一份非常昂贵的情报，你买不买？”

张奕抬起头来，有些好奇的望着这位混迹弗瑞蒙斯多年的间谍。

“哦？什么情报？”

“那还用说嘛？当然是关于那些铁皮疙瘩了。”

张奕的眸光闪烁。

对于眼前这名少女，他非常好奇。

第一天到达弗瑞蒙斯，就是在她的带领下，让张奕遭遇了机械军团。

可是明明，就连作为世界一流军事强国的弗瑞蒙斯，都无法准确的判断机械军团的活动轨迹。

他们也只是在机械军团在地表活动的时候，才能捕捉到它们的所在。

而玲，她难道掌握着比弗瑞蒙斯更强大的技术？

现在，张奕还不知道这个女孩的能力是什么，或许正是她的特殊能力，才让她在弗瑞蒙斯能不为人知的获取诸多重要情报。

“买！你开个价吧。”

张奕毫不犹豫的说道。

玲一口咬断手中的能量棒，说道：“之前你给我的那种能量体罐子！我要十个！”

储存元物质的能量罐，每一个都盛放着最纯粹的元物质，可以释放的能量相当于近万吨汽油！

玲开出的价码非常之高，但张奕也是没有丝毫犹豫，直接从异空间掏出十个罐子丢给她。

玲眉开眼笑，通常她去做生意，多少对方要谈一下价格。

可张奕出手的阔绰，比起邓神通这位阔少都更加厉害！更别说她认识的一些弗瑞蒙斯高层人物了。

她将手中的设备拿起来，给张奕传输了一份数据图。

张奕打开一看，上面标记着的，赫然是目前弗瑞蒙斯查明有机械生命体活动的区域。

上面非常贴心的按照机械生命体的数量，用不同的颜色标记，甚至标明了详细的坐标。

张奕看了一眼，便抬起头看向玲：“你在弗瑞蒙斯的内部……”

玲笑着眯起眼睛：“只要有人在的地方，就有生意可以做！毕竟越是战乱的时候，情报越值钱嘛！”

“不愧是专业的间谍！”

张奕赞叹了一声。

尤大叔摸着下巴，高兴的说道：“这样一来，是不是说我们不需要借助弗瑞蒙斯的情报，就可以自己行动了？”

张奕淡淡一笑，“不，我并没有这个打算。”

这句话让大家满脸诧异。

他们来到这里为的是什么？

不就是从机械文明获取超时代的科技力量吗？

现如今，情报摆在面前，张奕反而不去了？

玲也是一脸玩味的看着张奕，明亮的眸子当中有奇异的光彩在流转。

她在地图上面，可是贴心的为张奕标记了几处地点，都是大型机械军团行动的区域。

没想到张奕却选择不行动。

杨欣欣说道：“哥哥的选择没有问题。首先，即便我们自己有明确的情报，但只要我们行动，还是瞒不过弗瑞蒙斯的眼睛。”

“在他们的地盘上违约，不仅会给之后的行动造成麻烦。而且也会引来其他各国异人团队的不满。”

她缓缓伸出两根手指：“第二，擅自行动的性价比太低了！”

众人不解的看向她，杨欣欣解释道：“实际上，各国的异人团队当中，只有我们已经俘获了一台超大型机械生命体，以及数万台量产机。”

“这些足够我们进行研究，而且以可燃的能力，将来我们完全能够自行将其复刻出来。更别说，连它们的能量核心我们也有办法破解。”

“所以再进行战争，恐怕也只有超大型机械生命体才有价值，至于量产机的价值不大。”

“最关键的是，根据阿列克谢的说法，机械生命体当中，还存在着威胁更强大的类人型生物存在。那才是最棘手的东西。”

“我觉得我们最好养精蓄锐，不着急行动。”

她思索了片刻，看着旁边的张奕，悠悠的说道：

“而且按照我的猜想，弗瑞蒙斯大概率也不会马上让我们出动。他们的目的是借用其他国度异人的力量，而去保留自己的有生力量。”

“那么，我们同样可以先让其他异人团队为我们探路。”

张奕一拍大腿：“欣欣说的太对了！其实我也是这么想的。

徐胖子嘿嘿笑着，走到背后戳了戳张奕的胳膊。

“老大，你真聪明？你是什么时候想到的？”

张奕不咸不淡的说道：“欣欣刚说完，我马上就想到了。”

众人忍不住笑了起来。

张奕也丝毫不觉得尴尬。

“总之，我还是那句话！安全第一。在没有搞清楚机械文明真正的危险之前，千万不要因为贪婪而去冒险行动。”

众人点了点头，于是各自回去好好准备，以应对随时都有可能爆发的战斗。

玲走到张奕旁边，叹了口气，拍了拍张奕的肩膀。

“大老板，你是真的稳啊！像你这样做，好机会可是会白白留给别人的哦！”

张奕不以为然的笑了。

“我宁愿什么都不做，也不愿意犯错！”

玲一脸无语，摇了摇头走开了。

她双手插在灰色作战服的兜里，宽大的作战服将她娇小的身躯包裹的严严实实的，脸上却写满了懊恼。

“真是个让人不能理解的人类。”

“明明拥有那么强的实力，为什么又那么稳健啊？”

……

接下来的时间里，张奕他们始终没有收到弗瑞蒙斯方面的通知，让他们出去执行战斗任务。

而其他各国的异人团队，则是陆陆续续都有了自己的任务目标，离开了萨玛兰城。

张奕当然知道，这是珀达迦故意的报复，但是他也毫不在意。

因为这段时间，他在和杨欣欣、陆可燃一起研究机械生命体的秘密。

玲一直与他们生活在一起，但张奕团队议事的时候都会让邓神通支开她。

虽然她是邓神通派出去的间谍，但她在弗瑞蒙斯待了那么长时间，很有可能已经成为双料间谍，不能排除她将张奕的情报出卖给其他国度。

时间就这么一晃而过，一周的时间就这么无波无澜的度过了。

来到弗瑞蒙斯的，都是世界各国的顶尖异人团队。

虽然在面对那些机械军团的时候，会因为它们的防御力场，以及悍不畏死的打法而有些烦恼。

但是凭借着强硬的实力，以及对于超时代文明科技产物的贪婪，人类取得了节节胜利。

弗瑞蒙斯的工程部队前去打扫战场，就这样，他们不费一兵一卒，就收取了30%的战利品！

可以说赚了个盆满钵满，让珀达迦等人兴奋的不行。

第1795章 极寒绝境

张奕已经待机一个星期了。

这段时间里，其他各国前来支援的异人部队都有所收获。

当然，这种收获并不是毫无代价的。

与那种动辄数万机械生命体的军团作战，还是难免要打的非常吃力，也出现了人员的伤亡。

但是，他们的收获毫无疑问可以填补这部分损失！

单说机械生命体的技术，只要能够破解，哪怕死再多人都值得！

只有弗瑞蒙斯这边，在没有任何牺牲的情况下，攫取了大量的利益。

珀达迦此时得意极了，只不过有一件事情让他感到奇怪。

“为什么那么久了，华胥国的人没来找我呢？”

他皱着眉头，怎么都想不明白，他们凭什么能够沉得住气？

在他的想象当中，张奕会因为看到别的国家得到了大量的战利品，而忍不住过来找他，请求珀达迦给他出战的机会。

可张奕表现的太过冷静，这段时间一直都在萨玛兰城，最多去找阿列克谢喝酒聊天，却从未找过珀达迦等行政官员请战。

“会不会是他看透了我们的目的呢？”

弗拉基米尔说道。

珀达迦眯起眼睛，沉默了许久。

“但是，谁都知道世上没有免费的午餐。”

“他竟然能够忍住这么大的诱惑，着实让我惊讶！”

没有谁比弗瑞蒙斯更了解机械文明。

它们在弗瑞蒙斯这片广袤的土地上行动，是在寻找着某些特殊的东西。

而看似庞大凶险的机械军团，仅仅是工程部队。

最危险的那些家伙，仅仅在上次，因为他们动用了爱之死神，影响到它们施工而出手了一次。

可自那以后，它们便再没有出现过。

而想要解决弗瑞蒙斯面临的问题，早晚有一天会和那些类人型生物对上。

否则的话，仅仅是那些机械军团，根本没有必要向全世界求援。

阿利耶夫抽了两口雪茄，说道：“目前来看，只要我们不动用那些大型杀伤性武器，机械文明的战斗兵种便不会出现。”

“毕竟，”他停顿片刻，用不太确定的语气说道：“这个世界，对于那些隐藏在地下的文明生物，是有着强烈的排斥的。”

强大到冥府守门人与白龙子那种级别，在地面根本不敢动用全力。

那场惊心动魄的一战，持续时间也不足三十秒，它们就不得不离开地表回到地下世界。

弗拉基米尔看着他，沉声问道：“如果这样说来的话，我们也可以让众神殿出动了！”

珀达迦立刻说道：“不行！莫拉纳必须留在萨玛兰城！我们需要她来保护我们的安全。”

弗拉基米尔说道：“让其他人出动吧！我们不能眼睁睁看着他国的异人部队吃肉。”

虽然眼下他们不需要做什么就能分到30%的好处。

可是一周下去，见到他国异人部队在弗瑞蒙斯获得了大量的好处，他们还是心里面有些不满，恨不得将所有战利品都收归己有。

弗拉基米尔吐出一大口浓烟，悠然的靠在红色的沙发上说道：

“毕竟现在，我们掌握着其他各国都没有优势！”

“那便是，我们已经找到应对机械生命体防御力场的方法了！”

他们与机械生命体的接触已经长达半年，这时间足够让他们取得不错的研究成果。

珀达迦与阿利耶夫和弗拉基米尔商议了半晌，又考虑到如今形势比较安定，于是决定派出众神殿的强者率队前去讨伐一支机械军团。

“可是，派谁前去呢？莫拉纳不能离开我们，她必须将保护我们的安全放在第一位！”

“佩伦那个家伙怎么样？”

弗拉基米尔摇了摇头：“他不属于军方，是个看似木讷，实际上有自己想法的人。我讨厌有独立思想的家伙！说不定他会拒绝我们的指挥。”

珀达迦说道：“如果他们俩都不能去的话，就只好让朱瑟伯格过去了！”

听到这个名字，弗拉基米尔与阿利耶夫都点了点头，露出满意的神色。

【月神】朱瑟伯格，众神殿中天赋仅次于【凛冬女神】莫拉纳的存在。

曾经的他就有望成为众神殿三巨头。

后来，华胥国一战结束之后，他们分得的那部分黑主教级本源，就给了朱瑟伯格人，让他一跃成为黑战车级的强者！

这一切，自然是瞒着当时还在养伤的阿列克谢，后来给了他一些其他东西作为补偿。

现如今的朱瑟伯格，异能指数已经有赶超阿列克谢的趋势。

“那便让他负责这次行动吧！”

弗拉基米尔微笑着点头。

“他毕竟是我们的人。”

当日，一支强大的弗瑞蒙斯异人部队离开了萨玛兰城，前往西北联邦区域讨伐机械生命体。

张奕此时坐在客厅里面，手中把玩着神炼化作的银色手枪，沉甸甸的手感，只要扣动扳机就可以发射出杀伤力强大的子弹，这种东西最容易带给张奕安全感。

“时间也差不多了吧！”

张奕手一动，神炼立刻化作银色的手环圈住他的手腕。

杨欣欣坐在张奕的旁边，安静的喝着热咖啡。

来到这里之后，他们一切衣食都用的是自己带来的。

弗瑞蒙斯的苦寒之地，哪怕是高层享受的食物也远不及张奕异空间储存的好。

“的确，应该差不多了。”

杨欣欣回答张奕的话语。

两人对视了一眼，平静的目光当中暗含涌动的波涛。

“玩火的人，早晚会被火焰吞噬。弗瑞蒙斯利用各国异人部队作为引线，想要点燃机械文明这颗炸弹，就是不知道后果，他们能否承受得起。”

……

西北联邦区域，奥尔托市。

这是一座已经被弗瑞蒙斯彻底放弃的城市。

机械文明的出现，让高层选择集中兵力和有限的资源，保护好他们的生命财产安全。

这座位于遥远西北的城市已经无人守护。

呼啸的寒风如同死神一般在城市的道路上割过，带来的是无尽的绝望。

大街上，到处可以见到冻得硬邦邦的死人，此时在大街上与躲在家里，已经没有多大差距了。

他们家中的水龙头早已经被冻住，为了活命的他们必须得来到外面，获取食物与水。

超市早已经被搬空，水井也被冰冷的冻结，但这里总会有的食物，以及燃料。

两个浑身包裹着厚厚棉服的人从楼道里走出来，他们的步伐很慢，像是两具僵尸，惨白的脸上没有一丝血色，麻木的眼睛里没有任何感情。

这似乎是一对夫妻，两个人像企鹅一样步履蹒跚，挪动着脚步向前。

他们的目标很明确，是几十米外一根倒在地上的黑色木头。

寒风裹着冰雪从街道上吹过，像是刀子切割着他们的身体，短短几十米，夫妻二人走了很久很久。

二人没有一句话，走到黑色木头的一端，两个人极为艰难的弯下腰去抓住木头上的布料。

原来这不是一根木头，而是一具冻死的尸体。

夫妇二人与地上那具尸体，看上去没有什么不同，可他们还是费力的把尸体沿着地面往回拖。

几十米，他们拖着尸体，每走两步就不得不停下来。

二人的手早就冻伤，十根手指剩下的没有几根，所以抓住东西很费力。

所以哪怕是干瘦如木头一般的尸体，他们也要拖拽很久。

一次又一次尸体从手中滑落，二人的脸上却没有任何焦急、失望的表情，他们没有了情绪，只剩下生存的本能。

忙碌了十几分钟之后，那具尸体却只被拖动了不到两米。

夫妻对视了一眼，他们知道自己必须回去了，否则外面的寒风会吞噬掉他们。

可他们站在原地，一动没有动。

留下来，会死，回去依然会冻饿而死。

最终，丈夫转过身，一步步朝着屋子走去。

妻子就在他的身后，静静的看着他。

“扑通！”

她的丈夫在快走到门前的时候倒在了地上。而人一旦在这里倒下，就不可能再爬得起来。

妻子麻木的眼睛里，渐渐升起了一层亮光。

她的脚步比平时快了一些，来到了丈夫的跟前，看了他一会儿之后，开门走进了房间。

过了一会儿，她拿着一根白色的骨头走了出来，卖力的敲打着丈夫的手臂。

一条胳膊被很轻易的敲了下来，她缓缓弯下腰去，捧起这条手臂。今天晚上的柴火与晚饭有了。

忽然之间，这座已经被冰封的城市发生了剧烈的震颤，那些死木一般的楼房晃动着，东倒西歪，随即轰然倒塌！

一头银白色的机械生命体从地面的缝隙当中爬出，它两根长长的机械臂支撑着头部，像是一头没有脑袋的巨大鸵鸟。

随后，城市之中越来越多形态各异的机械生命体出现。

它们的目光在城市之中扫视，然后一台机械生命体直接从控制中枢射出一道能量炮，将一座高耸的建筑摧毁！

建筑倒塌之后，立刻有大量小型的工兵机械生命体赶过去，将建筑碎片快速的清理掉。

那座屋子里面，刚刚生起火焰，正打算做烤肉的妻子麻木的看向窗外。

一台机械生命体巨大的独眼与她对视上了。

妻子的眼睛里面没有任何感情，甚至连对死亡的恐惧都消失了。

机械生命体只是看了她一眼，就无视掉了她的存在。

不过下一刻，身后一台巨大的工程机器就将整栋楼房摧毁。

对于还活着的人来说，这何尝不是一种解脱，起码他们自己没有死亡的勇气。

而对那些机械生命体而言，它们也只是为了自己的工作，清理掉周遭所有阻碍他们工程的一切罢了。

人类？与这些砖头瓦块没有什么区别。

很快，整座城市便在毫无抵抗的情况下，被机械军团彻底占据。

它们的工作效率非常之高，但是这主要依赖于城市中出现的一台超大型机械生命体。

它如同一座移动的巨大工作平台，立身于奥尔托市的正中央，八根机械肢足支撑着地面，然后从躯干的位置伸出许多细长的机械臂，都带着各种各样的工具。

还有大量的小型机械生命体从它的肚子里跳出来，散落在城市中的各处。

几万台机械生命体开始了它们忙碌的作业，清理垃圾，挖掘地面，用特殊的射线仪器检测地面的能量反应。

几个小时之后，整座奥尔托市便被清理的干干净净，所有人类活动过的痕迹都不存在了。

一个巨大的深坑在城市中出现，而且已经被挖掘到了数十米深。

“轰隆隆！！”

天空中，破空的声音由远及近的传来。

五架目前世界最先进的运载机弗37出现在奥尔托市附近。

弗瑞蒙斯的异人部队克鲁法终于抵达了这里！

由众神殿的【月神】朱瑟伯格带队，他们将要讨伐这支摧毁了弗瑞蒙斯城市，杀害了弗瑞蒙斯人民的机械军团！

朱瑟伯格从天空之中朝下望去，眼前巨大的机械军团正在有条不紊的作业，但是它们显然已经发现了这几架人类的飞机。

只不过它们也只是看了一眼，便低头继续工作，根本没有把这些飞机或者说人类放在眼里。

朱瑟伯格的嘴角扬起一抹微笑。

“它们的确有这样的实力！”

与机械文明打交道半年的时间，弗瑞蒙斯很清楚它们的实力有多强。

即便是现如今世界各国的异人部队到达弗瑞蒙斯，与它们作战，绝大部分队伍都吃了不小的亏。

只有混沌等极少数队伍，损失非常小，甚至没有损伤。

想象一下，这是几万个副队长级以上的不畏惧死亡的异人，以及一台黑战车级战力的超大型机械生命体！

如果机械文明愿意，任何一支机械军团都可以横扫世界绝大多数的国度。

“不过现在，情况可不一样了！”

弗瑞蒙斯的部队是有备而来，他们已经知道如何应对机械军团的防御力场。

只要把它破解，那么这些钢筋铁骨的家伙，就没那么难对付了！

“开始吧！”

朱瑟伯格脸上带着好战的笑容，沉声下令道。

五架弗37当中，有四架立刻分散开来，朝着整个奥尔托市的周围飞过去。

第1796章 朱瑟伯格

四架战机飞到奥尔托市的边缘，然后后门立刻打开，四个巨大的包裹用降落伞搭着朝地面坠落而去。

随之落下的，还有克鲁法部队的异人！

用降落伞搭载的，是一个个巨大的机械设备，看上去就像是一个完整的立方体，只是表面呈现出拼图般破碎的美感。

等到他们降落地面完毕之后，立刻有工程兵利用身上的电子设备将这些大型机械开启。

朱瑟伯格这边，一直等到四个方位传来“成功”的消息，这才纵身朝着地面飞跃而下。

“来吧！就在这里建功立业！”

朱瑟伯格在通讯频道里，对所有克鲁法部队成员高声喊道。

“乌拉！”

“乌拉！”

一群异人高喊着从高空跃下，但是先他们一步的，是遥远天空中那一道道拖拽着橙色尾巴的导弹！

弗瑞蒙斯的部队作战，在这里有着主场优势，他们随时可以利用导弹进行支援！

正如张奕所说的那样，它们虽然可以抵御异能，但热武器依旧可以对它们奏效。

而似乎是感应到了有攻击到达，那台巨大的机械生命体忽然之间冒起了红光，如同某种信号传递出去，所有正在埋头干活的机械生命体纷纷抬起头来。

大概可以称之为“眼睛”的位置，全都闪烁起诡异的红光。

数十颗导弹瞬间到达此处，就在朱瑟伯格等人的眼皮子底下，从他们身上掠过，直奔远处的机械军团中央。

霎那间，一道道能量光束从那些机械生命体中射出，五颜六色的光芒在天空中形成一场灿烂的光雨。

而那几十发速度极快的导弹，竟然大部分根本没有来得及落地，直接就被击中，在空中发生了剧烈的爆炸！

只有少数几颗导弹降落在机械军团之中，瞬间引起了强烈的爆发，冲击波将那些机械生命体狠狠的掀飞了出去！

位于爆炸中心的几十台机械生命体直接被摧毁，可是许多被抛飞出去数百米远的机械生命体只是躯干有些扭曲损毁，只要没有被彻底摧毁能量核心，它们哪怕没有机械臂，也能扭曲着在地面爬行去战斗！

几颗导弹没有对战场造成太大的影响，这些机械生命体的坚硬程度，弗瑞蒙斯人深有体会。

但是爆炸之后，所引起的动乱与大量烟尘，却给克鲁法部队制造出了绝佳的进攻时机！

朱瑟伯格与他的士兵们，已经降落在奥尔托市！

五架弗37大型运输机，里面有着一千名克鲁法战士！

这其中，只有三分之一的异人，剩下的七百人则是训练有素的战士。

这里是战场，每一粒炮灰都有其价值。

弗瑞蒙斯的军工是世界一流的，甚至可以与华胥国以及哥伦维亚比肩。

千人部队到达这里之后，立刻开始架设远程炮火。冰封的时代，武器的小型化非常重要。

新型能源的发现，让现代武器也得到了巨大的升级！如今一个肩扛火炮，威力都能够达到曾经大口径舰载炮的水准！

重火力兵团开始对着机械军团远程攻击，而异人部队则是在朱瑟伯格的带领下，等待着进攻的时机。

双方之间的炮火对射，让大量的克鲁法部队士兵战死，可是机械生命体的损失却明显小了很多。

双方定义失去战力与死亡的概念完全不同。

人类士兵只要炸伤肢体，都会在这种环境下迅速死亡，可机械生命体却完全不会。

朱瑟伯格都不由得感慨：“这些家伙，真的是最好的战争机器！名副其实的战争机器！如果我们弗瑞蒙斯能够彻底掌握这种技术，一定可以称霸全球！”

最初步的试探，只是为了找出对方阵型的漏洞，以及判断对方的基本火力。

真正决定胜负的，永远是高等级的异人！

“该我上场了！”

朱瑟伯格观察了战场许久，终于找到了一条最佳的进攻路线。

他朝后方伸手，立刻有几名亲随克鲁法士兵抬过来两个巨大的黑色金属箱子。

箱子打开之后，里面赫然是两把大的夸张的弯月型战刀！

朱瑟伯格拿起两把巨大的弯月战刀，刀身简直比他的身躯还要庞大，但那两把巨大沉重的战刀在他的手中，却显得无比轻盈。

他的眸中，银色的月华闪过，眉心的正中央也浮现出一轮弯月的银色印记！

他整个人如同被月华笼罩，光辉覆盖了他的全身，两把弯月战刀的刀刃更是闪烁着森寒的光芒！

下一刻，他的身影变得虚幻起来，如同朦胧的月夜，月影憧憧。

“砰！”

剧烈的音爆在他刚刚所在的位置响起，周围的士兵们都被强烈的气浪冲击的倒飞出去。

而朱瑟伯格已经冲入了机械生命体的战阵！

他的速度太快了，所有人也只能够看到两轮巨大的银月在机械生命体中快速的收割！

那些机械生命体的身躯极其坚韧，可在那两把刀的面前，却如同纸糊的一般脆弱！

月神朱瑟伯格，强化系能力者。

到了如今，随着异人能力的不断开发，异人也在弥补自身的缺陷，所以各系能力者的划分不再那么绝对。

但是，即便看似拥有多种属性能力的人，也一定有其突出点。

比如说时空双系能力者张奕，现如今近战也非常厉害，但也只是作为时空双系能力的弥补。

大概可以理解为，某一体系的能力者，可以将自身体系的能力100%的发挥，但如果通过药物、锻炼、二次觉醒获得其他体系的能力，往往难以发挥出50%的效果。

朱瑟伯格就是强化系的异人。

这也是为什么此次任务派他前来的原因之一，强化系能力者，受到防御力场的影响最小。

他的攻击方式就是纯粹的蛮力，你的防御力场能防得住什么？

朱瑟伯格的两道银月，直接从机械军团的战阵正中央撕开了一道裂缝！

克鲁法部队的异人们高喊着“乌拉！”

然后紧跟着他冲了过去！

面对各种各样的异能攻击，机械生命体立刻展开防御力场进行抵抗。

不过就在这个时候，被弗瑞蒙斯部队提前在周遭布置好的【反防御力场】设备也开始发挥作用！

从四面八方，强大的能量以波的形式对准整座战场开始释放！

弗瑞蒙斯研究了他们那么久，虽然没有陆可燃这样的天才机械工程师，但耗费的时间与精力也得到了回报。

用相反的力场对机械生命体的防御力场进行影响，可以使其防御能力削弱30%以上！这绝对是一个非常伟大的研究成果！

等于是削弱了这些机械生命体30%的防御力。

进攻与防御，也就是矛与盾的关系，谁更强一分都会彻底影响到整个战局！

当机械生命体发现自己的防御力场不够坚固的时候，也便是克鲁法部队撕碎它们身躯的时候！

这些机械生命体的活动毕竟不如人体灵活，很快就被摧毁了相当大一部分。

克鲁法部队的300名异人，如同古时候的斯巴达勇士一般一往无前！

满地都是机械生命体的残骸。

但是他们也很快就被淹没在了机械生命体的海洋当中。

如同一艘倔强不屈的船只，在海浪当中不断的搏杀！

朱瑟伯格一路无人可挡，直接杀到了超大型机械生命体的面前！

“想要彻底获得这场战争的胜利，就必须要解决这个大家伙才行！它才是这支军队的核心！”

朱瑟伯格双臂猛然发力，直接将眼前挡路的数十台机械生命体扫飞了出去！

周围集中在他身上的射线攻击，落在他的身体上竟然没有造成丝毫伤害！

朱瑟伯格抬起头，仰望着那台巨大无比的机械生命体，嘴角却满是狂热好战的笑容！

他必须得速战速决，否则的话，机械军团会从数量上面对他们形成碾压之势。

即便最后他可以活着，身边那一千多克鲁法战士也必死无疑。

“嗬！”

朱瑟伯格大吼一声，月光从他身上爆发而出，他如同一道闪电朝着前方奔去！

超大型机械生命体的躯干周围，一颗颗红色的眼睛渐次亮起。

朱瑟伯格的速度很快，但是也快不过电子眼，他的动作被机械生命体完全捕捉了下来。

“咻！”“咻！”“咻！”

激光炮密集的如同蛛网一般扫射过来，朱瑟伯格的动作在半空中一停，身形猛然后撤，沿着超大型机械生命体开始迅速打转。

超大型机械生命体的周围，一道尘土夹杂着冰雪的飓风骤然出现！顷刻之间竟然化作数百米高的龙卷，将超大型机械生命体笼罩在了中间。

朱瑟伯格的速度，快的足以引起一场巨大的风暴！

超大型机械生命体的无数颗“眼睛”光芒闪烁。

它可以确切的判断出朱瑟伯格的位置，但是它的攻击速度与反应速度，却快不过朱瑟伯格。

过于巨大的身躯，本身在近距离的灵活性方面就会大打折扣。

朱瑟伯格躲开了它的一次又一次攻击，在他的眼睛里面，这个大家伙简直是蠢笨无比！

“只要提前研究清楚你的战斗方式，实际上也没有多难对付！”

朱瑟伯格抡起手中的弯月双刃，瞅准了时机，对准超大型机械生命体的脚踝就狠狠砍了下去！

光滑的切口直接在其肢足的脚踝处浮现。

超大型机械生命体的身躯出现了失衡，竟然朝着一侧有倾倒的迹象。

眼见着自己成功得手，朱瑟伯格脸上的战意愈发的浓烈！

而克鲁法部队的成员们见到这一幕，也“乌拉！”“乌拉！”的高喊起来，似乎已经看到了即将到来的胜利！

超大型机械生命体很快稳住了身形，但是朱瑟伯格已经杀到了它身躯的正下方，这让它竟然有些手忙脚乱。

它核心区域的正下方，延伸出一条条细长的机械手臂，伸向朱瑟伯格，但是却被朱瑟伯格两把圆月弯刀直接斩断！

一颗颗如同蜘蛛眼睛的发射口射出密密麻麻的激光，然而也被朱瑟伯格直接用战刀挡下！

“没有了防御力场的优势，你的进攻能力也不过如此吗？”

朱瑟伯格哈哈大笑着，反手又砍断了超大型机械生命体的一根机械臂。

现场的战况，实时传递到了萨玛兰城，珀达迦三人小组正在实时观看着这场讨伐战。

眼前的战况让三人内心长舒了一口气。

珀达迦激动的说道：“我们这么长时间的研究没有白费！”

弗拉基米尔点了点头：“毕竟是机械，只要弄明白其运行的原理，实际上比人要好对付多了。”

阿利耶夫微笑道：“这也多亏了其他国家异人部队为我们提供的研究资料！”

“按照目前的情况来看，我们已经掌握了对付这些机械生命体的方法。接下来可以减少他们行动的频率了。”

“安全的任务全部由我们的人去做，只有当危险度高的任务出现，再交给他们。”

三人小组打了个好算盘。

而战场这里，朱瑟伯格已经掌握了主导权，虽然这超大型机械生命体的防御力很强，体型又过大，需要一定时间去处理，但战争的胜利几乎没有任何悬念。

却没有人注意到，在城市的一角，一个浑身漆黑的怪异人形生物悄然出现。

他望着正奋力劈砍超大型机械生命体的朱瑟伯格，闪烁着复杂信息流的双眼散发着一种不解的情绪，同时也在低声呢喃。

如果有人能够听懂他的语言，那就会明白，他口中所说的是：

“他为什么要攻击一辆工程车呢？”

人形生物对朱瑟伯格的做法感到不解。

这已经不是第一次了，最近一段时间，地面工程部队一直有信息反馈，它们遭到了土著的攻击。

最开始，机械文明并不在意，毕竟只是一些量产化的工程机器，既然决定派往危险程度不明的地面进行探索，总会遇到意外。

可是最近一段时间，这种攻击变得频繁了起来。

这严重影响到了他们的计划，所以今天，当工程机械部队再度将遭受攻击的情报反馈给他们的时候。

机械文明出动了自己的战斗兵种。

第1797章 十魔神

珀达迦与弗拉基米尔、阿利耶夫三人坐在温暖舒适的办公室里，碰杯庆祝弗瑞蒙斯在近日来的巨大收获。

投放在大屏幕上的影像里面，朱瑟伯格已经成功将那台巨大的机械生命体砍翻，它巨大的身躯轰然倒塌，如同一个狼狈的巨人。

“这是弗瑞蒙斯的胜利！”

弗拉基米尔如此说道。

“什么机械文明，我看也不过如此嘛！”

阿利耶夫提醒他道：“不要忘了，之前卡伦城的失利！我们必须时刻保持警惕。”

弗拉基米尔抽了一口雪茄，淡淡的说道：“那次是我们没有防备！可是现在想来，也只是因为遭受了突袭，才会觉得敌人过于可怕。”

他夹着雪茄烟头的手指向屏幕。

“正如同当初，我们也认为这种超大型的机械生命体是无法攻破的一样！可现在，我们已经能够轻松拿下它了！”

珀达迦赞同的点了点头。

“说白了，也只是一些机械罢了！按照固定的程序行动的东西，只要利用好人类的智慧，就能轻松将其击溃。”

三人的脸上是从容的笑意。

而朱瑟伯格也收到了珀达迦的指挥。

“朱瑟伯格，现在去把超大型机械生命体的核心取下来！那个东西才是最有价值的。”

朱瑟伯格闻言，笑着回答道：“好的！不过我觉得一个可能不够研究的，所以什么时候给我安排新的任务？要不然，就今天吧！”

他把双刀背在身后，因为刚刚赢下了一个庞然大物，让他自信心无比膨胀。

“我觉得自己可以再战一场！”

珀达迦笑道：“不用着急！如果有好的机会，肯定会留给你的！”

二人有说有笑的对话，可是画面当中，朱瑟伯格的脸色却突然变了。

珀达迦见状，奇怪的问道：“怎么了？”

朱瑟伯格将画面调转，“这个……是不是那种家伙？”

于是，珀达迦三人小组清楚的看到从朱瑟伯格视角看到的一切。

那是一个漆黑的人形生物。

他的身高目测只有三到四米，身上笼罩着一层特殊材质，不会反光的黑袍，如果只是看这里的话，他就像是一个身形高大的变异人。

但是能够证明他并非人类，甚至可能都不是碳基生物的特征，在于他那两条金属质感的手臂，以及与手臂连接为一体的造型古怪至极的刀刃，和他背后那条巨大到堪比整个身躯的尾巴。

语言在此时显得极其单薄，朱瑟伯格等人无法用任何已知的生物对其进行形容。

这个黑色的人形生物极其突兀的出现，朱瑟伯格从始至终都没有察觉到他的存在。

那巨大的尾巴如同蝎子一般从身后翘起，高悬于他的背后，弯刃的尖端如同螃蟹的爪子一般锐利，上面长满了黑色的刀刃。

只是无论他背后的尾巴还是手中的古怪利刃，中间都镶嵌着一条条暗红色的宝石状物质。

看到他出现的一瞬间，珀达迦的脸色一下子变得几乎失去血色！

“朱瑟伯格，快离开那儿！”

可是这句话已经晚了。

他们只看到镜头当中，黑色的人形生物举起手中黑色的刀刃，一刀砍了过来，耀眼的红光成为画面当中的所有。

而朱瑟伯格那里传来的画面，瞬间变黑！

珀达迦三人小组顿时慌张了起来。

“怎么会这样？为什么那些可怕的家伙会突然出现？”

“这不应该啊！为什么遇到他的不是其他国度的异人团队？”

“该死，真的该死！希望朱瑟伯格可以战胜他！”

“你疯了吗？你难道忘记了那些家伙有多可怕！即便是莫拉纳对上他们的时候，也只能够选择逃走。”

珀达迦握紧拳头，一脸的不甘，他不明白为什么这种倒霉的事情刚好落到朱瑟伯格的头上。

那可是众神殿的主力之一！前途无量。

他如果战死，对今日的弗瑞蒙斯而言是难以承受的损失！

阿利耶夫站起身来，果断的说道：“立刻让人前往奥尔托市支援朱瑟伯格！”

弗拉基米尔抱着胳膊，一脸凝重的说道：“可是，让谁去呢？那些家伙的可怕你不是不知道，普通的异人部队过去也只是白白送死！”

阿利耶夫瞪着眼睛说道：“莫拉纳必须留下来保护我们的安全！所以，让其他国家的异人部队过去吧！”

弗拉基米尔沉声说道：“从这里出发到奥尔托市，最快的速度也要40分钟！根本来不及。”

“不，距离他们最近的地方，就有一支异人部队在执行任务！是婆罗多的团队，可以让他们赶过去支援！但是他们最快也要20分钟才能够赶到。”

20分钟，已经完全足够结束一场战斗。

他们和朱瑟伯格那边已经失去了联络，也就说明战况非常残酷。

而就在这个时候，珀达迦的脑海当中忽然想起一个人来。

只有他可在这种时候，迅速赶到战场，营救朱瑟伯格。

“让华胥国的混沌过去！他是空间系异人，可以用最短的时间赶到奥尔托市！”

时间不等人，他立刻拨通了张奕的通讯频道。

张奕看到是珀达迦，不由的挑了挑眉。

正所谓无事不登三宝殿，现他与珀达迦之间的关系可不太好，这家伙找自己肯定没好事。

但张奕还是接通了通讯。

“珀达迦先生，有什么事……”

张奕话还没有说完，就被珀达迦急切的打断。

“混沌先生，有一个非常紧急的任务需要你们去做！请你们马上动身！”

看到珀达迦如此着急的模样，张奕愣了一下，然后，他的嘴角就扬了起来。

“哦？没想到过了那么长时间，珀达迦先生倒是想起我们来了。只是不知道是怎样的任务呢？恐怕要是好事，没那么容易落在我们头上吧！”

张奕把身体往沙发上一靠，语气无比的慵懒。

珀达迦此时心里面万分焦急，张奕的态度更是让他怒火中烧。

可是他不得不忍耐住，因为现在他们迫切的需要张奕的帮助。

他挤出一抹笑容，说道：“混沌阁下，之前如果有冒犯的地方我向您道歉。但是现在我们的异人部队在执行任务的过程中遭遇了危险。”

“希望您能够快些过去支援他们！”

“面对机械文明的进攻，我们人类必须团结一致，过去的事情就先放下好吗？”

张奕听到珀达迦说话如此客气，也察觉到了不对劲。

如果不是遇到了万分紧急的状况，以弗瑞蒙斯如今集合的各国强大异人，都能够轻易解决。

所以说，眼下面临的危机，肯定非常棘手。

而正是由于珀达迦一直没有给张奕他们安排作战任务，所以导致萨玛兰城中，强大的顶级战力团队只有张奕他们。

张奕挑了挑眉。

你急我又不急。

他眉头微蹙，语气有些为难的说道：“珀达迦先生，原则上我们都是盟友，你们遇到麻烦了我肯定得帮。”

他话锋一转：“但是，这段时间我们一个作战任务都没有接到。这不正说明阁下认为，我们的实力不足以承担一次作战任务吗？”

“所以我看呐，这件事情，你们还是去找其他国家的异人团队吧！毕竟他们更有实力，而且也有经验。”

珀达迦等三人小组鼻子都快要被气歪了。

他们当然明白张奕这是在报复他们之前的行动。

可眼下，他们的确没有更好的选择了。

“混沌先生！”

珀达迦脸上的肌肉都在扭曲：“您有什么条件，都尽管说吧！”

大家都是聪明人，时间紧迫，就不要在这里打马虎眼了。

还是直接说条件最节省时间。

可是，他们越是着急，张奕越是冷静。

他只要稍微一思索，就明白了整件事情的经过。

肯定是弗瑞蒙斯很重要的部队面临了危险，而只有他有能力快速支援。

但是，到底是怎样的危险，能够让世界一流军事强国弗瑞蒙斯的异人部队，都支撑不到其他部队救援呢？

张奕的脑海当中，浮现出阿列克谢给到他的影像资料。

他的表情变得凝重了些，盯着珀达迦说道：“你必须如实告诉我，战场上遭遇了什么可怕的敌人，才会导致你们的部队都难以挡下他们的进攻。否则的话，我不会在不明战况的情况下出手。”

珀达迦知道现如今也瞒不住了，只好说道：“资料我马上就传给你！那的确是非常难对付的敌人。但是以你的能力，把把朱瑟伯格带回来肯定没问题！”

张奕的心中更加不淡定了。

原本以为让他出动，是要解决危机。

没想到珀达迦竟然说，只要带回朱瑟伯格就好，岂不是说，他认定就算张奕出手，也无法战胜目标敌人？

甚至就连其他克鲁法部队成员都能放弃？

张奕目光微沉，他权衡了再三，虽然他手中掌握的机械文明人形生物资料不多，但是也看过阿列克谢提供的影像资料。

以他的判断，能不能击败他们不好说，但保住性命肯定没问题。

“那好，我可以答应去帮你们救人。但是我有一个条件！”

珀达迦咬着牙，“你说！”

张奕嘴角勾起，“从今以后，弗瑞蒙斯战场上的战利品，我拿90%！”

原本张奕想说100%来着。

可是那样一来，没有任何好处可得的弗瑞蒙斯，在情报援助等方面必然会有所掣肘。

毕竟谁也不会去干没有任何好处的事情。

珀达迦忍不住说道：“混沌，你的胃口未免也太大了？”

“能不大吗？”

张奕盯着他：“我可是待机了整整一周，现在肚子里都是空的！而且，月神朱瑟伯格，这个人的名字我听过。一位潜力无限的黑战车级异人，对你们的价值不用我说吧？”

珀达迦还想说什么，可张奕直接说道：“我们可以继续谈，反正我有的是时间。只是不知道他有没有。”

珀达迦一下子就泄了气。

不等他说话，弗拉基米尔就冲过来，对着镜头吼道：“我们同意你的要求！现在立刻去把人救回来！”

张奕不认识这家伙，而是看向珀达迦：“我要他说。”

珀达迦脸上的肌肉都在扭曲。

最终他咬着牙说道：“好，我们答应你！但是你一定得保证把人安全的带回来！”

张奕耸了耸肩：“尽力吧！”

结束了通讯，张奕看到珀达迦已经将此战的资料都发送了过来。

包括战场的具体坐标，以及他们派出去的兵力，和卫星之前在当地拍摄到的画面。

而最关键的一份资料，则是弗瑞蒙斯一直掩盖的死死的，那些人形生物的资料。

张奕打开了那份资料。

资料中出现的，是十个看上去极为古怪恐怖的身影。

近乎于人型，却都有着独特的生物体征，但是无论怎么看上去，他们的身上都有着机械构造。

所以很难分清楚，他们到底是人型机械生物，还是人造人。

弗瑞蒙斯方面，对他们的称呼是“十魔神”，由此可见弗瑞蒙斯人对其的恐惧有多深刻。

而且按照弗瑞蒙斯的古典数字对其进行编号。

而由于翻译机制的原因，转换成张奕可以理解的中文字，便成了天干十字。

所以这十个魔神的代号，便是“甲乙丙丁戊己庚辛壬癸”。

能力，未知；实力，不明，但可以确定最起码是高级黑战车，甚至主教等级。

情报的最后，还好心提醒了这次出现在奥尔托市的魔神代号【癸】。

张奕眸光闪烁，但还是迅速召集了所有人，简单说明了一下情况。

杨欣欣对此丝毫不意外。

“机械文明真正的战斗者终于出现了。”

他们早就猜测，机械军团只是工程兵，而非战斗兵种。

当人类不断的挑衅，摧毁他们的工程部队的时候，机械文明也必将被激怒，从而正面对人类发起进攻。

“我对那东西很感兴趣。”

张奕的眼睛里闪烁着奇异的光芒，“那些魔神的身上，携带着大量的特殊能量体！”

那种即便在超大型机械生命体核心处，也只能找到几块的红色能量晶石，却在那些魔神的身上大量镶嵌。

张奕狩猎它们的欲望如同火焰般熊熊燃烧着。

第1798章 接力

张奕并不着急，按照坐标来看，他赶到目标地点只需要两分钟，所以优先让所有人整理好装备，确认将自己调整到最佳状态然后再出发。

“那个，老大！我肚子有点痛。”

徐胖子捂着自己的肚子，面部表情有些扭曲。

“影空间里有卫生间，路上解决。”

张奕朝他摆了摆手。

见到众人望自己的目光有些怪异，徐胖子红着脸解释道：“我只是有点紧张而已！”

“没什么好紧张的。”

张奕淡淡的说道：“虽然听起来，那个【癸】很可怕，但是我们的首要目标是救人。不过——”

他嘴角扬起一抹兴奋的笑，“如果有机会的话，当然得实现利益最大化！”

张奕自己慢条斯理的整理好了全部武装。

包括他抢来的整个弗瑞蒙斯军火库，也已经被他配备完毕。只要他需要，随时可以倾泻出足以淹没整个城市的高强度火力。

随后，所有人进入沐颜的影空间，张奕开启次元之门，朝着奥尔托市进发。

但是有一件事情，张奕察觉到了一丝微妙，杨欣欣也察觉到了，可二人谁都没有说。因为很难保证那不是一个巧合。

……

距离奥尔托市几百公里外，婆罗多的部队刚刚结束了一场战斗。

这里的机械军团规模没有之前遇到的大。

婆罗多的部队此次打的也比较顺利，没有像第一次那样因为准备不足而大量的伤亡。

强化系的异人【阿修罗】下场，开始配合帝释天快速处理掉超大型机械生命体。

然后再对数量庞大的量产机进行清缴。

他们的异人部队人数不占优势，也不再盲目的发起冲锋。而是利用游击战的方式打消耗。

这些机械军团行动起来不够灵活，甚至连战车型的机械生命体都不存在。

带有履带的，全都是一些体型庞大的运输车。

只需要掌握了它们的行动规律，应对起来就轻松了很多。

帝释天从超大型机械生命体的内部走出来，脚下滚动着一个巨大的能量核心。

就在这个时候，珀达迦的通讯传来。

帝释天接通了通讯，心中却仍然带着一些警惕，至今他仍然怀疑那个能量核心的消失是弗瑞蒙斯人干的。

可是收到消息之后，他才知道珀达迦是请求他们前往奥尔托市支援。

珀达迦对张奕并不放心。

他根本不清楚张奕的实力到底有多强。

为了保证万无一失，就让婆罗多异人部队也过去支援。

帝释天闻言，嘴角露出淡定从容的微笑。

“既然是珀达迦你的请求，我也不好拒绝了。我们马上过去！”

现在各国都在争相出任务，全都把机械文明当成一块巨大的肥肉，想要获取更多的机械材料。

眼下他们没有费多大力气就击垮了一个机械军团，当然愿意去收获更多资源。

所以帝释天留下几名异人，让他们清点这里的战利品，回头与弗瑞蒙斯的工程部队交接。

然后便招呼所有人，前往奥尔托市。

……

奥尔托市。

战斗已经结束了。

随着朱瑟伯格前来的所有弗瑞蒙斯异人，全部战死！

机械军团对他们的尸体没有丝毫兴趣，而是连同着地面上的建筑垃圾，一同朝着奥尔托市的周围搬运。

在它们的眼里，这些一样是垃圾。

而在距离战场不到十公里的一片废墟之中，一座巨大的坍塌的高楼之后，朱瑟伯格满脸惊恐的靠着墙壁，大口大口的喘息着。

刚刚所发生的一切让他陷入了无尽的绝望。

在他志得意满，准备取出那台超大型机械生命体的核心时，十魔神中的【癸】出现在了他的面前。

两个人交手仅仅只用了一招，他引以为傲的艾德曼合金战刃，竟然被癸手中的黑色怪异弯刀直接斩断！

强大的力量，震得他手臂发麻！虎口都裂开了！

只是一招，就让他意识到二人之间巨大的差距！他明白自己赢不了对手，可是此时，他的手下也无法给到他任何助力，甚至还在等待着他战胜敌人之后帮自己解围。

求生的本能，让朱瑟伯格一瞬间作出决定——逃！

一名黑战车级的强化系异人，避战选择逃命的时候，的确是极其难以被杀死的。

因为他在瞬间爆发出的速度，可以快过世界上最快的战斗机。

为了保住自己的性命，朱瑟伯格可耻的逃了。

但是留给战场上那些克鲁法士兵们的，便是死亡的结局！

朱瑟伯格的心脏狂跳，他内心唯一可以庆幸的就是自己还活着。

然而，这个念头仅仅是浮现出一瞬间，一股死亡的危机瞬间将他整个人彻底笼罩！

耀眼的光芒在他身后亮起，遮盖住了周围的一切。

他背后那座坍塌的高楼，一瞬间被炸的粉碎！

朱瑟伯格瞳孔猛的收缩，他的额头银色弯月亮起，身形也如同月影一般重重叠叠迅速躲开了这恐怖的一击。

等到他在远处的地面上站稳之后，才看到刚刚他所在的位置，癸就站在那里，用一种冰冷而毫无情感的眼神望着他。

“这些地表的生物很奇怪，为什么总是要阻拦我们的工程？”

“而且这种弱小的群体当中，竟然也能诞生出这样强大的个体。”

“如果留着不管的话，大概他还会继续干扰施工的进行吧！算了，那就杀了吧。”

癸低声呢喃道，他的声音无比沉闷，像是从一个金属罐子里面发出来的那般。

朱瑟伯格此时已然知道自己暴露了位置，他毫不犹豫的转身朝着冰天雪地中亡命奔逃！

“只要我的速度足够快，他就追不上我！我要逃回去，把这里的情况告知众神殿的人！”

“在奥尔托市，他们一定发现了什么重要的东西！”

朱瑟伯格如同一阵风暴掠过雪原。

而他的踪迹，甚至接下来的行进路线，都在癸的眼睛里面清晰的呈现了出来。

望着一下子跑出很远距离的朱瑟伯格，癸的双眸忽然散发出妖异的红光，那光芒越来越亮，如同两个熊熊燃烧的火炉，最终两道赤色光芒从他双眸当中射出，刹那之间便贯穿了他与朱瑟伯格之间的空间！

空气寂静了不到0.1秒钟，然后红光所落地之处，发生了一场堪称可怕的爆炸！

大地如同碎纸一般被震荡开来，土石与冰层如同破碎的纸屑，辽阔的大地被轰出一个巨大无比的坑洞。

朱瑟伯格的速度的确很快，但是也无法躲开这一击覆盖的全范围。

他被狠狠抛飞出去，费力的在地面上翻滚了成千上万圈，才在撞击到一座建筑废墟的时候停了下来。

“依旧是弱小的生物。”

癸如此说道。

朱瑟伯格抬起头的时候，愕然的发现他已经追到了近前。

“你的速度……竟然能追上我！”

他的眼神难掩错愕。

强化系的异人，肉体强度是最强悍的，速度也仅次于开挂的空间系。

可是眼前的癸，竟然有堪比他的速度。

然而从对方的攻击手段来看，又分明是放出系。一个人几乎不可能同时坐在两张距离很远的椅子上。

如果真的有，那便是极其罕见的天赋者！

“有些难杀，肉体强度很高。”

癸用着人类无法听懂的言语做出了此等判断。

随后，他背后那条巨大的蝎子尾一般的刀刃缓缓举起，下一刻，尾刃的关节延伸开来，对准朱瑟伯格的脑袋狠狠刺下！

朱瑟伯格一向以为自己的速度很快，但这一击的速度比他更快！

“噗！”

尖刺刺进血肉当中，血花四溅，朱瑟伯格的身躯千钧一发之际偏离了要害，但肩膀仍然被蝎子尾刺中。

尾巴上的倒钩深深刺入他的血肉当中，甚至刺进了骨头里面！

没等到朱瑟伯格挣扎，癸稍微一用力，直接将他的身躯挑起来，在空中如同玩弄一个玩具般摇晃了起来。

“果然，血肉之躯真是脆弱。”

朱瑟伯格在半空中被抛来抛去，他咬紧牙关，竟然怒吼一声，硬生生双手拽住那根带有锋利倒刺的尾巴，然后狠狠一用力，将尾巴从自己的肩膀扯了出来！

可是连带着扯断的，还有自己半边的臂膀！

大块的血肉甚至和骨头挂在尾巴上，朱瑟伯格的身躯重重坠落在地面上。

已然意识到逃不掉的时候，朱瑟伯格红着眼睛，怒吼着朝癸冲了过去！

“算了，游戏已经玩够了。”

癸举起手中那把诡异的黑色弯刃，它看上去有些像蝎子的螯钳，尖端还有向上的弯曲。

但是随着他将刀身抬起，深深镶嵌在刀身内的红色晶体，忽然涌现出血一样浓稠诡异的光芒。

朱瑟伯格的身躯在冲锋的路上开始模糊，出现了两道、四道、八道……直到上百道虚影！

可是这月亮的幻象，在癸的眼睛里面，如同小孩子的把戏一般。

他只是打量了几眼，就确认了对方本体所在的方位。

于是他平举手中战刃，朝着前方如同赶苍蝇一般横扫而出！

赤色晶体爆发出了巨大的能量，如同潮水一般涌现，并且聚集在了刀刃之上。

下一刻，狂暴的能量汹涌喷出！刀刃之中涌出的不是一道锐利的刀芒，而是一道如同烈火般的赤色浪潮！

只是刹那，从刀刃当中释放而出，便化作席卷整片大地的赤色海啸！

无法躲避！

朱瑟伯格的脸上露出绝望的神色，他知道自己今天要死在这里了。

可是他不甘心，哪怕临死也要发出愤怒的咆哮，冲锋向前！

然而就在这一刻，预想之中的疼痛感没有袭来。

他的前方，那汹涌如滔天火海的力量竟然从他面前分流开来，似乎被一种强大的无形的力量阻挡住了一般。

一个声音在他耳畔响起。

“总算是没有迟到，你还活着真是太好了。”

朱瑟伯格猛然转过头，就看到一张亚洲人的面孔出现在自己的面前。

他原本已经彻底绝望的眼睛里面，此时出现了一抹亮光。

他认得这张脸，那是属于华胥国顶级异人【混沌】的！

可是紧接着，他就对张奕说道：“快带我离开这里！那个家伙太强了，我们根本不是他的对手！”

张奕的森罗万象将周围巨大的空间与现世隔绝开来，那恐怖的赤色洪流无法将其击破。

张奕望向远方，赤色洪流之外，一个巨大的魔神身影若隐若现。

“来都来了，不打一打怎么知道？”

张奕说了谎。

他并不是刚刚赶到，而是来了有一会儿。确认了朱瑟伯格还活着，他便耐心观察那名魔神【癸】的实力。

而现在，他对癸的力量已经有了初步的判断。

近战、远程攻击都非常强悍，实力在主教级。

但是，可以打！

此时的张奕，时间与空间的能力已经提升到一个可怕的地步。

普通的放出系或者强化系的异人，面对他的时候自身战力都要打一个很大的折扣。

因为没有特殊能力的异人，根本无法突破他的次元之门。

“你疯了？那个家伙是难以战胜的，更何况他的身边还有一整个机械生命体军团！”

朱瑟伯格像是看一个疯子般看着张奕。

张奕嘴角扬起的弧度更大了。

“乖乖的在一旁看好戏吧！”

他打开次元之门，直接将朱瑟伯格扔到了数公里之外。

此时的朱瑟伯格身受重伤，也无法给他任何助力。

而紧接着，伏影部队以及梁悦、邓神通、花花等人全都从影空间之中出现。

“那些机械生命体交给你们处理！这个家伙，我先会一会。”

“不要恋战，如果我这边打的不顺利，我们就立刻离开。”

张奕对所有人下达了作战指令。

他的眼睛一直盯着癸，没有片刻挪开。

癸看到人类突然出现的援军，古井无波的眼睛里面终于出现了一丝诧异。

“完全没有感觉到他们的出现，所以是空间属性的能力吗？”

他居高临下的俯视着一切，对于张奕等人依旧表现的无比漠然。

如同人类在俯视着一窝蚂蚁那样，那是与生俱来的高高在上。

第1799章 空间震荡

癸看着眼前突然出现的张奕等人，寂静的站在原地。

可是在他的身后，大地猛然之间发出轰鸣！

巨大的机械生命体军团如同钢铁洪流一般赶到了这里。

看到数以万计的机械生命体，梁悦不发一言，只是用大拇指将龙鸣挑起。

“铮！”的一声，刀锋寒芒毕露。

他们已经掌握了对抗防御力场的手段，所以这一战不会再像之前那样费力。

更何况，这里哪怕不算张奕，也依然有着四名伊普西隆级别的战力！

可是紧接着，眼前发生了惊人的变故。

“轰！”“轰！”

大地的震动愈发的强烈，随即竟然从地面之下，再度爬出来四台超大型的机械生命体！

一共五台超大型机械生命体，挤占了张奕等人的所有视野，那五个巨大的机械平台，宛若一座钢铁城市屹立在他们的面前。

邓神通的瞳孔不由得放大再收缩：“怎么会突然出现这么多超大型机械生命体？”

这些超大型机械生命体可都是拥有堪比伊普西隆级的战斗力。

纵然有办法破解它们的防御力场，但其自身的力量也不容小觑。

张奕却淡淡的说道：“这一切也只是意料之中罢了！”

从看到卡伦城那一战的影像之后，张奕就在心中最大化的衡量了机械军团的战力。

所以他丝毫没有慌张。

“可燃！”

张奕喊着陆可燃的名字。

“二等兵陆可燃，出列！忠——诚！”

陆可燃一脸精灵古怪的模样，穿着迷彩的作战服站出来，朝张奕行了一个军礼。

张奕微笑道：“终于到了你发挥的时候了！”

陆可燃点了点头，随即张奕将雪鸮机甲从异空间当中取出来，陆可燃进入驾驶舱。

邓神通不解的说道：“混沌，你就让陆小姐开着这个小巧可爱的玩意，去跟那五台巨大的怪物战斗？你们俩是不是有什么矛盾啊？”

也难怪邓神通觉得张奕和陆可燃有仇了。

虽然他见识过雪鸮的强大，但是他更清楚这些超大型机械生命体有多可怕！

一对一，或许还有周旋的余地。

可是一对五，拿头打？

张奕挑了挑眉，对邓神通说道：“不好意思，谁告诉你雪鸮是小玩意了？”

他冷笑了一声：“你以为，我耗费了大量的资源，投入了一整个航母战斗群与无数珍贵材料打造的机甲，就那么不堪一击吗？”

张奕虽然笑着，可是脸上仍然有着肉疼的神色。

因为答应了陆可燃打造超级机甲，的确让他消耗了大量的物资。

而战斗之后的破损维修，又是一大笔物资。

就算是他，也不能视若无睹。

邓神通依然不解，可张奕什么话都不说，只是从次元之门当中，一根巨大的柱子缓缓出现。

邓神通望向那根钢铁柱子，一开始还不知道那是什么东西，只感觉其构造非常精密。

但是随着它缓缓露出全貌，邓神通顿时瞪大了眼睛。

一个大号的雪鸮！

高达三百多米，身躯看上去却精致轻盈的超大型机甲！

“这……这……”

邓神通看的目瞪口呆。

伏影部队的成员也没有见过这玩意，一个个眼珠子都快要从眼眶里跳出来了。

张奕说道：“不会真的有人觉得，五米高的东西也能叫机甲吧？那只不过是轻型战斗机甲。而真正的战场毁灭型机甲，是它！”

张奕仰起头看着巨大的雪鸮，“这才是真正的战争机器！”

就连癸见到这巨大的机甲，眼眸当中也浮现出惊讶的神色。

“文明等级在提升。”

他低声呢喃道。

“你们帮助可燃，去解决那些机械军团！这个家伙让我对付！”

张奕再度下达了命令，因为他已经看到癸要做出攻击的动作了。

次元之门层层叠叠的打开，直接将所有人送离了原地。

癸背后那条巨大的蝎子尾，对准张奕，一颗颗红色的晶体发出耀眼的光芒，随即一道恐怖的能量炮瞬间贯穿空间，射向张奕！

整片天空都被映照成了红色，张奕却纹丝未动，森罗万象的次元之门挡在他的身前，将那股庞大的能量全部吸收了进来。

“很强。”

张奕做出了判断。

“但是在吸收范围之内。”

所有的能量都被吞噬的干干净净，看到这一幕的癸终于出现了不一样的眼神。

上级生物对下级生物，本应该如人类碾压蚂蚁一般轻松。

可是这一次，他竟然被对方挡下了攻击？

“还没完呢！”

张奕对着他张开了手掌。

“全反击！”

能量炮怎么射来的，下一瞬便怎样从次元之门当中反弹了回去！

癸抬起左手，一股无形的墙壁瞬间在面前展开，将这股力量彻底挡了下来。

第一次交手，二人都把防御能力拉满，谁都没有占到任何便宜。

可是在不远处，伏影部队等异人已经与机械军团战斗在了一起。

陆可燃驾驶着巨型雪鸮，直接近身与五台超大型机械生命体厮杀到了一起！

工程型的超大型机械生命体，并非专用战斗而准备，所以灵活性并不够高。

雪鸮不会蠢到冲到五台超大型机械生命体中间，而是选择一台，直接贴身搏斗！

防御力场在面对钢骨铁拳的时候彻底失去了作用，雪鸮的拳头对准它的关节，狠狠一拳接着一拳就砸了下去！

“轰隆！”

几拳过后，直接将那台超大型机械生命体的一条机械臂硬生生的从肩膀处砸断！

然后它一条手臂抓住超大型机械生命体的另一条机械臂，胸口的能量熔炉开始凝聚强大的元能量炮。

超大型机械生命体感应到能量攻击，立刻在身前形成防御力场。

陆可燃坐在驾驶室中，一脸兴奋，双手如同敲键盘一样不断的操作。

“就等着你呢！”

两颗导弹从巨型雪鸮肩膀射出，在防御力场附近直接引起了爆发，释放出一种反防御力场的冲击波，瞬间将其撕裂！

然后，元能量炮直接对着它的脑袋，狠狠的发射！

这一幕简直像是把枪管塞进它的嘴里，近距离的爆破，让超大型机械生命体的躯干瞬间破碎，金属碎屑乱飞！

“轰！”“轰！”“轰！”

身后，其他超大型机械生命体的攻击袭来，重重落在巨型雪鸮的背部。

巨型雪鸮剧烈摇晃了起来，但背部所受的损伤却并不是很大。

作为陆可燃的心血之作，战场超大型机器人，它的防御能力可以承受得住导弹的直射轰炸。

巨型雪鸮将那台半废的超大型机械生命体用力一掼，只听“轰隆！”一声，它就倒塌在了地上，溅起漫天烟尘。

雪鸮高高举起右臂，从手臂中弹出长长的刀刃，“咔嚓！”一声将其躯干贯穿！

这些超大型机械生命体，陆可燃研究了那么长的时间，早已经将其作战规律与破绽都研究的一清二楚。

所以她毫不费力，直接就毁掉了一台。

而在周围，梁悦、花花还有邓神通也没有闲着，在战场上纵横飞掠，将一台又一台机械生命体以最快的速度毁掉。

……

张奕对那边的战斗丝毫不担心，其他各种型号的机械生命体他们都研究透了。

只有眼前这种类人型的黑色魔神，还不清楚其真正的底细。

他的左眼当中，时之秒针的能力已经发动。

与先知帝释天不同，帝释天的能力是对人进行预言和窥探，而对于非生物体，他的能力便失去了效应。

可张奕的时之秒针，预见的是未来三秒钟时间内，所将要发生的一切。

因此他可以准确的判断对方的下一步攻击。

癸的第一次攻击失效，这让他有些意外，但是随即，他举起了手中的弯刃，红色的能量晶体渐次爆发出耀眼的光芒，随即一刀对准张奕狠狠劈下！

比之前更加强大的力量猛然爆发，那巨大的赤色洪流，如同天穹崩裂，天河从天空汹涌奔流而下！

张奕岿然不动，这一次强大的攻击依旧没有让森罗万象出现任何裂痕。

“攻击力不错，单纯论攻击的强度而言，可能达到了32000点的水准。”

“不过，仅仅是这样，还不足以打破我的防御。”

张奕的心中已经基本上有了数。

等到癸的攻击结束之后，他也开始了自己的反击。

只是一抬手，对准癸狠狠一握！

“神域净劫！”

无差别攻击，没有任何攻击先行征兆，这一招除了硬抗之外没有任何办法可以破解。

一招下去，癸周围的空间仿佛被一只大手用力握紧，狠狠朝着中间挤压！

张奕看到他的身躯猛然发生了些许形变，真的像被巨人用手攥住。

但是下一刻，他身上那些赤色的晶体爆发出强烈的光芒。

癸用力一挣！将束缚自己身躯的力量狠狠挣开！

“防御力也很强。怪不得会让弗瑞蒙斯的众神殿都束手无策，攻防一体，几乎没有任何明显的弱点。”

他淡淡一笑：“不过，我可不相信你真的没有弱点！”

他右手的神炼手环一瞬间化作两把大枪，被张奕握在掌心之中。

虚空黑洞在他身后浮现，强大的虚空之力蔓延到枪身上，将其浸染成了黑色。

下一刻，汹涌的弹雨朝着癸暴射而去！

面对张奕的攻击，癸做出了冲锋的动作，所有子弹在他的身前，都被无形的防御力场全然挡了下来！

癸的身形化作漆黑的残影，以一种不可思议的速度朝着张奕所在的方位冲下来，然后围绕着张奕的森罗万象巨大结界，开始猛烈的攻击！

赤色的能量如同一条条长蛇，疯狂鞭打着森罗万象，试图找出张奕的破绽。

而张奕安安稳稳的站在原地，手中神炼更换了子弹。

这一次不再是能量弹，而是实体的圣银子弹。

“乒乒乓乓！”

圣银子弹射在化作残影的癸的防御力场上面，纷纷掉落了下来。

“战斗型的防御力场果然与工程型机械生命体的不一样，不仅仅可以挡下能量攻击，物理攻击也可以抵挡。”

张奕微微皱起眉头，对方的速度很快，但利用是时之秒针就可以预判到其接下来的动作。

他打开弹夹，将所有圣银子弹倾倒了出来，然后更换上了部分陆可燃为了应对防御力场特制的子弹【破盾之矛】。

它能够制造出特殊的能量场域，将防御力场的能量场击破。

每三颗圣银子弹中间，夹杂着一颗破盾之矛。

另外一把枪只是使用纯粹的能量弹攻击。

这样一来，张奕在同一时间发起的攻击，则是能够产生三种不同的作用。

张奕秒换子弹，然后迅速举枪继续攻击。

癸在寻找他的破绽，他也在寻找癸的破绽。

血色的能量化作长蛇，在森罗万象的边界不停的抽打。

而张奕两把枪同样倾泻出漫天的光雨，锁定了癸的位置不断发射！

破盾之矛撞击在癸的防御力场之上，释放出了反作用能量场，直接让其防御力场出现了漏洞！

这也让圣银子弹与能量弹开始沿着漏洞穿过，射在了癸的身上！

“叮叮当当！”

张奕的耳边传来了金属撞击的声音。

他的目光变得锐利起来，嘴角也扬起一抹微笑。

破盾之矛果然对癸的防御力场有作用！

癸的攻击顿时停了下来，他一个闪身退到距离张奕数公里外的地方。

刚刚那些子弹射击在他的身上，虽然只是很少的一部分，但也在他的身躯上留下了白点。

“刚刚那只是开始，接下来才是真正的好戏！”

张奕不急不缓的说道。

先前只是试探，不会使用全部的力量。可现在已经找到了对方的破绽，接下来的攻击，他将会使用百分之百的力量！

癸盯着张奕的眼神，终于变得有一丝凝重。

第一次，他双手握住了那把蝎子螯钳一般的黑色怪异刀刃，刀尖对准了张奕。

张奕刚刚给神炼更换完了子弹，圣银子弹，换成了昂贵且杀伤力恐怖核子弹。

就在这个时候，时之秒针他看到了一个令他错愕的现象。

癸的刀刃之中，爆发出一股无形的能量波，撞击在他的森罗万象上面。

而紧接着，他的次元之门如同湖面被丢进一颗石子，震荡开来！

第1800章 超频

张奕的森罗万象出现了涟漪，外层的次元之门竟然被一层层剥开！

“他的那种手段，可以破我的次元之门！”

张奕内心一惊，但是出手丝毫不慢，趁着对方破他次元之门的空档，手中神炼将虚空之力凝聚到最大限度！

“贯星炮！”

最为纯粹也是最为强力的一击，直接对准癸射了过去！

迎面而来的攻击让癸不得不停下自己的动作，而展开自己的防御力场挡下张奕的攻击。

二人之间谁都不敢继续轻举妄动了。

因为彼此都有破解对方防御的能力。

癸盯着张奕，内心也是震撼无比。

应对空间系的能力，他有应对的手段，因为对于他们的文明而言，应对异能已经有了一个完善的体系。

所以针对各种能力都有相应的应对法门。

只是张奕的次元之门在他的【空间激荡】之下，剥开一层之后竟然还有一层，剥开一层之后竟然又有一层！

三千道次元之门，在张奕的身周形成上百层的防御！

哪怕他费力撕开一道，也无法在短时间内撕裂所有，他的攻击也便无法对张奕形成有效的杀伤力。

癸的双眸当中，出现了一个巨大的类似球形的空间，这是在战斗过程当中，他得到的张奕防御场域的资料。

在他的眼睛里，那就是一个散发着高度能量反应的强大空间力场，让他的攻击无法穿过。

经过精准的计算之后，癸迅速制定了战斗策略。

手中的刀刃之上，赤色的能量晶体继续闪耀，【空间激荡】的能力对准森罗万象继续释放。

一层层空间被剥开，随之而来的便是他身后那蝎子尾释放的高能冲击波！

张奕察觉到了危险。

一旦森罗万象被破解，以他自身的防御力，根本挡不下对方白主教级的攻击。

但是，他可不会被动挨打！

“唰！”

张奕第一次挪动了自己的位置，空间穿梭让他升上高空，居高临下的俯视着脚下的癸。

然后，便是双枪密集的弹雨顷刻倾泻而下！

破盾之矛夹杂着两种不同的子弹，足以对癸造成相当大的麻烦，虽然无法直接造成致命攻击，但是只要破绽开始出现，便会迎来持续不断的削弱。

直到他的反应变慢，力量变弱，那个时候才是张奕真正出手进攻的时刻！

癸迎着张奕的攻击，身后的蝎子尾忽然伸长，围绕在他的身周迅速盘旋，灵巧的挡下了所有的子弹！

爆鸣声在他的周围响起，核子弹的爆炸威力相当之大！而防御力场出现了漏洞之后，癸也无法彻底抵消这部分力量对身躯的侵蚀。

他那一身漆黑的坚韧的铠甲能够挡住近距离的强烈爆破，可是那不断袭来的冲击波也干扰了他进攻的节奏。

忽然之间，他双脚猛的在地面上踩踏，然后整个人腾空而起！直奔张奕而来。

可是他的速度再快，也快不过瞬移。

张奕打定了主意，对方拥有破开次元之门的手段，那么干脆不让对方可以锁定他的位置。

可是他拥有【时之秒针】的能力，能够预判对方的行动，而让自己的攻击一直笼罩癸。

只要拖延的时间足够久，他仅仅依靠着空间里面储备的惊人弹药量，就足以让对方被磨死！

几乎每一个与张奕战斗的人都经历过这个可怕的过程。

打又打不破张奕的乌龟壳，可是想跑，你又跑不过张奕。

癸的心中开始产生了一些烦躁的情绪。

而他与张奕之间这微妙的一点点差距，就源于张奕已经掌握了他的部分情报，而他对张奕的能力却没有任何了解。

失去了先机之后，就让他在战斗当中永远都要落后一步！

“对方的能量等级超出了预判！如果无法利用【空间激荡】的能力撕裂他的防御，便无法对其造成有效的攻击。”

“所以，必须加大输出功率！”

癸在一瞬间便做出了这样的预判。

他的手臂已经挥舞成了残影，因为每秒钟都有数千发子弹袭向他的身躯。

张奕的异空间当中，弹药储备量几乎可以用无限来形容。

癸也知道这样消耗下去没有丝毫意义。

他的双眸当中，闪烁起炽盛的光芒，红色的光芒极为瘆人。

与此同时，他手中的那把怪异弯刀上面，一颗镶嵌在末端的红色晶体猛然之间如同木炭般燃烧了起来！

一股令张奕感到战栗的气息，一瞬间从癸的身上升腾而起！

那把黑暗的战刀，给予了张奕死亡的威胁！

智能系统根据能量反应，也及时给到了张奕提示，对癸做出的异能指数判断，数值竟然从32000点不断提高，然后攀升到了38000点！

张奕成为异人之后，第二次见到有人可以在一瞬间，获得远远超越自身异能指数的力量！

这完全不符合常理。

上一次还是边军武利用冰魄，燃烧了自己所有的本源才做出这种事情。

这么做必须付出巨大的代价。

可对方足够狠厉，竟然选择这样来破开张奕的防御！

张奕的左眼之中，时之秒针疯狂的转动，他已经看到了那即将到来的攻击，撕裂了他的次元之门！耀眼的红光笼罩住了他周围的一切。

那是具有强大毁灭能力的攻击！

癸抬起手中的刀刃，此时黑色的刀刃已经变成一片赤红，强大的能量如同火焰一般燃烧蒸腾，照亮了整片大地。

即便是遥远方向在战斗的梁悦等人，感受到这股力量的时候也是脸色变了又变。

癸没有丝毫犹豫，反手一刀直接插向脚下的虚空！然后恐怖的红色涟漪一圈一圈朝着四面八方激荡开来！

张奕感受到了空间的激荡，此时的他甚至不敢打开次元之门进行穿梭。

于是，他选择直接躲进异次元空间之中。

如果不是同样作为空间系的异人，可以如冥府守门人与白龙子那样精准找到位于平行空间的张奕，或者力量足够强大到摧毁空间的壁垒，否则都无法伤害到此时的张奕。

于是，癸不惜消耗一颗能量晶体为代价，所发出的强大的攻击，直接就落了空。

他错愕的望着眼前空无一物的空间，自己的算力没有算到对方可以通过这种方式躲开他致命的一击！

赤色的能量在高空之中激荡开来，引发了巨大的风暴。

但许久之后，张奕才再度从虚空之中现身在他的面前。

“竟然还有这样的手段！实在是让人惊讶。”

他的眼睛盯着癸手中的武器，他手中的弯刀，背后的蝎子尾，都镶嵌着这种蕴含强大能量的晶体。

张奕记得，那便是超大型机械生命体能量核心最为重要的成分。

“能够瞬间爆发出远远超出自身能量等级的能量，如果是碳基生物的话，身体必然会承受巨大的伤害。”

“但是，如果是机械生命体，或者人造人之类的存在，就容易理解了。”

张奕此时已经可以确定，眼前这个家伙，是机械身躯！

也只有这样，才能够合理的解释，为何他能够同时拥有强韧的体魄、超高的移动速度，以及释放出强有力的攻击手段。

“战斗型的机械生命体？原来机械文明走的是和异人完全不一样的道路吗？”

张奕心中无限感叹，他与陆可燃曾经也有过这样的想法。

人类的身体，实际上与机器人没有什么区别，只是如果存在某位创造一切的造物主，显然他把人类这种机器人制造的太过精细与完美，却又太过脆弱了。

但是，这也没有什么区别。

碳基生物也好，机械生命体也罢，只要是存在这个世界的东西都有其合理性。

而张奕，对他更加感兴趣了！

“如果我可以掌握这样的技术，制造出堪比主教级异人的机械生命体，那么……岂不是天下无敌？”

“到时候哪还用得着自己天天出去玩命，在家里遥控它们去战斗，那可就太爽了！”

张奕看着眼前的癸，眼神当中满是炽热。

而癸不知道自己已经被盯上了，但他此时的计算已经有些混乱。

因为计算系统无法告诉他，到底要怎样击杀这个有着无赖能力的异人！

根据计算，此时的最优解只有一种——向同伴寻求支援。

他不可能逃走，否则机械文明在这里的工程将难以继续下去。

那件事情，无论如何都不能被打断！因为那是他们整个文明等待了无尽岁月的重大机会。

所以癸没有任何犹豫，向他的同伴发出了求援的信号。

一对一的公平对决？

不好意思，这是战争，赢下战争才是最重要的。人造人的他可丝毫没有所谓的强者觉悟。

此时，被张奕扔到很远距离的朱瑟伯格呆呆的看着眼前这一幕。

那个将他当玩具对待的恐怖魔神，竟然和混沌打了个五五开？

“华胥国的混沌……他的实力，难道已经足以和莫拉纳比肩？”

朱瑟伯格的脑海当中浮现出这样的想法，蓝色的眼睛睁的大大的。

而这个时候，婆罗多的部队才姗姗来迟，从远方赶过来支援。

帝释天用自己的通讯设备根本联系不到朱瑟伯格，但是距离奥尔托市很远的时候，他就能够感觉到那里已经发生了战争。

无论是战场的轰鸣声，还是那些强大的能量波动，就如同燎原的野火一般显眼。

“我们这是来迟了。”

帝释天已经知道张奕他们来了，所以对此并没有太过惊讶。

阿修罗看了他一眼，说道：“这下子岂不是更好？有他们在，我们顺利赢下这场战斗的希望就更大！”

他很清楚张奕的实力有多强。

帝释天的眉头却微微一皱：“我需要他们帮忙吗？”

他冷笑道：“我只会嫌弃他们抢了本应该属于我们的资源！现在，我宁愿他们不在，而是让我们自己与那些机械生命体好好打上一场！”

阿修罗不再言语，他知道帝释天的嘴到底有多硬。

可是很快，似乎是为了对他做出回应，列车前方的大地轰然陷落！

驾驶员反应迅速，才来了个急转弯，没有让列车冲入地下。

紧接着，一条巨大无比的机械臂从大地之下探出来，扒着大地的边缘出现在他们的面前。

一台超大型机械生命体，它在那辆婆罗多的列车跟前，就像是螃蟹与蚯蚓的鲜明对比。

帝释天看到这一幕，嘴角勾起一抹冷笑。

“来得正好！”

送上门来的物资，他当然是选择笑纳了！

可是没等他笑多久，从那塌陷的大地之下，又有两头超大型机械生命体爬了出来。

婆罗多的异人们脸色已经有些不对劲了。

这样一来的话，就会显得有些吃力。

不过死战到底，他们还是可以获胜，只是不少异人大概要牺牲在此。

帝释天直接跳出车外，站立在车厢的上方，展现出了自己恢弘的三世身法相。

“看样子，机械军团的主力在这里！哈哈，我明白了，混沌那边打的一定非常狼狈。到头来还是得靠我！”

帝释天得意洋洋的一伸手，异能力具现化成一把世尊天罗伞出现在他的手中。

面对那三台超大型机械生命体，他双手举起那把天罗伞，一股金色的洪流从伞的末端喷涌而出，如同一道金色的利剑直奔超一台大型机械生命体而去！

可是那恐怖的能量，在靠近超大型机械生命体的时候，忽然之间被一股无形的力量抵挡了下来，虽然摧毁了大地，却没有伤害到超大型机械生命体分毫。

帝释天瞳孔猛地一缩，“怎么会这样？”

这很不对劲，虽然机械生命体拥有防御力场，但是经过数次战斗，以及各国异人部队之间的情报交换，已经让他们逐渐发现应对的方法。

帝释天主教级力量的一击，纵然无法毁掉一台超大型机械生命体，也不可能毫无反应。

就在这个时候，他视野当中骤然出现了一个特殊的存在。

就在中间那台超大型机械生命体的头部，因为相比较起来体型太小所以最开始帝释天没有发现。

那是一个漆黑的类人型生物，长着六条机械手臂，手中握着一把沉重无比，形似狼牙棒的重锤。

第1801章 防守与反击

帝释天没有想到，他们刚刚到达这里，就遇到了最为难缠的对手。

那边的战斗打响之后，婆罗多异人所遭遇的状况，比起张奕他们更加的危险。

因为按照团体战力来看，他们根本比不上张奕手下的异人们。

张奕与癸之间进行了漫长的战斗，他必须时刻提防癸再度使用那种可以轰开他次元之门的能力。

但是那种能力使用之后，张奕明显感觉到癸的力量削弱了一部分。

虽然不多，但是在实力较为接近的异人之间的战斗当中，明显可以感觉的到。

“那些红色的能量晶体，也是他自身的力量源泉。有趣，我好像明白了一些什么！”

机械生命体的供能方式较为单一，随着能量的消耗战斗力自然也会变弱。

张奕一点也不着急，反正远处已经有援军帮他拖住另外的机械军团了，那么他就可以在这里，好好和癸玩一场。

癸手中的刀刃不停舞动，出刀的速度快到产生了无数的残影，一道道赤色的蛇形能量体朝着张奕所在的方向不断侵袭，但是完全无法产生作用。

那种可以震荡开次元之门的【空间激荡】，张奕有了防备之后，就会提前躲避开来。

他不再与癸进行正面的战斗。

因为他可以躲开癸的一切攻击，但是他有一招，癸绝对无法躲闪。

那便是锁头的【神域净劫】。

癸的防御力很强，可张奕的杀招他能够挡住一次，两次，三次……却也不可能一直挡下去。

破盾之矛在这个过程当中，发挥出了非常关键的作用。

一旦防御力场被破，他仅剩下的防御手段也就只有机械身躯自身。

而另外的战场，陆可燃的雪鸮发挥出了巨大的功能，在梁悦等人的帮助下，已经拆毁了三台超大型机械生命体。

战争已经朝着对张奕绝对有利的方向发展。

不是癸的能力不够强，他拥有最强大的战斗系统，无论攻击还是防御都达到了主教级较高的水准，甚至还有超负荷这种强大的杀招。

如果面对的是一般的主教级异人，绝对能够给对方造成巨大的威胁！

可是偏偏他遇到的那个人是张奕，一个将防御拉满，根本无法杀伤的人。

他的刀再快，他的能量炮破坏力再强，可无法打到对手都毫无意义。

十几轮交战之后，张奕已经基本上摸清楚了他的路数。

对方所拥有的能力，并非异能！他就是一台超时代的战斗机器人。

弄清楚这一点之后，张奕嘴角的笑容都快收不住了。

只要不是特殊属性的能力者，纯粹的战斗型异人也好，机器人也好，都被他天然克制！

张奕右手之中神炼插向地面，转瞬之间，一棵巨大的银色世界树在半空中诞生，数不清的银色藤蔓在半空中缭绕，然后铺天盖地的朝着癸缠绕过去！

癸见到这一幕，手中弯刀猛然挥出！

恐怖的赤色浪潮席卷而来，如同一道绵延数十公里的海啸，顷刻将那些藤蔓撕碎！

他的攻击力绝对不容小觑，神炼的藤蔓韧性非常高，可也挡不住他一刀。

张奕不慌不忙，继续换弹，破盾之矛对着癸发起进攻，另一只手的枪里面，核子弹已经压满了。

这是一场艰难的鏖战。

癸尝试着使用了许多办法，都无法破开张奕的森罗万象。

此时的他也终于意识到，对方所拥有的不仅仅是空间属性的能力，还有时间异能！

否则的话，为什么对方可以在他出手之前就精准的做出预判，然后决定是反击还是逃走？

若非如此的话，他的必杀招绝对能够对张奕造成重创！

“目标物拥有的特殊能力为【时间】与【空间】，以我的战斗力战胜对方的可能性为1.23%，击杀对方的可能性为0.0032%。”

癸的核心处理器飞速运转，最终得到了这样一种可悲的结果。

作为护卫型机械生命体的他，所拥有的战斗力并非最强的。

而被他呼唤来的同为护卫型的机械生命体，此时又被其他人类拖住。

癸的核心几乎要过热了，系统无法为他提供此时的最佳选择，因为无论他怎么做，此时都难以取得胜利，保护工程部队继续在这片土地上施工。

逃走？

那不在他的选项当中，因为那直接意味着任务失败，工程将会终结。

这种情况，在人类的文化当中有一个词可以形容，叫做【绝境】！

张奕的攻击没有一丝一毫的停顿，下一刻便是两发破盾之矛射向癸！

反防御力场将癸的防御力场击破，使其出现漏洞之后，紧接着的便是无死角攻击神域净劫！

接二连三的攻击之下，即便是特殊材料打造而成的坚硬身躯，也终于出现了裂痕！

“咔嚓！”

它漆黑的金属躯干发出了被用力扭曲的声响，持续不断的超作用力挤压，终于让它形变。

癸意识到情况已经不对劲，他终于爆发出了第二次燃烧能量晶体的攻击！

红色的能量浪潮以他刀刃为中心，疯狂的朝着四面八方涌动而去！席卷大地，触目可见的一切都尽皆被摧毁殆尽。

张奕这一回却没有选择遁入虚空之中，因为癸的攻击方向不再是他，而是在数十公里外的战场！

如果张奕这一次躲避了，那么位于战场中的机械军团和伏影部队全都会遭受无差别的打击！

癸笃定张奕必然会出手营救自己的伙伴，所以才使出了这样的手段。

“好手段！”

张奕的左眼时之秒针倒转3秒钟，先行预判了对方的动作，让他的心中已经有了计划。

于是在癸打算燃烧能量晶石，发动强大一击的时候，他抢先对其发动了源源不断的进攻！

弹幕以之前十倍的密集量射向癸！其中夹杂着的破盾之矛，让癸不得不选择用手中刀刃来抵挡这些子弹。

弹幕如同洪水一般源源不断的倾泻而出，短短几分钟的战斗时间里，张奕射出去的子弹已经达到了数十万发，完全是不计成本的打法。

这样的好处是他能够最大限度的保留自身的状态。

而被张奕这样影响，癸的攻击节奏也出现了混乱。

张奕已经打定了主意，绝对不会再给到癸发动那种攻击的机会。

所以当神域净劫的冷却时间结束之后，他更改了自己的攻击方式。

神域净劫，张奕对于空间之力掌握到了一定程度之后，领悟到的强力杀招。

以一片区域为中心，而在整个球形范围之内形成巨大的空间塌陷。

而这一招，是他在力量达到黑战车级之后对于空间之力领悟更深而创造出来的。

现如今，已经是主教级别的张奕，对于空间力量的把控更为精准。

所以，他的攻击也更为精密。

时之秒针对癸的行动做出预判，确定了其方位。

随后，右眼之中虚空的力量在扭曲，光影错乱之间，视线当中的目标区域也开始了强烈的扭曲！

癸手中的刀在迅速的挥动，快到肉眼难辨，但张奕却精准的捕捉到了它的动向。

一股强大的力量在他手腕处产生，【神域净劫】的力量集中于癸手腕处那一点，然后猛然发力！

整片球形空间，瞬间坍塌了下去，主教级的力量在其手腕处的空间节点瞬间爆发！

“咔嚓！”

机械扭曲的声音传来，癸的手腕如同麻花一般被扭转，整体旋转了两百多度。

他手中握着的那把怪异弯刀也从手掌脱落，朝着地面坠落而去！

瞬息之间发生的变化让癸非常错愕，他的手臂发出机械运转的“咔嚓”“咔嚓”声，扭曲的手掌关节也在迅速被修复。

可是短暂的刹那，已经足够张奕做很多事情。

第一次，他利用空间穿梭，来到了癸的附近。

时之沼！发动。

癸感觉自己的身躯如同陷入沼泽一般，动作被大大的减缓。

他伸出去的那只左手想要抓住刀刃，结果速度根本赶不及，只能够眼睁睁看着它消失在半空中，没入了一片虚无的世界。

癸的刀刃，被张奕成功俘获！

这把武器也是癸的力量源泉之一，失去了它对癸的影响极大。

但是张奕没有放松警惕，因为他的身上，肯定还有其他红色能量晶体隐藏。

那么就随时有可能继续爆发出那种超出常态战斗力的技能。

张奕举起手中的神炼，对准癸的身躯，一发【贯星炮】直直的射向他！

近距离的力量爆发，速度之快让癸也难以抵挡。

他的武器已经丢失，只能够依靠身后那条巨大的蝎子尾来抵御张奕的攻击。

蝎子尾延伸到数十米长，包围着癸的身躯，同时防御力场在他身前开启！

“轰！！”

漆黑的贯星炮直接射击在防御力场之上，可是这一回，在凶猛的冲击之下，防御力场竟然开始出现了裂痕！

“咔嚓！”

防御力场应声破碎，剩余的力量撞击在蝎子尾化作的防御层上，将癸狠狠撞击了出去！

张奕验证了自己的猜想。

“果然，失去了那把武器之后，导致他的力量大幅度降低。”

防御力场这种东西，陆可燃通过对超大型机械生命体的研究，已经得出了答案。

本质上来说，就是一种用能量形成的护盾，和异人的异能护盾是同样的原理。

只不过其构造更加科学，可以用最小的力量实现防御力最大化。

这就是破盾之矛将其攻破的原理，影响其力场的构造，使其不再稳定，从而出现破绽。

而维持防御力场的力量降低之后，它就不再是那么坚不可摧。

张奕手持双枪，追着癸便杀了过去！

趁着它此时力量出现空缺，一丝一毫的机会都没有给到它！

三处战场，此时的交战都如火如荼的进行着。

而张奕这边此时已经完全是压着癸在打。

它的力量虽然降低了，但是韧性依旧充足，即便是身躯遭到了破坏，可是丝毫没有影响到其战斗意志。

毕竟机械生命体只要不摧毁核心，便是杀不死的！

张奕有着充足的耐心与其缠斗。

他并不着急将其摧毁，而是采用熬鹰的手段，一点点消耗其战斗力。

癸的力量大幅被削弱，已经无法对张奕造成有效的攻击，至于张奕的目标则是重点放在了他的蝎子尾上，因为那上面还镶嵌着十几颗红色的能量晶体。

同样的手段如法炮制，果然也让癸根本无法抵抗。

在重复了几十次攻击之后，他的蝎子尾也被张奕斩断！

这个时候的癸对张奕已经彻底造不成威胁了，他的所有攻击手段，甚至连突破张奕的森罗万象都做不到。

可即便到了这种地步，他仍然在战斗着，尝试使用一切手段击败张奕。

只可惜他不是人类，否则张奕一定会劝他投降，然而人造人大概没有投降的概念，只会按照既定的程序执行命令。

“没办法，那就只有先把你给毁掉了！”

张奕也不再留手，攻击变得更加凶猛！

失去了武器的癸，很快就被打的支离破碎，最后四肢全部断掉，连躯干都被毁掉了大半，才彻底没有了动静。

就在张奕打算将他的身躯回收的时候，时之秒针做出了危险的预兆。

他残存的半具身躯，竟然开始了自毁程序！

张奕知道，其能量核心当中，肯定也有强大的能量维持。

但是眼见着要成功俘获一头魔神，张奕怎么允许功败垂成？

三秒钟的时间足够他做许多事情，比如将那没有反抗之力的半具身躯直接丢进异次元空间之中。

到了这里面之后，时间的流速被大大延缓，一切动作都像是电影中的慢镜头。

即便是癸想要自爆都难以实现。

张奕三下五除二的将其身躯在异空间拆除开来，找到了位于他头颅位置的能量核心。

这是一个红色的球体，与超大型机械生命体或者量产机的都完全不同，其中散发着一股妖异的光芒，能够感觉到它存在着某种特殊。

张奕想了想，决定先把它放在异空间当中，等到回去之后再好好研究一番。

第1802章 遗迹

张奕成功击败了癸。

十魔神的实力让他都有些惊讶，如果不是他提前得到情报，并且拥有着在主教级都堪称变态的防御手段，这一战还真的未见得能取胜。

怪不得阿列克谢提到他们的时候，也是一脸的凝重。想必他们在十魔神的手中也吃了不少苦头。

虽然赢下来了，可张奕的心中却没有轻松许多。

因为同样强大，甚至比他更强大的人造人，不知道还会有多少。

人造人，也便意味着只要材料、能量充足，就可以批量生产。

现如今，只能够希望机械文明也并不具备太多的能量晶体。

要不然，哪怕人类的异人部队来再多，怕是都要被摧毁。

收起了思绪，张奕的目光看向奥尔托市战场。

此时的陆可燃驾驶着雪鸮，大展神威，一拳一个小朋友，把那些超大型机械生命体打的破破烂烂。

已经有三台被彻底打趴下了，还有两台，在梁悦、花花等人的帮助下，被打垮也只是迟早的事情。

而另一个方向，张奕感受到了一阵阵恐怖的气息正在传来。

“是帝释天他们。”

张奕想了想，帝释天也是主教级的异人，对付一头魔神就算是比较困难，可有阿修罗与高长空的帮助，应该不会太过困难。

但是如若对方也有大量的机械生命体帮助，怕是婆罗多的部队要遭殃。

张奕对这些家伙没有什么好感。

不过目前，他们在弗瑞蒙斯主要的麻烦是机械文明。

所以张奕打算过去看一下战况，万一可以捡漏呢？

他知会了陆可燃等人一声，然后直接开启次元之门，朝那个方向行进而去。

不多时，他就到达了这处战场。

然而等他到的时候，这里的战斗已经结束了。

他看到了满地硝烟，大地被打的千疮百孔，到处都是巨大的坑洞。

地面上都是机械生命体的尸体，一台超大型机械生命体被拆成两半，倒塌在地面上。

婆罗多的异人也战死了不少。

阿修罗的脑袋上往下流淌着鲜血，黝黑的身躯也布满了伤口。

高长空半跪在地上，手中那把黄金圣剑支撑地面，看上去也无比的狼狈。

至于帝释天，他依旧高悬于半空，此时却坐在那七层金色的台阶上，神情有些忧郁。

七层金色的台阶，四层金光黯淡，只剩下三层还在亮着。

张奕非常好奇这七宝金阶的作用到底是什么。

不过他依稀记得，之前他遇到帝释天的时候，对方的七宝金阶黯淡了六层。

见到张奕到来，帝释天等人纷纷望了过来。

“打完了？”

张奕淡淡的问道，他刚刚明明感受到这里有另一个强大存在的气息。

帝释天皱起眉头，“他，逃走了。你那边呢？”

他盯着张奕，眼神当中有些质疑与不悦。

虽然不愿意承认，可张奕来到这里，或许也意味着他那边的战斗结束了。

但是帝释天迫切的想要从张奕的口中听到：那头魔神逃走了。而不是张奕战胜了他。

但是事与愿违，张奕淡淡的说道：“赢了。”

简简单单两个字，让帝释天的脸色有些难看。

“看样子，是我那边的战斗结束，所以让它做出了没有必要继续战斗的判断，因而离开这里，对吧？”

帝释天忽然从七宝金阶上站起来，健硕的身躯赤裸着上半身，看上去孔武有力。

他抱怨似的说道：“如果你不过来的话，他就不会被吓跑。你影响了我狩猎！”

张奕闻言，深深看了帝释天一眼，随即嗤笑道：“你是不是不懂狩猎的含义？狩猎当中，追捕原本就是非常重要的一项！”

“如果你有能力的话，就不会让猎物逃走。”

说到这里，他的表情有些玩味。

“而且，谁是猎物还不一定呢！”

他了解那些魔神的实力。

虽然不清楚帝释天的具体能力，但想要战胜那种存在绝对不简单。

甚至可以说，真要拼命的话，他有极大概率要被对方那种能量爆发的技能杀死。

帝释天咬着牙说道：“你这是瞧不起我吗？”

张奕笑着扬起嘴角，什么话也没说，但已经表明了态度。

“好了，我来这里的任务已经完成了，告辞。”

任务圆满结束，不仅仅救回了朱瑟伯格，还顺带着干掉了一头魔神。这样的战绩让他非常满意。

张奕不等帝释天回话，直接消失在原地。

气的帝释天咬牙切齿，“混沌，我现在主要的目的是干掉这些机械生命体，不跟你计较！可是你等着，终有一天，我要跟你分个高低！”

高长空看着远去的张奕身影，嘴角露出了一抹苦笑。

“他的眼睛里面，已经没有我的存在了啊！”

张奕刚刚轻轻看了他一眼，但目光停留不足一秒钟就略过了。

现如今，他已经是主教级的强者，而高长空的实力远远不及他，自然很难让张奕在意。

“看来我也得好好努力了！”

他如此说道。

他却不知道，离去的张奕并没有轻视他的存在。

而是想着，这个家伙，距离攀登上婆罗多异人界的顶点越来越近了。

能够跟随帝释天和阿修罗来弗瑞蒙斯，就代表了很多层意义。

“不知道那么长时间没见，你这家伙的实力到底有多强了。”

张奕微微眯起眼睛。

“你活着一天，朱正那个家伙恐怕觉都睡不踏实吧！”

但是，那跟他又有什么关系呢？

张奕来到战场这边，战斗已经接近尾声。

朱瑟伯格强撑着受伤的身躯，朝着张奕走过来，目光复杂而又敬畏的望着他。

“感谢您救了我一命，混沌阁下！”

他垂首，语气中满是感激与恭敬。

张奕走过去，看到他的伤势不致命，也就懒得让周可儿替他治疗。

黑战车级的强化系异人，只要不是脑袋被人拧下来了，没有那么容易死。

他们的生命力太过强悍了，这也是这种异人最大的优势之一。皮实，耐C。

“我是受你们弗瑞蒙斯高层的请求来支援的，现在人类面临着机械文明的威胁，是同盟关系，这点小事不用放在心上。”

张奕淡笑着说道。

“你先在这里等一等，我去去就来！”

张奕冲向战场，帮助陆可燃他们进行了收尾工作。

原本战斗的正酣畅的伏影部队成员看到张奕加入战场，还朝他喊道：

“至高阁下，不用您出手！这里交给我们便好。”

张奕却说道：“节省时间。”

他已经察觉到了这个地方的不寻常。

能够让机械文明同时出动两台战斗型的魔神，说明这里一定有着某种非凡存在。

或许那就与机械文明想要探寻的秘密有关。

张奕决定争分夺秒，在其他势力到来之前，找到那秘密。

有了张奕的帮忙，很快所有机械生命体都被解决了。

张奕将它们的残骸收入异空间当中，然后望向脚下那已经被挖掘了数百米深的坑洞。

他眉头一皱，知道这地下可能存在着什么，吸引了机械文明。

张奕让所有人进入影空间之中，防止他离开之后，其他人在地面遇到危险。

然后打开次元之门，俯冲向大地深处！

下潜、下潜、继续下潜。

他想要知道，大地之下到底存在着什么东西，智能系统的勘探功能一直开启着，如果有特殊的能量反应，一定可以被勘探到。

很快，张奕就下潜到了两万米深的地下。

勘探系统没有任何反应，张奕皱起眉头，这个深度，当初在秦岭之下已经接触到了地蜈蚣的族群。

继续向下。

三万米，四万米。

这是纳什国当初所在的深度。

五万米！

如果不是拥有空间系能力的异人，根本无法靠自己的能力到达这样的深度。

这也是为什么，机械文明都不得不通过出动机械军团挖掘的缘故。

厚重的岩土层，可以隔绝掉几乎一切信号，让它们难以窥探自己想要窥探的秘密。

五万多米之后，张奕的眼前豁然开朗，他出现在一片巨大的空洞当中。

这是一个巨大的地下洞穴。

洞穴？

不，用洞穴来形容就显得有些狭小，这分明是一处巨大的地下世界！

张奕验证了自己的猜测，在这里，果然有一些特殊的东西存在。

熟悉的地下世界，天空流转着蓝色的雾气，虽然没有太阳，却有着特殊的发光系统。

他高悬于半空中，俯瞰脚下的世界。

这里果然有着地下文明的存在！

只是，荒凉而死寂。

入眼处是一片巨大的废墟，城市的庞大程度超过了张奕的想象，光是眼前的废墟，就有上百个天海市那么大。

大量的建筑物早已经风化，只能够模糊看到城市的轮廓，不知道经历了多么漫长的岁月。

张奕冷静的窥探着一切，却没有发现任何生命物质存在。

他小心翼翼的朝着下方降落，很快来到了城市的上方。

这是一座螺旋状的城市，建筑物非常奇特，也非常庞大。

张奕测算了一下房屋的大小，再对比人类的体型，最终得到的结论是，居住在其中的生物，体型应该是人类的两倍左右。

到处都是尘埃，地下的世界死寂，没有风，所以地面的尘埃已经堆积了不知道多少。

张奕检测了一下这些房屋的建筑结构，所得到的结论，它们竟然不是土石制造，而是一种特殊的合金。

根据系统的检测，其存在时长已经超越了两万年！

徐胖子、杨欣欣等人也从影空间之中出现，与张奕一起探索这个新的世界。

“又是一个地下文明啊！只不过看上去已经灭亡了。”

徐胖子这看看那看看，但是入眼之处只剩下废墟。

最终他无奈的感慨：“什么都没有留下！”

两万年的时间，足以让一个文明的遗留物消失于历史当中，什么都难以留下。

张奕不死心。

机械文明一直在寻找着的东西，一定非常珍贵。

这个地方肯定留有某些痕迹。

“再继续找找吧！我相信那些机械军团费劲力气寻找的东西，一定不会那么容易消失。”

他们不断的在巨大的城市之中穿行，可是除了建筑的残骸，的确没有任何有价值的东西遗留。

杨欣欣说道：“这里是生活的区域，生活用品当然无法保留下来。但是我相信，如果一个文明在即将消失之前，肯定会想办法，将其存在过的痕迹用特殊的方式保留下来。”

张奕想了想，说道：“这个地方很大，是一个巨大的国度。如果按照常规的手段去寻找，我们的人手根本不够。”

杨欣欣回答道：“我有一个办法可以试一试。”

“什么办法？”

杨欣欣说道：“将这里的一切全都破坏掉！如果这个史前文明有想要保留至今的东西，必定会用最安全的方式将其保存下来，不会那么容易被摧毁。”

“所以，干脆将一切推平！看看能够剩下来些什么。”

张奕想了想，觉得杨欣欣说的非常有道理。

连机械文明都会觊觎的东西，其文明必然远远超越了人类。

那么他们的保留物，大概率不会被张奕他们毁坏。

“反正也没有更好的办法，那就这么做吧！”

张奕选择用最简单的方式，直接带着所有人飞上高空，然后将力量提升到最大限度，对准这座城市的正中央，释放了一发贯星炮！

漆黑的能量从张奕的掌心发出，并不以贯穿为目的，一道黑线从数千米的高空直达地面，然后巨大的能量波朝着四面八方席卷而来！

那些经历了数万年岁月而没有完全被摧毁的建筑废墟，也如同尘埃一般被冲散，朝着周围被震荡开来。

整个地面都凹陷下去数百米，没有什么东西能够隐藏。

而这样的攻击手段之下，真的在地面之下露出了一块特殊的结构。

张奕等人来到这里一看，那赫然是一座巨大的地下实验室。

通体是由漆黑的特殊晶体构造而成，近距离一看，简直无法相信它是历史遗留物。

因为它的表面几乎没有任何历史留下的痕迹，光洁的如同镜面一般。

第1803章 你自己割

它的体积接近张奕的庇护所，看上去像一座房子。

张奕看着它，却没有敢轻举妄动，因为他不清楚这里面到底放着什么东西。

于是他决定先把东西收起来，带回去慢慢研究。

张奕打开次元之门，强大的吸引力让这个巨大的黑色建筑腾空而起，缓缓没入了异空间之中。

看着眼前这片巨大的世界，还有很多区域没有探索，但是眼下的张奕的确没有时间。

他必须尽快回去，以免引起其他人的怀疑。

“走吧，我们先搞清楚这里面有什么东西。至于这个地方，以后可以再过来查看。”

一个巨大的失落文明，必定隐藏着瑰宝，无论是科技遗留物还是历史遗留物。

张奕带上所有人迅速回到地面。

而此时，朱瑟伯格还在外面等待着他们。

婆罗多的异人团队也到达了这里，正在四处搜寻着什么。

见到张奕，帝释天立刻过来询问：“混沌，你们刚刚去了哪里？有没有什么发现？”

他的眼睛直勾勾的盯着张奕，满是怀疑。

大家都不蠢，显然意识到这附近肯定有什么特殊的存在，否则怎么会引来魔神？

张奕说道：“我在四周搜寻了一番，什么都没有发现。”

张奕消失在了原地，但是谁都不知道他去了哪里，更无法想象他竟然潜入地面之下数万米的深度。

帝释天看张奕的眼神满是怀疑，朱瑟伯格也有些欲言又止。

但是眼下，他们也没有证据可以证明什么。

张奕说道：“我们要回去了！免得之后机械文明过来报复。我可听说，那种类人型的魔神一共有十位！你们最好赶紧离开，免得到时候出事。”

说着，张奕来到朱瑟伯格的跟前，拎上他就打开次元之门离开了现场。

帝释天望着张奕远去，怀疑之心更重，但是思索了许久之后，也担心这里之后会有危险，只能够选择带上所有人尽快赶回萨玛兰城。

不久之后，张奕回到了萨玛兰城，第一时间就去找到珀达迦，将朱瑟伯格还给了他。

珀达迦见到朱瑟伯格，大喜过望，激动的过去抱住了他。

“我亲爱的达瓦里氏，你还活着，这实在是太好了！我差点以为你死了。”

一位黑战车级异人，对弗瑞蒙斯的意义实在太过重大！要是他死了，他们不知道得耗费多少时间与资源重新培养一位。

“这都要感谢混沌阁下，在魔神的手中救下了我的性命。”

珀达迦这才看向张奕，这一次他深吸了一口气，对张奕说道：“万分感谢您，混沌阁下！”

他走过来，用力的与张奕握了握手。

张奕淡淡的笑道：“我们是盟友，这个是我应该做的。”

“不过请不要忘记我们之前的约定。”

张奕看着珀达迦意味深长，珀达迦的脸色有些古怪，但还是点了点头。

“当然，我们弗瑞蒙斯人最信守承诺！”

张奕点了点头：“那是，你们说过的话，签过的条约都会严格遵守。我可太清楚了！”

珀达迦的脸色难看了几分，随即客套了两句之后，立刻带着朱瑟伯格前去接受治疗。

徐胖子走过来，在张奕耳边悄悄的说道：“老大，那小子一看就没憋好屁，你这么不给他面子，不怕他背地里给你穿小鞋啊？”

张奕淡淡的说道：“你以为你对他客气，他就会给你好脸色了吗？这家伙鸡贼的很，只想着从别人手里头捞好处。用不着跟他客气！以后他需要求我们的机会多着呢！”

当十魔神现身的那一刻，张奕就知道，人类文明与机械文明之间的冲突升级了。

尤其是当他干掉了一头魔神之后，机械文明肯定会做出反扑。

所以接下来，弗瑞蒙斯可以坐收渔翁之利的好日子已经到头了。

那个时候，珀达迦等行政方面的代表，也不得不求助于张奕等少数几名可以抗衡魔神的强大异人。

“走着瞧吧！”

张奕带着众人回到了他们的住所，让伏影部队负责看守院落周围，不让任何人靠近。

然后，他便直接将此次战役的战利品取了出来，让陆可燃、杨欣欣等人帮他一起研究。

……

弗瑞蒙斯这边，珀达迦亲自将朱瑟伯格送到了医护中心接受治疗。

好在主治医师告诉他，朱瑟伯格的身体没有大碍，毕竟是强化系的能力者，肉体强度足够，只要休息一段时间就能够复原。

珀达迦松了口气。

但是紧接着，他就联想到其他许多问题，于是他来到朱瑟伯格的床前。

“朱瑟伯格，在奥尔托市究竟发生了什么？”

他们的卫星系统在魔神出现之后，直接失灵了，被一股强大的信号所干扰，所以那边到底发生了什么，珀达迦等人一概不知。

朱瑟伯格没有隐瞒分毫，直接将那边的情况和珀达迦说了一遍。

听完之后，珀达迦也是瞪大了眼睛，沉默了许久。

很久之后，他走到窗前，喃喃道：“五台超大型机械生命体，还有一个魔神级的人形生物，竟然全都被混沌的团队给干掉了？”

“他们的实力竟然如此强悍！”

珀达迦知道张奕很强。

但是那只是他自以为很了解张奕，而今天他才明白，他到底是严重低估了张奕的实力。

因为这样惊人的战绩，即便是众神殿的莫拉纳亲自出手，都未必能够做到。

莫拉纳拥有能对抗魔神的实力，这一点在卡伦城沦陷之战曾经证实过。

但是她也绝对做不到张奕这样，无伤拿下一名魔神。

不过很快，珀达迦就想到了一件非常重要的事情！

张奕的手中，擒获了一位魔神！

魔神级的人造人，基本可以断定其为机械生命体。作为战斗类型的强大机种，他的科技含量远远超过了超大型机械生命体！

所以——珀达迦心动了！

这可是人类第一次擒获这种高等级的机械生命体，而一旦掌握了那样的技术，对于一个国家而言，价值难以估量！

珀达迦阴沉着脸，很快他做出了决定，要去将这份技术讨过来！

毕竟按照约定，张奕必须得分出10%的资源给到他们。

珀达迦不要别的，只要把魔神【癸】的残骸拿来研究。

打定了主意之后，他直接前往了张奕所在的住所。

此时的张奕刚刚把收获的战利品交给陆可燃与杨欣欣，让整个庇护所最聪明的人和最精通机械的人一起研究。

其中就包括被拆解的魔神【癸】的残骸，以及那些红色的能量晶体。

至于在奥尔托市地下，获得的那个巨大的疑似建筑的黑色立方体，没等张奕给到她们，外面就传来了百里长青的通报。

“至高阁下！众神殿的珀达迦想要见您。”

张奕的嘴角勾起一抹笑意，“这个家伙！”

他当然知道珀达迦是出于什么目的而来的。

不过他也想好了对策。

于是张奕直接让珀达迦等人来到房间里。

珀达迦带着人进入客厅，一见到张奕便满脸堆笑，握着张奕的手把漂亮话说了一堆。

又说感激张奕救下了朱瑟伯格，他是弗瑞蒙斯永远的朋友！

又说像张奕这样大公无私的伟大异人，放眼全球都是难寻第二个。

一番漂亮话下来，快要把张奕捧上天去。

这让张奕都怀疑，他到底是现代人，还是上个世纪时期的苏瑞蒙斯遗老，不然吹捧的本事怎么那么厉害。

可张奕一直对他有着戒备，所以对珀达迦的吹捧只是笑笑。

珀达迦浪费了半天口水，才终于说明了自己此次前来的目的。

“那个，混沌阁下。不知道您是否还记得我们之前的约定。您在战场上所获得的战利品，我们弗瑞蒙斯将获取10%。”

张奕笑了笑，坦然的说道：“记得啊！我混沌可是个信守承诺的人。”

珀达迦笑道：“那就好！我听说，您此次将十魔神之一的【癸】捕获了。所以它的那部分物资，也应当分给我们10%才对。”

张奕耷拉着眼皮，摸了摸鼻子说道：“啊？”

珀达迦：“这可是我们的约定！”

珀达迦那双蓝色的眼睛死死盯着张奕。

张奕眉头一皱：“可是，我救下了朱瑟伯格。您难道觉得他不值那10%的战利品吗？”

一名潜力无限的黑战车级异人，价值当然不止那些。

珀达迦抬高了声音道：“那当然不能算了！救下朱瑟伯格，是我们一开始谈好的条件。如果不是这样，我们怎么会将抽成降低到10%？”

张奕笑着摊了摊手。

“好吧！如果你非要这么说，我也没什么办法。这次战利品的10%我会给到你们。”

珀达迦这才松了口气，随即急切的说道：“那请您现在就交给我吧！我直接带走。”

他现在着急拿走魔神的躯体回去研究。

无论是其身体构造的材料，还是那种特殊的供能系统，又或者更强大的防御力场机制，都是价值连城的宝物！

“别着急啊！东西太多，我担心你这点人拿不下。”

张奕淡淡的说道。

珀达迦皱着眉头：“只是一副魔神残躯的十分之一，能有多少？”

张奕一脸玩味的看着他：“谁说我要给你们魔神残躯了？”

珀达迦脸色骤然一变。

张奕继续说道：“战利品的十分之一，也是我从战利品当中分给你们的。怎么？你们只占一成，还要指定战利品？”

“再者说了！那种魔神的躯体你知道有多坚固吗？比起之前那些机型完全不是一个级别！”

“我也没办法那么精准的帮你分割。”

这段话倒是不假。

魔神作为战斗型的机体，身上的材料极其坚固，甚至比现如今张奕身上使用的奕金属更加强大！

仅仅是为了破开他的机体防御，张奕都得用神域净劫的力量，几十次的轰击才能让其变形！

更别说弗瑞蒙斯人的科学机构了，更是难以将其割开。

但话又说回来了，张奕有陆可燃的帮忙，这等于是有了一个材料领域的作弊器，想对其研究自然不难，可他又不傻，凭什么告诉珀达迦？

珀达迦盯着张奕，沉声说道：“如果你们做不到的话，可以拿过来，我们有办法帮你分割！”

张奕说道：“那好啊，不过要在我面前分割。你可以让你们技术部门的人过来。”

珀达迦此时心里犯愁。

他真正想要的，其实是魔神的能量核心。

但是以他们目前的技术，研究一个超大型机械生命体都够呛，更别提魔神核心了。

至于分割出10%？

这听起来纯粹是扯淡。

珀达迦深吸了一口气，又提出了一个建议。

“不如这样，我们不要求魔神残躯的所有权。只要交给我们研究一段时间即可。”

张奕笑了笑，然后果断摇了摇头。

“连分割都做不到，给你们研究不也是浪费时间？”

珀达迦的脸上，红晕之色愈发的浓重，他快要憋不住自己的怒气了。

在弗瑞蒙斯，什么人敢这样对他？

可偏偏面对张奕，他的权势此时起不到丝毫作用。

气愤之下，他说道：“好，我会立刻派人过来切割下10%的魔神躯体来！”

张奕摊了摊手：“你们请便！”

珀达迦气冲冲的过去，喊话科学中心派技术人员过来。

张奕丝毫不以为意。

除了李长弓那样，拥有高等级分割技能的能力者，普通的异人，不好意思，张奕口中的普通异人包括白战车级，他们都难以撼动这种材料。

不多时，弗瑞蒙斯的科学部门来了一大批专业的人员。

他们是开着大型雪地车来的，上面摆满了各种各样的切割工具，全都是目前世界最先进的产品。

即便是金刚石，在他们的眼睛里也像豆腐一样脆弱。

张奕也不废话，当着他们的面，把魔神的残骸拎了出来。

那是一个非常庞大的残骸，是普通人两倍左右大小，张奕看着他们。

“切吧！”

一群工作人员对视了一眼，当即拖过魔神的脑袋就要切割。

因为按照他们的经验，魔神的能量核心就在这个位置。

张奕也不管他们的小动作，实际上魔神的能量核心早就被他取了出来。

在异空间当中压制住其自爆以后，确认安全的情况下交给陆可燃研究了。

所以此时的魔神残躯，只是没有灵魂的空壳。

第1804章 比他强的还有九个

珀达迦喊来了弗瑞蒙斯最尖端的工程师，带来了最先进的设备，想要将魔神拆解。

张奕对此并不在意，连他这位主教级异人，想要摧毁魔神的身躯都耗费了极大的精力。

也就是说明，这种顶级材料打造的人造人身躯，甚至是可以承受住爱之死神轰击的！

超时代文明的战斗机体，完全不是现代人可以想象的。

果然，那些工程师一上来就利用各种切割工具，开始对魔神身躯进行切割。

各种激光刀、离子切割器纷纷用上了。

但是这颗星球上最强大的切割设备，却难以对其造成丝毫的伤害，甚至连划下一丝碎屑都极其艰难！

“轰！”

一辆巨大的工程设备当场报废，不仅没有成功切割，反而是导致自己被力量反震而损毁！

弗瑞蒙斯的工程师们都惊呆了！

他们也曾经切割过超大型机械生命体，那个东西，已经让他们费尽了全力。

原本以为，魔神的身躯固然比超大型机械生命体更加强悍，但多少能够撼动。

却没有想到，二者之间的差距竟然如此之大！

他们当然无法理解。

对于机械文明而言，所谓的超大型机械生命体，实际上只是用来挖掘大地的工程车辆。

而十魔神，则是真正的战斗机种。

论技术含量的差距，就如同拖拉机与航母，怎么能够相提并论？

“我就不信，以我们弗瑞蒙斯的技术，连一点碎片都无法切割下来！”

一名工程师发狠，他是一名异能指数高达9200点的异人！拥有着名为【激光手术刀】的技能，可以将手臂化作粒子形态，甚至能够精准无痕的切割开金刚石！

他举起自己的手臂，顷刻之间，右手已经彻底粒子化，变成了一把闪烁着璀璨光芒的光刀，然后对准魔神的身躯缓缓落下。

这一次他学乖了，没有继续对准头部的位置切割，而是切向小指。

因为头部核心区域的防御层肯定是最难攻破的。

激光刀与魔神的小指头触碰的一瞬间，一道耀眼无比的光芒瞬间在他的眼前爆炸！

“轰！！！”

剧烈的爆炸声伴随着冲天的火光，直接将他们所在的工程车炸成了碎屑！

在场的十几名工程师连吭都没有吭一声，直接就被炸的东一块西一块，旁边还有几十块。

强大的冲击波扩散开来，周围的弗瑞蒙斯士兵还没回过神来，已经被吞噬。

张奕瞬间展开森罗万象，将冲击波全都吸收掉。

魔神身躯有着强大的防御机制，受到强大外力的侵蚀，便会自动做出应对。

虽然能量核心已经被摘取走了，但是如同人体的神经一般，内置的各种防御模块仍旧存在。

这也幸好是它没有自主意识，否则只需要爆发出癸哪怕十分之一的力量，就连珀达迦这种白战车级的异人不死也要重伤！

现场很快变成了一片狼藉的景象，只有那具看起来有些残破的魔神残躯还停留在原地，那里已经是一处巨大的深坑。

珀达迦的脸色难看极了，张奕瞥了他一眼：“还要继续尝试吗？”

珀达迦握紧了拳头，死死盯着张奕说道：“当然！该属于我弗瑞蒙斯的那一部分，我们肯定要拿走的。”

张奕耸了耸肩：“随你的便，一旦你想到办法，随时可以过来取。”

珀达迦愤愤离去，他决定前往众神殿，请几名实力强悍的异人过来帮忙。

张奕收起了魔神的残躯，想了想，去找陆可燃要了一些超大型机械生命体上的零件。

“随便改造一下，让它看起来跟这魔神残躯的肢体有些相似。回头他们再过来索要的时候给他们就是了。”

这种魔神的躯体可是顶级的机械，如果将来可以破解其核心机密，说不定能够得到一台堪比主教级的机器人。

再不济，光是靠其机体强度也能够和伊普西隆碰一碰。

当然，前提是能够仿造出同等水平的能量核心，那个才是其强大的关键。

否则的话，也只是得到一件坚韧无比的躯壳。

因此，张奕才舍不得将其分割，转让给弗瑞蒙斯的人。

陆可燃挠了挠头：“这么做不会被发现吧？”

张奕嗤笑了一声：“原版在我们的手里，我们说这是真的，他们就算说是假的也没办法证明。”

“反正以他们的科技水平，留给他们研究短时间内也不会取得成果。还是咱们自己留着吧！”

陆可燃的【神机操持】可是神级技能，让她去研究才是性价比最高的做法。

陆可燃想了想，便直接从异空间一角放着的那台巨大的机械生命体上拆卸了一部分最为坚固的材料。

然后，直接动手，【神机操持】不需要外物的助力，就能够改造物质的构造。

形状稍微改变一下，看上去类似魔神的一截手臂，也就完成了。

张奕将它收了起来，虽然坚韧程度比不上魔神的残躯，可弗瑞蒙斯人一时半会也发现不了。

过了一阵子，果然珀达迦又回来了，这一次他带着阿列克谢来找张奕。

“混沌，把魔神残躯拿出来吧！我找到能够分割它的人了！”

珀达迦盯着张奕说道。

阿列克谢看着张奕的眼神有些古怪，问道：“混沌阁下，你竟然俘获了一名魔神？”

张奕耸了耸肩：“侥幸而已。”

阿列克谢张大了嘴巴，感慨的说道：“哦，我的天呐！不愧是你，竟然做到了这种不可思议的事情！”

“我打的也很吃力。那东西确实不好对付。”

张奕也没有过多的解释。

珀达迦迫不及待的伸出手：“现在将它拿出来吧！”

张奕翻了个白眼：“你还真以为我说话不算话？”

说着，他直接取出那截材料，丢向珀达迦。

沉重的材料落入珀达迦的怀抱当中，让他的身躯都不由得一沉。

看着手中的材料，他露出狐疑的眼神：“这是真的？”

明明刚刚还让他们费了那么大的力气，现在怎么直接材料都准备好了？

他怀疑这是张奕弄来的假货。

“切！因为看到你们的人那么不中用，所以我特地让我的工程师帮忙切割了一下。你要是不想要可以还回来！”

珀达迦狐疑的仔细研究了一下，看不出个所以然来。

所以他抬起右手，一道锐利的寒冰将他的右手包裹，化作一把巨大的冰刀，切割向那块材料。

珀达迦是白主教级的异人，在众神殿的地位很高，但并非因为他的战力，而是因为他的行政能力。

在弗瑞蒙斯，他是主管多个领域的官员。

而那块材料是超大型机械生命体上最坚硬的部分，论材质也只比魔神残躯差上一些。

他的切割当然没有留下太大的痕迹，只有一道浅浅的划痕。

珀达迦满意的点了点头。

“被我全力一刀划过也只是留下浅痕，这确认是魔神身上的材料无疑了！”

张奕心里面发笑，脸上却不动声色。

“我就说过了，我混沌是个厚道人，从不拿这种事情开玩笑。”

珀达迦急忙将材料收起来，却不忘记盯着张奕说道：

“但是还有一件事情，阁下可别忘记了！魔神的能量核心，我们也有一份。”

张奕冷笑：“怎么，那个东西也要切割十分之一给你们？”

珀达迦摇了摇头：“那玩意的研究难度很高，我知道。不过等你们研究出了成果，按照约定需要与我们共享。”

“共享其中十分之一的内容，我知道我知道。”

张奕懒洋洋的回答道。

不过技术方面的东西，无法量化，到时候还不是看张奕的心情。

然而珀达迦也没有更好的办法，只能够悻悻的带着那部分材料离开。

阿列克谢没有离开，他也是等到珀达迦走了之后，才过来对张奕好奇的询问道：“给我讲讲，你遇到的那个魔神是哪一个？”

张奕说道：“按照弗瑞蒙斯方面给我提供的材料，我遇到的那个是【癸】。”

闻言，阿列克谢长长呼出一口白烟。

“难怪！”

张奕好奇的看着他：“有什么说法吗？”

阿列克谢和张奕进入了房子里，左右无人，才和他讲起了十魔神的事情。

“十魔神在弗瑞蒙斯出现的次数并不多，我们也是搜集了足足半年的情报，才对他们有了目前的基础了解。”

“而且，只是我们发现了十个魔神。实际上机械文明当中有多少种这样的机体，根本无法确认。”

“卡伦城沦陷那一战当中，这些家伙就出现了五个！直接导致我们的武装力量几乎全部瘫痪！”

“我们动用了除掉爱之死神以外几乎所有的力量！其中包括微小型的H武器，但最后还是狼狈的逃离。”

“十魔神的排序，是按照【甲乙丙丁戊己庚辛壬癸】来排序。排序的依据，则是他们表现出来的破坏力。所以你遇到的，是十魔神当中实力最弱的那一个。”

对十魔神的称呼，阿列克谢所说的与张奕听到的当然不同，只是翻译机制的问题变成了十天干。

张奕闻言，眉头不由得深深皱了起来。

“其他魔神的实力，比癸强大很多吗？”

阿列克谢犹豫了片刻，缓缓摇了摇头。

张奕松了口气。

可阿列克谢紧接着便说道：“无法判断！因为目前为止，他们出手的次数并不多，很难判断他们是否使用了全力。”

“但是十魔神的内部，确实存在着较为森严的等级。上位的魔神，是可以对下位魔神下达命令的。”

张奕搓了搓自己的手背，喃喃道：“魔神的本质是人造人，那么这种上位与下位的存在，应该就是高级机体与下位机体之间的管理关系。”

他捏了捏自己的眉心。

“好的！以后如果我再遇到那些家伙，我会注意。”

十魔神当中最弱的癸，都拥有着可以破除他部分森罗万象防御的【空间震荡】。

那么那些上位魔神呢？

张奕的安全意识顿时又出现了。

“接下来，战斗应该要升级了！”

张奕非常认真的说道：“机械文明过去根本不在意人类，将我们只当做是他们工程上的一些沙粒。”

“然而现在，随着双方的冲突不断发生，魔神都被摧毁。想必他们也会派出更多的战斗机体出来。”

张奕看向阿列克谢：“要小心安全了！”

阿列克谢用力点了点头：“你也是！”

经过天海市那一战，阿列克谢的实力也得到了提升，如今他的实力即便没有达到主教级，也绝对是黑战车级较高水准的存在。

然而真的有一天，他们与机械文明全面战争开启，谁都无法保证他能够存活下来。

张奕关切的拍了拍老朋友的肩膀，嘴上虽然没有说什么，但是如果在战场上遇见，他会在自己力所能及的条件下帮助阿列克谢。

张奕送走了阿列克谢，紧接着立刻去找陆可燃与杨欣欣。

强大的危机感将他笼罩，让他迫切的想要得到更多关于十魔神的情报。

……

寂静空旷的天空，白云在空中悬浮，一动不动。

没有风的空间死一般沉寂，天空之下是一片巨大的荒漠，无边无涯。

这里是一片失落的世界，没有花草树木，没有动物，只有无尽的黄沙。

然而在沙丘之中，却有一座巨大到可参天入云的建筑物屹立着。

它通体由黑白相间的金属打造而成，形体怪异，像是层层堆叠的页岩。厚重的金属质感，散发着冰冷的战争机器的味道，却又像是一个承载岁月沧桑的漂流家园。

金属宫殿的顶端，两排漆黑的身影站立着，它们的身躯清一色都是漆黑，与魔神癸同样的色调。

金属的质感散发着杀伐的气息，以碳基生物的视角来看，那象征着毁灭与死亡，能够引发人内心深处的恐怖谷效应。

每个身影的面孔都被各种各样的面具所遮掩，又或者那原本就是他们的“面孔”。

类人型生物，都具备着一部分人类的体态特征，却又都有着非人的形态。

第1805章 金属外壳

巨大荒凉的沙漠之中，巨大的怪异金属建筑顶端。

一个个特殊金属为身躯的类人型生物分成两排，簇拥着一名六翼的存在站立。

有的脑袋上顶着一个巨大的黑色金属帽子，边缘带着两个弯曲的巨大勾刃，从脑袋垂到脚后跟的是一条宽大的带着百足的尾巴，如同一条趴在人后背的巨型武器。

有的脑袋如同铁桶，没有五官，漆黑一片，仿佛一个粗制滥造的未成形的雪人。

有的身型细长，背后却伸出十几根触手，触手的末端红色光芒闪烁。

这些，便是机械文明的魔神。

而在他们的正前方，一块由白色石头搭建成的简易王座之上，坐着一个背后长着六翼的人形生物。

他看上去与那些魔神没有什么差别，只是那些白色的羽翼看上去如同生物体。

端坐在王座上的他，原本紧闭的眼睛忽然缓缓睁开。

“有一个战斗部队的机体，代号【癸】被消灭了。”

当然，他对魔神癸的称呼也并非如人类一样，只是为了便于理解，只好将机械生命体的语言与人类同化。

在他身前左侧，身躯细长，背后悬浮着六把漆黑剑柄镶嵌赤色能量晶体的魔神扭过头来。

“需要将其再造出来吗？”

六翼淡淡的说道：“没有必要了。失去核心，再造出来的也只是没用的躯壳。会被地表人所击败，就表明他失去了作为战斗型机体的价值。”

六翼的右侧，是一位背后八条章鱼般机械触手，触手的末端带着锋利的锋刃，下半身隐藏在裙摆般铠甲中的魔神。

“那些地表的人，竟然主动对我们的工程部队发起进攻。真是麻烦死了！”

“把他们都杀了吧，这样我们的工程进度就不会受到影响。”

左侧的魔神说道：“我们没有时间陪那些低等文明的生物玩耍。消灭他们只会浪费我们的时间与精力。”

右侧的魔神低声说道：“除虫吗？”

众魔神对此似乎毫不在意，只是等待着王座上的六翼下达命令。

六翼似是在微笑。

“即便是虫子，也会有其作用！这些盲目自大而又无知的家伙，或许可以帮到我们的忙。”

他摊开双手，声音传遍四周。

“来添上一把火吧！”

……

沐颜的影空间。

她安安静静的在一个金属箱子上面坐着，这是机械生命体上拆卸下来的。

而在影空间当中，各种各样的机械生命体零件摆放的到处都是。

最近一段时间里，陆可燃就是将这里当成了工作室，研究机械生命体的构造，分析其材料与核心模块。

张奕也在这里，陆可燃负责拆解魔神机体，神机操持可以分解一切材料，并且不会使材料出现损伤。

如果没有这种能力，几乎不可能分析这种特殊的金属材料。

而杨欣欣则是在另一边，利用手中的超级电脑连接机械生命体中的电路板——大概是类似的东西。

机械生命体的运转规则与人类的机械设备相似，但不完全相同。可是一切事物的运转规则，都有能量的流动，这一点倒是不会有差别。

陆可燃为此专门帮杨欣欣改造了超级电脑，接了新的接口，可以入侵到机械生命体的“电路板”当中。

至于张奕，他其实也帮不上什么忙，完全是来到这里休息。

他坐在沐颜不远处，双手交叉托着下巴，眸光深沉，思索着未来弗瑞蒙斯土地上可能发生的一切。

一切皆是未知。

这些强大而神秘的地下文明，每一个都拥有着完全不一样的文明水平，甚至连存在的形式都完全不同。

两个不同的地下文明之间，几乎没有太多关联，也无法通过过往的经验来推断当下面对的地下文明是个什么东西。

张奕的心里面都不禁怀疑，这个星球到底存在了多少秘密？

又为何在人类诞生的数万年岁月当中，它们都没有出现？

还是说，他们早就已经出现了，只是人类没有意识到。

又或者，他们就是远古时代，指引人类快速进化的神明种族？

张奕越想越觉得这个世界充满秘密，未知的一切让他陷入了不安当中。

他按揉着自己的眉心，唯一能够庆幸的就是，自己现如今的实力，已经可以达到最低级的地下文明强者的水准。

虽然比起霓虹的神产巢日神，他的异能指数应该还有些差距，但如果再度对上，他能保证自己将立于不败之地。

“果然在这个破碎的世界当中，只有强才是一切！”

张奕沉声说道。

“不过，还是得尽快想办法，打造超级堡垒了！眼下的目标，就是达到能够挡得住乌銮帝国进攻的水准！”

张奕给自己定下了一个短期的目标。

这个时候，陆可燃的声音在耳边响起：“实在不行的话，飞上外太空也行哦！虽然打造一个巨型的人造卫星，可以长时间生存，就目前的科技水平还很有难度。”

“不过可以尝试登陆月亮乃至火星。我认为这一天总会到来的！”

张奕扭过头去，陆可燃的身上背着一套外骨骼机甲，它只有半身，看上去好似穿在陆可燃的身上，有着粗壮的机械手臂，上面装载着各种复杂的工具。

看上去沉重，可背在身上却很轻盈，丝毫不会费力。

陆可燃身上只穿着一件白T恤，此时正一边擦着脸上的汗，一边笑着望向张奕。

张奕从金属箱子上跳了起来，走过去问道：“有什么研究结果了吗？”

陆可燃说道：“目前研究出来的结果，不出预料，果然让人大吃一惊！”

她的面前，魔神癸的身躯已经被拆解成了一块块碎片，大量的红色能量晶体在桌子上排成许多排，匆匆一瞥，就有不下二十块！

张奕有些惊讶的说道：“一台超大型机械生命体的身上，也只有五块。而它的身上竟然有那么多！”

陆可燃拿起一块巴掌大的能量晶体，说道：“这个东西可以装载到机械上面，我已经知道要怎么用了。”

张奕摊了摊手：“那你的机甲供能以后就没问题咯！”

“不过，我最关心的是它的武器系统。”

魔神使用的是超时代的热武器系统，并非火药武器，而是能量武器。

这种科技如果能够开发好，甚至足以让普通人拥有堪比强大异人的实力！

当然——如果用在异人的身上，那更是可以发挥出成倍的力量！

“哦，你说武器啊！”

陆可燃从一旁举起魔神身上的两把武器，一把蝎子螯钳形状的弯刃，一把蝎子尾形状的巨大勾刃。

“他身上的武器系统很简单，只有这两样！而且攻击方式极其单一。”

陆可燃摊了摊手：“就是将红色能量晶体的能量抽取出来，然后如发射子弹一样从刀刃的尾端释放！”

张奕说道：“这就是所谓的大道至简！异能属于剑走偏锋，通过差异性，来获得信息差的优势。可一旦信息泄露，就会陷入劣势。”

“说到底，异能，也只是一种将体内能量释放出来的形式罢了！”

人体是非常神奇的，内部的构造直到现在也没有完全弄清楚，因此才会诞生出种种神奇的异能。

机械生命体也是某种生物制造的，他们的制造能力又如何能够超过造物主？

张奕看着癸的兵器，有些意动。

“能不能把它改造成我能使用的样子？与神炼融合在一起？”

陆可燃点了点头：“当然可以，我正是这样打算的！神炼本身就是生物科技的产物。”

“魔神癸身上的金属材料，是人类科技根本制造不出来的。甚至比现在的奕金属还要强许多倍！把它融合进神炼的话，可以让哥哥你的攻击与防御力都大大提升。”

张奕说道：“最关键的一点是，接下来的战斗，我可能还会对上这种存在。如果武器上存在太大的差距，我会吃亏的。”

他曾经尝试以神炼缠绕魔神癸，可是对方一刀下去，神炼真的像青藤一般碎裂。

他将手环摘下来递给陆可燃，让她帮忙拿去与魔神癸的武器融合。

陆可燃点了点头，这对她而言并不是什么难事。

“对了，最有趣的，还是关于它！”

陆可燃说话之间，举起了一个黑色的类似魔方的立方体。

“这个是魔神癸的能量核心，哥哥你好好看看，它有什么不同的地方。”

张奕盯着那玩意看了一会儿，发现黑色魔方的缝隙之中，有一道道暗红的物质，在隐隐散发幽光。

“嗯……它有棱有角，是立方体。”

张奕说道。

机械生命体的能量核心是球形的。

陆可燃噗嗤一声笑了，“可不是那么简单！”

“不过，”她举起手中的黑色魔方，仔细的打量着：“我现在也不清楚，这个东西内部到底藏着什么东西。”

张奕微微蹙眉，不解的笑着问道：“你的能力不是可以分解一切物质的构造吗？”

陆可燃摇了摇头。

“不是啊！哥哥，也并非所有。比如说这个，我的能力竟然无法对它发挥作用！”

陆可燃一只手托着下巴，一脸的不解：“这一点，就是最可疑的地方！【神机操持】还是头一次对物质失效。”

这种特殊材料太过坚硬，如果【神机操持】都失效的话，那就真的拿它没辙了。

“失效？”

张奕思索了片刻，“的确是有些奇怪，岂不是说研究无法继续下去了？”

陆可燃无奈的摊了摊手：“理论上来说是这样的，我还在查找原因。”

辛辛苦苦打下来的战利品，内部可能蕴含着颠覆全世界的机械技术，竟然无法窥探？

这让张奕百爪挠心。

“你曾经遇到过这种情况吗？”

陆可燃摇了摇头：“从来没有发生过。只要是物质结构的东西，我都能够对其进行分解。超大型机械生命体的核心，我就轻易分解开了。”

“可能，这里面有些什么特殊的东西吧！”

“不愧是机械文明的战斗机型啊！果然不一样，里面应该有什么专门对抗异能的技术吧！”

陆可燃喃喃自语。

“专门对抗异能的技术？”

张奕将魔方拿到自己手里，忽然他想到自己之前用异空间收取魔神残骸的时候，感受到了一股阻力的存在。

他的异空间也可以收纳几乎一切物体，只有一种东西除外——拥有强大生命能量的生物。

事实上，如今他已经可以主动收取普通人类和一些小动物。

但异人，还是难以做到。

异人拥有更强大的生命能力，可以对抗异空间的主动收取。

当时张奕收取魔神残骸的确有阻力存在，但是被他用神炼缠绕着丢了进去。

现在想来……莫非这核心有生命反应？

张奕看向陆柯燃，“你的能力对什么东西无法发挥作用？”

陆可燃摊了摊手：“活着的生命体！”

张奕的眼珠子盯着那个黑色的魔方，脑海中有一个猜测浮现而出。

“我就说，为什么一直感觉这种魔神，比起那些普通的机械生命体多了一种不同寻常的感觉。”

“最初，我还以为是因为他们的科技太发达了，能够让机械生命体拥有类似于真正生物的反应。”

“可现如今看起来，这分明就是一个碳基生物，披上了硅基生物的甲壳！”

陆可燃听懂了张奕话语中的意思，她惊讶的瞪大了眼睛，盯着那黑色魔方说道：“哥哥，你是说，这其实就是机械文明生物的本体？”

“大概就是如此。或许这里是一个驾驶舱？不，我觉得那样不合理，若是如此他们应该有逃跑的手段才是。也没有必要打造一个类人型的外部装甲。”

“所以更大的可能性是，他们舍弃了作为碳基生物的肉身。那么他们过去，也一定长得很像他们的机械外壳。”

张奕托着手中的黑色魔方，脑海当中出现了一个主意。

他看向正在聚精会神破译机械生命体源代码的杨欣欣，朝她招了招手。

“欣欣，给这玩意来一箭！”

既然是生命体的话，杨欣欣的能力应该就可以发挥作用。

第1806章 我们的目标是星辰大海

搞不定的机械找陆可燃，搞不定的异人找杨欣欣。

天青学院二人组，一直都是张奕的得力帮手。

陆可燃抽空把眼睛从超级电脑的显示器上抬起，目光落在张奕托举着的黑色魔方上。

“可以试试。”

她展开了能力【欲天使】，一名背后生长着三色羽翼的天使影像在她身后浮现，然后张弓搭箭，一箭射向了黑色魔方。

无视一切防御，直接没入其中。

顷刻之后，魔方竟然发出了一缕缕红色的光芒。

杨欣欣淡淡的说道：“我的意念已经传达到了，让它自行开启。”

她的话音刚落，那黑色魔方的裂缝便打开了，真正的露出了其内部的核心。

只是刹那。

张奕就感觉到一股蓬勃的力量，汹涌的将自己整个人包围了起来！

那种感觉非常的奇妙，仿佛一股强烈却又温和的暴风雨，瞬间将自己吞噬了进去，无穷的雨水冲刷着自己的身躯。

他整个人都变成了赤裸的，在那种力量的面前，如同婴儿回归母亲的子宫。

这种感觉，竟然说不清楚的熟悉，仿佛曾经在某种时刻真正的体验过。

但是下一刻，张奕就出于本能，一把将其拘束在掌心之中！

这是一种极为强大的本源，异人的本源！

不，并不是张奕曾经接触过的异人本源，是与那非常相似，但又完全不同的东西。

更加的纯粹，几乎没有任何的杂质！

那种东西的名叫，他们叫它【祭礼之灵】！

“这种超时代的人造人魔神核心，竟然是祭礼之灵！”

张奕整个人都惊呆了，他无论如何都想象不到，竟然会是这个样子！

理论上来说，如今的张奕吸收祭礼之灵，只能够单纯的提升自己的异能指数。

可是他的灵魂在告诉他，这种东西肯定还有其他的作用，只是暂时他还没有发掘出来。

张奕忍住了吸收它的冲动，因为它还有更重要的作用。

祭礼之灵是比神之源更高级的存在，对于帮助异人提升实力，实现生命层次跃迁效果更好。

张奕取出一个合金收纳罐将其收纳了起来，陆可燃与杨欣欣都盯着他手中的祭礼之灵，眼神有些呆滞，仿佛刚刚经历过什么洗礼一般。

“祭礼之灵竟然还有这种使用方法？”

张奕的声音有些微微颤抖，这个世界真是很奇妙，当他认知到更多事物的时候，他的迷茫也就越多。

果然，知识就是力量。

张奕此时没有丝毫犹豫，心中直接做出了一个决定！

他看向旁边的陆可燃与杨欣欣，眼珠子在二人之间来回游荡了五六回，最终将手里这份祭礼之灵给到了陆可燃。

“可燃，我答应过你，早晚有一天会让你晋升到伊普西隆的生命等级！现在，它就交给你了。”

这份收获无疑是巨大的，甚至对张奕而言，比收获了一份主教级的本源还要令他激动。

他也想看看，陆可燃晋升为伊普西隆之后，她可以用自己一双巧手创造出怎样的奇迹来！

陆可燃呆呆的看着手中的祭礼之灵，她没想到竟然突然遇到了这种好事。一时间愣在了原地。

良久之后她回过神来，一张小脸已经因为热血上头而红的像煮熟的螃蟹。

“哥哥，哥哥哥哥哥哥！你最好了，可燃最喜欢你了！”

她激动的扑过来，抱住张奕喊个不停。

对于提升实力？她并不感兴趣。

可提升生命层次之后，她的异能便会变得更强，那么也就有了钻研机械领域，甚至窥探世界真相的机会！

这如何能让她不激动到失态？

张奕拍了拍她的后背，“我答应过你们的事就一定会做到。”

至于杨欣欣，张奕也有说法安慰。

“欣欣，先让可燃晋升，为我们破解这些机械生命体与人造人的秘密。放心，我也会为你取来一份祭礼之灵的！”

如果连十魔神中最弱的魔神癸都有祭礼之灵的话，那么其他魔神必然也有着同等，乃至更强大的核心！

张奕的内心已经有些兴奋了。

现如今还没有别人知道这个秘密，所以他得抓住机会，好好进行狩猎！

杨欣欣非常聪明，张奕做事情都会从实用性考虑，她当然明白张奕这么做最为合理。

不过毕竟是二十出头的女孩子，见到陆可燃有礼物，她当然也要有。

张奕后面那番话让她心里面好受了些。

“可是哥哥，我现在觉得之后的状况更难以预料了。”

杨欣欣微微蹙眉，从她的脸上，罕见的见到了忧虑的神色。

“一个末流魔神的核心，竟然是祭礼之灵这种珍贵的东西！”

“这个文明的实力之强大，已经超出了我们的想象。而且其绝对比乌銮帝国强大，强大很多！”

“我们连乌銮帝国都无法战胜，真的能与这样强大的文明战斗吗？”

接触机械文明越多，对他们的敬畏也就越重。

张奕深吸了一口气，“所以，我才要优先让可燃晋升啊！”

他朝陆可燃挤眉弄眼：“咱们现在连高达都能搞出来了，哪天整个航天母舰，飞到宇宙去避避风头。星球太危险了，我想上天！”

张奕的这番搞怪发言，逗得陆可燃与杨欣欣都不禁失笑。

不过她们也知道，张奕不是在开玩笑，而是很认真的在考虑逃亡计划的可行性。

“我们老张家可是有传统的，当年在一场文明大灭绝前，我张氏祖先张北海就英勇逃亡，为人类文明保存了火种！我身为张家后辈，自当效仿先人。”

陆可燃指正道：“哥，人家那个ZHANG是立早章，跟你也不挨着啊！”

张奕叹了口气：“哎，那都不重要，反正听起来都是一样的，我就当他是自家人了。就让我蹭一蹭吧！”

陆可燃看着手中的罐子，透明的有机玻璃之下，纯白色的能量体散发着诱人的光芒。

她长着薄茧的手掌微微握紧。

“那好！哥哥，下一步，我们的目标可就是星辰大海了！”

她很有气势的抬起一条手臂，食指指向影空间的天空。

“好好好！”

张奕笑眯眯的说道。

星辰大海有点扯，他也没什么兴趣当旅行者一号。不过目前看来，最合适的旅居点肯定是月球或者火星。

要是能在上面建立基地，星球上发生什么也威胁不到他的安全。

……

张奕击败了一头魔神的消息迅速传播开来，弗瑞蒙斯方面将此事大作宣传，无外乎就是为了让各国的异人团队更加卖力的杀敌。

他们将张奕此行的收获夸张性的描述，称其已经得到了机械文明的核心机密，未来的华胥国也将在机械科技领域领先全世界数百年。

这样的说法，自然让各国的异人部队都坐不住了。

甚至原本还在观望，没有派兵前往弗瑞蒙斯的一些国度，也开始踏上了行程。

华胥国内部。

各大区的高层也得到了这个消息，心中五味杂陈。

大部分大区的高层哪怕明知道这是一次千载难逢的机会，也只能够望洋兴叹。

他们处于战后重建当中，根本没有足够的能力派人过去。

哪怕他们明白，如此一来，弗瑞蒙斯战役结束之后，他们与世界各大顶尖异人集团之间的差距会更大。

包括盛京城，后土与尚道文也在犹豫。

“弗瑞蒙斯出现的神秘存在，强大而可怕，但同样意味着巨大的机遇。我们要不要去呢？”

尚道文对此事犹豫不决，但最终拍板决定的，还是后土。

后土端坐在地神殿的正中央，亲手点燃了一支支蜡烛，烛光照亮纱帐，让木架上那一排排栩栩如生的木偶看起来更加逼真。

“混沌已经去了，我们最好还是留守在此。”

后土悠悠的说道。

尚道文有些不甘心，“可是，混沌他毕竟是游离在秩序之外的异人。即便他得到了什么东西，也未见的会跟我们分享。”

后土却说道：“我们华胥国是一个整体！混沌这个家伙在大事上面，我相信他不会含糊。”

“最重要的是，别忘了黑龙的警告。”

听到这句话，尚道文原本已经到了嘴边的话硬生生的咽了回去。

黑龙的警告他当然不会忘记。

弗瑞蒙斯出现的异象，可是连它的族群都会忌惮的强大存在。

如果仅仅因为眼前出现的利益，不顾一切的前往弗瑞蒙斯，那么无异于飞蛾扑火，很容易全部死在那里。

“提醒混沌一句吧！”

后土对尚道文说道。

尚道文点了点头，“好的，我马上联络他。”

去是不可能去的了，但是张奕作为华胥国的代表，他们还是会尽其所能的对张奕援助。

这也是为了张奕回归之后，好从他手里索要一些好处。

于是，尚道文马上给张奕发去了通讯，说了这件事情。

“有危险存在？这个我当然清楚，现在隐隐约约能够感觉到，这里的一切不像表面上那么简单。”

机械军团，十魔神，都只是浮于表面的东西。

真正的秘密，那必然是充满着难以想象的凶险，以及机遇。

尚道文说道：“有些事情关乎华胥国的机密，我无法告诉你。但是我只能提醒你，存在于弗瑞蒙斯的神秘事物，比之前你见过的所有神秘文明，都更加凶险！”

即便早已经有了心理准备，可尚道文这句话还是让张奕忍不住坐直了身子。

“比乌銮帝国，甚至秦岭之下的族群还要危险吗？”

“是。”

尚道文的一个字，让张奕几乎想要立刻掉头回去。

不过当他询问更多的时候，尚道文抱歉的解释道，他们能得到的情报也只有这么些。

但是后续张奕如果有什么需求，他们都会帮忙。甚至是违背国际共识，朝着弗瑞蒙斯境内发射爱之死神。

入侵弗瑞蒙斯的卫星领域原则上不能做，但必要的时候，华胥国的星云系统绝对可以做到。

“好的，我知道了。我会根据时局做出判断的。”

结束了通讯之后，张奕沉吟了许久，最终还是决定留在这里静观其变。

对拥有空间穿梭能力的他而言，在萨玛兰城与在天海市没有太大差别。

如果真的存在尚道文口中所说的那种，超越了乌銮帝国与秦岭族群的可怕文明，那么逃到这个星球上的任何角落，都没有差别。

……

张奕击败了魔神癸之后，整个弗瑞蒙斯，战况变得更加火热了！

越来越多的异人团队，将狩猎魔神当做了一种荣耀的象征，并且渴望着从中获得大量的科技资源。

许多人只是听说过张奕的名字。

混沌这个名号有多响亮呢？

也无外乎就是在华胥国周边区域有些名号，但是其他区域的异人根本没有见过他，所以想来实力虽强，但水准也在他们把握之内。

能够来到弗瑞蒙斯的异人团队，哪个不是称霸一方的豪强？

谁都不觉得自己比张奕的实力差。

所以，他们根本不明白十魔神的实力到底有多可怕。

奥尔托市。

张奕他们离开了，两个漆黑的身影来到这个地方。

十魔神中的魔神【戊】和【辛】。

他们站在挖掘了一半的城市废墟上，辛掏出了一个只有他手掌大小的金属方块放到地面上，金属方块一碰到地面，立刻就像脱壳的甲虫一般，从机体延伸出肢足，牢牢抓住地面的冰雪。

很快，各种被探究到的资料都传输到了辛的中枢当中。

“这里有极其微弱的反应，6.23%的概率存在大神级文明遗迹。”

辛的口中发出低沉的声音。

旁边的戊却说道：“昨日这里刚刚发生过大规模战斗，特殊的能量场可能会影响探测设备的判断。”

“看来只有用最原始的方式，从这里向下挖掘了。”

辛低头看着脚下的地面。

戊淡淡的说道：“但是在那之前，需要清理一下附近麻烦的小虫子。”

辛抬起头，目光望向远处：“那种被称作‘人类’的劣等生物，真的很讨厌。明明弱小无比，却又总喜欢招惹麻烦。”

此时，辛目光所看向的方向不足二十公里的地方，一支来自欧洲发达国度【欧文克斯】正埋伏在这里。

队长看着勘探到的信号，脸上写满了兴奋。

“这两个大概就是传说中的魔神！竟然一次性发现了两头，真是太幸运了！”

第1807章 虫子

欧文克斯的异人团队最近刚刚到达弗瑞蒙斯，他们听说了张奕的收获，嫉妒的眼睛发红。

所以刚到弗瑞蒙斯，他们没有经过正常流程向弗瑞蒙斯申请行动，就通过自己的手段找到了奥尔托市。

想要过来捡漏，看看能不能发现一些张奕与帝释天团队未发现的东西。

却没有想到，刚刚来到这里，就捡了个大的！

团队当中，一名身着银色作战服的短发女异人说道：“队长，我们要怎么做？”

队长帕洛尔冷静的说道：“不要着急！根据情报来看，这些家伙的战斗力非常强悍。所以我们得制定好周密的计划！”

“不管他们的实力有多强，只要是异人就一定存在弱点。”

“我们有人数上的优势，先让卡彭与克罗迪尔从正面突击，试探出他们的能力，温斯特和帕琪负责远程支援。至于我们其他人，等待他们暴露出破绽以后，立刻从六个方向发起攻击，打他们一个出其不意！”

帕洛尔有条不紊的制定着战术，他身边都是精锐异人，伊普西隆级异人包括他就有三位！

在他看来，这样一支强大的异人团队，放眼欧洲也是顶尖的水准。

所以，华胥国异人团队能做到的事情，他们当然也能做到。

最差的结果，他们也可以将伤亡控制在可接受范围之内。

帕洛尔的计划很完美。

身边的属下一边听一边点头，过往在他们队长的带领下，他们可以说是无往不利。

所以这一回，也不会有意外出现。

可是就在这个时候，那名短发女异人帕琪脸上的表情忽然变得呆滞起来，本就雪白的肤色变得更加苍白了许多。

帕洛尔见到她这副模样，不禁皱起眉头，“帕琪，怎么了？我说的作战计划你都记住了吗？”

帕琪张着嘴，她因为惊讶而说不出话，而是伸手指向帕洛尔的身后。

所有人下意识的顺着她手指的方向望了过去。

那座他们遮掩身形的废墟之上，一个漆黑的身影安静的站在那里，无声无息，仿佛已经出现了多时。

魔神【辛】。

他居高临下的看着所有人，眸中没有任何情感，更感觉不到任何杀意。

但是那普通人类两倍大的身躯，通体散发着金属的黑暗幽芒，还是天然带给人恐惧感！

“被发现了啊！”

帕洛尔不到一秒钟就冷静了下来，身经百战的他们，什么场面没有见识过？

他瞬间从腰间拔出一把艾德曼金属战刀，刀刃摩擦着刀鞘，发出让人热血沸腾的“咔嚓嚓！”的声响。

刹那之间，滔天的烈焰以他为中心，熊熊燃烧了起来！

整片天空都被染红了，他与辛之间的距离不到三十米，而对他这种级别的异人来说，这种距离等同于不存在。

他只是迈出一步，人就腾空而起来到辛的面前。

手中长刀挥出，无尽的赤色火焰如同巨龙般撞向面前的魔神！

“无尽残焰！”

帕洛尔，异人代号【火神苏尔特尔】，黑战车级伊普西隆！

瞬间爆发出来的力量，蒸干了整片大地的冰雪，他的队友们虽然已经习惯了与帕洛尔并肩作战，可此时也同样感受到口干舌燥，身躯内的水分几乎都要被蒸干！

只是片刻，那把燃烧着熊熊火焰的战刀就扫向魔神辛的脖颈！

凌厉的刀刃，可以焚毁一切的烈焰，仿佛转瞬就能取下魔神辛的头颅！

那就在刀刃距离辛的脖颈只有不到一厘米的时候，一只黑色的金属手掌出现在刀刃之前，轻轻的夹住了它。

然后，那把刀刃便再也难以前进哪怕一分一毫。

帕洛尔愣在了原地，所有欧文克斯的异人脸上也都露出了惊骇无比的表情！

他们不是没见过能挡下帕洛尔攻击的人。

可从未有一个存在，能够用自己的手掌接住帕洛尔的火焰战刀！

火焰，可是最具备破坏力的能力之一啊！

帕洛尔的眼神中出现了一丝错愕，然而紧接着，他大吼一声，他的身躯，他手中的战刀燃烧起更加汹涌的火焰！

赤色的火焰喷薄而出，冲天而起！颜色由赤红逐渐变化，最后竟然化作最纯粹的白色火焰！

他整个人都在燃烧，脚下的大地也因为过于炎热的温度而碎裂开来。

就连他的属下也脸色大变，赶紧离开这片区域。

“如果不是我们的作战服是特制的，耐高温，恐怕也挡不住队长的能力！”

帕琪悻悻的说道。

别人家的作战服都需要耐超低温，只有他们家特殊。

因为帕洛尔的能力，经常会在战斗的时候误伤队友。

严重脱水，可是会被直接变成人干的！

帕洛尔爆发出了自己最强大的力量，他的眼睛死死盯着眼前的魔神。

对方的身躯由一种特殊的金属打造而成，在火光之中闪烁着幽暗冰冷的光芒。

这颗星球上，已知的任何金属都不可能挡得住如此恐怖的高温！

然而辛的身躯，却在这火焰之下没有丝毫融化的迹象。

辛的眼睛里面，终于出现了一抹不安的神色。

他下意识的想要抽刀，然后转身再战。

可是那把战刀仿佛被冰冻在了这片空间中一样，无论他怎么用力都拔不出来！

辛静静的望着他，那一双没有感情的眸子逐渐亮起了红光。

一股强大危险的气息，带着死神的味道将帕洛尔彻底笼罩！

他几乎是本能的松手放弃了战刀，然后一个后跳向后方退去。

两道赤色的激光已经从辛的眼睛当中射出，射向他的身躯。

帕洛尔的速度再快，也快不过这近在咫尺的攻击。

当他选择贴身去斩的时候，二人之间的空间距离便已经没有了意义。

这种互爆式的打法，必定会有一人被迅速的干掉！

可他拼尽全力的攻击，没有伤到魔神辛分毫。

他意识到了一个恐怖的问题，魔神的实力，并没有想象中那么弱。

华胥国的混沌能够做到的事情，他未必可以做得到。

没有时间留给他思考，辛的激光已经来到身前。

他的口中发出怒吼，这种行为可以为人类这种生物提供巨大的勇气，以及更好的将身体的力量发挥出来。

火焰在他身前凝聚，如同一道浴衣将他笼罩。

“嗤！”

下一瞬，红色的激光贯穿了他的防御。

帕洛尔错愕的低下头，他感受到生命的力量在从他的身体当中被抽离，他的胸口已经什么都没有了，只有一个巨大的空洞。

而在辛的眼睛里面，眼前生命体的生命体征、能量反应都在迅速的变弱。

作为人造人，他是机械文明当中最精锐的战斗机种。

通过与敌人的战斗，他会慢慢收集全敌人的所有资料。而像这种通过爆发高能来战斗的敌人，他应付的最为得心应手。

因为只需要根据其能量反应，来判断要将输出功率调到多大，就可以精准的击破对方的防御，还不至于造成浪费。

他是人造人，并不是异人，所以他的战斗更多的是计算。

朴实无华。

辛将手中的战刀丢掉，这种落后文明的简陋武器他根本瞧不上。

对着帕洛尔，他从背后取出一把巨大的战刀——一把几乎比得上他身体长度，上面镶嵌了十几颗红色能量晶体的弯刀。

“唰！”

他的身躯化作黑色的残影掠过，一刀下去完完整整的砍掉了帕洛尔的头颅。

一名黑战车级的异人，就如此轻易的被斩杀了。

欧文克斯的异人们眼睁睁看着他们的队长被枭首，从始至终，他们甚至连出手的机会都没有。

敌人的强大，已经超出了他们的想象，这是他们末世以来从未遭遇过的对手。

绝望，彻底的绝望笼罩他们的心头。

甚至连抵抗的想法都没有了。

辛杀死了帕洛尔，随意看了他们一眼。

可就在所有人以为自己要死的时候，辛却转过身，离开了这里。

“判断无法造成任何威胁，不需要清除。”

辛并没有屠杀的嗜好。

对于魔神们而言，他们做所的一切都只是清洁工一样的工作，为整个文明的目标而扫清道路。

杀死人类？

不过是一些弱小的虫子，杀了他们也没有什么好骄傲的，更不会有杀戮所带来的愉悦感。

谁会因为踩死蚂蚁而自鸣得意呢？

即便要踩死，也只会踩死蚂蚁当中看起来个头稍微大点的那个。

辛回去之后，和戊继续探讨着这片土地的挖掘价值。他们还是决定派一支工程部队来挖掘一番。

哪怕只有一丝丝机会，他们都不愿意放过。

欧文克斯的异人过了很久之后，才意识到对方没有杀他们的念头。

他们连被杀死的资格都没有，这既让他们感到屈辱，又让他们无比的庆幸。

当即，他们直接逃了回去，甚至没有去萨玛兰城，只是将情况简单与弗瑞蒙斯的人说了一声，便急急忙忙的回欧文克斯去了。

想来从今以后，他们不会再因为在欧文克斯周边取得的小小成就，而轻视这个世界上其他国度的霸主们。

……

欧文克斯异人部队败逃的消息传来，张奕也第一时间收到了这个消息。

他并没有任何意外。

没有与魔神交过手的人，根本不清楚他们的实力到底有多强。

张奕能够较为轻松的击败他，完全是因为森罗万象过于BUG了。

不管作为人造人的魔神战斗技巧有多强，面对一个物理层面上几乎无法穿越的防御层，都全然无法施展。

可其他人就没有那么好运了。

“越来越多的魔神开始现身，真正的战争现在才刚刚开始。”

“那么大老板，你接下来打算怎么做呢？”

玲的声音从不远处传来，她的手里面捧着电子设备，一脸的无所谓。

张奕看向她，她嘴角噙起一抹笑：“我手里，可是还有很多有价值的情报！上次的情报你没有用得上，这回我可以半价出给你。”

张奕认真盯着她，一字一句的问道：“你能确认十魔神的出没吗？”

“那可是非常困难的！”

玲皱了皱鼻子，但随即她摊手道：“不过，如果你开出的价码合适，我也不是不能试试！”

张奕眼帘轻垂，玲给他的感觉很神秘，目前看来，她可能接触到了弗瑞蒙斯高层核心区域的人物。

毕竟她说的这些情报，都是普通人根本不可能接触到的。

“好，只要你的情报准确，价格随你开！”

张奕非常大气的说道。

情报在战场上就是生命，张奕从不会吝啬于获取情报的价钱。

玲笑的很开心，“那可就太好了！那么这一回，我要的价格是之前十倍哦！”

张奕也不废话，直接从异空间取出元物质储存罐给到她。

玲用一个很大的背包将它们收了起来，然后再度给张奕发去了一份情报图。

依旧是如上次那样，在弗瑞蒙斯的地图之上，用不同的颜色做出了标记。

“上面标记着的地点，都是最近时刻，机械生命体活动的区域。颜色越深，就说明该区域的机械生命体活动越频繁。”

“至于红色标记的区域，很大概率有魔神活动哦！”

玲笑着朝张奕眨了眨眼睛。

张奕微笑道：“多谢。”

玲耸了耸肩膀：“不用客气，我只是拿钱办事罢了！”

说着，她低下头继续摆弄她的电子设备。

张奕觉得玲越来越神秘了。

她一直都在张奕他们住所行动，张奕有意在商讨重要事情的时候支开她，担心她泄露情报。

从始至终，也没有见过她离开，但是她却能够掌握到弗瑞蒙斯的一手情报。

这不由不让人怀疑，她到底是如何做到的这一切？

……

越来越多的国度加入到这场资源分割当中，弗瑞蒙斯什么都不需要做，就可以获得30%的收益，他们当然乐在其中。

可是，这种情况并没有持续。

当张奕击杀魔神癸的那一刻起，机械文明的掌控者终于开始抬眼，看一看地表这些弱小而烦人的生物们。

战火，在弗瑞蒙斯的每一处土地上燃起。

而那些原本根本懒得搭理人类的战斗型机械生命体，终于开始从大地之下现身，开始对人类进行清除。

第1808章 弗瑞蒙斯会议

这一日，弗瑞蒙斯起码超过二十处区域，机械生命体开始变得狂躁起来。

那些执行工程任务的机械生命体，在察觉到区域范围内存在人类之后，开始将抹除人类作为第一任务。

战争的规模一瞬间扩大化。

而在机械军团当中，开始出现新型的机体，不再是过去那些笨手笨脚的挖矿机，而是战斗机体！

有的像是巨大的战车，有的拥有飞行能力，驾驶着各种形态的飞行器，主动对人类发起攻击。

就连曾经带给弗瑞蒙斯巨大恐惧的梦魇，十魔神，也陆续出现在各个战场。

欧文克斯的异人部队首领被杀，坎道尔整个异人部队被团灭，越来越多的战报传来。

而这几日，张奕一直都在陪着杨欣欣与陆可燃。

陆可燃吸收了那份祭礼之灵，目前为止，全世界领域纯度最高的一份祭礼之灵。

它的效果远远超过了神之源，除了能够让异人突破生命等级之外，还有其他不为人知的功能。

陆可燃的吸收速度很快，因为她的身体早就适应了这种能量物质，张奕第一次得到神之源的时候，让她尝试着吸收了一部分。

所以这一次，她很快就完成了吸收转化。

短短三天的时间，她就突破到了伊普西隆的层次。这个过程，花花当初用了接近半年，梁悦用了三个月。

张奕没有打扰陆可燃，因为突破生命层次之后，会有一段时间的迷茫期。

那种由猿猴变成人的感觉，眼中所看到的整个世界都会产生清晰的变化。

她必须适应全新的世界，与自己全新的身体，然后才能够熟练掌握自己的力量。

就在这个时候，张奕收到了弗瑞蒙斯方面，由众神殿发起的众神会议。

张奕从影空间走出来，邓神通梁悦等人坐在客厅里面等着他。

一见到他，邓神通便松开抱着的双臂，说道：“你总算肯出来了。外面现在都闹翻天了，就等着你过去商量呢！”

张奕淡淡的说道：“战争升级了？”

一切都在预料之内，机械文明纵然没有将人类放在眼里，只拿他们当做星球表面的虫子，甚至细菌。

但是人被细菌弄的皮肤瘙痒的时候，也会使用杀菌药物处理的。

邓神通说道：“已经有很多国度的异人部队出事了。甚至死了两名黑战车级的伊普西隆。”

黑战车级异人，哪怕放在如今的华胥国，都是实力排名靠前的存在。

竟然如此简单的死在了弗瑞蒙斯的战场上。

“一切都在意料之内。”

连他都难以对付十魔神末位的癸，那么其他异人遭遇上位魔神，根本没有逃命的机会。

邓神通说道：“众神殿一直不出声的【凛冬女神】莫拉纳现身了，他们召开众神会议，决定商讨后续的作战计划。人家可是点名要请你前去哦！”

张奕耸了耸肩：“既然如此，那就过去听一听好了！”

张奕来到了弗瑞蒙斯的会议中心，这一次，会议厅当中的人数比之前多了不少，但是对张奕而言也全都是生面孔。

他一进门，布莱恩就朝他用力招手。

“嘿，哥们，到这边来坐！”

张奕看了看周围，也没有其他关系不错的熟人了，于是便走到布莱恩与牛顿的旁边坐下。

会议还未开始，相熟的人靠的比较近，私下里聊了起来。

张奕能够清晰的感觉到，许多人都在偷偷打量着他。

布莱恩朝张奕挤眉弄眼：“弗瑞蒙斯这边的妞真不错，你体验过了吗？”

张奕沉默了片刻，问道：“你指的是西伯利亚雪橇犬？”

“当然了，要不然呢？”

布莱恩反问。

张奕又沉默了一阵子，才摇了摇头：“那没事了。”

布莱恩双脚放在桌子上，一副看透世界的表情说教道：“我现在已经看明白了，狗生短暂，及时享受快乐才是最重要的。其实，它们有没有思想内核也不是那么重要。”

“我完全可以去找一个聪明有智慧的人类雌性当精神伴侣，然后再找一条漂亮的妞帮我……”

张奕捂住了它的嘴，谨慎的看向四周：“接下来的话可不兴说啊！”

布莱恩挣开了张奕的手，神情有些落寞。

“这个世界上为什么没有女人能变异成漂亮的母犬？呜呜呜！”

张奕实在无法理解一头变态狗的脑回路。

他过去一直觉得死宅男徐胖子已经够变态的了，现在才知道人外有狗，天外有狗。

牛顿越过沮丧的布莱恩，抬了抬眼镜，问张奕道：“与魔神那一战，你们的收获怎么样？应该破解出了关于它们的有用情报了吧？”

“马马虎虎。”

张奕从异空间掏出一个保温杯，里面放着热水，他喝了一口，回答的也是含糊其辞。

牛顿却说道：“我们也遇到了魔神，并且发生了激烈的战斗。”

张奕闻言手中杯子停在半空，随后看了一眼牛顿。

他的身上没有受伤的迹象。

如今的牛顿，经过天海市一战之后，实力看来比当初更强了，但是应该还达不到主教级别。

那么，他们能抗衡魔神的原因，就只在旁边这条不正经的狗身上寻找了。

张奕看着布莱恩，若有所思。

“然后呢？战况如何？”

牛顿说道：“没有分出胜负来，因为我们担心继续打下去我与布莱恩会有生命危险，所以选择了撤退。”

“聪明的选择。”

张奕说道。

牛顿说道：“魔神的出动越来越频繁了，之后发生冲突的机会更多。所以这次会议召开的目的，大概就是为了对抗它们。”

“怕是不止如此。”

张奕说道：“我总觉得事情没有那么简单。尤其是那个机械文明，绝对不止眼下我们看到的表象。”

牛顿点了点头：“所以各国异人部队必须联合起来，如果我们彼此之间再有隔阂的话，怕是接下来还会有更多人死在这里。”

反正不会是我。

张奕心中暗暗的说道。

现如今的他，保命能力放眼人类领域天下第一，打不过大不了跑就是了。

牛顿深深看了张奕一眼：“今天的话题，怕是你会成为中心。”

张奕敲了敲桌子：“无所谓，别的都好说，让我牺牲自己的利益，做梦！”

目前为止，张奕是唯一明确有过战胜并俘获魔神记录的人。

那么他手中掌握的情报，其他各国异人都想要。

所以此次会议，张奕是绕不开的一点。

这个时候，门再次被打开，张奕感觉到一股熟悉的气息，立刻回头望去。

亚瑟王穿着一身作战服，昂首阔步的走进了会议室。

他也看见了张奕，这一回竟然直接来到张奕旁边坐下。

张奕瞥了他一眼，心中暗暗警惕。

这个家伙，这么自来熟的吗？

虽然明知道亚瑟王不可能在这种场合动手，但出于一贯的警惕，张奕还是开启了时之秒针的能力。

“混沌，待会我想跟你聊聊。”

亚瑟王开口说道。

“哦？跟我聊？你确定？”

张奕一脸似笑非笑的表情，他和亚瑟王之间可是有恩怨的，注定将会一战。

亚瑟王见状，淡淡的说道：“你用不着对我有那么大的戒备。我，莱温特家族的继承人，嘉德伯爵，不会做违背承诺的行为！”

“我和你只会公平决斗，而在弗瑞蒙斯的期间，我们可以合作对抗敌人。”

张奕不以为然的笑了笑。

“你是嘉德伯爵，一个贵族绅士。但话又说回来，我的血脉比你高贵，我体内流淌着五千年前，华胥国祖先黄帝的血脉！”

“但是现在，”他的手指敲打着桌子：“那些东西在混乱的秩序之下，并不是人人都那么在意。”

“所以请与我保持足够远的距离。除非——”

他说到一半就停顿了下来。

亚瑟王会意，“有足够的利益，对吧？”

“聪明人！”

张奕笑眯眯的说道。

亚瑟王没有再多说什么，而是伸手从腰间的收纳口袋里取出一样东西，放到面前的桌子上。

那是一只手，黑色的金属打造的手掌。

张奕只是看了一眼，就认出了这是什么，因为它与魔神癸的身躯是同样的材质。

张奕目光变得严肃起来，看向亚瑟王，却什么话都没有说。

在场的人当中，清楚这是什么的人并不多。

“现在，我们可以谈了吗？”

“交换情报？”

“没错。”

“成交！”

二人达成了共识。

不久之后，弗瑞蒙斯此次会议的真正主角到达了现场。

这是张奕第一次见到【凛冬女神】莫拉纳。

阿列克谢曾经对张奕说过，这是一个喜怒无常的女人。她原本是一名死刑犯，当初因为家族的恩怨，一个人就杀光了敌对家族十几口人。

无论是老人还是孩子，无一幸免。

那件震动整个弗瑞蒙斯的案件，使她家喻户晓。

末世之后，已经被弃置的监狱本不该有活人。

她竟然从地狱之中爬了出来，杀光了里面穷凶极恶的犯人们，用他们作为粮食与燃料，足足活了半年之久！

提起这个人，即便是阿列克谢与珀达迦这种精明的政客脸色都会产生变化。

她是一个纯粹的杀戮机器。

莫拉纳走进房间，目光瞬间扫过所有人。

不知道为什么，明明烧着暖气的房间，此时众人都感觉到一股寒意将他们笼罩。

张奕打量了她一番，这个女人的个子很高，接近一米九的个头，穿平底鞋站在张奕旁边怕是都要比他高些。

瘦削，皮肤白皙的吓人，高高的颧骨就给人一种生人莫近的感觉。

她进来之后没有说一句话，只是走到了主座坐了下来。

跟在她旁边的珀达迦对她的态度极为礼貌，等她坐下之后才在她不远处，隔了一段距离坐下。

莫拉纳虽然出场，但是她并没有开口的意思，依旧是由珀达迦负责发言。

他今天的表情明显比之前严肃很多。

一开场，他便直接对众人说明了眼下弗瑞蒙斯的危机局面。

“各位，人类与机械文明之间的冲突愈发激烈！他们已经开始主动攻击人类。”

“已经有多个国家的异人在战争中阵亡。我们不能继续这种无序的行动。”

“目前根据我们的情报来看，如果团队当中没有较高级别黑战车级异人，或者主教级异人的战力，根本难以在与魔神机体战斗的过程中自保。”

“所以接下来，我们希望各团队谨慎行动。尤其是团队当中没有较高战力的那些队伍。”

“另外，各个队伍不能对情报有所保留。虽然各个国度的异人团队之间实力有所差距，但在不同的战斗场景之下，大家都会用自己的特殊能力收获情报。”

“只有汇聚所有人的力量，我们才能够打赢这场对抗机械文明的战役！”

牛顿抬了抬眼镜，望向珀达迦说道：“我们都是来帮助弗瑞蒙斯的，那么首先应该由你们展现出诚意。将手中掌握的全部资料与我们共享才对。”

“没错，我们许多人的牺牲，都是因为对机械文明的实力没有明确的判断。这一点，弗瑞蒙斯难道对我们就没有一个解释吗？”

圆桌上面，一名身着黑色长袍，脑袋上裹着黑布，留着长长胡须的男人盯着珀达迦，声音抑扬顿挫的质问道。

张奕的情报库当中，有关于这个人的资料。

他来自欧亚交汇地带，是一个新兴起一神教国度【库顿帝国】的国王，其名【萨拉丁】。

珀达迦狡辩道：“机械生命体的战斗力强弱，影响因素太多。军团的规模，机械生命体的种类。更何况，它们掌握着超越人类世代的科技力量，我们也难以对其进行详细的探索。”

珀达迦说到这里，伸手放在自己的胸口。

“但是现在，有了来自世界各地的援军，这里聚集着人类世界最强大的异人！”

“只要我们同心协力，就一定可以战胜这次危机！”

“我们弗瑞蒙斯，愿意为此次行动做出指引。希望以后，各国的异人部队能够接受我们的指挥去行动。”

第1809章 与亚瑟王对话

珀达迦图穷匕见，想要获得此次的指挥权。

而且此次，人类世界绝大多数势力都有参与，弗瑞蒙斯想要借助这次机会，获得在人类世界的领导地位。

张奕揉了揉自己的眉心，只觉得这些无聊的政治戏码格外让他心烦。

不需要他开口，已经有人出言反驳。

牛顿冷硬的说道：“从目前的情况来看，弗瑞蒙斯方面并没有指挥所有人的能力。否则也不会造成信息滞后，导致他国部队因为误判机械文明实力而大量阵亡的情况。”

亚瑟王也沉声说道：“此次事件，我们也严重质疑弗瑞蒙斯方面的战时统筹能力。”

来到这里的，都是各国、各区域的强大组织，都想让自己的利益最大化，于是开始了唇枪舌剑。

莫拉纳与张奕一样，眼观鼻，鼻观心，对于这种争吵没有丝毫兴趣。

实际上，这种涉及多国利益的会议，通常开上多次都实属正常。

然后多方磋商，最终商讨出一些能被大多数强者认可的条款。

此时的多方之中，张奕与牛顿、亚瑟王等人作为外来者，利益相同。

这也省得他自己动嘴，反正让那些擅长辩论的人去吵。

但是，只要伤害到他的任何利益，他也绝不答应。

会议进行了几个小时，最终也只是达成了部分共识。

第一，团队实力较弱的异人队伍，不允许自己行动。因为他们一旦遇到了拥有魔神的机械军团，或者多台超大型机械生命体的机械军团，基本上只有送菜的份。

第二，弗瑞蒙斯拥有地理优势，可以通过强大的卫星系统与情报网，得到这片土地上的第一手资料。他们可以在机械军团现身的时候，请各国部队前往讨伐，但是必须提供完善的资料。

第三，各国队伍执行任务的过程中，对于获取到的机械文明资料，必须全部公开，共同分享，不得私藏。

整场会议下来，张奕基本上都是在冷眼旁观。

前面两条他非常赞同。

但是最后面一条，说起来容易，真正做起来就难了。

实力强大的团队，凭什么要和实力弱的团队分享情报？

一般的信息没问题。

可是核心机密呢？比如说张奕就知道，魔神的能量核心，可是祭礼之灵这种极其珍贵的物质！

他就不可能告诉任何人。

所以说到底，也只是不影响个人、团队甚至国家利益的情报才可以共享。

所以到了最后，珀达迦直接看向张奕，说出请他将团队获取到的重要情报分享出来的要求。

其他团队的异人也都向张奕投来目光。

毕竟目前为止，张奕是最了解机械文明魔神机型的人。

张奕不以为然的一笑，但也说出了一些情报来。

“机械文明的机体，目前看来分为三种，战斗型以及工程型，还有那种类人型的魔神。当然，也可以理解为魔神机体是超级战斗型机械生命体。”

“它的防御力非常强悍，黑战车级的异人的攻击，轻易都无法将其摧毁。”

“它的战斗方式，我所接触过的只有三种。第一是近战，第二是类似激光炮的能量放出攻击，第三则是强大的防御力场。”

这些情报只要接触过魔神机体就肯定能发现，张奕提前说出来，也可以帮那些没接触过魔神机体的异人避坑。

众人认真的听着，纷纷用智能设备牢牢记了下来。

珀达迦却有些不满的说道：“不仅仅是这些吧？混沌先生，现如今我们各国异人联军随时可能面对机械生命体的威胁，请阁下不要有所保留。”

“据我所知，你已经得到了一台魔神机体，研究了多日。现在肯定有更深的研究。”

“所以我希望，你能够将研究报告分享给我们一份。”

张奕嘴角的笑意更浓，他轻轻敲了敲桌面，很轻松的说道：“当然可以，回去之后我会将研究资料仔细整理一份，然后发到群里去！”

反正发出去的东西，也只是将他说的话用官方语言整理一遍，使其变得更加复杂。

然而实际上，张奕已经把他能透露出去的所有信息，用这几句话全部归纳了。

至于其他的，不好意思，无可奉告。

就算不知道魔神的更深层次秘密，也不影响他们与魔神机体的战斗。

珀达迦看到张奕回答的这么快，就知道张奕不打算交代出所有。

他的眼睛死死盯着张奕，“您可千万不能有所保留，否则的话，这便是对人类联军的不坦诚。”

“你这话说的，我是那种人吗？”

张奕看着珀达迦，脸上带着笑意，可是笑容非常的冷。

“珀达迦先生，如果你是这种态度的话，那我想我们之间的合作会变得非常不愉快。”

珀达迦此时也很无奈，毕竟张奕交出任何研究报告，他也没有办法证明张奕有所隐藏。

“我并不是这个意思，只是希望现在大家都能够以大局为重。”

“啪啪啪！”

张奕鼓了鼓掌，“说得对，说的非常对！一切都是为了人类的荣光！”

他忽的站起身来，双手撑着桌子，望向珀达迦道：“不过此次行动最大的受益人，分明是你们弗瑞蒙斯才对！”

“那么最起码应该摆正自己的位置，不要总是一副可以领导我们的样子！”

他张开双臂，看向众人：“如果我们离开，弗瑞蒙斯有能力独自抵挡机械文明的进攻吗？”

“我说一种假设，我们大家现在全都撤出弗瑞蒙斯，让你们自己收拾这个烂摊子！等到弗瑞蒙斯完蛋，我们照样可以回来摘果子。”

张奕一番话让许多的脸上都露出笑意，然后一脸玩味的看向珀达迦。

珀达迦的脸都绿了，冷着一张脸伸手指向张奕：“混沌，你够了！”

张奕嘴角扬起一抹冷笑。

“如果不是看在之前你们前往天海市，帮我们打过仗的份上。照我过去的脾气，还真不惯着你！”

珀达迦还想要再说些什么，忽然之间，会议室之中出现了一股凛冽的寒气。

珀达迦的身躯瞬间被冰冻，他化成冰雕，眼珠子瞪得溜圆，却一下也无法动弹。

这股寒流，让张奕都感受到了一股压迫感，如果不是时之秒针没有预料到对方的敌意，他已经展开森罗万象防御。

会议室一下子安静了下来。

那股力量，来源于珀达迦身旁那个一直没有说话，却让人难以忽视的存在。

凛冬女神，莫拉纳。

珀达迦闭上了嘴，莫拉纳的目光在张奕、亚瑟王等人脸上扫过，她的脸上没有任何表情，开口说话，声线粗的有些像男人。

“你们来到弗瑞蒙斯，是与我们合作。这里有危险，也有无尽的宝藏。继续争吵只会浪费我们的时间。”

“所以接下来，用自己的实力来说话吧！只有强者才配掌握话语权。”

莫拉纳站起身来，“今天的会议就到这里，散会！接下来的行动，我们会通知你们。”

说完，她头也不回的直接离开了会议室。

珀达迦被冰封住了，也没有人过来帮忙，最后还是两名强壮的士兵将他抬走。

布莱恩这个时候一拍桌子，朝外面撇了撇大拇指。

“嘿，这个妞很不错！”

牛顿抬了抬眼镜，淡淡的说道：“各国派来的异人部队，都是各自领域的顶尖强者。谁也不愿意轻易服从别人的安排。所以，只有用实力来赢得话语权才是最好的方式。”

“她说的很对。而不像那个只会打嘴炮的家伙。”

布莱恩摊了摊手：“行政官员总会犯这种毛病，可是战争时期，最麻烦的也正是这种人。”

张奕站起身来，亚瑟王也随即起身，二人对视着，眼睛里面流转着复杂的光芒。

但是有一种目光双方都能够察觉到。

那就是想要击败对方的战意。

亚瑟王希望战胜张奕，维护自己以及莱温特家族的荣耀，更是为了向瞳组织证明他作为【黎明四骑士】之一的实力。

而张奕，只是觉得既然无法避开这一战，那就得好好想着怎么干净利落的把这家伙给处理掉。

嗯，不知道有没有机会在他饭菜里下点慢性毒药？或者说调查一下他是否对海鲜过敏。

像绅士一样公平的对决？

别开玩笑了，那多费劲。

如果可以在战场以外的地方战胜对手，张奕从来不会拖延到上了战场。

他想要的是没有丝毫意外，稳稳当当的胜利。

“混沌，我们聊聊吧！”

亚瑟王率先开口了。

“如你所愿。”

张奕也有话想要问亚瑟王。

这个家伙拿出的那只金属手掌，绝对来自于魔神机体。

由此可以判断出来，他的实力，绝对达到了主教级！

二人离开了会议室大楼，然后走进了漫天风雪之中。

弗瑞蒙斯的萨玛兰城接近北极圈，极其的寒冷，北风呼啸如刀，如果不是穿着作战服，即便是以张奕的身体强度都难以承受这种侵袭。

他们走进了雪地，二人之间保持了足够远的距离。

张奕心中一直在衡量，如果这个时候突然出手，有多大概率能够将亚瑟王直接秒杀。

不过他并没有多少关于这家伙的情报，贸然出手未必可以占便宜，所以思索了良久，也没有决定攻击，只是暗暗做好了警惕。

他们二人之间，已经出现了一层无形的厚障壁。

没错，那便是张奕展开的次元之门。

亚瑟王见状，微笑道：“我说过了，在解决完机械文明的麻烦之前，我不会对你出手。你用不着对我这样防备。”

张奕冷冷的一笑，“话虽然这么说，可是你手里的剑却一直握得很紧哦！”

他目光向下一瞥，亚瑟王的手中，的确握着一把置于鞘中的骑士长剑。

剑鞘与剑柄非常华美，镶嵌着红色与蓝色的宝石。

亚瑟王笑道：“我本来不打算带剑来的。只是听说过阁下过去的一些光荣事迹，所以一些必要的保险措施还是得做的。”

张奕悻悻的摸了摸鼻子，“那些都只是无知世人对我的看法而已。”

亚瑟王没有继续和张奕扯皮。

二人已经离开了有人活动的区域很远，远处的弗瑞蒙斯大楼只剩下一个小小的黑点。

他转过身来面对着张奕，“我知道你狩猎了十魔神之中的魔神癸，所以我想同你换取一些情报。”

张奕盯着他，“一人一个问题。”

亚瑟王点了点头：“好！”

“我先问。”

张奕眯起眼睛。

亚瑟王表示也没有意见，毕竟这个要求是他先提出来的。

张奕：“你遇到的魔神是哪一位？”

亚瑟王：“庚。”

亚瑟王：“该我了，你是怎么捉住癸的？我和那玩意战斗了好久，他的属性面板几乎没有缺陷，即便是受了重伤，可核心机体不受损坏，依旧可以爆发出惊人的战斗力与速度。当他想要逃走的时候，我根本拦不住他。”

这也是为什么，亚瑟王只是得到了一只手掌的原因。

张奕的脑海当中，迅速得到了一条情报。

亚瑟王并没有类似空间封锁之类的能力，起码他无法追逐逃命的魔神机体。

张奕淡笑：“别忘了，我是空间系的异人。他打不赢我，就跑不掉了。”

亚瑟王皱起了眉头：“这不对！空间系的异人只是移动的快，可没有绝对强大的力量压制他，你也无法将其擒获。”

张奕笑而不语。

当初那一战，如果癸选择逃走的话，张奕的确很难将他抓住。起码他不会那么做。

因为张奕不知道追击会遭遇什么。

可那一战，很显然癸想要保护工程部队在奥尔托市的行动，没有办法退却。

毕竟是人造人，他对于自己的生命重视程度，似乎不会高于对任务的忠诚。

而亚瑟王所遇到的情况，大概与张奕不同。

张奕问道：“庚的基本情报说一下。”

亚瑟王笑了起来：“这可不是一个问题。”

“这就是一个问题。”

亚瑟王也不傻，“可以，但是你要拿癸的情报跟我交换，咱们还是一人一句。”

第1810章 大地之下的宝藏

张奕心道：果然不愧是伊顿公学出来的家伙，脑子是真的好使。

如果不是到了末世，这个家伙现如今大概率会在不列颠尼亚的商界或者政坛发光发热。甚至能进入唐宁街十号工作也说不定。

二人交换了情报，张奕也得到了魔神庚的数据。

一个意料之外，却又情理之中的情报，庚的战斗方式，几乎与癸没有太大的不同。

强大的防御力场，强悍的近身搏杀实力，拥有恐怖爆发力的远程攻击手段。

“果然，作为战斗型的机体，也是量产化的。不过……我记得这些家伙应该是有生物反应的才对。”

“他们摒弃了具有巨大差异化的异能，而是选择最纯粹的战斗方式。”

而根据亚瑟王的描述来看，庚与癸之间的实力差距应该也不大，甚至在相当的水准。

张奕保留了癸情报当中，关于核心是祭礼之灵的部分。

而剩下的部分，则是与亚瑟王相差无几。

当然，可能亚瑟王也进行了部分保留，这一点张奕无从得知。

亚瑟王听完张奕的话后，也是一脸严肃的托着下巴。

“庚，还有癸，在排序当中都是处于下位序列的存在。”

“目前为止，我们还未遇到那些上位的魔神。不知道他们是否也与我们遇到的是同样的战斗方式。”

张奕淡淡的说道：“最好是吧！不然的话，我们的麻烦可就大了。”

聊完了天，张奕看了一下智能系统，提示二人的对话已经超过二十分钟。

张奕不打算在外面冰天雪地里一直待着，雪都快没到膝盖了，虽然不会觉得冷，但心理层面还是有些凉意。

“好了，没什么问题我们回头再见吧！”

张奕打算转身离去。

就在这个时候，亚瑟王再次喊住了他。

“等等，混沌！”

张奕皱起眉头，看向他：“还有什么事？”

他对亚瑟王可没有什么好态度，毕竟对方是敌是友还没分清楚之前，就有一场决斗在等着呢！

亚瑟王紧盯着张奕，“我还有一个问题想要问问你。这是关于你个人的，不知道你是否愿意回答？”

“我个人？”

张奕笑的有些冷。

“放心，不是打探你的情报。就是一个简单的人生问题。”

张奕没想到两个人在外面大冷天的，竟然聊起了人生。

但他很好奇，亚瑟王到底想问些什么。

“说来听听，或许我会回答你。”

亚瑟王望着他，眼睛一刻都没有挪开，仿佛想要看穿张奕的灵魂。

他缓缓开口：“如果有一天，当你知道自己的所有一定要迎来毁灭的结局。你戴上锁链可以获得短暂苟延残喘的机会，而选择反抗则会九死一生，即便能够延续生命也必将难以安宁。”

“你会怎么选？”

张奕闻言没有第一时间给出答案。

他思索了片刻，反问道：“难道只有这两种选择吗？听起来哪种都不是好的选项。”

亚瑟王很认真的摇了摇头：“不，你必须得做出选择。”

“我可以选择不选吗？比如说做出第三种选项。”

张奕大概猜测到亚瑟王话语中的意思，与末世相关。

但是他早已有了自己的打算。

太空堡垒，或者地下堡垒，躲开这个复杂而危险的世界。

亚瑟王说道：“可这个问题，并非简单的二选一。事实上，你不选择一的话，那么所有的选择都会被分类到二里面。”

张奕的眉头皱的更深了，但很快他还是笑着回答：“你的问题很奇怪，但是我很清楚，我不喜欢给人当狗，也不会让人用链子把我拴住。”

亚瑟王的脸上忽然露出欣赏的笑容。

他点了点头：“很好。”

张奕也不知道到底是哪里好，可他能够感觉到，亚瑟王看他的眼神变得与之前多了几分不同。

这让张奕不由得一阵恶寒，毕竟不列颠尼亚那个国度，在某些方面可是非常有名的，而他并没有那方面的兴趣。

他挥了挥手：“再见了！希望这次过后，你还能够活着！”

不过如果他死掉了也不算坏事，起码张奕用不着操心跟他决斗的事了。

亚瑟王目送着张奕离去，他能够感受到，张奕的森罗万象一直开启着，没有放松过防备。

“怪不得孟德斯鸠先生会对他进行考量，或许这个家伙，真的能成为同伴。”

“不过，”他一手托着下巴，目光严肃的说道：“等到先过完这一关再说吧！我能够感觉到，这里出现的状况，可比亚特兰蒂斯复杂多了！”

……

大规模战争愈演愈烈！

弗瑞蒙斯的土地上，机械文明的行动从未有如今日这般狂躁。

整片弗瑞蒙斯的土地上，机械生命体如同蚂蚁一般涌出地面。

而新出现的机体，也不再是之前那种只会专注于挖掘大地的工程兵。

而是一旦发现工程区域附近出现人类，都会选择主动攻击的战斗型机体。

战报频传，整个弗瑞蒙斯，每天都能听到几十条警报的消息。

如果不是弗瑞蒙斯地广人稀，如今绝大部分区域都成了无人区，那么此时的珀达迦等高层必定会心力交瘁。

然而此时，他们却并没有表现得如何惊慌，因为这一切都在他们的掌握之内。

其他区域沦陷了也就沦陷了，只要他们所在的地方安全就好。

至于普通人，死去一些也无关紧要。

凭他们现如今掌握的科学技术，只要条件许可，就能够在短时间内让人口大量的繁衍。

一则行政命令，能够瞬间让人口出生率提升数百倍！

所以，他们只会将激发的战况变成自己获利的工具。

珀达迦方面，开始大量的调配异人部队，前去各个区域征讨。

按照之前的约定，出现魔神级能量反应的时候，只会让拥有主教级，或者高等级黑战车级异人的团队去战斗。

但是低等级的能量反应区域，则会留给实力次一等的国度的异人团队去处理。

以此来实现利益最大化。

此时聚集在弗瑞蒙斯的异人部队，已经达到了三十多个。

他们听闻这里有好处而赶来，正摩拳擦掌，等着从机械文明手中大捞一笔好处。

于是纷纷响应号召，积极的赶赴战场与机械军团战斗。

有了之前各异人部队提供的经验，现如今再度面对那些机械生命体，战斗的难度的确有了些下降。

只要不是遇到特别大规模的机械军团，异人部队确实能够应付的来。

当然，这与弗瑞蒙斯方面刻意的安排也有关系。

这一日，北欧两个科技发达，人口相对稀少的国度的异人团队共同执行任务。

他们清剿了一支小股机械军团，顺利干掉了一台超大型机械生命体，以及五千多台量产机。

虽然这场战斗非常艰难，他们带来的人也阵亡了接近一半，就连两名伊普西隆级异人都受了伤。

但是看着眼前遍布战场的战利品，他们的心中还是感觉到了一丝雀跃。

“立刻收集战利品！最关键的是他们的能量核心。至于其他的零件，则是后续交给弗瑞蒙斯的工程部队处理。”

一名伊普西隆冷静的对手下下达了命令。

可是就在这个时候，他手下的一名异人却跑了过来，表情有些严肃的对他说道：

“首领，这块大地之下，发现了特殊的能量反应！”

那名伊普西隆名为哈兰德，闻言眉头顿时倒竖起来，他还以为是敌人的援军到来了。

于是他立刻呼喊另一个国度的伊普西隆纳美罗，告诉他这个消息，让他过来帮忙。

真要是面对一台超大型机械生命体，以二人此时的力量，谁都无法单独处理。

纳美罗赶到附近，与哈兰德一起谨慎的看向那块凹陷的地面。

此时这片区域已经被机械文明的工程兵挖掘到三千多米深了，谁都不知道地下到底有着什么。

二人做足了准备，这才来到地下。

纳美罗的能力是操控大地，他的双手按在地面上，强大的异能如同风暴一般在他身上涌起，霎时间脚下的大地便剧烈震颤起来。

“轰隆隆！”

大地破碎，土石飞溅而起，哈兰德的右手微微后曲，掌心当中一团恐怖的能量球已经凝聚成型。

只要出现可怕的敌人，他一瞬间就会出手攻击！

然而想象当中的敌人并没有出现。

下一刻，一个黄色的光源从土石堆中缓缓漂浮了上来。

那是一块大概有几千斤重的石头，上面散发着柔和的黄色光芒，那光芒透着一股神奇的力量，是能够深入异人骨髓的那种力量。

只是在一瞬间，就让哈兰德与纳美罗眼睛死死盯着它，难以挪开片刻！

“这股气息……是神圣源质！”

他们从大地之下挖掘出来的东西，赫然是能够让异人突破生命层次，在这个末世之下堪称瑰宝的神之源！

几乎同一时间，哈兰德与纳美罗便回过神来，互相出手抢夺。

哈兰德慢了一步，那块蕴含着神之源的矿石被能够操控大地的纳美罗抱在怀中。

哈兰德的脸色很难看，他掌心当中的能量球体闪烁着慑人的光芒，似笑非笑的对纳美罗说道：

“这东西，你不会是想要独吞吧？”

他们两个国度的异人团队都不大，为了利益最大化，才选择临时合作。

眼下得到了这样的好东西，纳美罗肯定是不想与他人分享的。

只要成功带回去，就可以让他的国家多一位伊普西隆级异人。

他们在北欧那片区域的竞争力也会大大增强。

纳美罗勾起嘴角，笑容此时因为兴奋已经有些变态。

“这一份神圣源质与矿石融合在一起了，但是提取出来，想必也只够一个人使用。所以我决定把它留下来了，但是这次其他的战利品，我可以多分给你三成！”

哈兰德眸光一冷，手中的能量球瞬间对准纳美罗释放而出！

恐怖的能量炮贯穿二人之间的空间，这一下可是使用了最强的力量！

在巨大的利益诱惑面前，这种松散的同盟根本靠不住。

可是面对哈兰德的攻击，纳美罗也是早有准备。

他的身躯一下子融入了大地，很快在地下化作一条游龙消失。

“哈哈哈！我就知道你会这么做！不过不好意思，已经来不及啦！”

他的遁地能力在地面战斗的时候非常有优势，此时东西已经到手，何必跟哈兰德缠斗？

所以他直接回到地面，带上了自己的手下通过遁地迅速离开这片战场。

哈兰德气的仰天发出愤怒的咆哮，然而也拿对方没有任何办法。

“可恶的家伙！你这么不讲道义，那我也不会让你好过！”

他一咬牙，立刻利用通讯频道，在聊天群里面直接将纳美罗得到神之源的事情告诉了所有人。

张奕收到群发消息瞥了一眼。

“神之源？”

他有些心动。

虽然神之源不如祭礼之灵那么好用，但每一个神之源，都意味着一名新的伊普西隆级异人将会诞生。

只是，张奕也有自己的原则。跟他无仇无怨的人，又是在这种特殊时间点得到神之源，他也不可能过去抢夺。

可他的关注点放在了哈兰德的消息里面。

因为根据哈兰德所说，神之源的获取地点，是在机械军团挖掘的地下。

“难道说，他们寻找的东西，是这个？”

群里面已经炸开了锅。

“怪不得那些家伙这么不遗余力的挖掘弗瑞蒙斯的土地，原来地下藏着这样的宝藏！”

“那么，干掉机械生命体，不仅可以得到先进的技术与新型能量晶体，还能够得到神圣源质吗？”

几乎所有异人部队都疯狂了！

科技力量的突破还需要时间，但是神圣源质能够塑造一名伊普西隆级异人，这可是实打实的啊！

“@珀达迦珀达迦先生，我们达克萨斯要求立刻执行下一项任务！”

“@珀达迦珀达迦先生，我们皮尔卡蒙也一样！”

“俺也一样！”

“俺也一样！”

……

一些中小型国度的异人首领纷纷请战。

张奕却觉得有些怪怪的，机械生命体走的是与异人不同的路线才对，他们的核心都是最为纯粹的祭礼之灵，怎么会为了一些神之源而采取这样大规模的行动？

这其中，肯定有什么怪异。

神之源对张奕的吸引力并不小。

毕竟没有谁会介意自己的团队多一名伊普西隆级异人。

可是他做事一向谨慎，此时察觉到情况有些古怪，自然不会着急出手。

无论是哈兰德还是纳美罗，都是异能指数只到达白战车级的异人。

他们的行动，看起来有些过于轻松了。

要知道，张奕他们以及帝释天率领的婆罗多异人部队，刚刚到达弗瑞蒙斯的时候，也是经历了一番战斗。

虽然张奕这里不算艰难，可婆罗多确实损失惨重。

张奕越想越觉得这件事情有些猫腻。

可并不是每一个人都像他这样富裕，手底下拥有着多名伊普西隆级的战力。

一份神之源，对于这个世界上绝大多数的势力而言，都是足以让他们不惜一切代价去获取的！

张奕把这件事情跟邓神通等人说了。

他明显感觉到，尤大叔与徐胖子的眼神变得无比热切，只是尤大叔什么话都没有说，反倒是徐胖子跳了起来。

“牢大！还有这种好事呢？那些北欧小国真是走了狗屎运，能够捡到神之源。咋就轮不到我们头上？”

“要不然，我们也去试试？”

徐胖子蠢蠢欲动。

现如今的徐胖子，是正儿八经的队长级异人。

【吹雪】的能力无论是单体攻击能力，还是群控手段都非常不错。

搭配近战与火力输出的尤大叔，在战场上能够打出很棒的效果。

表面上再怎么吊儿郎当，实际上也有一颗carry的心。

“不着急，再等等看！我总觉得事情没有那么简单。”

张奕说道。

邓神通很赞同的点了点头：“说不定只是他们走运呢！这种好事不能当成普遍现象。”

他们也没有太把这件事情当回事的，张奕盯着的，是未来随时有可能出现的大规模能量反应事件——也就是魔神级机体出现的时刻。

他知道，那可是一份更为珍贵的祭礼之灵！

可是在接下来的两天时间里，古怪的现象出现了，这一回甚至让张奕都差点坐不住。

受到哈兰德与纳美罗的影响，越来越多的异人部队开始不顾一切的出任务。

而随着他们前往机械军团的施工地带，虽然损失不轻，但却惊人的发现，在他们挖掘的地面之下，真的找到了许多价值珍贵的宝物！

又有两支异人部队挖掘到了神之源。

要么就是一些人类不明，却确定拥有高强度能量的能量体。

一夜之间，他们忘记了机械军团所带来的恐惧，开始变得贪婪。

仿佛之前战死沙场上的不是他们的同伴与熟人一样。

每天上午九点半，天亮起之后他们就出发，等到下午三点天快要黑下来的时候就回来。

即便是回到住所，也睡不着觉，因为今天的收获很大，总想着明天要倾尽全部兵力，甚至从国内又召集了一批异人过来一同获取宝藏。

看着他们收获颇丰，张奕有些心动，他身边的伏影部队成员也是有些迫不及待的想要上战场。

不过他们都经历过特殊的训练，没有张奕的命令，谁也不敢主动过来请战。

可越是这样，张奕越觉得事情不对劲。

徐胖子找到张奕，说出了自己的想法。

“牢大，有没有这样一种可能性。之前机械文明的部队已经排除了绝大多数错误的答案，现在接近正确答案了，所以才会陆续发掘出大量神之源与矿藏。”

张奕深深看了徐胖子一眼，然后抬起手，一个脑瓜崩弹在他可以停一辆车的宽大额头上。

“砰！”

清脆悦耳。

“啊啊啊！”

徐胖子疼的捂着脑袋，蹲在地上倒抽冷气。

“你太小看机械文明了吧？能够制造出那种强大魔神机体的文明，怎么会看得上那些不值钱的东西？”

张奕现在也是行了，竟然开口闭口，将神之源说成不值钱的东西。

徐胖子捂着脑袋，泪眼汪汪的说道：“可是，我看他们都没事啊！现在还血赚呢！”

张奕抱着胳膊，皱眉说道：“我嗅到了阴谋的味道，这像是在钓鱼，他们可能准备了巨大的陷阱，等待着人类的异人部队落网。”

说到这里，张奕还向杨欣欣求证。

“欣欣，你觉得我说的对不对？”

像杨欣欣这么聪明的姑娘，肯定会赞同自己的看法。

杨欣欣没有停下手中的工作，她正在用陆可燃为她打造的超级电脑，连接魔神癸的残躯，进行入侵破译。

听到张奕这么问，她头也不抬的说道：

“未必！正因为看上去太像是钓鱼了，反而显得很奇怪。”

张奕不解的问道：“怎么说？”

杨欣欣回答道：“我们对机械文明的判断，是拥有远超人类的科技文明。这一点大家都见识过了。”

“完全由机械打造的超强力的军团，甚至是将自我的存在改造为强大的战斗型魔神机体。”

“如果他们真的想要摧毁弗瑞蒙斯的人类，我想根本用不着这么麻烦。”

她抽空看了张奕一眼，眼神清澈宁静，像是一汪湖水。

“而且，弗瑞蒙斯现存人口几百万而已，大型城市只有三个。机械文明有什么必要非要摧毁他们？”

“哥哥你会在辽阔的大草原上，找几个蚂蚁窝，将开水灌进去吗？”

这番分析，让张奕陷入了沉思当中。

“可是如果不是为了设置陷阱引诱人类异人部队前去，再杀掉。他们的目的又是什么呢？”

杨欣欣停下了手里的动作。她也开始了思考。

过了一会儿，她说道：“或许他们的目的，是让人类加入到他们的工程当中。而从始至终，他们都没有给过我们几个正脸，所有心思全都放在寻找着地下的某物上。”

说到这里，几个人不约而同的看向不远处，影空间的地面上放着一块巨大的黑色类似房屋的东西。

第1811章 魔神讨伐

陆可燃还在吸收祭礼之灵，目前他们的精力全都放在研究魔神癸上面了，还没有来得及研究黑屋到底是个什么玩意。

但是大家都觉得，这个东西，与机械文明的活动肯定有关。

“机械文明是在利用我们，寻找这些东西吗？”

“他们的科技这么发达，为什么还需要借助我们？”

张奕顺着杨欣欣的思路说了下去。

“或许，他们有自己无法做到的事情吧！”

杨欣欣摊了摊手：“当然，这也仅仅是我们的猜测。毕竟情报收集严重不足。”

她说着，继续开始认真的破译魔神癸的“电路板”。

除了能量核心拥有生命体反应之外，其他部分全都是机械。魔神癸的运行原理，肯定与其他魔神相同，起码也是基于同一套机械科学架构。

将其研究透彻，有利于张奕之后再面对魔神机体的战斗。

“我还是决定再观望一阵子。”

“等待可燃成功突破之后，我们研究一下这黑屋子里到底有什么吧！”

……

在张奕静观其变的过程当中，许多国度的异人团体已经赚的盆满钵满。

但是也有一些异人团队如张奕他们一样，还在观望状态。

比如说圆桌骑士团，君正教廷的圣殿骑士团，还有哥伦维亚的自然科学协会。

他们都是家大业大，不会因为那些利益而不顾一切，虽然心动但可以忍耐的住。

但是时间一久，眼瞅着其他国家的异人都收获颇多，也渐渐开始有人收不住心。

所谓的陷阱，似乎并没有露出爪牙，让人类沦陷其中。

反而是因为纠结迟迟未做行动的异人团队，因此错过了许多的机会。

张奕已经决定放下心思，所以接下来几天都在等待着陆可燃成功突破。

生命层次的跃迁是一个复杂的过程，每一粒细胞都会产生本质的变化，基因组层面上的生命力解放。

数日之后，陆可燃推开了她闭关的屋子。

张奕他们都在外面等着她。

陆可燃看上去与平时没有什么两样，可是大家对她太过熟悉了，所以总是感觉到她的确有什么东西不一样了。

“可燃，怎么样？”

张奕从金属箱子上跳下来，走过去一脸关切的询问道。

陆可燃展颜一笑，朝张奕点了点头。

“我成功了，哥哥！”

周围顿时响起一阵欢呼的祝福声。

“太好了可燃，恭喜你啊！”

“你又领先了我们一步！”

……

张奕说道：“说说看，现在你的能力到哪一步了？”

从德尔塔到伊普西隆，是完全两个不同层次的生命等级，能力也会发生翻天覆地的变化。

陆可燃没有多说什么，只是当着张奕的面伸出自己的双手。

双手虚握，仿佛捧起了什么东西那样。

一股莹白色的光芒在她手掌之中释放出来。

很快，张奕就眼睁睁的看着她创造出了一种奇迹。

原本一无所有的空气之中，缓缓出现了一粒黄金。

那黄金越来越大，最后变成一枚指甲盖大小的金币！

“虚空造物？”

张奕不敢相信的接过那枚金币，放在眼前仔细的观察，毫无疑问，它的质感是真实的，这的的确确是一枚金币！

邓神通不解的说道：“这违背了物理学的常识，虚空造物，怎么可能？这明明是神话传说中造物主的手段！”

杨欣欣却一眼看穿了一切。

“并不是虚空造物！”

她伸手指向陆可燃面前的区域，淡淡的说道：“只是将空气中游离的粒子整合在一起，然后改变了其粒子形态，重新组合排列，使其变成黄金原子罢了。”

说到这里，杨欣欣的脸上露出欣慰的神色。

“你现在真的快接触到神的领域了！这个世界的物质结构，在你眼前已经不存在。”

陆可燃笑了起来：“果然还是瞒不住你啊！一眼就被你看穿了。不过现在我倒不觉得改变粒子态有什么大不了的。”

“我愈发对创造世界万物的造物主感到敬畏！”

她的神情无比认真。

这几天时间里，她的身上发生了许多神奇的变化。

强大，也让她感受到了自己的渺小。

张奕只知道陆可燃现在变得更强了，不过到底有多强呢？

他问出了自己最关心的问题，就是陆可燃可以做些什么？

陆可燃对张奕说道：“我可以将哥哥的武器、铠甲，升级到与魔神机体相当的水准！这样在接下来的战斗过程当中，哥哥起码不会在武器方面落后。”

“嗯，还有一种看上去很强，可实际上很难用的能力。”

她看着自己白皙的手掌，“我的手掌，现在可以分解一切物质！原则上来说，在我面前，除了生命物质以外，任何东西都会被粒子化。也就是说一切防御对我这双手无效。”

她一脸无奈的看着张奕：“可我偏偏不是战斗派！所以这项能力，还是拿去做机械研究好了。”

陆可燃拥有了新的能力，倒不如说是在【神机操持】的层面上获得了巨大的进步。

只要她愿意，她可以转化世界上所有已知的物质。不过会根据物质的强度以及大小，耗费不同的异能量。

而从今以后，她不会再为材料的缺失而发愁。只要她愿意，甚至可以从空气中提取物质，转化为稀有材料。

这项能力，陆可燃为其命名【虚无转变】。

张奕说道：“看样子，距离我们打造出超级堡垒又近了一步！”

接着，张奕就让陆可燃帮忙打开那个黑屋子。

那玩意就像是一个金属整体，但是张奕可以感觉到，其内部是中空的。

不管里面有什么东西，都可以窥探到一丝这个文明的秘密。

他想知道，机械文明费尽心思想要找到的东西，到底是个什么？

陆可燃点了点头，她来到黑屋子面前，只是伸出手来，靠近黑屋子的一面墙壁。

下一刻，那种特殊材料打造的黑色墙壁，分子直接朝着两边扩散开来，如同水面投入一颗石子。

一个圆形的门扉被打开了。

张奕等人小心谨慎的走了进去，张奕打头，用次元之门护住众人，为了避免有毒气体，还都戴上了战术面罩。

黑屋子里面的空间很大，有个两三百平，张奕他们进入其中都怀着忐忑的心情。

因为根据鉴定，这黑屋子的历史岁月之悠久已经超出了人类的想象。

这是一个失落的文明，他们在跨越时间长河，窥探另一个文明存在过的痕迹。

黑屋子里面的一切看上去都是那么的让人新奇。

这是一个与人类并不相同的文明，屋子里面是空旷的，没有多少东西残留。

不知道是不是在岁月之中消失了。

在墙壁边缘，摆放着一些有三十到五十厘米高度的石雕，石头可以在漫长的岁月之中保留下来。

石雕雕刻的是一些动物、建筑。其中或许还有那个年代的文明生物，只是张奕也不知道，那些看上去像狐狸、蜻蜓、蜈蚣的生物，哪一种才是那个时代的主宰。

因为这雕刻的技术也算不上多么优秀。

众人继续向着屋子里面走去，里面也就是一片空荡荡的。

杨欣欣从墙角捧起一捧灰尘，说道：“这里面应该有很多东西才对，只是都化作了历史的尘埃。”

人类能够制造的东西，都挡不住历史的侵蚀。

金属、混凝土建筑、电子设备、书籍，在历史中匆匆一瞬便会全部消失。

最后留下来的，还是石头这种自然物质。

可是紧接着，张奕他们真的看到了一块很大的石头。

在黑屋里面的第二间屋子，他们看到了一个奇异的雕像。

一把造型古怪的椅子，上面坐着一个类似人形的生物。

椅子与人都已经变成了石头，张奕不知道这是否一块特殊的石雕。

只是通过它多少可以了解到一丝关于这个文明的信息。

类人生物的体型是人类的五倍左右，看上去与人类十分相像，都有着灵长类动物的体型。

只是他没有尾巴，也没有头发，光是光秃秃的脑袋上，长着一对略长的耳朵。

眼睛比正常人类的比例也要小上一些。

就像是一个畸形的人类。

“这个是古代人留下来的石雕吗？可是这么大的一个房子，只为了保留这些东西，似乎没有什么意义。”

徐胖子开口，不解的说道。

张奕望着那石雕，淡淡的开口说道：“胖子，如果有一天你所在的世界即将迎来毁灭。你与你的文明都将彻底消失，你会不会想要保留下来一些什么，证明自己与自己的文明存在过？”

徐胖子愣了一下，他脑海当中想象了一下那样的场景，竟然忽然感觉到一股凉意将他从头到脚的笼罩。

人类的文明史只有几千年，发展史也就几十万年。

这段岁月放在星球上来说只是一瞬，可是他们留下了太多历史文化。

如果有一天，他们存在的记录都彻底消失，没有人知道这个世界上他们曾经来过。

光是想一想，就会让人产生无尽的惋惜，以及恐惧。

张奕说道：“这或许并不是一个神秘的场所，只是一个在末日到来之前，想要尽可能的活下去，并留下自己信息的古代人的庇护所。”

“可他最终还是失败了。他几乎什么都没有留下。”

“好像并不是那样。”

邓神通走到了巨人的脚下，抬起头仰视着巨大的石雕，忽然开口说道。

张奕望了过来，“你发现了什么？”

邓神通伸出手指，指向巨人膝盖上的位置，在那里，巨人的双手竟然捧着一个漆黑的金属盒子。

盒子的材质与外墙相同，都是能够耐受腐蚀的材料。

张奕将金属盒子取了过来，这是一个没有任何缝隙的金属盒，大概这里的主人认为，只要将东西保留下去，那么将来有一天能到达这里的人自然有办法打开它。

张奕将东西递给陆可燃，示意陆可燃将其打开。

这对陆可燃来说当然不是什么困难的事情。

她手只是往上面一搭，盒子的粒子自动朝着两边扩散，露出了里面的东西。

那是一块透明的晶体，似乎是石英材质，当它出现的时候，映照到一缕光，便折射出奇异的色彩。

“这玩意是什么？”

张奕将东西取出来，放在手里面沉甸甸的，感觉像是一块板砖。

可是怎么看都看不出来有什么不同的地方，也感受不到特殊的能量。

杨欣欣走过来，说道：“我想，这大概是一个存储器吧！”

“类似于我们人类使用的硬盘。如果一个文明终将迎来文明，他们会想方设法的将文明存在的痕迹留下来。哥哥，这不是你说的吗？”

张奕将东西收了起来，然后又把整个黑屋子全都查找了一遍。

结果再也没有任何收获，最后他把东西交给了陆可燃与杨欣欣，让她们负责去研究。

想要从中得到足够的讯息，也是一件麻烦事，好在现如今的陆可燃已经突破到伊普西隆等级，解决问题的手段变多了，也变强了。

至于打造房屋的材料，陆可燃很快也得出了结论，是一种以石头为原料打造的特殊物质，硬度非常高，而且耐腐蚀，不容易风化。

其掩埋在大地之下，因此可以保存到这么长远之后的未来。

但是这种材料只适合用来打造放置贵重物体的收纳所，在其他方面的利用价值就远不及别的材料了。

所以到了最后，唯一的收获也只有那块疑似存储器的透明砖块。

张奕让他们慢慢研究。

而他自己也不准备继续待在萨玛兰城，准备去找珀达迦和莫拉纳，参与这场对抗机械文明的战争。

可就在这个时候，一个消息从战场的前沿传来。

克密特王国的异人部队，以神王【宙斯】为首的异人部队，在南部联邦区域，全部战死！

在聊天群里看到这个消息，张奕的目光顿时变得锐利起来。

克密特王国的异人军团实力只能算二三流水准，宙斯的实力接近黑战车。

但是全军覆没，也只有在遇见实力超强的机械生命体时才会发生。

也就是说，魔神机体出现了！

珀达迦的声音在聊天群里响起。

“诸位，真正的挑战终于到来了！魔神级的机体再度出现。这代表着十分危险的任务，却也代表着宝贵的机遇！”

“团灭克密特王国异人团队的魔神，代号【庚】。现在有出战意愿的异人团队可以来我这里报名。”

上次会议已经商议决定，出战任务是否执行，得由弗瑞蒙斯与其他各个部队商议决定，无法直接委派。

毕竟张奕等团队也担心弗瑞蒙斯故意坑害他们。

听到这个消息之后，聊天群里面虽然很安静，可许多人的内心都躁动了起来。

尤其是那些一直没有出手，静静等待着的强大异人团队。

小鱼小虾他们可以放过，但是大鲨鱼，可是他们狩猎的目标！

危险又如何？一旦狩猎成功，那就是巨大的收获！

他们对于自己的实力有着充分的信心，等待着的就是这一刻！

张奕没有丝毫犹豫，直接赶赴弗瑞蒙斯的军事指挥中心。

来到这里的时候，他见到圆桌骑士团的人，哥伦维亚的异人也出现在了这里，不过似乎只有牛顿在负责与珀达迦交谈，那条拉布拉多犬布莱恩摇着尾巴，正在撩一名弗瑞蒙斯女军官。

“色狗！”

张奕低声吐槽了一句。

可是狗耳朵可是比人耳朵灵敏的，布莱恩立刻呲着牙回头，“我好像听到有人在骂我？”

张奕歪过头去，“不是我。”

布莱恩撸了撸不存在的袖子，走到张奕跟前：“不是你为什么要否认？”

“你想多了吧？在人类的语言当中，狗只是用来代指别人的侮辱性词汇。”

布莱恩指着张奕的鼻子：“这完全是狡辩！事实上在我们那里，狗反而是幸运的象征！”

张奕推开它的手，“行了，现在这种时候你还有心情泡妞。你有那个功能吗？”

布莱恩闻言，原本还有些许凶恶的表情忽然变得放松下来，嘴角扬起了一抹若有若无的笑。

张奕沉默了。

它好像还真有。

“回头再聊吧！我要去看看有没有合适我的任务可以接。”

张奕越过布莱恩就要去找珀达迦，布莱恩也紧跟在他后面。

“好吧，我也过去看看！”

进入了珀达迦的指挥中心，里面就见到一群穿着军装的人背挺得笔直站在旁边，这些都是弗瑞蒙斯的军官。

弗瑞蒙斯的众神殿，几名强大的异人都在现场。

张奕认得莫拉纳与阿列克谢，他们也穿上了军装。

张奕顿时察觉到气氛的严肃，看样子，形势的变化让他们都有些猝不及防。

珀达迦今天也是一身灰绿色迷彩服，正满脸严肃的看着面前的三维沙盘。

弗瑞蒙斯的大地图上面，许多地方已经被标上了光点。

牛顿和亚瑟王都在，而且他还看到了君正教廷的那位红衣主教。

看到张奕来了，珀达迦一脸严肃的打起了招呼：“混沌你来了！快过来看看吧！突然之间，各地的高强度能量反应陆续出现。”

“那些魔神机体也行动了！我们必须分兵出战，作为主教级异人，你的团队需要在这些红色的目标处做出选择！”

张奕的目光在上面扫视了一遍，他看到有五个地方都闪烁着刺眼的红光。

“这些区域，都有魔神机体行动？”

张奕抬起头问道。

珀达迦点了点头：“没错，我们的卫星系统已经检测到了！”

“想必你也看到，克密特王国的异人团队已经全体阵亡。眼下我们需要更加强大的力量去清剿。”

张奕仔细观察，上面很清楚的标记着各个红色光点所代表魔神机体。

现如今的五个，分别是【乙】【丙】【丁】【辛】以及【庚】。

代号越靠前的魔神机体实力越强大，所需要面临的危险越高，但同时表示战胜之后的收益更大。

所以到底如何选择，这是一个很大的问题。

张奕思索了片刻之后，说道：“我要好好考虑一下！”

显然亚瑟王等人也没有拿定主意，大家都在仔细权衡利弊。

说罢，张奕离开了指挥中心，来到外面。

他给玲发去消息，智能系统将刚刚那份三维图像发给了玲，询问道：“你觉得我应该去哪里？”

玲这个女人很神秘，她的手中竟然能够掌握到只有弗瑞蒙斯核心人物才能掌握的资料，由此可见她很不简单。

所以张奕想听一听这个女人的建议，说不定她有什么关键情报可以提供。

玲看完之后，直接对张奕说道：“如果是我的话，建议这些都不选！”

张奕皱起眉头：“什么意思？你的意思是，这些其实都是陷阱？”

玲在另一边看着三维地图，懒洋洋的说道：“现在只出现了五个魔神，还无法判断其他魔神的位置。”

“但是根据十魔神实力的推断，我觉得【甲】所在的位置才是最重要的。”

张奕反问道：“那你了解甲的实力吗？”

玲耸了耸肩：“很强就是了。我猜的。”

张奕说道：“我明白了。”

他知道应该怎么选了。

眼下，根本不清楚这些上位魔神的实力有多强，但是不出手的话就等于是错失机会。

所以最好的选择，当然是先找一台实力位于中流水准的魔神试水，以此来推断魔神甲的实力水平。

打完这一仗之后，若是顺利，再考虑接下来的行动。

张奕回到了指挥中心，而已经有人做出了选择。

弗瑞蒙斯方面，众神殿的【凛冬女神】莫拉纳走到三维沙盘前方，指着【乙】所在的位置说道：“这里是弗瑞蒙斯，最棘手的对手就由我们来解决！”

说到这里，她还强调了一句：“本来我是打算等【甲】出现的时候再出手的。但是现在他没有出现，我便只好先去解决【乙】。甲你们不敢动，那就留着等我回来再去解决！”

珀达迦闻言，看向莫拉纳，那表情分明是不希望莫拉纳离开萨玛兰城。

毕竟萨玛兰城还需要她来保护，而且这些难对付的敌人，他本来是打算留给张奕、亚瑟王等人的。

莫拉纳只是瞥了珀达迦一眼，珀达迦顿时收起了自己所有的话语。

他知道莫拉纳做出决定的时候，没有人能够阻止她。

张奕挑了挑眉，没想到这女人还挺刚猛，不过这样也好，就先让过去试试水。

而亚瑟王紧接着，也把【丙】的任务给接了下来。

留给张奕的选择不多了，他最后决定去击败【丁】。

第1812章 向神明祭祀

三个任务已经被接取了，剩下的魔神机体只剩下两名，而原本还在犹豫不决的异人团体，开始有人着急了起来。

最后，【辛】的任务被君正教廷的红衣主教领走。

而【庚】的任务则是让帝释天率领的婆罗多八部众领走。

这并不是简单的战斗任务，谁都知道其中蕴含着巨大的凶险，所以必须做足准备。

张奕首先做的事情，就是去找珀达迦，再度讨要了大量的作战物资。

珀达迦虽然气的鼻子都要歪了，可是想到张奕对付的是魔神排名第四的【丁】，任务难度很大，最后也只好忍着肉疼，提供给张奕大量的装备。

各个异人部队忙碌起来，他们从弗瑞蒙斯手中获取了最为详细的资料，然后规划行进路线图，制定作战计划。

没有人敢大意，也没有谁傻到直接朝着目的地进发。

张奕算是这些团队当中最从容不迫的。

因为他不需要考虑赶路的时间，以及在道路上暴露自己的问题。

所以回到住处之后，他当即把所有人聚集在了一起。

陆可燃与杨欣欣除外，她们一直都在忙着破解魔神机体以及那块存储器内的资料。

张奕敲了敲桌子，所有人的眼睛都看向他。

张奕开口说道：“休息几天时间，大家也调整的差不多了！我已经接下了作战任务，接下来我们前往伊托华联邦区域。这一次的对手是魔神丁。”

“对方的机群数量等情报弗瑞蒙斯方面已经提供了。属于大型集团军，战斗型机种数量超过三万，工程机种两万。超大型机械生命体五台。”

“这些的战力都容易判断，只是我们不清楚魔神丁的实力在什么水准。”

说到这里，张奕淡笑道：“不过这个问题不需要你们操心。梁悦、邓神通、花花，还有伏影部队。你们负责处理那些战斗群。”

“至于魔神丁，则交给我来处理。”

百里长青抱着胳膊站在一边，忽然问道：“不考虑使用爱之死神吗？”

张奕摇了摇头。

“目前没有这样的打算！爱之死神的破坏力太强，将那些机械生命体都摧毁了，我们难道要去收破烂？都是好东西，千万别浪费。”

导弹携带爱之死神弹头，攻击目标太过明显，几乎百分之百会被击落。

张奕倒是可以利用能力，近距离引爆。

但是以他对魔神机体的判断来看，这应该造不成太好的效果。

那种全方位的防御力场，防御力怕是仅次于他的森罗万象。

再加上强悍的钢铁之躯，爱之死神真的未必有效。

邓神通说道：“我们现在已经掌握了大量机械生命体的资料，对付那些机群并不困难。只是，魔神丁你打算怎么处理？”

张奕缓缓伸出两根手指。

“两种可能性。”

“第一，丁是升级版的魔神癸，在魔神癸的基础上，各种性能得到了巨大的提升。如果是这种情况那我有办法处理。”

“他破不了我的防御，我能够拖住他进行缠斗。要么我直接将他干掉，要么等待你们解决完了对手之后过来帮忙。”

“第二种可能性，丁拥有魔神癸所不具备的能力。但即便如此，他的实力也不可能达到碾压我的水准。否则那样的话，卡伦城沦陷那日，众神殿将不会存在活口。”

“所以我对他的实力，有一个大概区间的判断。既然如此的话，我起码能够保证在他的面前不会有生命危险。”

“那么，我会给到你们提醒，随时做好逃走的打算。所以在战争的最开始阶段，不要分散。”

“我会发起第一轮攻击，制造对我们有利的战场环境。”

众人听了之后，纷纷点头。

他们现在只能乖乖听张奕的战术安排。

毕竟如何对付魔神丁，他们实在是给不到什么帮助。

邓神通问道：“我们什么时候行动？”

张奕询问杨欣欣与陆可燃：“我们什么时候行动？”

陆可燃回答道：“两天。”

杨欣欣回答道：“三天。”

张奕点了点头：“那好，就三天。”

徐胖子笑嘻嘻的凑过来，在张奕耳边挤眉弄眼的说道：“牢大，你这是不是有些太偏心杨小姐了？小心陆小姐不高兴哦！”

张奕瞥了他一眼，“你懂个鸡毛掸子？你该不会以为，这段时间我每天待在这里守着她们，做的都是无用功吧？”

“可燃需要两天时间做好准备，欣欣则需要三天。那我就一定要等三天，做足了准备再行动。”

……

备战的周期很长，而在接下来的几天时间里，那些魔神陆续的出没。

剩余的九大魔神全部现出了踪迹，机械军团的挖掘作业也明显加快了进程。

弗瑞蒙斯等国度对此做出的判断，就是机械文明已经接近了他们所想要寻找的东西。

而那个神秘的东西，肯定是巨大的瑰宝！

先前行动的异人团队或多或少都得到了好东西，因此对此也是深信不疑。

于是接下来的战斗任务，他们也陆续接了下来。

魔神戊的任务，由牛顿与布莱恩为首的弗瑞蒙斯异人团队接下。

魔神壬，欧罗巴同盟体，神殿【阿斯加德】。

魔神己，库顿帝国，萨拉丁大帝的影魔军团。

魔神甲，则是同样来自欧洲的罗马神庭，神主朱庇特接下。

此时的欧罗巴同盟并非过去的版图，一些拥有强大实力的国度脱离同盟，还有一些国度由于强者的征战而合并。

其中最明显的就是萨拉丁率领的库顿帝国，其整合了亚欧大陆之间的十几个小国，形成了一个疆域辽阔的新帝国。

当然，除了拥有魔神机体镇守的区域，弗瑞蒙斯各地还有机械军团在行动，这些区域则是交给了实力稍弱一些国度的异人团队去镇压。

张奕要花三天时间做足准备，可并非人人都有他这样的耐心。

不少人接到任务之后，已经急不可耐的行动。

比如说罗马神庭的团队，便踏上了位于依拉曼联邦区域的一座巨大核电站废墟。

众神殿。

莫拉纳集结了一半的异人强者，其中包括【雷神佩伦】阿列克谢，以及【月神】朱瑟伯格，准备出发前往魔神乙所在的区域。

他们曾经在卡伦城沦陷的时候，与多名魔神有过短暂的交手，所以很清楚他们的实力到底有多强。

因此这次战斗，莫拉纳没有托大，而是集中了强势兵力。

这次之所以选择魔神乙作为目标，就是因为乙所在的区域，就是他们弗瑞蒙斯的首府卡伦。

珀达迦知道莫拉纳准备率队出征的时候，匆匆忙忙的赶来阻止她。

“莫拉纳，你的行动是否有些太过着急了？这一战肯定非常凶险，不如先让混沌、亚瑟王、哥伦维亚以及君正教廷那帮人先去试探。”

“等到他们成功战胜了强敌，再联合他们一起对决上位魔神乙。”

珀达迦一脸激动的劝说着莫拉纳，莫拉纳是弗瑞蒙斯最强大的异人，这一点没有任何人会质疑。

而她就像是一把锋利的宝剑，最最强大同时也最经不起损伤，否则整个弗瑞蒙斯都会发生动荡。

在这种时候，他就非常羡慕华胥国，有两名主教级异人坐镇。

在张奕外出的时候，起码还有后土可以镇守华胥国。

但是无奈，近些年来，弗瑞蒙斯的国力也在大幅下降，无论人口还是经济实力都在国际上排名不高。

能诞生出一位主教级的异人，还是上天垂幸，以及他们不惜一切代价的耗费资源培养。

珀达迦不能够容忍莫拉纳出事。

莫拉纳的目光一直都是冷冷的，这并不是针对任何人，而是天生如此。

“卡伦城必须得由我们亲自收回！否则无法洗刷弗瑞蒙斯的耻辱。”

“过去许多年，由于数次战场的失利，已经让许多国度轻视弗瑞蒙斯。我们甚至一度差点失去领导者的资格。”

“这次好容易有个机会，让全世界的异人团队聚集于此，我必须要在这里证明，弗瑞蒙斯依旧强大！无人可以撼动！”

珀达迦还想再说些什么，可是看到莫拉纳那透着强烈自尊心与自信心的冰蓝色眸子，他终究还是把那些话语咽了回去。

“好！”

珀达迦点了点头：“那我们一同并肩作战！漂漂亮亮的赢下这一战！”

作为行政官员，他是主导后勤的重要存在，在如今的末世环境下，后勤可是一个国家的重中之重。

虽然他的个人战力不算突出，但是一场真正的大决战，情报与资源供应都是极其重要的！

他会为莫拉纳等人铺设好战场。

这一次莫拉纳准备的很充分，光是伊普西隆级异人就出动了五位！

这五个人，除了上面说过的三人之外，还有两位则是【火神】达日博格，异能指数19000点；以及【冥神】维列斯18000点。

这样一支异人团队，所拥有的战斗力是非常惊人的。

毕竟两名接近黑战车实力的伊普西隆，两位黑战车，以及一名白主教，放眼世界任何地方都足以掀动一场巨大的风暴！

这一战，他们不但要赢，还要赢的漂漂亮亮！

……

其他人都陆续出发了，因为魔神未必会在一个地方一直等待着他们。

张奕踏踏实实的等了三天，直到三天之后，陆可燃与杨欣欣的工作都完成了之后。

杨欣欣将双手从超级电脑上面放下来，她的眼神当中带着一抹散不去的疲惫，即便是最强的大脑，也因为思虑过多而疲乏。

可是她的眼睛深处，却有着难抑的兴奋。

杨欣欣将一份资料直接传输给了张奕，然后说道：“哥哥，我要好好休息一会儿了！有什么事情你再喊我。”

张奕的智能系统当中，顿时收获了一大堆的数据，并且很快提炼出了核心的内容。

张奕看到之后，嘴角露出了轻松的笑容。

“嗯，好好休息吧！接下来的事情也该交给我了。”

时间已到，张奕从陆可燃的手里接过一枚崭新的手环，然后走出了影空间。

此时邓神通为首的天神小队，以及百里长青率领的伏影部队全员都整装待发，只等直奔战场。

张奕出来之后，看着所有人，脸上只是露出一个微笑。

“我们出发！”

“是，至高阁下！”

伏影部队成员的喊声震天响。

张奕的智能设备确认了伊托华联邦区域的坐标，根据高能反应地带进行定位，然后打开次元之门，率领所有人朝那个方向赶了过去！

伊托华联邦区域。

这里曾经也是人类城市的范围，但是现在，整个联邦地带几乎看不到人类建筑的残留。

主要城市都已经被摧毁的差不多了。

高空密集的云层遮掩住了天空，天空之下一片阴霾。

就在这个时候，一声沉闷的声响从大地传来，声音在四面八方回荡，仿佛大地沦陷一般。

下一刻，一道巨大的红色光柱冲天而起，直接击散了云层！

那恐怖的能量波动，拥有着人类这个时代热武器望尘莫及的力量。

云层被冲击开来，露出了下方伤痕累累的冰冻大地。

入眼处到处都是机械生命体在活动，黝黑的洞穴林林总总数十个，大的直径甚至可以达到数百公里，小的也有十几公里的直径。

废墟之上，一个浑身覆盖着黑色盔甲的魔神蹲在倒塌的楼房上，幽幽的仰望着天空。

他看上去有些像华胥国古代戴着斗笠的侠客，因为他的脑袋上顶着一块类似斗笠的黑色铠甲，从脑袋向后延伸下去，则是一块块闪烁幽芒的甲片形成的巨大斗篷。

看上去，如同一条巨大的史前蜈蚣趴在一个巨人的背后，诡异之中竟然还带着几分异样的美感。

他所仰视的天空，云层被激荡开来，再也无法遮掩他所想要看到的一切。

在无垠高空中，可以看到一块巨大的多面体悬浮在那里，如同神明之眼俯瞰着全世界。

“神明创造巨大的眼睛凝视人间，凡人以鲜血祭祀，取悦神明。”

魔神丁的口中说出这样一句话。

魔神丁所说的这番话来自于统领他们的六翼君王。

他并不了解这番话是什么意思，他只是遵照着六翼的命令，在这片土地上制造混乱。

然后，吸引那些弱小的地表种族到来。

再然后，便是杀戮！

就是如此简单。

所以从字面意思上来讲，他们的这一战就类似于某种祭祀，想要吸引出观测这个世界的神明，得到奖励。

或许他们一心一意想要寻找的东西，就与这件事情有所关联。

只是魔神丁不明白，这么做到底有什么意义？

那种弱小而落后的种族，科技水平简直像是地底下的爬虫一般，竟然会跟他们的工程车打的如此紧张。

这样的安排有意义吗？

魔神丁低头沉思了片刻。

或许有，或许没有，但是对他而言是真的意义不大。

毕竟对他而言，生命都算不得一个有意义的东西。

而正当他做出这样想法的时候，忽然之间感受到了一股异常的气息出现在空气之中。

他抬起头来望向天空，眼睛盯着虚空中的某一处。

忽然之间，晴朗的天空被撕裂了一道口子。

一道非常巨大的口子！

一个个漆黑的枪口与炮口从口子里面延伸出来，对准了整个地面！

下一个瞬间，数十万枪管与炮口齐齐发出了轰鸣！

张奕他们，到达战场！

洗劫了弗瑞蒙斯两座军火库，自然不是为了搞收藏，而是在关键时候能够让它们派上用场。

就比如说现在。

魔神丁所在的区域，能量反应非常之强，而且这里不仅仅有之前的工程部队机械生命体，还多了数万台战斗型机械生命体。

它们的战斗力，与张奕初到弗瑞蒙斯时所遇到的不可同日而语。

张奕从来不会在战斗的时候节省资源，为了赢，以及保证身边的人不出现伤亡，他会毫不客气的倾泻弹药！

整个弗瑞蒙斯临时首府接近一半的弹药都在他的手里，光是炮弹就有数百万发！更别说子弹了，那是数十亿级别。

一瞬间，天空下起了铁雨！

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

……

无数条火舌从天空怒吼着降落，无差别的攻击着大地之上所有的机械生命体！

那些机械生命体意识到攻击之后，顿时眼睛也变得猩红。

“警报，警报！发现敌袭，准备战斗！”

机械音在整片战场之上响起。

它们所做的第一件事，便是对着天空，展开了自己的防御力场！

一道又一道防御力场将整片大地遮盖住了，刹那之间便与密集的铁雨发生了一次亲密的碰撞！

“轰隆隆！！！”

爆炸声响成一片，而半空中的弹幕却如同不会停歇一般，持续不停的往外面倾泻！

张奕悬浮在半空中，眼神凌厉的望着脚下的整片战场，以及那名最最危险的魔神丁。

他的目标非常明确，在开战的最初阶段，直接打光两座军械库所有的弹药！一颗子弹也不留下。

魔神丁望着张奕，双眼当中所看到的是复杂的数据流。

“已确认目标，代号【时空】，数据同步已结束，已布置好好最佳战斗方案。”

魔神丁抬起头望向张奕，下一刻，他那如蜈蚣脑袋的斗笠上面，一颗类似魔眼的东西忽然出现。

魔眼的中心镶嵌着一颗很大的红色能量晶体。

他将魔眼对准张奕，顷刻间释放出一道强大无比的能量炮！

那已经很难用能量炮去形容了，因为那就是一道直径达到两百多米的红色能量光柱，直接冲向天际，冲向张奕！

张奕这边，智能系统根据能量等级及时飞出反馈。

“检测到能量体攻击，异能指数初步判断结果，36000点！”

“知道了。”

张奕的声音冷冰冰的，他的左眼，原本的瞳孔已经扭曲变化，很快成为了一个老怀表的样式。

一根秒针缓慢而稳定的走着。

时之秒针的能力，足以让他预见到周围即将发生的三秒未来事件。

森罗万象的三千道次元之门在他面前，严防死守，没有留下丝毫的空隙。

他的异能指数是32000点，而面对的敌人实力在36000点左右，考虑到机体超负荷状态下能够爆发出超越正常水准的攻击，甚至能暂时达到40000点的水准！

所以——优势在张奕这一边！

轰！！

强大的赤色能量光柱射向张奕，接触到次元之门的时候，直接没入了其中。

源源不断的能量，让次元之门也产生了明显的动荡。

但是这种水平的试探性攻击，还不足以将其摧毁。

张奕反手就是【全反击】，从另一道次元之门当中，直接将这股攻击原封不动的还给了魔神丁！

攻击来的有多快，回去的速度就有多快！

丁抬头望天，右手忽然取出一根纤细而又修长的武器，那应该可以算作长枪，但是又像一根大号的铁钳。

长枪在头顶上方轻轻一挡，一道无形的屏障如同雨伞般撑起，所有降临头顶的能量全部沿着屏障的曲面分散向两边！

大地顷刻之间化为无数尘土。

魔神丁的身影却瞬间在眼前消失。

“好快的速度！”

张奕见识过魔神癸的战斗力，也清楚这种战斗型机体的移速还要超过最先进的战斗机。

但是这种如同瞬移一般的速度，还是让他微微蹙眉。

不过好在，他捕捉人体方位从来不靠肉眼，而是靠时之秒针来预测未来。

不管你的速度有多快，你在未来某一瞬间的方位都是既定的，这结果无法改变。

此时，【战争之王】的奢侈打法已经产生了巨大的效果。

机械生命体的防御力场可以防御攻击不假，但并非无敌，消耗的同样是能量。

人类这种生物，在机械生命体眼里很落后的热武器攻击，只要数量足够多，能量等级足够高，也会对它们造成巨大的威胁！

当数千万发炮弹、子弹落下，已经让战场上到处都是爆炸，大量的机体被摧毁！

张奕却没有停止攻击的打算，毕竟两座军火库的弹药，即便用几十万支枪械与大炮，也不是那么快可以发射完毕的。

第1813章 你们的技术很好用

张奕甚至没有让伏影部队与天神小队出手的打算。

因为作战计划当中，先用远程炮火洗地是必然要做的事情。

张奕不是对他们的实力没有信心，只是可以尽量无伤解决的问题，没有必要冒着会有死伤的风险。

魔神丁冲上高空。

他的眼睛里面没有丝毫情绪，只是简简单单的举起手中的长枪，枪身上，一颗颗红色的能量晶体亮起。

然后他猛然一挥长枪，一道恐怖的能量风暴，如同要劈开天空一般猛然爆发而出，形成了恐怖无比的音爆！

这一击不是对着张奕，而是将他身周整片空间全部笼罩在内！

张奕却看穿了他的目的，是要将那几十万根枪炮毁掉。

张奕哪里能够如他所愿？

身周的森罗万象猛然之间膨胀起来！

他如今可以控制的次元之门和本体的距离，是四公里。

这就让他在天空中，形成了一个直径八公里的绝对防御球形领域！

在这个领域之内，他的防御几乎是无解的！

物理层面的攻击，除非超越他异能指数太多，否则都失去效应。

如果你不能够在第一时间打破张奕的次元之门，那么下一刻吸收了你攻击的他，就会将你的攻击原封不动的反弹回去！

魔神丁的反应速度很快，用这种大范围的攻击，便很难精准的将攻击反弹。

可是张奕只需要挡下他的攻击，也就使他破坏战争之王的目标无法达成。

但是这一招虽然挡了下来，张奕也立刻意识到这么做会让自己陷入被动当中。

他会有意的去挡下对方针对战争之王的攻击，便难免分心，这在强者对决的时候是十分危险的！

所以张奕立刻做出了决断，他将大量的枪炮全部收了回去。

然而那些凝固汽油弹以及大当量的炮弹，却是像扔高空垃圾一样，直接对着地面一股脑的倾泻！

即便是零下一百多度的极寒之下，凝固汽油弹依旧发挥出了巨大的效果。

虽然无法烧毁那些先进的机械生命体，但是超高的温度，对于它们的机体也会产生影响。

嗯……如果对方是碳基生物的话，没有良好防御手段的话，大概直接就会脱水或者因为缺氧死掉了。

总之，没有一发炮弹是浪费的，不管作用大小，总会产生一些作用。

反正不是自己家生产的弹药，用着也丝毫不心疼。

弗瑞蒙斯作为军工大国，生产力不是问题，回头再去管珀达迦索要便是了，客气什么！

就在张奕产生这种想法的时候，他的视角当中忽然出现了几个迅速变大的物体。

从大地之上，飞起了几个类似圆盘一般的机械生命体，张奕的智能系统迅速对其扫描。

而它们已经飞到了距离张奕只有不足十公里的位置，那是五个超大型的机械生命体。

只不过与之前所遇到的那种不同，这完全就是一些圆形的空中飞行器——不，与其说是空中飞行器，倒不如说是空中堡垒！

没有看到它们身上有机翼之类的东西，但是它们明明有着比航母更大的身躯，看上去沉重无比，却能够悬浮在半空。

“这就是，战斗型机械生命体吗？”

张奕喃喃自语道。

这是比之前所遇到的工程型更对付的家伙，最起码它们在火力与防御层面上，远胜之前的工程车。

“的确看上去很唬人，只是对我而言，数量层面上的压制没有太大意义。”

只要它们的攻击无法穿过张奕的次元之门，那就伤不到他的本体。

就在张奕产生这种想法的时候，五台超大型机械生命体上开始爆发出强烈的能量反应，对准张奕的应该是炮口的位置，能量在凝聚！

张奕并不敢托大，机械生命体不是人类，它们在不惜功耗的情况下，可以爆发出极为惊人的能量。

即便是这些超大型机械生命体，如果不顾一切都有可能爆发出能杀伤主教级异人的攻击。

可是先出手的并非它们，而是在张奕正前方的魔神丁。

他手中拿着一把纤细的长枪，机械手臂抬起来，指向张奕。

他的手只是用力一握，一股无形的力量顿时从他手中的长枪枪尖迸发而出，瞬间隔着遥远的距离到达张奕的森罗万象万层！

仅仅是一瞬间，张奕身体之外，足有两百多层的次元之门，被硬生生破开了一个圆锥形的通道！

他的身前，再无次元之门可以防身！

张奕用是时之秒针看到这一幕，下一刻他便做出了反应。

没有等到魔神丁出手，他便后退一步，主动消失在次元之门当中。

魔神丁皱起眉头。

对方的手段他知道，因为魔神癸虽然死掉了，但是他死前所有的数据都上传到了中枢，这些战斗数据魔神丁都可以调取。

所以他知道有张奕这样一号人物，也有能够破解次元之门的手段。

异人，是生物进化最原始的能量。

机械文明发展了无数岁月，对于各种能量的运用已经达到了返璞归真的程度，当然有办法可以针对性的应付这种原始手段。

只是他还未出手，张奕就先行撤退，这不由得让他中枢的运算变得更复杂起来。

“提前预判了我的攻击，有35%的可能性是具备预测未来的能力，47%可能性是选择逃走……”

可是他的运算还没有结束之前，忽然发现周围的空间产生了诡异的变化。

正常人的肉眼无法看到，他作为机械生命体却能够“看”到，在他的周围，一道道巨大的通往异次元空间的门扉，如同镜面一般悬浮在半空中。

“这是专门为了对付你们，哦，也包括那种针对我的能力想出破解次元之门法门的人，而创造出来的新战术。我称之为【镜迷宫】。”

张奕的身体从一道次元之门当中出现。

而三千道次元之门，他只留下两道保护自己的身躯，其余的全部在这片空间之中排列开来。

“我的能力不光防御很强，逃命也很好用。不过大多数人跟我战斗的时候，只考虑过如何击破我的防御，却忘了我也不是站着不动挨打的。”

张奕心中发出这样的感叹。

但是，大概之前与他战斗的人，单单是打破他的防御都难以做到吧！

与魔神癸的那一战之后，张奕就知道，这种强大的机械生命体，一定掌握着能够破解空间异能的技术。

所以在面对上位魔神之前，张奕早就做出了这种准备。

他从来不会将鸡蛋放在一个篮子里。

当绝对防御失效之后，要怎么应对，一直都是他会认真思考的问题。

比如说现在。

魔神丁拥有越过次元之门攻击他的能力，但半空中数千道次元之门，张奕随时可以从整片巨大的空间之中现身，或者隐匿起来。

这就导致对方的攻击无法锁定他的位置。

更别说，他还有时之秒针那接近无敌的三秒钟时间。

打不到对方的时候，攻击的能力再强悍也没有意义。

魔神丁的攻击还没有出手，已经被张奕提前预测到攻击并且规避。

他的脸上却没有丝毫的表情——不过也是，毕竟都是机械了，可能他的机体没有装载表情功能。

张奕就站在魔神丁的前上方，居高临下的俯视着他。

然后张奕举起手中的神炼，那把武器，竟然化作一把狭长的战刀！

当战刀出现的那一刻，魔神丁的眼睛里面，终于露出了异样的光芒。

刀还是张奕的刀，只是材料已经升级。

魔神癸的武器材料被晋升伊普西隆之后的陆可燃融入了张奕的神炼。

甚至在上面，还镶嵌了一十二颗红色能量晶体！

“你们的技术很是先进，我也很喜欢！”

张奕话音一落，手中长刀对准魔神丁直接一刀劈了下来！

不是异能，而是科技文明的武器，强大的赤色浪潮如同海啸一般朝着魔神丁狂涌而来！

魔神丁的眸中，电子信号在疯狂的闪烁着，可他手中的动作一点也不慢。

机械生命体不需要像人类那样费时费力的思考，0.01秒钟足够他做出所有的反应。

他举起手中长枪，直接在前方撑开防御力场。

可是下一刻，他面前的防御力场竟然出现了一丝裂缝！那股强大的力量渗透了进来，狠狠轰击在他的身躯之上！

“轰！”

红色的浪潮随着扩散越来越汹涌，风暴的速度越来越快，席卷过方圆数百公里，而中心区域幸好早已经是废墟，所以此时也不担心被破坏的更狠。

张奕看着下方被击中的魔神丁，淡淡的轻语：“我的刀可不是简单的刀哦！没想到在释放能量攻击的时候，还会同时发射能影响防御力场稳定性的子弹吧！”

随着陆可燃晋升伊普西隆，她已经将魔神癸的身躯彻底研究了个通透。

其技术已经对张奕而言没有秘密。

包括魔神癸使用的防御力场。

知道原理之后就很好办了，就像异能一样，看上去再强大的能力，只需要找到破绽便可以轻易击破。

可是下一刻，从大地的尘埃当中，一道赤色的能量如同利剑般破空，瞬息到达了张奕的眼前！

其速度太快了。

但再快的速度也快不过提前的判断。

张奕只是一个后撤步，人就消失在原地，从另一片区域出现。

魔神丁的身影再度浮现在半空中。

他的身躯，看上去竟然没有损伤！

“上位魔神，果然实力要更强大一些！”

魔神丁的确被张奕这一击惊到了，他呢喃道：“是癸的武器。不过他大概不知道，癸是旧型号的机体。他的攻击还伤不到我。”

虽然话是这么说，可是他的防御力场被击穿，还是让魔神丁感觉到了一丝压力。

他收起了内心对于张奕的轻视，短暂的几次交手，张奕的实力已经得到了他的认可。

“但是这并不会有任何意外，我依旧会杀死你。”

魔神丁的口吻淡淡的，像是在诉说一件必然发生的事件。

张奕可不会停下手中的攻击，他手中的刀变成两把大枪，对准魔神丁，一把枪直接凝聚出强大的能量，然后一枪射了出去！

然而这一回，魔神丁没有选择再动用防御力场，既然知道无效，那就不需要再使用。

他只是用力的一挥手，靠近自己身躯的强大的力量，以及夹杂在其中的破盾之矛，顷刻之间从原地消失无踪！

没错，不是被防御住了，也不是被击散，而是直接消失！

这一幕是张奕所没有想到的，因为这种能力，他根本没有从魔神癸的身上见到过。

“果然，小心些是对的！虽然都被人类称作魔神，可是并非完全一样的机体，也并不只是力量的简单升级而已。”

魔神丁望着张奕，身形忽然风驰电掣一般朝着他冲了过来。

而他所过之处，张奕布下的一道道次元之门直接消失！

是同样的感觉。

张奕能够感应到自己布下的每一扇门，所以它们的消失，张奕的感觉是最为直观的。

并非是被击破，而是直接消失！

张奕尝试着再度召唤，同样可以将次元之门使用出来。

也就是说，魔神丁取消了张奕的能力？

不，不单单是能力！

包括能量体攻击，以及子弹？

这到底是什么？

张奕疯狂的头脑风暴，眼下无从得知对方拥有何种能力，便无法针对性的攻击。

而魔神丁已经手持长枪，杀到了张奕只有三公里的距离！

硬碰硬？

张奕可没兴趣。

他的脚步向后直接进入次元之门中，然在离开的一瞬间，朝着魔神丁张开了自己的右手，然后用力狠狠一握！

“神域净劫！”

耳边传来了金属被压缩的声音，就像是用压力锤去挤压一块钢坨。

张奕清晰的看到，魔神丁的机体产生了变化。

神域净劫的攻击没有任何征兆，也没有轨迹可循，只要在攻击范围之内，顷刻便会被击中，所以无法躲避！

张奕知道这一击杀不死魔神丁，所以一击之后他便通过镜迷宫玩穿了空间穿梭，与魔神丁直接拉开了距离。

眼角的余光，仍然能够看到悬浮在半空中的五台超大型机械生命体。

但是它们没有任何要攻击张奕的姿态。

这没有让张奕感到放松，反而是皱起了眉头。

这说明对方非常聪明，知道普通量级的攻击无法击破他的次元之门，反而会被他利用。

因此这些超大型机械生命体暂时待机，是为了等到一个合适的机会给到张奕致命一击。

张奕的目光下意识的往下看去。

整片大地之上，早已经一片狼藉，大量的机械生命体在刚刚那轮铁雨当中直接被摧毁。

而还没有被毁掉的机械生命体，正在以一种恐怖的寂静，仰视着天空。

数万台机械生命体。

张奕的后背有些发凉，它们太过安静反而让人恐惧。

虽然这些家伙的战斗力不足为惧，可如果数万台一同发起攻击，所会形成的能量等级，哪怕是他的次元之门也难以承受得住。

张奕不会留给它们出手的机会。

魔神丁的想法，张奕猜到了一部分。

魔神丁的战斗力足够强悍，他有可能会在某一个瞬间抓住张奕的破绽。

只要留下0.01秒的空隙，这数万台机械生命体，包括空中五台超大型机械生命体同时将能量输出率提升到最大。

他真的有可能会死！

“我可不会给你们这种机会！”

群战的时候，帮手的作用就彻底体现出来了。

这可不是玩个人英雄主义那一套的时候。

张奕开启了影空间，“你们负责拖住机械军团大部分，魔神丁交给我来搞定！”

陆可燃驾驶着巨型雪鸮当先出现，那台体型不亚于超大型机械生命体的机甲，此时经过陆可燃的二次改造，融合了机械文明的技术变得更加强大！

它张开巨大的双翼飞在空中，如同一头恐怖的白色神鹰，又好像一朵巨大的云山！

五台超大型机械生命体立刻从待机状态解除。

“轰！”

从机体的周围，一扇扇厚重的金属门扉被开启。密密麻麻的鸟状机械生命体扑闪着金属羽翼飞了出来，天空中多了由机械生命体化作的阴云。

陆可燃见状，嘴角勾起一抹冷笑。

她迅速的操作着雪鸮，只听到一阵机械运转的声音，从雪鸮的肩头、腰间、甚至腿上都出现了大量的发射孔。

无死角的视野能力，让陆可燃坐在驾驶室里，所看到的四面八方都是透明的一般。

机体迅速锁定了空中所有敌方机械生命体的位置，然后猛然从数百个发射孔中射出凌厉的红色光束！

那场景如同光影秀一般，射出的红色射线却如同手术刀一刀，精准的划过每一台机械生命体的身躯！

仿佛电苍蝇拍拍蚊子一样，空中响起了一连串的爆炸！

这种飞行的战斗机型虽然很强悍，但是在雪鸮的面前，根本挡不住那强大的攻击！

还好这些只是机械生命体，如果里面有人在控制，他们此时一定会气得要死。

因为陆可燃使用的能量技术，很大一部分融合了魔神癸与其他机械生命体的技术。

“吼！”

紧随其后的便是张开两张翅膀的花花，它的体型比当初更加巨大了。

如今的它经过天海市大战，异能指数也来到了18000点，接近黑战车级的实力。

伏影部队与天神小队的成员全都站在它的背上。

来之前，作战计划已经做好，每个人都有明确的分工。

虽然对方多出一些能够飞行的超大型机械生命体，但仍然不影响他们的战斗。

花花先是将地面部队运输到达，然后便扇动着翅膀腾空而起，双翼一展便引起猛烈的风暴。

作为拥有飞行能力的异兽，它会负责配合陆可燃的雪鸮，对付空中的机械生命体。

梁悦、邓神通以及伏影部队和天神小队的成员清理地面机械军团。

尤大叔与徐胖子也在这里，实力达不到伊普西隆，根本难以独立与超大型机械生命体作战。

所以他们的战斗任务与伏影部队和天神小队相同，就是清理量产机。

巨大的战场上，战争一瞬间打响了！

帮手的出现让张奕的压力小了许多，现在他终于可以专心的应对魔神丁了。

只是他还没有弄清楚，魔神丁所展现出的那种特殊能力到底是什么？

是更强大的科技力量，还是异能？

突兀出现的大量异人，包括空中那台人型的机体让魔神丁出现了一瞬间的愣神。

不过仔细想想也非常合理。

只是区别在于，敌人出现的太过突然。在过去，人类部队进攻之前，就已经被他们的侦察部队所发现了。

而眼下，他们却是被一名空间系异人带过来，相当于空投到了这里。

这让机械军团第一次在作战的时候，由于无法提前获取作战信息而落入下风。

魔神丁也迅速改变了自己的作战策略。

他举起手中的长枪，长枪上面，镶嵌着的一颗红色能量晶石忽然之间爆发出耀眼的光芒。

张奕眸光一凝，这一招他可太熟悉不过了。

魔神癸曾经就是用这一招，爆发出了让张奕都不得不退避的力量！

这就像是机体的超负荷一般，瞬发，无法长久，但威力巨大无比！

“魔神丁使用这一招，威力肯定会比魔神癸还要巨大。”

“因为无法精准锁定我的方位，所以打算将所有次元之门所在的区域直接覆盖吗？”

这一招，对张奕显然是无用的。

因为张奕可以通过遁入虚空，来躲过这种爆发性能量的攻击。

张奕身后的次元之门已经准备好，他随时可以进入其中，然后封闭所有的门。

但是也在同一时间，一直以来的警惕性让他没有急于做出决定。

“他知道我的能力是什么，这一点从之前他的攻击方式可以看出来。”

“魔神癸临死之前，不可能不把关于我的讯息传递出去。这对于高等科技文明来说并不是难事。何况他本身就是机械。”

“而魔神丁之所以还打算用这一招，目的难道就是为了逼我遁入虚空？”

张奕疯狂头脑风暴。

他想到了两种可能性。

第一，对方逼他遁入虚空，然后去杀他的同伴。

第二，对方有办法破解他遁入虚空的能力。

无论哪一种，张奕都不愿意去赌！

第1814章 逆转时间

遁入虚空并非真正无敌的防御手段。

与冥府守门人那一战……额，这么说似乎有些往自己脸上贴金。

毕竟张奕也不能学某位朝初代目扔了把手里剑，就自称和他交手过的霓虹忍者。

事实上他与冥府守门人之间的实力差距，大到根本没有可比性。

但冥府守门人还是让他知道，空间系也有破解的法门。

战场之上，瞬息之间就有可能产生无数种变化。

魔神丁手中的长枪，能量反应越来越强烈，智能系统已经给出了红色警报，让他尽快逃离这片区域。

张奕的身体忽然之间仿佛在半空中停滞了。

他的左眼，那轮钟表的时针与分针近乎于停滞，但是秒针却疯狂的转动了起来。

越来越快，快到扫出了一片扇形的区域！

下一刻，张奕后退一步，遁入了虚空之中。

次元之门的缝隙被关闭，他和现世之间彻底隔绝开来。

可是紧接着，魔神丁的长枪便在他消失的刹那，对准他刚刚消失的位置狠狠捅了过来！

以长枪为中心，形成了一个圆形的通道，长枪来到他离开的位置，随后竟然也在虚空之中溅起点点涟漪！

然后，张奕的双眼便看到了那随着自己一同进入异次元空间的黑色纤细长枪！

猛然回神。

张奕意识到，自己的猜测是正确的。

机械文明拥有高度发达的科技，并且他们对于人体变异所产生的力量，有着更长时间的研究。

只是没想到，他竟然可以精准的定位自己的空间坐标，然后杀过来！

张奕立刻改变了自己的选择，这一次他的选择是硬接对方的一招。

黑色长枪上面，红色能量晶体燃烧尽了自己所有的能量，一股恐怖到让空气都充斥压抑气息的力量，如同波涛一般层层袭来！

每一道冲击波都拥有着难以想象的破坏力！

这股力量无差别攻击方圆四公里范围内的一切，也就是说张奕试图通过转移位置躲避都没可能。

所以张奕干脆将次元之门收回，森罗万象形成了层层叠叠的防御！

最外层是卸力最方便的球体，到了内部，逐渐根据空间形成多面体。

而他最外面，则是两道次元之门形成贴合的直径一米的球体空间。

第二道防御，是如钻石一般的八面体。

袭击顷刻到达，张奕的双瞳散发出明灭的光芒，时间与空间的力量在交汇融合，瓦解对方的攻击力量。

【时空逆流】！

可以将对手的攻击打回到初始形态，大大削弱其攻击、防御，甚至直接剥夺对方攻击手段的强大融合技能！

第一波能量攻击遭到了削弱，随后狠狠撞击在森罗万象上面！

恐怖的力量如同潮水一般涌入异空间，能量的强大程度让张奕都不由得凝眉。

不到一秒钟的时间，最外层的三道次元之门便破碎！

紧接着是十道、二十道！

……

张奕苦苦维持，他的次元之门最终整整被毁掉了一百多道！

魔神丁在【超负荷】状态下，能够爆发出的力量竟然逼近黑主教级！

哪怕是森罗万象都难以彻底吸收他的攻击。

但是这么做，显然消耗也是巨大的。

为了让张奕无法躲避，实际上大量的攻击都落在了空处，而只有部分影响到了张奕。

……

张奕回过神来。

时之秒针的能力，是预测三秒钟时间内可能会发生的一切。

但是他自我却不在预言的范围之内，也就是说，他完全可以自由的做出选择。

那么这三秒的时间里，便有可能诞生出无数种结局。

理论上来说，张奕可以推演出无数种可能性，然后做出最佳的选择。

但实际上大脑的思维时间也需要扣除，因此他最多推演出三种选择而将会导致的未来。

既然已经知道第一种选择意义不大，第二种选择虽然有所消耗，但是成功挡下了对方的攻击。

所以，张奕选择进行第三次推演——这是比高长空的【轮回推演】能力更加精准的上位时间系能力。

第三次，张奕与前面两次都做出了不一样的反应。

他没有选择一味的防守，而是举起了手中的神炼。

两把大枪合并在一处。

红色的能量晶体，忽然之间如同燃烧一般，爆发出难以想象的炽热与光明！

机械的原理其实很简单，不过就像和开车的时候将油门踩到底一样。而这个过程，需要考虑的诸多问题，伊普西隆级神级工匠陆可燃已经为他解决了。

所以当魔神丁发现，他眼前的敌人竟然也能够使用与他相同的能力时，他的大脑运算机制有一瞬间陷入了宕机状态。

整个人傻掉了！

“为什么会出现这种情况？”

“根据我们的调查，人类文明的科技水平非常低下。他们为什么能够使用我们的武器，和技术？”

魔神丁没有得到答案，因为他的运算结构有些过热，而导致他出手的速度慢了一瞬。

可高手过招，只需要片刻的疏漏便是致命的！

张奕的两把大枪合在一处，红色的能量晶体，那贵重无比，一颗就足以支撑起一艘航母数月远洋航行消耗的能量体，彻底燃烧！

“轰！！！”

因为能量的喷薄而出，产生了惊天动地的声响！

红色的光柱从神炼枪口喷涌而出，刹那之间贯穿了他与魔神丁之间的空间。

魔神丁回过神来，意识到自己的反应慢了一拍，他急忙出手，用同样的攻击进行反击！

两股力量在半空中狠狠的撞击，两道红色的光柱，仿佛孙悟空的如意金箍棒变成定海神针的形态一般，巨大而带着可以毁灭一切的气息！

能量体在半空中撞击，互相湮灭，同样的技术手段，同样的能量体燃烧，这倒是与异人、机械生命体本身的战斗力无关。

两个人同时持枪对射，决定生死的是枪械的威力与出手的速度。

张奕比魔神丁快了那么一丝。

所以最先崩溃的是魔神丁。

恐怖的能量余波朝着他席卷而来，将他淹没在半空之中。

赤色的浪潮席卷整片天空，一层接一层的气浪形成空震，那恐怖的声音几乎能够震碎人的耳膜，下方的战场也受到影响，狂风大作。

许多体型小一些的机械生命体，甚至张奕团队的异人都直接被吹飞了出去。

一击之后，张奕看着手中的神炼大枪，枪管冒着黑烟，大量的植物构造已经被摧毁了。

但是随着他注入能量之后，它很快便再生了出来。

“真是美妙的能力！”

张奕都不由得感慨。

这股能量的强大，让他都陶醉其中难以自拔。

但同时也是有些肉疼的。

消耗性的红色能能量体，每一次出手都要使用一枚，可张奕手中的红色能量体数量有限。

他还想留着一部分，用来建造末日堡垒呢！

魔神丁遭到了打击，他原本认为自己与人类的战斗不会有任何悬念。

但他着实被张奕惊到了。

“这种生物的进化速度，超越了想象！明明他们的历史岁月不过几万年，却能够达到今天这样的地步。而当初我们的先祖，却足足用了几十万年才做到。”

魔神丁身上的机体出现了裂痕，但他很快站起身来，一道光华在他的身上闪过。

那些裂痕全部消失，仿佛从来没有受到过攻击一般。

“哗啦啦——”

他背上的铠甲抖动了起来，那如同盘踞身上的巨大蜈蚣一般的结构，连接处一寸寸打开，然后延伸。

一条七米多长的由黑色特殊金属形成的巨大蜈蚣，赫然出现在张奕的眼前。

“攻击的痕迹被抹除了。不像是自动修复能力，再结合到之前他的诡异行为，他拥有的特殊能力，难道是逆转时间吗？”

张奕的心中隐隐有了猜测。

魔神癸的能量核心是祭礼之灵。

这也就说明，他们是由生命体改造成了人造人，那么就有可能使用异能。

机械的战斗力虽然强悍，但异能更加的诡谲。

魔神癸可能是不拥有异能，或者他的异能不如作为人造人的攻击力强悍，所以不使用。

但是这并不代表，人造人无法使用异能。

远处的战场，战斗格外的激烈。

张奕提前进行了一波炮火全覆盖，给手下的人创造了绝佳的条件。

但是，那些战斗型机体的实力依旧非常强悍。

队伍的频道当中，已经出现了三名队员的死亡通报。

张奕对此没有任何表示，战死沙场只能代表他们的实力或者运气不佳。只有经过无数次生死战斗存活下来的精锐，才是他今后重点要培养的。

当然，他也不是真的对每个人都一视同仁。

比如说尤大叔和徐胖子，身上用的全都是顶级的装备，还有邓神通与梁悦的重点看护，只要不是对上伊普西隆级别的对手，非常难死。

张奕握紧手中的长刀，目光与大地之上缓缓起身的魔神丁对视。

“能够让我的攻击直接消失，让次元之门甚至子弹都不见踪影，还能够将自身的损伤修复如初。”

“时间系能力？逆转时间对吗？”

张奕低声喃喃的说道。

在系统后台——也就是影空间当中，其实还有非常多的观众在看着这场战斗。

场外的张奕打的很激烈，双方之间的真正交手不超过一分钟。

然而谁都知道，须臾之间都可能会分出胜负。

唯一能够相信的就是张奕的保命能力，即便会落入下风，但他随时保留了逃走的能力。

张奕在前方打斗的时候，其他人也没有闲着。

杨欣欣的面前就放着一台超级计算机，她的双手在键盘上不断的敲打着，目光专注无比。

“哥哥，从刚刚的迹象来看，他拥有能彻底将你的攻击以及次元之门抹除的能力。”

“但是，这种能力有其承载上限。否则他也不会受伤。”

“你的猜测没有问题，大概率是时间系能力，甚至可以将一定范围内的时间逆转。”

张奕深吸了一口气。

自从他成为伊普西隆级生命体之后，所遇到的对手也是一个比一个难对付。

果然，能成为高等级生物的，没有一个是凡俗。

十魔神当中排名第四的魔神丁，竟然都拥有着变态的能力，不知道上面的三位，又有怎样强大的能力？

张奕想到即将面对他们，或者已经跟他们打上的他国异人，心中为他们祈祷了一句，希望他们好运。

“时间逆转？这能力也并非无解！起码对于我的神域净劫，这种无法预测的攻击他逆转不了。”

杨欣欣淡淡的说道：“不用着急。我们知道他到底是什么，便容易找出他的弱点了。”

“哥哥，继续和他交手。我需要更多的资料！”

外界的张奕微不可察的点头，虽然这个动作杨欣欣不可能看到就是了。

战斗持续到这个时候，看似双方之间你来我往，谁都没有取得决定性的优势。

可是熟悉张奕的人都知道，他现在已经是大顺风了！

原因很简单，只要将战斗的时间拉长，那么作为空间系异人的优势也将彻底发挥出来。

他的后勤补给能力太强大了！

对魔神丁而言，红色能量体是维持他运转的能量。

所以那种致命的攻击，使用一次，他的力量就会削弱一部分。

甚至当红色能量体使用完之后，他就只是一台任人宰割的机器。

但对张奕而言，除了同样能够使用这种手段以外，他还有超过一千种方式继续维持战斗！

而问题的重点是，如何快速找到眼前敌人的破绽！

这一点，同样也是魔神丁最为头疼的地方。

倒不如说，他现在比张奕更加的被动。

他明明已经根据数据中枢里面张奕的数据，得到了最佳的战斗方案。

可是一来，张奕与魔神癸战斗的时候压根不需要使用全力，再加上时间系异能的使用痕迹不明显，系统没有判断出他的时间系预言能力。

二来，就是数据中枢根本无法判断，他竟然可以掌握机械文明的高科技武器！

魔神丁望向四周，战斗已经在方圆数百里的区域彻底打响了。

大量的机械生命体都遭遇了对手。

集中所有力量，优先打破张奕防御的计划也落了空。

张奕对于魔神丁的能力已经有了基本的判断。

而接下来所需要做的，就是将时间线拉长，最大化发挥出自己的优势。

就在这个时候，魔神丁的身躯已经彻底蜈蚣化，失去了类人的形态。

“噌！”

他的身躯直接冲天而去，灵活的扭动着身躯，以比之前还要快上两倍的速度冲向张奕！

张奕立刻后退，并且不断发射破盾之矛。

通过对于魔神丁的动作预判，精准的命中了他的身躯。

可是子弹射在蜈蚣表面滑溜的甲壳上面，竟然直接被弹开，没有起到丝毫作用。

哪怕是核子弹，爆炸的威力也不足以破坏其高科技打造出的机械身躯。

“选择用身躯扛下我的攻击，而不是用能力化解。这就说明他不能无限制使用那种能力。”

“靠近我的目的，则是由于其能力的发动需要控制在一定范围之内。只要接近我，就可以直接瓦解我的森罗万象，是吗？”

比速度，张奕可从来都没有怕过谁。

他直接和魔神丁拉开了距离，对方的速度再快也快不过他的空间穿梭。

不过张奕的攻击，也没有对魔神丁造成任何效果。

哪怕是他最自信的神域净劫，魔神丁无法躲避，却也难以一次性造成有效的伤害。

而想要像之前对付魔神癸那样，通过持续不断的释放能力，造成机械毁坏也不行。

因为魔神丁可以通过逆转时间，将身躯复原。

张奕皱着眉头，他开始了不断的试探。

二人之间，采取了相同的战术，那就是想尽一切办法，尝试突破对方的防御，同时还得提防自己的防御被击穿。

张奕一直没有给到魔神丁近身的机会，对于魔神丁而言是一种巨大的折磨。

因为蜈蚣形态的他，实际上拥有着极为强悍的近战能力，却也在张奕的森罗万象面前没有任何办法。

“按照目前的状况继续战斗下去，我获胜的可能性将会降低到50%以下，非常危险。必须改变战术。”

魔神丁没有傻乎乎的继续与张奕缠斗。

在尝试多次没有突破张奕的防御之后，他终于改变了战术。

双眸当中，借助电子设备，可以清楚的看到张奕那层层叠叠的次元之门。

其严防死守的程度，已经到了能够让人后背发毛的程度。

“外部突破并不能找到合适的机会。”

“纯粹的能量体攻击，我的攻击上限会被其抵消，优势全无。”

“但是这种空间属性的【门】似乎只具备吸收、反弹攻击的能力，而不具备主动攻击的能力。”

“所以——”

魔神丁当即做出了决定。

他在空中扭动着长长的身躯，诡异的扭动着，看上去给人一种瘆人的感觉。

忽然之间，他的头部出现了几十只狰狞的红色眼睛，朝着张奕射出强大的能量射线！

“这种攻击……还不足以突破我的防御。”

张奕毫不犹豫的利用森罗万象进行抵挡。

而在这个时候，丁也做出了一件在张奕看来匪夷所思的行为！

他竟然以最快的速度，直接冲进了次元之门当中！

张奕眼睁睁的看着这一切的发生，并没有阻止。

他的异次元空间非常巨大，被他以人为的手段分成了多处。

三千道次元之门只是一部分，实际上隐藏极深的区域，还有储存物资的地方。

从未有人进入异次元空间之后，能够正常的走出来。

张奕自己也不能。

那个空间对于物质的时间流速，与精神体的完全不同。

任何生物进入其中都会产生极其严重的割裂感，从而导致精神异常，乃至于崩溃。

那里是他的领域，如果魔神丁能够从内部将其破坏，那么原则上会比从外部击破更加困难。

魔神丁进入了张奕的异次元空间，他第一时间就感受到了那种时间的迟滞感。

不过这对他而言完全不是问题，因为他除了保留作为生物的核心存在之外，其他所有部分都已经是机械。

所以只需要通过调整机体，就可以让他适应这里的时间流速。

没有空气，没有微生物，只是一片死寂的白茫茫的空间。

太过简单，以至于让魔神丁都有些惊讶。

但仔细想来，也本该如此。

这并非什么特殊的能力，若是别人来使用，大概率也只能够拿来当储存仓库。

是张奕利用自己的想象力，将其开发成了一个强大的防御技能。

“能力者所创造的小型空间，稳定性比宇宙空间的差上很多。”

“我可以打破这片空间的壁垒。”

魔神丁做出了这样的判断。

他举起手中的黑色长枪，机械瞳孔当中，数据流成片成片的飘过。

他锁定了一处方位，手中长枪猛然刺出，一个巨大的圆形通道当即在他面前浮现。

他穿过那个通道，却没有来到外界。

他的面前，是一个新的空间世界。

异空间内部所发生的一切都在张奕的注视之内。

在他的眼睛里面，那上千个异空间组成了一个巨大的不断移动的魔方。

魔神丁的确可以打破空间壁垒，但他的方式不是摧毁，而是打开一个通道。

这种方法很节省能量，可是他错判了异空间的内部。

张奕制造了一座巨大的迷宫，并且能够控制各个空间之间的位置。

只要他不愿意，魔神丁就再也无法通过打开空间通道的方法从里面出来。

“这算不算是自投罗网？”

张奕嘴角露出轻微的笑意，心神却全部放在了异次元空间当中。

这是一个十分强大而又危险的敌人，绝对不可以小觑。

魔神丁不断的在异空间之中穿行，打开了一道又一道次元之门。

然而入眼之处所见，只有一片白茫茫，除此之外什么都不存在。

他在里面花费了很长时间，终于确定了一件事情，那就是继续这样寻找下去没有任何意义。

终于，他决定燃烧第二颗红色能量晶体，从内部引爆整个异空间！

第1815章 木马入侵

只要让张奕的门无法开启，那么张奕的战斗力就会下降70%以上！

魔神丁在异空间当中停留的时间超过了两分钟。

张奕就这么一直静静的观察着他，直到魔神丁打算动手引爆异空间的时候，张奕才终于有了举动。

他所在的那片空间，忽然裂开了一道缝隙，从天空之上坠落下一个巨大的金属箱子，无声无息的坠落在那片大概可以称之为空间底部的区域。

魔神丁的注意力立刻被吸引了过去，但是这一切无法阻止他接下来的动作，他不会被张奕牵着鼻子走。

只要引爆这片空间，那么战斗的局势就会被他立刻逆转！

而且他也并不担心这金属箱子是张奕的攻击手段。

张奕的攻击，对他而言也无法造成致命的伤害！

“我来了哦！”

张奕的声音忽然在魔神丁的耳畔响起，一瞬间，魔神丁立刻全神戒备，等待着随时有可能到来的袭击。

下一刻，他所在的空间下起了流星雨。

那是数之不尽的黑色能量弹，其中夹杂着可以破坏他防御力场的特制子弹【破盾之矛】。

魔神丁的身躯，蜈蚣盔甲盘旋起来，将他的身躯严严实实的包裹。

他手中的速度很快，长枪盘旋，在头顶上方隔绝出一片天地，将所有攻击全部以最凌厉的姿态挡了下来！

而就在这个时候，那个被张奕投入异次元空间的金属箱子，忽然出现了一抹妖异的蓝色光芒。

魔神丁忽然之间察觉到不对，因为一股信号正从外部入侵他的体内！

张奕静静的等待着事情产生变局。

因为现在开始，战场就已经是他的肉眼看不到的地方了。

影空间当中，杨欣欣操纵着眼前巨大的超级电脑屏幕，上面各种复杂的代码在多个重叠的代码框中来回闪烁。

末世三年，很多人已经忘记了，杨欣欣最为人所称道的能力，是她世界顶尖黑客的本领！

后来整个庇护所的防火墙都是她一手搭建，有了她坐镇，无人可以通过网络入侵庇护所。

对异人的战争之中，黑客的本领难以有发挥的空间。

可如果对方是机器人呢？

哪怕核心仍旧是生命体，但是全身改造成机械，那就必须借助电脑来运转。

或许机械文明对电脑有别的称呼，但本质上都是代替人脑，进行大量运转的核心装置。

不管外面多么坚硬，只要被黑客入侵了核心，那就必然会崩溃！

这也是这么长时间以来，杨欣欣为什么一反常态，每天都坐在电脑前面的原因。

第一步，先破译了机械文明的机械语言，也就是代码。

第二步，通过研究超大型机械生命体与魔神癸，弄清楚这种机械的运行机制。

第三步，就是制作木马，等待机会开始入侵！

越是复杂精密的东西，就越容易露出破绽。

机械文明的魔神都是超时代的科技产物，所以入侵它，对其进行干扰，甚至不需要插口来将U盘之类的设备接入。

只需要有一个信号发射器就足够了。

接下来的时间，是杨欣欣与张奕二人的战场。

魔神丁的核心中枢受到外部电子信号入侵，立刻发出了警报。

可是他自己选择进入张奕的异空间之中，此时想要逃离也很难做到。

关键是张奕也在上帝视角的方位，不停的用各种攻击手段袭扰。

魔神丁没有办法一边应对外界的战斗，一边让中枢系统与杨欣欣的木马进行交战。

在杨欣欣的眼睛里面，这片世界不再是繁复的代码，而是一块巨大的属于电子信号的空间。

她走在其中，自己制作出的木马便成了她手中最强大的武器！

魔神丁体内的防御机制非常强大，立刻开始对她进行反击。

反击如同狂风骤雨一般袭来，严密的反入侵机制，让这防御看起来几乎没有任何破绽。

超时代的文明，在这个领域做的非常完美。

然而它终究是有破绽的。

论及算力，杨欣欣所使用的超级电脑，核心就是从魔神癸身上取下来的，再经过陆可燃的改良，纵然不及新型机体的魔神丁，但相差起码不会过于巨大。

张奕在外部持续的给到魔神丁压力，防御机制的算力不足，很快破绽就变得越来越大。

杨欣欣步步紧逼，双手十指灵巧的在键盘上飞舞起来。

代码的世界里，她如同一位女皇般，指挥着木马大军，向魔神丁的控制中枢发起了猛攻！

魔神丁的眼神都变了，时而混乱时而清明。

今天所发生的事情，终于彻底超出了他的掌控！

人类这种生物，不仅仅学会了如何利用他们的武器，还学会了他们的机械语言，甚至弄出了算力不弱于他们的超级电脑！

魔神丁的脑海里面，系统的警报声变得越来越急促，他终于感受到了死亡的危机。

“轰！！”

他最终还是选择引燃了一颗红色能量晶体，那狂暴的能量直接在张奕的异空间内部爆发！

可张奕早就有所准备。

所以在能量爆发的一瞬间，选择将魔神癸直接从异空间当中扔了出去！

纵然做足了准备，这强大的能量冲击还是让他的次元之门破碎了十几道。

张奕熟练的举起双枪。

“Party time！”

虽然不知道魔神丁的时间异能，到底有怎样的作用，但只要拉开足够远的距离对其进行袭扰，确保他无法全神贯注对抗杨欣欣的入侵就足够了。

黑色的能量弹夹杂着破盾之矛，如同暴雨一般对着魔神丁袭去！

二人的实力本来就在伯仲之间，原本谁都拿对方没有办法，只能够通过鏖战希望让对方露出破绽。

可是杨欣欣的加入，对于作为人造人的魔神丁是致命的打击。

这就像两名实力差不多的异人战斗的时候，忽然另一个人身边出现了一名强大的幻术师，会入侵你的大脑一般。

虽然这种影响不至于让魔神丁真的失去身体的控制权，但是多多少少会有影响，让他无法专注于和张奕的战斗。

有些时候，影响天平平衡的不需要多么巨大的砝码，一根稻草都足够了。

何况杨欣欣在计算机这个领域里面，本就是人类世界最顶级的天才！

“突破！”

杨欣欣张开樱唇，声音淡漠当中带着一抹不容置疑，笃定的宣判了结局。

在杨欣欣眼中的世界，是一座巨大的由信息流组成的宫殿。

这是属于她的领域，按照既定规则运行的程序必然存在其漏洞。

当魔神丁机体被张奕轰出裂痕的时候，便是她得以植入木马的时机。

这种入侵，也在张奕对魔神丁出手的时候达到了最佳效果。

魔神丁必须费尽力气抵御张奕的进攻，可是忽然之间，他察觉到自己的右手手臂忽然失去了控制！

“警告，警告！系统遭到外部入侵，已失去对右上肢体的控制。”

魔神丁心中大惊，他知道现在继续战斗下去已经对自己不利了！

也便是在这个时刻，他的心中做出了一个决定——不惜一切代价逃离此地！

而那个代价，便是此地所有的机械生命体！

魔神丁当即向周围所有机械生命体下达指令，前来掩护他逃离。

各处战场，战况此时非常的胶着，打的难舍难分。

可接收到指令之后，所有机械生命体的眼睛都散发出红色的光芒，看上去无比的诡异。

它们不再管旁边的敌人，而是不顾一切的朝着魔神丁所在的位置汇集而去。

哪怕是身后的异人在攻击它们，它们也宁可被承受着被摧毁的风险，也要前去支援魔神丁。

张奕察觉到了魔神丁想要逃走的意图，他的心中也是有些触动。

这和魔神癸不一样，魔神癸只会呆板的执行命令，直到被摧毁也不愿意离开战场。

可显然，魔神丁是更高层级的存在。

半空中，此时被陆可燃与花花联手摧毁了两台超大型机械生命体，还有三台身上也受到了不同程度的损伤。

可眼下它们也放弃了敌人，迅速朝着张奕飞来！

战舰上面爆发出耀眼的红光，恐怖的能量光束对准张奕释放而出！

超负荷能量的攻击！

张奕眉头一皱，伸手用森罗万象直接挡下了它们的联合攻击！

他不能够闪避，否则就会留给魔神丁机会。

机会总是稍纵即逝，若是让魔神丁逃走，那么以机械文明的科技水准，下一次作战他的准备必定更加充分。

到了那个时候，张奕可就没有那么多底牌对付他了！

所以这一回，必须赢下！

“轰！！！”

张奕硬接了两台超级空中战舰一击，次元之门晃动，但最终还是抵挡了下来。

雪鸮与花花从背后杀来，陆可燃操纵着主炮对准战舰就轰击，花花的高能粒子光束炮也精准的命中另一台战舰。

它们为了掩护魔神丁，将所有能量集中到主炮进攻张奕，所以此时背后受创，损伤非常严重。

这的确给魔神丁争取到了一丝机会。

他强行对准自己的手臂发动能力，下一瞬，杨欣欣只感觉自己入侵到机械手臂的代码被归零。

不过她没有丝毫犹豫，这一切都在预料之内。

已经有过成功的经验，她很快开始对魔神丁身躯的其他部分进行突破！

“神域净劫！”

张奕的攻击也如同狂风暴雨一般落下。

一招神域净劫，是无法提前做出防御的。

张奕在喊出名字之前，已经完成了技能释放，这带有很强的迷惑作用。

魔神丁的身躯被狠狠挤压，厚重的蜈蚣盔甲金属摩擦着，火星四溅！

随后，张奕双枪齐出，隔着五公里远的距离，枪火形成两道连绵不断的黑色光雨，片刻不停的覆盖住了魔神丁的全身！

魔神丁想要逃，但是根本躲不开，无论他的动作有多快，张奕的子弹都会在他下一刻的位置提前等待着他。

“警告，警告！左前肢机体失去控制！”

警报声再次响起，魔神丁有些头皮发麻，因为张奕也在同一时间，再度对他使用了神域净劫的能力！

魔神丁的身体内外都变成了战场。

被逼急了的情况下，他燃烧了第三颗红色能量晶体。

张奕看的十分肉疼，这原本都是他的东西啊！

话虽如此，但是他此时距离太近，也不得不选择同样燃烧红色能量晶体，进行对撞！

恐怖的能量席卷八方，魔神丁用这种方式获得了暂时的安宁，但是并没有办法阻止体内木马的蔓延。

何况，张奕也不会给他机会应对木马。

到目前为止，他已经使用了三颗红色能量晶体，对于他而言这消耗虽然不算太多，但若是继续下去，他说不定连与张奕的正面对决都难以扛住。

影空间之中，杨欣欣的双眸逐渐变得幽暗，仿佛两颗漆黑的宝石，闪烁着森然的光芒。

“成功了！”

她冷冷的说道。

下一刻，魔神丁还在想着如何破局的时候，他的面部忽然遭到了一股强大力量的冲击！

“这是……”

他错愕的看向左侧，袭击他的不是别人，竟然是他自己的左臂！

对方不仅仅是让他的机体失控，而是控制了他的部分机体！

木马，就是对人造人使用的幻术。

这一击太过突然，魔神丁被自己的手臂轰的脸颊破碎，身躯在半空中失去了平衡。

张奕不会给他修复的时机，手中的神炼化作一把巨大的狙击炮，对准其所在的方位，全功率输出！

一声惊天动地的轰鸣，随后是漆黑到让整片世界都产生阴影的贯星炮，直指魔神丁失去平衡的身躯！

机会只在刹那，这一刻的魔神丁是最脆弱的。

他强撑着举起右手，长枪挡在身前，释放出了强大的防御力场！

这一击，让他眼前的世界变成彻底的黑暗，甚至防御力场都开始有些不稳定。

然而还没有等到他松口气，那条左臂再度举了起来，对准他的脸又是狠狠一拳！

这一击的力量太大了，差一点将他的脑袋从脖子上砸了下来！

张奕抓住这个机会，手中的神炼迅速变形，化作无数根银色的藤蔓，如同蛇群一般朝着魔神丁的身躯窜了过去！

它们攀附在魔神的身躯上，附骨之蛆一般缠绕住每一块机体，然后猛然发力开始撕扯！

魔神丁想要发力挣断这些藤蔓，可左手如同一把冲击钻那般，开始对他的身体进行了无情的连续攻击。

身躯的破损越来越严重，他体内的核心系统在倾尽力量反抗杨欣欣的木马入侵。

然而战况已经开始朝着他无法掌控的方向发展了。

即便是张奕的神炼藤蔓，也不是他可以轻易挣脱的。

因为神炼已经融合了魔神癸的武器材料，那是与他的身躯相同材质的物质，极大的增强了神炼的强度。

再结合树中剑的韧性与再生能力，一旦被缠绕住之后，就会彻底沦陷入无穷无尽的藤蔓地狱。

“该结束了！！”

张奕操控着树中剑，将异能输出提升到最大，他与杨欣欣二人之间完成了一个最为默契的操作。

树中剑撕扯着魔神丁的身躯，杨欣欣控制着他的左手忽然捏住他的下巴，两股截然不同的力量猛然之间爆发！

“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

金属扭曲的声音不断传来，魔神丁已经被自己左臂轰击的扭曲的脖子猛然开始被撕裂。

他的眼睛里面，数据流此时已经完全混乱，白色的光芒从他体内爆发而出，最后时刻他依旧试图利用自己的能力来扭转自身周围区域的时间。

“时空逆流。”

一个低沉的声音在他身后上方响起。

一瞬间，他感觉到体内的力量忽然如同被人把身体开了一个大洞般，倾泻了出来！

时空逆流，逆转的不是时间，只是对方的能力。使其返回到原始的能量形态。

魔神丁濒死反扑的一击，直接被张奕抹除！

“砰！！”

一声巨响，他的头颅被硬生生的直接脖子上拔了下来！

很难想象他的身躯到底有多坚硬，张奕与杨欣欣联手，费了极大的力气才做到。

张奕没有丝毫大意，因为这并非是简单的生物，而是人造人。

即便是头颅与身体分家，他也仍然具备强大的威胁！

神炼藤蔓将他的身躯彻底覆盖，“欣欣，先把他躯干的控制权夺取过来！”

“收到！马上就好。”

杨欣欣迅速的操作着木马进行入侵。

魔神的中枢在头部，失去了头颅之后，躯干面对杨欣欣的入侵抵抗能力更差了。

可即便如此，张奕仍然能够感觉到那残躯在剧烈的挣扎着。

张奕一边控制着魔神丁的躯干，同时没有忘记他的头颅。

那才是他真正的本体，也便是祭礼之灵的核心所在之处。

张奕分出数百道藤蔓，在半空中拽住了即将坠落的头颅。

没有了身躯的魔神丁，已经难以反抗张奕的力量。

虽然他还在拼命的爆发能力，瓦解张奕的神炼藤蔓，但是这种东西本身就是可以不断再生的，张奕不死，它就杀不死。

很快魔神丁的头颅就被包裹成一颗巨大的球体。

张奕没有任何的犹豫，他能够感受到魔神丁的躯干开始剧烈的挣扎起来，这是临死前的反扑。

他望着空中那颗球体，再度发动了神域净劫的能力！

这一回，那颗已经破碎的头颅，直接就被狠狠扭曲，几乎被挤压成一个扭曲的金属球。

不过多时，杨欣欣就彻底将魔神丁的身躯控制住了。

见到它恢复了安静，张奕不放心，先把它收入了自己的异空间当中。

然后他又将魔神丁的脑袋取过来。

“欣欣，动手吧！”

张奕给了杨欣欣一个眼神，杨欣欣当然明白这是什么意思。

她的欲天使能力发动，六翼天使出现在她的身后。三对羽翼，分别是黑色、红色与蓝色，代表原罪、爱欲与惩戒。

红色的羽翼被摘下，化作欲天使手中的箭矢，射向了魔神丁的头颅！

箭矢毫不费力的射入魔神丁的脑袋，进入他的核心之中。

不过杨欣欣却紧接着发出了一声叹息。

“他已经死了。”

“死了？”

张奕皱眉看向那颗扭曲的头颅。

人造人，只保留了一部分作为碳基生物证明的本源，他的祭礼之灵，其余部分都改造成机械。

那么他的死亡，又是什么意思呢？

杨欣欣说道：“我们慢了一步。他很聪明，猜到了我们打算通过他来调查机械文明的一切。所以他从生物的意义上实现了死亡。”

杨欣欣指了指大脑，“就是删除了自己所有的记忆。”

张奕深吸了一口气，说道：“与之前的魔神癸一样吗？”

杨欣欣点了点头道：“是这样。”

对于仅仅保留着一点生物属性的人造人来说，删除了自己的记忆，就等同于是死亡。

人类的记忆，可以储存在很多地方，哪怕只是内脏与肢体，都会保留着人类的部分记忆。这也是为什么一些人进行器官移植之后，会发生明显的性格改变。

但人造人显然不会，他们本身就已经是碳基生物朝着硅基生物转变的产物，是否还保留人性都是个问题。

这是一件遗憾，因为如果能够将其生擒，分明可以获取关于机械文明的资料。

知晓他们的一切秘密，将有助于接下来的战斗。

张奕深吸了一口气，“总算是结束了！这一战，打的可真是艰难！”

他擦了擦脑门上的汗水。

不得不承认，之前魔神丁所展现出来的强大能力，让他都有些紧张。

如果不是来之前，他们做足了准备，又利用魔神癸的机体升级了装备，这一战到底会怎样真不好说。

张奕取出了魔神丁身上的能量核心，那是一份更高级的祭礼之灵。

张奕按照约定将东西给了杨欣欣，亲自放在她的手心之中。

“欣欣，这个送给你。”

张奕微笑着说道，不过现在可来不及煽情，他说道：“好了，接下来该打扫战场了！”

说罢，他让沐颜将杨欣欣收入影空间，然后马不停蹄的赶赴战场，帮助其他人进行收尾工作。

杨欣欣站在影空间中，手里面捧着那个能量核心，嘴角勾起一抹笑意。

“成为伊普西隆啊？”

她将那颗不大的核心拿了起来，它非常轻盈，做工却精致无比，融合了一个文明时代的科学技术。

“那就试试吧！”

她对于变强并没有太大兴趣，即便她没有任何异能，她相信自己也是张奕身边最重要的帮手。

不过既然是张奕要求的话，那她愿意去尝试一下，成为更高等级生命会是怎样的体验。

第1816章 罗马神庭

张奕解决了魔神丁之后，便片刻不停的加入到了战场当中，开始对机械军团进行清洗。

而由于支援魔神丁，已经让这些机械生命体承受了巨大的损失。

所以张奕如同秋风扫落叶一般，迅速的将它们全部解决掉了。

不过战后清点一番，伏影部队竟然阵亡了五人，重伤七人。

这样的战损比让张奕沉默了片刻，才对百里长青等人说道：“这就是战争不是吗？”

百里长青上半身的作战服破损了不少，露出他黑铁般健硕的肌肉。

他身上有伤，即便是他在这场战斗当中也并不轻松。

“对不起，大队长，还是我们的实力不够。”

百里长青有些愧疚的说道。

张奕摇了摇头：“倒也不是。好了，无论如何我们都胜利了，先去治疗伤兵吧！”

还是他手下的人太少了。

如果伏影部队的成员能够达到三位数，甚至四位数，那么战损肯定会大大减少。

毕竟在如此巨大的战场上，伊普西隆级异人也不可能面面俱到，到头来自己的实力才是最重要的。

至于战损的那些伏影部队成员，之后他会继续选择有天赋的异人进行培养。

而第二期伏影部队成员，实际上已经筛选出来了，正在训练的过程当中。

将来张奕肯定会打造一个超级庞大的基地，最好能够有一大帮队长级的战斗力。

那么，问题来了。

哪有那么多有天赋的异人？

队长级异人现在是什么？

在张奕这种实力的异人眼中，队长级无异于蝼蚁，一招就可以秒杀。

但对于普通人和低等级的异人而言，队长级依旧是绝对的强者。

拥有这种天赋的人并不多，更是难以想象，打造出一支由上千名队长级异人组成的部队。

“我现在终于明白，为什么高等级的文明都会发展出人造人或者机械生命体了。”

张奕感叹了一句。

无论是在秦岭地下见到的人面蜘蛛军团，还是机械文明的机械军团，它们并不需要异能也可以发挥出强大的战力。

“可燃，回去之后，我们把这些机械生命体好好改造一下。”

张奕对陆可燃说道。

陆可燃驾驶着小雪鸮，喷气式推进器冒着蓝色的火焰在张奕身旁落下。

听到张奕的吩咐，她点了点头：“好的哥哥！不过这可能需要一些时间。”

纵然现如今已经达到伊普西隆级别，可机械文明的技术也并非那么容易掌握。

当然了，完美复刻一台机械生命体并不难。

可是要打造一支庞大的军团，消耗就太大了。材料方面，总不可能让她不眠不休的进行物质改造吧？那真的能累死她。

而且还有功能方面，人类目前也没有掌握机械生命体的功能技术，尤其是那种超大的红色能量晶体。

“想要打造大部队的话很难，但是修复这些机械生命体，然后再由欣欣为它们植入全新的程序，让它们听命于我们，倒是不难。”

陆可燃说道。

张奕揉了揉自己的下巴，“这样听起来容易很多！倒是不错的主意。”

张奕说完，抬手打开了一道道次元之门，在战场的正上方展开。

很快，战场上所有的机械生命体纷纷腾空而起，进入了他的异次元空间当中。

不到五分钟，整片战场就被打扫干净，这种效率，堪称是战场保洁员。

张奕当即率领所有成员离开了这片区域。

邓神通在旁边给自己注射药物，他在战斗的时候，竟然也受到了一些伤，是那些战斗型战车机械生命体造成的。

他看着战场，有些恋恋不舍。

“就这样离开了吗？按照惯例来说，它们挖掘的土地之下都埋藏着宝物。”

张奕轻蔑的一笑：“宝物？我怕继续留下来会找死啊！”

魔神丁才是最重要的宝物，还有什么能够比他的身躯以及祭礼之灵更重要？

而且，他击杀的可是上位魔神第四的存在。

魔神是可以向同伴求援的，说不定接下来会有更强大的存在出现。

此时的张奕经过一番大战，消耗也并不小，他必须尽快赶往安全区域，恢复实力再说。

邓神通闻言便没有再多说话。

而同样在影空间当中，被张奕带过来的间谍玲坐在一个金属箱子上，两条小腿摇晃着。

听到张奕说的这番话，她一脸玩味的说道：“真是有够谨慎的哦！混沌先生。”

张奕看了她一眼，当初选择来到这里，也是考虑了玲的建议。

他现在越看她，越是觉得这个女人不同寻常。

她的身上笼罩着一层无法看穿的迷雾。

“你的看法呢？玲小姐。”

张奕问道。

玲缓缓抬起头，望向影空间中虚无的天空。

“我的建议啊？你既然连魔神丁都能够解决的话，那为什么不去试试对付其他魔神呢？”

“那些可都是好东西！”

“喂喂，”她忽然看向张奕，眼睛里面亮晶晶的，闪烁着兴奋的亮光，“要不然，你去和最强大的魔神打一场吧！”

张奕嗤笑了一声：“开什么玩笑。”

这一次他不打算听玲的建议。

魔神甲，他的手中没有任何情报不说，现在的他也着实需要休整一番了。

至于接下来怎么行动，就要先观察一下其他战场的状况了。

眼见着张奕没有听自己的建议，玲也只是无奈的摊了摊手，但是她没有继续提建议，而是百无聊赖的继续拿起自己的电子设备。

许多事情都发生在同一时间，整个弗瑞蒙斯的战场上，到处都是异人军团与机械生命体军团的战斗。

张奕他们并不是最早出发的，但绝对是最早回来的。

一场涉及到数万台机械生命体的战争，他们只用了不到一下午的时间就结束了。

所以他们回到萨玛兰城的时候，弗瑞蒙斯方面的人都惊呆了。

那些士兵与军官看着张奕，就像是在看一个怪物。

如果不是借助间谍卫星，能够观测到战场的变化，他们甚至无法相信张奕已经出发了。

珀达迦在办公室里，接到这个消息的时候手里正端着一杯伏特加，脑海当中算计着战场上发生的一切。

知道张奕已经战胜了魔神丁率领的机械军团，回到萨玛兰城，他手中的伏特加都洒了一地。

“混沌他们赢了，而且已经回来了！”

珀达迦目瞪口呆，良久之后，他才喃喃低语道：“这个家伙的实力，竟然如此强大吗？空间系，时间系，两种属性融合在一个异人的身上，还真是令人恐惧。”

不过很快，他就给张奕打去了通讯视频。

张奕接通了通讯视频，知道这家伙是来索要那约定好的10%的战利品分成。

珀达迦的脸出现在面前，这一回，张奕可以清楚的看到他眼睛里面难以掩饰的震撼。

“混沌阁下，你这么快就打赢了？”

事实摆在眼前，他还是忍不住多问了一句，多希望这只是一个美丽的误会。

可张奕点了点头，淡淡的说道：“是啊！珀达迦先生，你不为我感到高兴吗？”

珀达迦闻言，连忙摇了摇头。

“不不不，我可不是这个意思。我是说，我当然为阁下感到高兴！只是没有想到您的效率如此之高而已。”

张奕的脸上露出一抹戏谑的笑容。

“那也要多谢弗瑞蒙斯提供的两个军火库的武装啊！”

珀达迦此时愣了一下，间谍卫星虽然能够监测战场，但是当战争真的爆发的时候，强大的能量反应以及大量机械生命体制造的电磁风暴，让他无法看到战争过程中发生的一切。

所以他不明白，那些旧时代的热武器能够做些什么。

事实上，之所以当初他能够任由张奕拿走那些武器，也只是认为张奕在敲竹杠而已，没想到张奕能让它们派上用场。

张奕淡淡的说道：“如果没有那两个军火库的武器，我也没有办法赢的这么顺利！”

这番话绝非虚言。

如果没有那大量的武器倾泻，先行打乱了机械军团的阵型，并且消耗了他们的能量，摧毁了大量的机械生命体。

单纯以伏影部队加天神小队那几十号人，哪怕有数名伊普西隆加入战场，最后能否打赢都是个问题。

机械生命体的实力可不容小觑，何况还有那些堪比伊普西隆级战力的超大型机械生命体存在。

【战争之王】，就是全世界最昂贵，也是效率最高的群战技能！

天空中倾泻的哪里是铁雨啊，分明是金雨！燃烧的都是钱！

珀达迦思索了许久，才渐渐明白过来张奕是什么意思。

他瞪大了眼睛，震惊于还有这种战术手段。

不过这个世界上目前除了张奕，也没有人能够独自携带如此大量的武器，一人轰炸数百公里的战场了！

“空间系的能力者，竟然还有这种手段？”

珀达迦感觉自己又学到了，只可惜弗瑞蒙斯并没有这样的异人。

张奕朝珀达迦一伸手：“按照我们之前的约定，一切应用于战场上的武器装备都由你们弗瑞蒙斯提供。所以我需要补充军火！”

珀达迦脸上的肌肉狠狠的抽了抽。

弗瑞蒙斯就算是军工大国，可也禁不起这种程度的消耗。

更何况卡伦城都沦陷了，萨玛兰城只是一个临时首府。

思索了一阵之后，他给到了张奕一个地址。

“这里是我们的一个军火库地址，战争发生的时候我们无法将里面的武器及时运走，所以留在了那里。如果有需要的话，阁下自行去取吧！”

珀达迦这个时候心里面有些酸酸的。

空间系异人的便利性，真是让人羡慕！

而且眼前的空间系异人，不仅辅助属性极强，而且还战斗力惊人！

“好说好说。”

张奕当然是不会和珀达迦客气。

一想到自己又可以用武器将自己的异空间塞得满满的，他的心中就十分满足。

如果武器不够，哪怕只是少了一点，他都会有不踏实的感觉。

“混沌阁下，我们之前约定好的那10%的战利品……你看？”

珀达迦迫不及待的问道。

“放心好了，你让人过来取就是了！”

谁知道这一回，珀达迦却摇了摇头，认真的说道：“那些机械生命体我们就不要了。”

“嗯？”

张奕盯着珀达迦，感觉像是重新认识了这个家伙。

他印象当中的珀达迦可是个斤斤计较的家伙——和他认识的某个人很像，不过怎么想都想不起来是谁了。

珀达迦盯着张奕，一字一句的说道：“我知道，您已经战胜了魔神丁！那么他的躯体也在您手中吧？”

“这一回，我们只想得到他的情报！”

张奕眯起眼睛。

珀达迦想要魔神丁的情报？

作为上位魔神，魔神丁的机体显然比魔神癸更加先进。

所以他的情报也非常有价值，但是按照常理来说，珀达迦应该不至于这么着急才对。

杨欣欣的声音在张奕耳边响起。

“众神殿的异人团队，不是将魔神乙作为目标吗？”

“珀达迦的目的是收集上位魔神的资料，帮助他们完成作战任务。相比起那个，哥哥你手中那10%的物资就显得没那么重要了。”

张奕点了点头。

说的也是。

珀达迦也明白，张奕就算给出10%的物资，也只能是那些普通机械生命体。

而最重要的魔神机体，不可能给到弗瑞蒙斯。

但眼下人类联军的共同敌人是机械文明。

张奕稍加思索，便把自己这一次得到的情报分享给了珀达迦。

“上位魔神的属性，是全方位领先于下位魔神的！”

“机体材料上面没有太大差别，但是能量等级领先一个级别。”

“最关键的是——魔神丁，他拥有着特殊能力。”

珀达迦眉头一皱：“特殊能力？”

张奕笑眯眯的说道：“类似异能的能力！这家伙，实际上并非是完全的机械生命体哦！确切的来说是人造人，拥有着生物体的内核。”

“所以啊，他们也可以发挥出类似异能的能力。这一点希望你能够谨记。”

珀达迦听到这句话之后，眼神当中露出愕然的神色。

“他们……不是机械生命体？”

张奕提供的这个情报，无疑价值千金。

因为在过去，所有人都认为，那些魔神只是更高等级的战斗型机械生命体。

可一旦确认他们也是生物改造而来的人造人，那么就是完全不一样的概念了。

珀达迦瞪大了眼睛，忽然之间他结束了通讯。

因为这个重要的情报，他必须要第一时间告知众神殿的讨伐队。

张奕他们回到了自己的住所休息。

杨思雅亲自下厨，为张奕制作了大量的美味食物。

如今她的异能指数也达到了队长级9800点的水准。

异人的能力可以通过不断的锻炼来提升。

战斗型的异人得不断的战斗，辅助型的异人同样是重复使用能力。

所以像杨思雅以及陆可燃，都是在反复的工作当中，得到了快速的提升。

当然，最关键的还是张奕不计代价的为她们提供物资。

就比如说张奕在杨思雅身上使用的地蜈蚣本源，如果放在百里长青这种天赋等级的人身上，三分之一就足够让他达到德尔塔的顶点水准了。

可谁让张奕财大气粗呢？

他培养自己人，最看重的是忠诚度，只要信得过的人，不惜代价的将其培养起来。

杨思雅现在的能力非常强，制作出来的食物有多种功效。

她的手艺也在过去三年得了极大的成长，不仅掌握了多种菜系，还擅长甜点的制作，泡茶与咖啡更是专业级别的水准了。

她为张奕奉上自己制作的食物，张奕大口的吃完，不仅能够补充自己消耗的能量，还能够让自己的身心放松下来。

他打算好好休息一段时间，然后命令手下，一旦有别处战场的任何情报，都要第一时间告诉他。

不过就在这个时候，他忽然想到一件事情，便问旁边拿起一块蛋糕，配红茶吃着的邓神通：“我记得众神殿的人去对付魔神乙了。那么魔神甲又是哪个国度的异人部队去处理的？”

张奕击败魔神丁并不轻松，对于上三位的魔神，他的心中也有着敬畏，不敢轻敌。

他只是好奇，到底是哪个国度的异人敢接下这个任务？

印象中，亚瑟王的圆桌骑士团，以及哥伦维亚的自然科学协会都已经有了任务。

邓神通想了想，“嗯，我记得好像是罗马神庭的人。”

“罗马？”

张奕皱了皱眉头，这个地方他不算熟悉，但也记得是欧洲一个中上游水平的国度。

而对于那个国度的异人，他丝毫不了解。

“他们很强吗？”

邓神通耸了耸肩：“我可不知道！但是呢，我知道一件事情。”

他笑眯眯的看着张奕，眼神玩味：“在和机械军团的战斗当中，他们创造了最快的记录！”

“最快的记录是他们？”

张奕不由得挑了挑眉，这一点他倒是没有想到。

他一直以为，他们所创造的二十几分钟团灭一整支机械军团的记录是最快的。

邓神通点了点头：“他们用的时间更短。而且几乎只有我们的一半。”

张奕微微蹙眉，“原来还有高手！这个世界上还是不缺乏强者的，回头有时间要好好调查一下其他国度的顶级异人了。”

……

依托华联邦区域。

接下此处任务的，是来自罗马的异人团队。

这个团队最为特殊的地方就在于，带队的三名伊普西隆是一家三口。

丈夫【光明神】朱庇特，是罗马最强大的神明。

妻子【冰霜女神】朱诺，以及他们的儿子【火焰之神】克瑞斯。

通常来说，没有这样的巧合，一家三口全都是异人，而且都是最顶级的伊普西隆级异人。

但事在人为，只要你愿意努力，这种事情也不是办不到。

更何况是对罗马最强大的异人而言。

要问如何做到的，那当然是因为朱诺是他后来娶下的妻子，至于克瑞斯也只是他的养子。

成为罗马最强大的神明之后，朱庇特为了巩固自己的权力，所以娶了朱诺，并认下克瑞斯这名养子。

只有这样，他才能够拥有最为稳固的权柄，在整个罗马无人可以撼动他的地位。

今日的罗马，已经是他朱庇特的王国。

来到弗瑞蒙斯，他也雄心勃勃的想要借此机会，创造一番功勋。

而最重要的，当然是获取大量的资源。

所以在激烈的抢夺当中，他毫不犹豫的接下了最棘手，但绝对也是利益最大的任务——对魔神甲的征讨！

而为了这次征讨战争，他也做足了准备。

别的人来到弗瑞蒙斯，身边最多带上几百名亲随。

可是罗马这一回，却直接调动了五万精锐部队加入战场！

“这一战，让神圣罗马帝国的威严再度展现在世人的面前！”

朱庇特站立在半空中，他的身躯散发着神圣的光芒，而眼前则是一支武装到牙齿的强大部队。

一辆辆雪地战车如同最凶猛的钢铁怪物，安静的匍匐在地面上。

罗马距离弗瑞蒙斯并不近，为了集结这支部队，他花费了很大的精力，通过了几处战区才顺利到达这里。

“只要能够顺利的拿下这次的机械军团，那么一切付出都是值得的！”

“到时候，什么不列颠尼亚，什么欧罗巴同盟体，都无法再对罗马形成压制！”

朱庇特雄心勃勃，末世之后的欧洲已经乱成了一锅粥，诸多国度在争夺着资源与人口，战争更是从来都没有停歇过。

只有不断的战斗，变强，才可以在这末世之下称王称霸！

每天都有新的国度或者势力诞生，也都有组织灭亡。

比如说在亚欧大陆核心的区域，库顿帝国的萨拉丁就从杀戮中崛起，建立了一个让周围国度不敢小觑的帝国。

只有把握住机会，才能够在乱世之中成为王者。

“罗马大军，随我征讨敌人！”

朱庇特的声音在每一名罗马士兵的耳麦中回荡。

大军出动，按照既定的战术规划，开始冲击依托华联邦区域！

为了此战他们准备良久，已经摸清楚了这里的机械生命体分布情况。

第1817章 六翼

五万最精锐的罗马战士，开始对这些机械生命体进行绞杀。

朱庇特、朱诺以及克瑞斯三人集结于一处，带着部队形成一道锐利的箭矢，他们便是箭矢的尖端，杀向机械军团。

战车的轰鸣声顷刻之间响起，精良的武器装备咆哮着射出炮火，笼罩住了前方大片的战场。

而察觉到敌袭的机械生命体军团顿时发起了反击。

各种现代化的武器装备与超时代的文明展开了激战。

朱庇特一家的目标非常明确，量产机型并非他们最大的威胁，而想要赢下这场战争，必须优先解决掉主要战力的超大型机械生命体，以及领导他们的魔神。

大地轰鸣，几台超大型机械生命体出现在战场的中心，它们屹立在无数量产机当中，如同一座座高山般，充满了威慑力。

这些当中，有工程型的挖掘机器，也有战车型的超大设备，形态各不相同，但当他们攻击的时候，炮口喷涌出的赤色光束，却直接将战场上大量的罗马士兵直接轰成渣！

朱庇特一家三口将目标对准他们，直接利用作战服的飞行能力来到高空。

最先出手的是儿子克瑞斯，他的双眸当中燃起熊熊的火焰，这股炽热的火焰很快笼罩了他的全身，一头巨大的不死鸟在他身后浮现而出，翼展超过三百米，遮天蔽日，火光隔着十几里都能够清晰的看见。

“唳！”

火焰不死鸟的口中发出尖锐的鸣叫声，然后对准下方的超大型机械生命体，喷涌出了汹涌的火焰！

滔天的红莲烈焰如同洪水一般倾泻而下，灼热的温度瞬间让整座战场温度升高，大地之上的冰霜被融化，机械生命体原本迅捷的动作忽然变得迟滞。

原来是因为冻土层当中的冰霜融化之后，让这里变成了一大片沼泽！

他们厚重的机械身躯哪怕以履带作为移动手段，也依旧陷入了淤泥当中，难以行动。

这给罗马的士兵们创造了有利的进攻条件。

超大型机械生命体面对火焰的侵袭，纷纷展开了防御力场来阻挡这种攻击。

不过对于机械生命体的防御力场，人类阵营已经在多次战斗当中找出了应对的手段。

张奕依赖的是陆可燃的科技。

弗瑞蒙斯方面，研究出了能削弱防御力场的反作用力场。

而罗马这边，办法更是简单粗暴。

光明神朱庇特的身躯在空中发出耀眼的白色光芒，随即，他的身躯竟然在空中分解开来，化作漫天的粒子。

“光是世界上最锐利的武器！可以穿透哪怕最细小的缝隙。”

漫天的光彩照耀周围的一切，然后光束所化作的粒子，竟然毫无阻碍的穿透了机械生命体的防御力场。

数之不清的光点落在机械生命体的身上，很快，竟然如同白蚁腐蚀朽木一般，让那些机械生命体坚韧的金属躯体出现了破损。

“轰！”

一台机械生命体厚重的金属臂直接被腐蚀穿透，然后从躯干上掉落了下来。

他们最自信的防御力场，竟然对朱庇特的光明粒子没有任何办法。

一时间，它们的阵脚变得混乱起来。

因为朱庇特的光明粒子太过微小，它们的武器无法对其产生作用，而那些粒子开始入侵它们的体内。

雄狮并不畏惧成群结队的鬣狗，但它一定拿自己身上的虱子没有办法。

朱庇特的能力完美的展现出他的优势，漫天的光明粒子入侵超大型机械生命体的内部，开始将它们纷纷瓦解。

这些强大到足以与黑战车级异人抗衡的超大型机械生命体，面对无孔不入的光明粒子，他们的钢铁身躯与强大的能量炮彻底变成了摆设。

之前，他也是利用这种方式迅速解决了自己面对的机械军团。

看到朱庇特创造出来的绝佳机会，朱诺与克瑞斯脸上露出开心的笑容。

“就这么一鼓作气，将它们全部解决掉吧！”

克瑞斯的背后，不死鸟口中喷涌出滔天的烈焰，让整座战场变成巨大的泥泞沼泽。

那些机械生命体并不适应这样的环境。

然而接下来，还有更麻烦的事情等待着它们。

眼看着丈夫与儿子这么给力，朱诺也不愿意落后于人。

她的脸上露出灿烂的微笑，双手在胸前交叉，可转眼之间脸上的笑容就变得冷冽。

双眸之中，六棱冰花的影像浮现而出。

“迎接凛冬的怒火吧！”

巨大的冰霜风暴，从她身躯当中爆发而出，席卷向下方的战场！

被高温炙烤，深陷淤泥当中的机械生命体，此时再经过极寒的洗礼，顿时在物理学的作用之下机体产生了变化。

毕竟是机械生命体，极端高温与极端低温，让它们的机体出现了不良的反应。

许多量产机的外部足够坚硬，可是内部连接处还是有脆弱的地方，直接断裂。

大量陷入淤泥之中的机械生命体腿部被冻住，无法移动。

那几台超大型机械生命体也难逃这样的厄运，一个个竭力想要抵抗，可化作光明粒子的朱庇特，它们的中枢也无法得出有效的应对方式。

很快，一台又一台超大型机械生命体就倒了下去。

而战场之上的母子二人，冰火两重天的洗礼更是让那些机械生命体苦不堪言。

整座战场，被罗马异人部队把控的死死的。

那五万名罗马士兵没有着急出击，等到战场形势彻底转向他们之后，才发动了全面进攻。

不到十分钟，机械军团就陷入了彻底的颓势当中。

尤其是作为主力的五台超大型机械生命体都被摧毁之后，它们再也没有办法面对朱庇特一家三口。

克瑞斯站在朱庇特的身后，看着脚下的战场，满脸兴奋的说道：“父亲大人，和之前一样，这一战是我们神圣罗马帝国的完胜！”

朱庇特的脸上带着一丝笑意，可目光依旧警惕的看向远方。

“孩子，这仅仅是开始而已。”

“机械文明真正的杀手锏还没出现呢，千万不要大意！”

罗马军团势如破竹，在朱庇特一家三口的带领下，迅速突破了机械军团的防线。

失去了超大型机械生命体的庇护，剩余的那些普通机种更是难以抵挡三名伊普西隆级异人。

朱庇特的能力非常强大，对付这些机械生命体十分好用，让它们的钢筋铁骨和防御力场都失去了作用。

整个战场之上，呈现出了一面倒的形势。

可是突然之间，前进的朱庇特停下了自己的动作，在战场上来了个急刹车。

身后的朱诺与克瑞斯问道：“怎么了？为什么突然停了下来？”

朱庇特眯起眸子，他看向远方的大地，缓缓说道：“我想我们遇到真正的对手了！”

远处破败的大地上，废墟之中有两道身影出现了。

一尊身影背后长着三对漆黑的羽翼，他的身形高大颀长，脑袋上却长着奇怪的类似天线的凸起，又好似戴着一座王冠。

在他的身边，还有一个浑身漆黑金属铠甲笼罩的存在。

只是这个存在，看上去更加的怪异。

因为他的身躯只有一部分类似人型，除了两条人类一般的手臂之外，还有许多长在腰背处的手臂。

它们如同竹竿一般纤细，没有手掌，而是类似章鱼的黑色金属触手。

从他的背后延伸的十几条细长的触手，触手闪烁着森森红光，镶嵌满了大大小小的红色能量晶体。

而在他的背后，悬浮着一块类似六芒星的转轮，每一道六芒星的尖刺末端，又都悬浮着一把由红色能量晶体与特殊金属制作而成的剑刃。

见到它们，朱庇特的身躯已经开始光点化。

“不是说魔神甲在这里吗？为什么眼前出现了两个？”

朱诺凝眉说道。

“难道说弗瑞蒙斯给到我们的情报有误？”

朱庇特凝重的说道：“如果有两尊魔神级机体共同出现在这里，那我们的麻烦可就大了！”

克瑞斯举起拳头，一脸认真的说道：“我们一家三口同心协力，不管遇到什么样的敌人，都可以将其战胜！”

看着年幼养子脸上坚毅的表情，朱庇特与朱诺有些欣慰，但此时完全不敢大意。

而出现在地平线上的那两位漆黑的身影，见到来人的时候漫不经心的开始了对话。

长着触手的魔神甲说道：“这种程度的智能生物吗？您确定，他们真的会对我们的行动有所帮助？”

六翼抬起头，目光远眺，像是穿过云层看到那些高悬于天空之上的多面体。

“我们已经寻找了太久，都没有找到他们的存在。可自从与这些生物接触之后，事情便开始有了进展。或许他们才是关键。”

魔神甲闻言，忽然说道：“或许关键点不是他们，而是我们所抛弃的东西。”

六翼说道：“事到如今说那些已经毫无意义，既然已经坚定走下去的路，便无法再回头。只有找到那些先行者，我们才能够知道方向在哪里。”

魔神甲看向前方做好战斗姿态的三人。

“所以，要杀掉他们吗？还是留下他们的性命。”

六翼说道：“当做祭祀好了。”

魔神甲点了点头，他已经明白六翼是什么意思了。

魔神甲的背后，六芒星转轮轻轻转动，下一刻，六把闪烁着红光的锋刃瞬间消失在原地，朝着三人所在的方向疾驰而去！

六翼跳到一旁，找了一根没有倒塌的柱子坐了下来，安静的等待着看这一场好戏。

朱庇特的身躯已经化作粒子态，面对瞬间到达身前的锋刃，直接在空中瓦解躲避这些锋刃的攻击。

朱诺与克瑞斯反应速度也并不慢，迅速的闪身避开。

“咻！”“咻！”

两道锋刃闪烁着妖冶的红光从他们身侧擦过，然后在飞驰了一段距离之后骤然停止，然后垂直悬在半空。

朱诺与克瑞斯三人这个时候才发现，六片锋刃竟然将他们包围了起来，形成一个六芒星形状的包围圈。

魔神甲在很远的地方，静静看着这一切。

可是顷刻之后，六块锋刃爆发出了难以想象的恐怖的能量，赤色的能量风暴冲天而起，强大的能量甚至让天空的云层都被击碎！

六块锋刃之间彼此产生了联系，能量之间的反应竟然凝结出一道道细密的大网，朝着网中的三人迅速收缩。

细密的能量体如同刀刃一般，可以想象一旦被击中，怕是再坚韧的身躯也要被分割成无数碎块。

朱诺与克瑞斯可以感受到那红色大网的恐怖。

二人毫不犹豫，发动了自己的能力试图将其撕裂开一道口子。

朱庇特也没有闲着，他选择冲向魔神甲，直接攻击对方的身体！

只要能够将魔神甲解决，或者干扰他，就可以帮助自己的妻子与儿子摆脱困境。

化作光粒子的朱庇特速度快到难以想象，虽然无法真正成为光，实现光速运动，但他的速度怕是也只比空间系的瞬移要差上一些。

二人之间相隔着五公里的距离，不到两秒钟的时间朱庇特就来到魔神甲的近前。

粒子态的他，只要接触到魔神甲的机械身躯，就可以如之前对付超大型机械生命体一样，入侵到它的内部，然后从里面将其摧毁！

可是面对他的主动攻击，魔神甲的身体没有丝毫移动，他只是目光平静的望着眼前的朱庇特。

因为在他的“双眼”当中，已经精准的将遍布在空气中的每一个能量点的分布看的清清楚楚。

最短的时间内，他做出了最佳的选择。

身后悬浮的那块六芒星形状的轮刃被他用触手取下，几根触手将其置于身前，红色的能量晶体开始散发出亮光。

原本中空的六芒星轮刃，瞬间被红色的能量填满，化作一颗耀眼无比的赤色六芒星体。

一股强大的能量，从六芒星上爆发而出，呈现角度巨大的扇形，直接笼罩住了朱庇特所有光粒子的方位！

战场之上，一道巨大的红光绵延出去数十公里，直接将整座战场撕裂开来。

攻击范围之内，一切机械生命体与人类士兵全都被化作粒子态。

罗马神庭神王朱庇特，也自此彻底消失不见。

与此同时，六芒星阵的红色能量网落下。

朱诺与克瑞斯的反抗手段非常华丽，滔天的烈焰在燃烧，冰雪风暴呼啸。

可是当触碰到那红色的能量网时，瞬间消泯。

实际上也只是一瞬罢了。

密集如绝户网的红色能量网落下，穿透了他们的身躯，二人临死前眼睛里满是难以置信的目光。

他们不敢相信，自己可是罗马顶尖的能力者，竟然被如此轻易的抹杀掉了。

就如同他们之前抹杀其他异人一般。

破碎的血肉漫天散落。

光明神朱庇特，黑战车级，异能指数26000点。

冰霜女神朱诺，黑战车级，异能指数22000点。

火焰之神克瑞斯，白战车级，异能指数17000点。

三位一体的存在，当他们一家三口合击的时候，本来遇到30000点的白主教都有一战的机会。

可是这一次，他们被魔神甲一击全部抹杀。

他们并不知道，每一次他们战斗之后，固然能够收集关于机械生命体与魔神的资料，然后彼此共享。

可同样，他们的资料，也会尽数被机械文明收集。

区别在于机械文明对于所有人类异人的情报，分享是毫无保留的。

所以战斗的时间越长，这些机械生命体就越适应他们的战斗方式。

朱庇特的能力非常奇巧，主打一个出其不意，对不了解他的人而言非常难以应对。

但越是奇怪的能力，反而缺点就越是明显。粒子态的攻击，最大的缺点就是在面对实力绝对强于他的敌人时，会被AOE攻击摧毁。

光明粒子的损失越多，对他的影响就越大。

而所有光明粒子都被摧毁的时候，他也就彻底死了。

击杀掉了罗马三巨头之后，魔神甲并没有对那些普通士兵进行斩尽杀绝，因为那完全没有必要。

他不会在意一些弱小的虫子。

魔神甲转过身来到六翼身前，说道：“麻烦的家伙已经解决干净了。希望这一次，我们没有找错地方。”

“找错地方……吗？”

六翼用一只手的手背托着下巴，歪着脑袋，他的头颅呈现出规则的形状，有棱有角，延伸出四条类似天线一般的事物。

听到魔神甲的话，他陷入了沉思的状态当中。

“怎么，有什么问题吗？”

魔神甲不解的问道。

“我们已经几乎将整片土地都给掀翻过来了，所剩余的区域已经不多。如果再找不到他们的存在……”

他忽然停住了言语。

如果找不到他们的存在，会怎么样呢？

那样的结局必然是无比悲凉了。

他们努力延续下去的文明，将会彻底从这个世界上消失。

“不，我在想，或许并不是我们没有找到。”

六翼淡淡的说道。

“哦？”

魔神甲好奇。

六翼看着脚下的土地，他忽然扭头望向远处，在那里有一片巨大而苍凉的废墟。

“我觉得从一开始，我们的方向就错了。”

“我们低估了大神级文明。并不是我们想要找到他们就能够找到。”

“而是他们允许我们找到，我们才能够找到。”

魔神甲不明白六翼言语当中的意思。

如果只能够碰运气的话，那他们一直以来的努力又是为了什么？

“总之，先让工程部队进行挖掘吧！”

“这片土地残留着巨大的辐射，仅仅是表面就已经严重超出标准。这导致我们的仪器无法做出准确的判断，但好在对工程部队的影响有限。”

魔神甲说着，便对工程部队下达了命令。

他们决定挖掘这片巨大的土地，曾经这个地方也有过世界闻名的故事。

这个地方叫切尔诺贝利。

……

同一时间线上，各处战场都在发生着残酷的战事。

而在张奕出发之前，许多部队都已经到达了战场。

其中，就有弗瑞蒙斯的部队。

弗瑞蒙斯派遣来的高等级异人只有两名。

熟悉的老朋友【牛顿】艾萨克·布鲁多，以及【超新星】布莱恩·格里芬。

哥伦维亚的布局在全球，所以他们不会投入太多的兵力在弗瑞蒙斯的战场上。

但是这两名伊普西隆级异人，都是自然科学协会当中排名靠前的强大存在。

牛顿在经过天海市一战之后，他的实力也得到了很大的提升，如今的异能指数达到了26000点。

这是世界高端水准的实力。

不过在对抗机械文明的战争当中，却并不足以成为主力。

所以说起来可能有些古怪，这场战争他们真正的主力，实际上是那条白色拉布拉多犬。

克里萨多联邦区域。

魔神戊按照六翼的命令，在这里执行任务。

破碎的区域，工程机械生命体已经将大地挖掘的千疮百孔。

他们在弗瑞蒙斯行动了半年时间，并不是一无所获。

比如说之前，张奕找到的史前文明遗迹，他们便找到了许多处。

只不过，他们想要寻找的最重要的东西，却始终没有出现。

那是能够改变这个机械文明命运的重要的东西。

一个时代的终结，便是一个新时代的结束。

时代交替的过程当中，总是伴随着无比残酷的变化。

而他们的文明，曾经无比的辉煌，可却即将迎来终结。

所以他们按捺不住了。

在乌銮帝国的行动之后，他们也从大地之下破土而出，来寻找能够让他们继续存在的力量。

魔神戊的脑袋上长着类似牛角的凸起，他的脸上有嘴，一张狰狞的血盆大口。

这片区域，仍然有人类在活动。

那是不服从于弗瑞蒙斯官方的民间武装，剽悍的弗瑞蒙斯人，哪怕面对这些恐怖的机械生命体，也义无反顾的选择了进攻。

而魔神戊甚至不需要出手，仅仅用了一分钟，就留下了满地的尸体。

他从这些尸体当中找到了一个孕妇，看着她已经高高鼓起的肚子，显然是即将临盆的状态。

他非常好奇，不明白为什么在这样的时候，人类这种生物仍然选择繁衍。

大概，他们对于自己即将面临的处境没有丝毫了解。

“人类，弱小，落后，却为了存活而拼了命的挣扎。这就是无知者无畏吗？”

第1818章 天恸祷灭

魔神戊百无聊赖的在这里等待着。

等待什么？

当然是等待着人类的部队到来。

没错，他们在进行着一场游戏，又或者是一场祭祀。

他们尝试了一切的办法，都没有找到自己想要找到的东西。

传说中，如他们一般选择了这条道路的大神级文明。

据说只有他们成功的避开了轮回的宿命，以极高的文明永存。

他们需要得到大神级文明的指引，需要得到他们的技术，来让自己即将在历史中腐朽的文明延续下去。

可直到现在，他们使用了几乎一切的手段，都没有接触到大神级文明的分毫。

不断的挖掘，也只是找到一些没有多少价值的遗迹罢了。

留给他们的时间并不多了，或许这一代地表生存的生物，这颗星球表面的细菌、苔藓，才是打开大门的关键。

“可是，他们如此弱小，到底又能帮到我们什么呢？这样的祭祀，真的有意义吗？”

魔神戊抬起头望向天空。

六翼的话语在他的中枢当中反复回荡。

这是他们的猜测，是这个世界的变化引起了大神级文明的兴趣，才让他们睁开眼睛，观测整个世界。

所以作为低等级文明的他们，要开始一场华丽的表演。

“来吧！让我看看这个时代的文明，到底能够制造出怎样的惊喜。”

魔神戊轻声说道。

天空死寂，大地上只有工程部队作业的动静。方圆数百里之内一切的动向都在他们的把握之内，可是他并没有发现人类到来的任何迹象。

好在他很有耐心，因为过去沉寂的无数岁月，他也是这样无聊的度过。

好在他已经不是人了，只是一台机器。

机器不会感觉到无聊……大概是这样吧。

他甚至开始慢慢忘却生命的意义，疼痛的感觉也早已经成为了脑海中忘却的肉体感受。

肉体苦弱，机械飞升。

他们曾经以为自己成功了，可以成为永恒。

可现在他们却悲哀的发现，自己失败了。

魔神戊百无聊赖的想。

可是下一刻，一股温暖的感觉传来，打破了他独自的思索。

传感器提示他周围的温度在急剧上升，热能本来就是一种常见的能量反应，而这股能量非常强大，很容易就能够察觉到。

魔神戊的双眸之中，瞬间亮起兴奋的目光，他的电子核心流转的电信号波动也比往常更加明显。

他抬起头来，整片区域所有的机械生命体也因为感应到那股强大的力量而抬起头来。

天空被染上了赤红的颜色，云层红彤彤的仿佛已经燃烧了起来，四面八方都宛如滔天的烈火焚尽一切。

“轰！！”

破空的轰鸣声持续不断，让大地都开始疯狂的颤抖。

魔神戊抬头看到了那东西，他裂开了嘴角，金属打造的牙齿不是用来吃东西的，而只是为了保留一些他作为碳基生物时候的形态，打造出来的装饰品。

可此时他脸上的表情，不是愤怒惊恐，而是兴奋！

天空中，一颗巨大无比，直径足有上百公里的陨石，遮天蔽日，燃烧着熊熊火焰，以无法阻拦的姿态轰然降临！

如果张奕在现场的话，他可以发誓，这一定是他这辈子见到过的最壮观的场景之一！

哪怕是爱之死神的爆炸，甚至是冥府守门人与白龙子的那一战，都无法与之比拟。

前者的视觉冲击力不够，后者太快，以至于他都没有回过神来就结束了。

只有这足以遮蔽天空的巨大陨石的降落，才会让人兴奋、恐惧到灵魂都开始战栗！

魔神戊蹲在废墟上，四肢撑着地面，脖子高高扬起，对准天空张开了嘴。

所有机械文明体也同一时间做出相同的动作。

魔神戊的口中，一道赤色的能量光束冲天而起，好似从大地之上竖起一座赤色的山峦！

成千上万道能量攻击，如同流星雨倒流向天空，整片大地之上都是斑斓的光彩，格外的耀眼。

很快，万千道能量以魔神戊的攻击为中心，与那巨大无比的陨星撞击到了一起！

“轰隆隆！！！”

陨石摩擦着空气，轰鸣声阵阵，随后爆炸的声音伴随响起，陨星上面出现了大量的坑洞，大片的陨石碎片飞溅落下，射向四面八方。

那些陨石碎片小的只有巴掌大小，大的甚至堪比一座小型山丘。

这样的攻击，难以想象，魔神戊集中了大量超大型机械生命体，冲击陨石的左侧角落。

想要直接将其击碎绝对是不现实的，因此他的选择是利用冲击改变其降落的轨迹。

果然，半边被轰碎的陨星受到影响，原本落向这片区域正中心的陨星朝着侧面降落。

那颗难以想象的巨大陨星，以一种从数百里外都能够清晰看到的姿态，看似缓慢，实则迅速的速度与大地撞击到了一起！

冲击波瞬间席卷开来，强烈的风暴也带走了周围几乎所有的一切。

声音已经听不到了，周围被冲击波形成巨大的真空领域，只能够看到那恐怖的力量夹杂着摩擦大气的火焰，直接将数之不清的机械生命体彻底摧毁！

魔神戊躲开了这次攻击，但是席卷而来的冲击波还是让他周围的一切全都被摧毁。

大地在燃烧，他的防御力场挡下了这种冲击，但是他环顾左右，竟然没有看到敌人在哪里。

“是意外吗？”

魔神戊甚至自嘲似的这样说道。

该不会真的如此倒霉，竟然会有陨石从天而降吧？

不过他知道这并非造物主对他们的惩罚。

因为他们已经舍弃作为碳基生物而存在了，这是一种卡BUG的方式，曾经他们试图以此来获得长存，但最终失败。

就在这个时候，他忽然敏锐的察觉到空间产生了波动。

在距离他十几公里远的地方，一道巨大的绿色的门扉迅速的在半空中成型。

牛顿带着布莱恩全副武装的从绿色空间门中走了出来，哪怕是这条白色拉布拉多，今天也穿戴整齐，脑袋上扣着绿色的亚伯特种部队头盔。

在他们的身后的，上百名亚伯特种部队战士走了出来，他们的身躯简直像是从工厂里面统一定制的，甚至连身高、体型都没有多少差别。

看到眼前还在燃烧着的大地，布莱恩一边将手中的传送枪收起来，身后的绿色空间门也随之关闭。

“我想，这下子那些机器怪物应该都被砸死了吧！”

布莱恩一脸得意的叉着腰说道。

“这样酷的手段，可费了我好大的力气！”

他探了探爪子，一副邀功的模样说道。

刚刚那颗巨大的陨星，就是布莱恩的能力【天恸祷灭】。

布莱恩可以控制重力，他甚至可以毫不费力的将一台航母举起。

但是眼前这样的攻击，纵然是他也得花费好大的一番力气。

毕竟首先他与牛顿二人合力，要攫取大地之上的一整块地面，然后让其在失重的状态下，合力将其推向大气。

无机物的行动不会引来机械军团的关注，他们的机械设备也探测不到没有任何电子信号的天体。

而且长时间维持对巨大陨星的控制，也需要布莱恩有极为强大的掌控能力。

但是好在最后的结果非常顺利。

他们成功利用这一招清空了大半座战场，让那这支庞大的机械军团起码损失了四分之三。

“嘿，布莱恩，他们没有那么容易解决。”

牛顿一副死人脸的表情，推了推眼镜提醒道。

他随即看向周围，果然眼镜当中出现了警示。

“瞧，我说吧！”

魔神戊与几台超大型机械生命体出现在了他们的对面。

这样的攻击，牛顿本来也不指望它能够直接消灭对方的全部。

陨星的目标太过明显，肯定会遭到拦截，所以最开始他们的目标也只是用它进行清场。

现在看来计划非常顺利。

而真正的战斗，此刻也才刚刚打响。

亚伯部队的成员迅速分散开来，他们的身上都背着巨大的背包，甚至那些背包看起来比他们自身还要沉重。

可这些士兵背着那玩意却仿佛没有受到丝毫影响，在大地之上奔腾，如同一阵阵狂风席卷过还在燃烧着熊熊烈焰的战场。

很快，他们将背包打开，从里面拎出一些巨大的金属仪器，使其呈现喇叭状对准前方的整座战场。

弗瑞蒙斯的反防御力场仪器，他们也制作出来了类似的东西。

作为世界顶级的军事科技强国，他们不可能对此毫无防备。

五台超大型机械生命体都炮口对准了他们，魔神戊望着这些人类和一条狗，嘴里的合金牙齿互相触碰，发出类似狂笑的声音。

没有任何征兆的，一道汹涌的能量炮直接对准他们发射了过来！

布莱恩举起自己的双爪，朝着前方轻轻往下一按。

那道笔直射向他们的能量炮，忽然直接像是一根被压弯的钢筋，猛然之间朝向他们的地面射去！

轰！！

大地破碎，土石纷飞，牛顿拽住布莱恩的身躯朝着后面迅速撤去。

“嘿，我已经让他打不到我们了！”

布莱恩说道。

牛顿冷冷的说道：“下次麻烦你改变方向的时候，选择将他的攻击朝天上扭曲。”

他们还没有成功降落，五台超大型机械生命体的攻击已经密密麻麻的射了过来。

牛顿举起手中的无神论者，直接扣动扳机，一炮轰出，夫妇二人的合力形成一张巨大的能量网，挡下了密集射来的能量弹幕。

他在通讯频道当中有条不紊的开始指挥亚伯特战队员们的战斗。

“摧毁那五台超大型的机械生命体。”

拔除那些爪牙之后，他们就可以更加轻松的对付眼前的魔神戊。

魔神戊发现自己的攻击被扭曲之后，系统判断出了对方所掌握的能力，便是改变力的方向。

再结合那一招天降陨星，所以可以判断为对重力的掌控。

“这样啊！”

魔神戊的双臂探向身后，从背上取下来两把巨大无比的弯刀。

刀身是两段式，形似巨大的镰刀，但每一把镰刀延展开来，体型比他的身躯看起来都要巨大。

“他看起来好像打算跟我们来一场酣畅淋漓的武器大战！”

布莱恩说着，竟然掏出一把枪来，不过很快他就把枪丢到了地上。

“算了，我的爪子不太适合用人类的武器。”

魔神戊的双臂展开，两把巨大的弯刀也如同蟑螂的双刃一般，他的体型变得十分浮夸。

风暴狂涌。

他的速度已经肉眼难辨，只能够通过无尽风暴的涌现来判断，他已经靠近了二人的身前！

“我可不擅长跟人家打架，我是一条文明的狗！”

布莱恩吓得惊声尖叫，不过下一刻，他的右手再度往下面用力的一压！

以他为中心，周围的环形区域，空间都产生了一种肉眼可见的扭曲。

一股庞大无比的力量，仿佛从天而降，将万物朝着大地碾落！

“超重压！”

大地轰然陷落，轰鸣声之声传入耳中。

魔神戊的身躯在前冲的过程当中，猛然之间被狠狠砸落在地！

片刻之后，就能够看到布莱恩与牛顿脚下的土地已经变成了一座孤岛。

而在孤岛之外，一片半径足有两公里的环形区域，大地硬生生陷落了几十米！

这可是已经被陨星冲击过的地面，坚实的程度堪比金属，但仍然被布莱恩的超重压能力再度压实！

要知道，他的能力对于重力的把控，是足以将一颗巨大无比的陨星长时间控制在天空中的。

“哦吼，嘿，BRO，你还在是地下好好休息一会儿吧！”

布莱恩一副贱兮兮的模样，得意而又嚣张的摇摆着自己的尾巴。

可是忽然之间，那已经比金属还要坚固的大地，猛然之间破碎开来！

一道黑色的身影冲天而起，魔神戊手持两把巨大的镰刀，镰刀“噌！”的一声伸展开来，砍向布莱恩！

“F**K！”

布莱恩有些慌张，很快他就张开双爪，“一千倍重力！！”

一股庞大的力量笼罩在魔神戊的头顶，硬生生的压制他的身躯将他往地面上狠狠的砸过去！

魔神戊的身躯再度被砸的凹陷进了地面。

可是这一回，他很快就狞笑着，缓缓爬了起来！

布莱恩惊慌的大叫道：“该死，这家伙浑身上下都是铁皮，如果是人类的话，早就被挤压成肉末了！”

牛顿已经不理睬布莱恩了。

他看了布莱恩一眼，发动作战服的推进系统朝着远处飞去。

他要去对付那些超大型的机械生命体。

“好了，那么这家伙就交给你解决了！”

见到牛顿头也不回的离开了，布莱恩有些慌张。

“嘿，BRO，你不能就这么留下我一个人！额……一条狗。你知道的，我是个和平主义者，我不喜欢打架！”

在他的身后，熊熊燃烧着的大地，以及那颗镶嵌在大地上的巨大陨星和无数破碎的机械生命体无声的控诉着他荒谬的言论。

“布莱恩，你特么是个该死的白主教级异狗！少在这里跟我卖惨！”

牛顿忍不住恶狠狠的骂了一句。

“不要总是一副装可怜的模样，我可不会把你真的当成一条狗。”

布莱恩眼巴巴的望着牛顿头也不回的离开，耷拉下了耳朵，脸上的表情有些失落。

“我也不想啊！如果可以选择的话，我宁愿做一条安静的美狗子。当然，最好再来几条美丽的母狗小姐陪伴。”

大地在此时疯狂的震颤起来，魔神戊顶着巨大的压力站起身来，他的狂笑声传入布莱恩的耳中。

“哈哈哈！有趣啊，这个就是你们这种生物所拥有的能力吗？的确很古怪，但是对我来说啊，它可没有什么作用！”

他用人类的语言告诉布莱恩：“打造我的材料，可是来自地心最深处的物质熔炼而来的合金。就凭你这种程度的压力，可伤不到我！”

布莱恩吞了口唾沫，然后目光一瞬间变得坚定。

“好吧，该死的牛顿已经抛弃我了，现在我要为自己而战！”

他大爪子狠狠往下一挥，“两千倍重力！”

更加强大的重力笼罩在魔神戊的身上，他的身躯猛的往下一弯，腰都弯成了九十度。

可是很快，适应了这股力量的他再度站起身来，眼神当中满是残暴的杀意。

他已经太久没有这样的感觉了。

犹记得自己还是血肉之躯的时候，就是一个热衷于杀戮的狂战士！

被布莱恩用能力一次次打压，唤起了他遗忘多年的战意！

“我要，把你剁成碎片！！”

布莱恩怒吼道：“五千倍重力！”

“八千倍重力……”

“一万倍重力……”

……

他不断的加码，越来越强大的力量，让魔神戊的身躯也迅速沉入大地深处，很难想象，泥土可以被压缩到这种程度。

而每次被压制之后，魔神戊的身躯都会迅速调整力量输出功率，让他适应布莱恩所给到的压迫力。

毕竟，他可是机械身躯，而非血肉。

只要输出足够的力量适应这种重力，那么一切都不会是问题。

“这下子，似乎有些糟糕了。”

眼见着自己的能力无法将魔神戊压成碎片，布莱恩有些慌张的后退了几步，狗爪子无助的在地上扒拉着。

“哈！！”

魔神戊冲破了他的重力场域，手中双刀散发着森森寒光，直奔布莱恩而去！

布莱恩失声尖叫道：“该死的，我都说过了我不会打架！”

慌乱之中，他双手对准魔神戊。

魔神戊冷笑道：“没用的，你的力量我早就已经适应了！现在，就让我把你剁成碎片！”

布莱恩的大脑一片混乱。

而情急之下，他的大脑当中灵光一闪，他的目光一瞬间变得坚定起来，能力百分百释放！

“嗖！！”

一道黑光从他面前消失，在空中划出一道笔直的黑线，然后很快奔向天空，化作了一颗闪耀的星辰。

布莱恩一手遮着眼帘，看着魔神戊被自己送走了，这才轻松的呼出一口气。

“呼！真是吓死我了，还好我不仅可以增强重力，还可以减弱重力。”

原本承受着万倍重力行动的魔神戊，在重力一增一减之下，反而由于使用的力量过猛，直接被布莱恩抛向了天空。

按照他当时的发力程度来看，这速度都能够达到第一宇宙速度，绕着星球飞行了。

布莱恩知道那家伙一时半会儿回不来了，撒开丫子就朝着牛顿所在的方向奔去。

狗毕竟是狗，虽然是用两条后腿奔跑但是速度依旧非常快。

“牛顿，等等我！我想我们还可以谈谈，那个家伙太硬了，我又不是废品收购站，没有压缩机可以把他给压扁！”

布莱恩跟在牛顿旁边，疯狂的吐槽。

牛顿抬了抬自己的眼镜：“先解决那些大家伙再说吧！”

此时，那些亚伯特战队的士兵已经以合围的方式来到了超大型机械生命体前方的区域。

超大型机械生命体的攻击力非常强悍，强大的激光炮肆意的在大地上扫过，直接撕裂了大地，留下巨大的缝隙。

但是，那些亚伯战士的反应速度极其灵敏，面对超大型机械生命体的攻击，他们竟然能够非常灵活的躲开。

速度，甚至比一般的强化系异人还要快！

如果只是一部分亚伯战士如此倒也罢了，但眼前的所有亚伯战士，都是如此！

他们的眼睛里面泛起幽幽的红光，如同一道道闪电在战场上奔驰。

面对前方拦路的机械生命体，他们干净利落的拔出武器。

巨大的特制肩炮、手枪，十字架形状的大剑与砍刀，在他们的手中发挥出强大的威力。

他们竟然以近身肉搏的方式，直接将那些钢筋铁骨的家伙们硬生生的拆烂！

超大型机械生命体的攻击力可不是闹着玩的，那一道道如同蛛网般在战场上肆虐的能量射线，还是将一些亚伯战士切割成了碎块。

然而令人毛骨悚然的一幕发生了。

他们破碎的身躯掉落在地上，但是竟然没有立刻死去，反而是掉落的碎肉都在剧烈的蠕动着。

碎肉像是爬虫一般在地上蠕动着，自动拼凑在了一起。

受伤的亚伯战士脸上丝毫没有面对死亡的恐惧，反而是因为受伤而变得更加兴奋，他们的双眼也爆发出更加赤红的光芒。

哪怕是头颅被切掉一半，他们也能够迅速将另一半捡起来，拼合在一起，然后残破的身躯很快融合在一处。

第1819章 伸缩自在的爱

“咔嚓！”“咔嚓！”

骨头重新生长，血肉融合，扭曲的肢体被强行掰正了过来。

他们拉开作战服上面的机关，作战服当中放着的血包开始朝他们的体内注入新鲜的血液。

随着血液的滋养，他们的身体重新爆发出勃勃的生机！

他们狂笑着，重新加入了对机械生命体的战斗。

似乎比起那些钢铁打造的玩意，他们更加不怕死。

因为他们都是改造生命体，人造人。

根据始源教派《圣典》记载，天神创造了最初的人类亚当与夏娃。

亚当与夏娃诞下了该隐与亚伯兄弟二人。

该隐与亚伯向天神献祭，该隐献上了青菜，而亚伯献上了更为珍贵的肉类，因此得到天神的垂爱。

该隐出于嫉妒，杀死了自己的弟弟亚伯，从而遭到天神的惩戒，成为畏惧阳光，无法死亡的怪物。

因此，该隐被称为最初始的吸血鬼。

而亚伯，则是吸血鬼诞生的导火索。

所以哥伦维亚的亚伯特战队，意思便是由吸血鬼组成的部队。

他们由疯子科学家，自然科学协会最可怕的变态达尔文教授研制出来。

只要有足够的血液，即便受到再严重的伤势他们也不会死去。

比起钢铁打造的机械生命体，这些血肉人造人更加的疯狂，而只需要补给鲜血，他们便能满血复活，并且丝毫不会畏惧死亡。

亚伯战士冲向前方的机械军团，在他们布置的反防御力场作用下，机械生命体的防御力场受到干扰，出现了不稳定的状态。

牛顿毫不客气的举起自己老婆【无神论者】手炮，对着一台机械生命体展开了轰击。

布莱恩抬起头望向天空，按照刚刚它与魔神戊合力的力量来看，此时的魔神戊大概已经飞到大气层去了。

即便是他自己，也难以抵挡得住自己全力的冲刺加上布莱恩的反重力作用。

所以想要回来，怕是还要等好一会儿。

“好吧，那我也来帮帮忙！”

布莱恩朝着一台超大型机械生命体，双爪往下做出了按压的动作。

那是一架巨大的战车型机械生命体，身躯上布满了发射口，拥有极强的破坏力。

可是它的攻击根本打不到布莱恩这边，就被影响重力的布莱恩操控着，让攻击射到大地上。

随后，在它上方的圆柱形空间之内，高达万倍的重力瞬间压落，如同一座大山忽然落在它的身躯之上！

超大型机械生命体自身的重量都能够达到十万吨级！

靠着先进的技术，才能够维持这种庞然大物在地面上的行动，这本身就已经是机械领域的奇迹。

但是高达万倍的重力，越是作用于这种庞然大物，所产生的效果就愈发的明显。

哪怕是特制的金属，也被这一击产生的力量导致其轰然坍塌，瞬间在大地上砸出一个巨大无比的凹陷！

机体的关节处直接崩断，并非每一处都坚韧无比，自然有其薄弱的地方。

“轰隆隆！！”

堪比摩天大厦的超大型机械生命体，被布莱恩一击直接砸成了废铁！

没有了防御力场的帮助，在面对这种主教级力量的攻击时，机械生命体也是非常脆弱的。

“好，那么再来一发吧！”

布莱恩耳朵雀跃的抖了抖，然后张开自己的双爪，对着其他几台超大型机械生命体开始了无情的攻击。

那些大家伙对此毫无抵抗能力，它们太过庞大，所以行动迟缓，受到重力的影响更大。

很快，就如同一座被爆破的城市那般，摩天大楼接连崩塌。

而牛顿则是和亚伯战士们，开始对战场上的机械生命体进行清扫。

吸血鬼士兵与机械生命体，都是不会畏惧死亡的存在，所以这一战看上去也极为热血，双方都是丝毫不顾自己性命的战斗方式。

布莱恩的能力太适合这种大规模的战争了。

它依靠个人的能力，就消灭了三分之二的机械生命体，又放逐了对方的主将。

这下子，整个战场以一种极其有利的形势，朝着哥伦维亚异人部队倾斜。

这一切，都在部队的总指挥官牛顿的计算当中。

当初之所以选择魔神戊镇守的区域，就是衡量了张奕团队与魔神癸的那场战争。

虽然论单挑能力，布莱恩这条不靠谱的蠢狗未必有张奕那么强。

但是论战场上的能力，它可以起到不弱于张奕，甚至超过张奕的作用。

不过最最重要的一点，还是他们哥伦维亚异人部队到达弗瑞蒙斯之后，一直都没有让布莱恩全力去战斗。

对付普通的机械军团，他和亚伯战士们足以应付。

而布莱恩的能力，就是这一战的杀手锏。

而此时，某位全力以赴挣脱布莱恩重力压制，最后反被弹飞到天上的魔神戊机体，已经在大气层中翱翔。

他的体表由于和大气层摩擦，都已经燃烧起熊熊的火焰。

他拼命利用身体内的动力推进系统阻止自己飞向太空。

然而此时，他对抗的是自己本身的力量与布莱恩的合力，所以根本无法阻止自己继续飞行。

眼见着他都在大气层中翱翔了，推进装置也几乎要被它干冒烟了，才终止了他继续飞向外太空的进程。

“该死的家伙！！”

魔神戊已经接收到了战场上的情报，他对于自己的军阵有着充足的信心。

然而没想到的是，对方竟然使用这种不讲武德的手段，让他脱离了战场。

魔神戊在大气层中稳住自己的身躯，他可以看到那笼罩整颗星球的迷雾状的大气层。

宇宙浩瀚，他渺小犹如蝼蚁。

可他无暇顾及这份美丽，身躯在半空中倒转，便立刻全力朝着下方冲刺过去！

“布莱恩。”

牛顿将一份超大型机械生命体的核心取出来，然后交给手下的空间系亚伯战士收起来。

“嗯？”

布莱恩此时懒洋洋的抱着爪子，身份高贵如它，当然不会干这种琐事。

牛顿举起一根手指，朝向天空。

“那里还有一个家伙没有解决呢！”

布莱恩抬起头望向天空，果然发现一颗流星燃烧着火焰，正在以可怕的速度接近。

“真是麻烦的家伙！”

布莱恩烦闷的一拍脑袋：“那个家伙太硬了，很难碾碎。不如我们赶紧逃跑吧！”

牛顿扶了扶金丝眼镜，淡淡的科普道：“牛顿重力学定律，任何两个质点都存在通过其连心线方向上的相互吸引力，引力大小与他们质量的乘积成正比，与其距离的平方成反比。”

说罢，牛顿的眼睛直勾勾的盯着布莱恩。

布莱恩愣神了几秒钟之后，忽然明白过来牛顿到底是什么意思。

它嘴角轻轻一撇，“看我的吧！”

魔神戊迅速的杀了过来，它在高空看到已经破碎的战场，以及被摧毁殆尽的机械生命体军团。

这让他顿时陷入了狂怒之中，更让他迫不及待的想要杀死这些人类……当然包括那条狗。

布莱恩确认了他的方向之后，高高举起自己的双爪，如同朝圣一般，表情严肃。

“一万倍重力！”

从太空坠向星球表面，魔神戊与地心遥远的距离，使其速度越来越快。

他太过迫切的想要到达战场，因此忽略了一个严重的问题。

那就是在这种速度之下，如果再受到布莱恩能力的影响，他的速度会有多快？

现实会给到他这个答案。

他人还在半空中的时候，就感受到那股巨大的压迫力。

力量来自于身下的大地，仿佛有什么东西忽然从大地之下钻出来，然后狠狠拽住他的身躯，然后死命的朝着地心扯了过去！

魔神戊意识到情况不对，立刻调整推进器方向想要停止，可他的速度太快，此时距离地面也不过两千米，完全来不及减速！

就这样，他化作燃烧的火球，“轰隆！”一声直接砸进了大地之下。

一声非常沉闷的响动。

布莱恩手搭凉棚看向那边，可是根据智能系统反馈回来的图片，料想当中的大地被撕裂的场景却并没有出现。

原地只留下一个直径五六米的坑而已。

但是在坑里面，却有一个深不见底的人型的凹陷。

“我还以为动静会更大一点。”

布莱恩吐槽道。

牛顿推了推眼镜，他的脸上永远都是那副冷静或者说冷淡的表情。

“达摩克利斯之剑，早已经被证实了，从太空坠落的小型重物实际上破坏力有限。”

“但是对于其自身，那冲击力可就大了。”

从头到尾，伤害魔神戊身躯的力量都来源于他自身，布莱恩只是推波助澜了一下而已。

布莱恩盯着远处的大坑，神情忽然变得有些凝重。

因为作为一条狗，它拥有十分敏锐的直觉，而这种直觉告诉它，里面的家伙还没有彻底死掉。

果然，几秒钟之后，一道红色的光芒冲天而起，如同一把利剑撕裂了大地！

魔神戊从大地之下爬了出来，仿佛从地狱归来的恶魔。

他脸上的表情更加狰狞，很难从机械身躯上体验到表情这种东西，可他冒着红光的眼睛与那可怕的大嘴，都能够让人感受到他的愤怒。

即便是再坚韧的身躯，此时也因为受到大地母亲的力量影响而产生了大量的裂痕。

布莱恩吞了口唾沫。

“这个家伙真难缠，我们要不还是溜掉吧？回头让别人过来处理一下。”

牛顿说道：“现在的他已经彻底被激怒了，你觉得我们还走得了吗？现在只有一种办法，那就是趁着现在绝佳的时机，在这里干掉他！”

牛顿当然不会走。

他手中有张奕、亚瑟王等人分享的资料，很清楚这些魔神的实力在什么层级。

没错，出于大局的考虑，张奕与亚瑟王固然对魔神机体的部分机密有所隐瞒，但也只是保留了祭礼之灵的关键信息没有说，免得让他们在执行任务的时候发生不自量力的争抢。

然而其性能与战斗方式等情报，还是分享给了其他国度的异人部队。

这一回，哥伦维亚部队可是有备而来。

作为世界第一流的强国，他们不甘落后于人，也要拿到这种魔神机体回去研究。

此时的魔神戊愤怒至极，机械军团被摧毁他还可以接受，然而被人如此戏耍，着实让他心中燃起了熊熊的烈火。

可愤怒，并不会让他失去理智，这就是机械生命体的好处，以智脑取代碳基生物大脑的绝大部分功能，永远可以根据战场的状况为他做出最优选择。

“那个白色的怪异人类可以控制重力，所以我必须得小心它。它很难缠。”

魔神戊并不知道什么是狗。

如果他早点接触到张奕的话，那他大概就懂了。

这一回，魔神戊已经学聪明了。

他直接在自己的身体周围展开了无死角的防御力场。

魔神机体的防御力场与普通机械生命体不是一个级别，对于外力的侵袭有着绝佳的抵御能力。

然后，他手持两把巨大的镰刀，如同螳螂一般朝着布莱恩等人，风驰电掣的冲了过来！

他的速度太快了，而布莱恩的反应速度也丝毫不慢。

抬手直接就是一万倍重力笼罩住眼前的空间！

巨大的力量猛然让魔神戊所在的区域大地凹陷，魔神戊更是深陷土石之中。

可是这种程度的力量，他已经适应了。

即便是扛着万倍的重压，他依旧可以高速冲向布莱恩等人，手中双刀斩碎大地，一道高高的土浪朝着众人奔袭而来！

牛顿举起手中的无神论者，对着他前进的方向直接轰出一炮！

“心灵射线！”

这一出手直接便是全力以赴，面对这种强大的魔神，任何试探都已经没有意义。

恐怖的能量炮射出金色的能量波，笼罩住了前方的所有空间。

瞬息之间到达了魔神戊的身前。

魔神戊面对这种攻击，手中巨大的镰刀直接斩了过来！上面赤色的能量晶体爆发出恐怖的能量，沿着刀锋化作凌厉的锋刃，直接将牛顿的心灵射线斩碎！

布莱恩望着强大的魔神戊，留给他们思考的时间并不多，最多两秒钟之后，魔神戊就会杀到他们的跟前。

而以他们这群人的力量，怕是要被魔神戊直接砍成碎块。

布莱恩的眼神格外的凝重。

“失重！”

他改变了自己的策略。

前方区域的重力场域瞬间颠倒。

“嗖！”

一道飓风从他们不远处掠过，速度之快超出人类的想象。

以至于牛顿和亚伯士兵们都不知道发生了什么。

布莱恩得意的抱着两条爪子，“只要将他所在区域的重量调整到原本的万分之一，那么他就可以像超人一样，拥有无法想象的速度。”

“啪！啪！啪！”

牛顿一板一眼的拍起了手掌，“聪明！”

身旁的亚伯士兵们也紧跟着热烈鼓掌，为布莱恩的智慧由衷的发出赞叹。

可是这种赞叹没有持续多久，远去的魔神戊就再度杀了过来。

他的口中发出机械的怒吼，一道强大的威能由远及近，让牛顿都不由得脸色一变。

一而再再而三的被如此羞辱，已经让魔神戊彻底失去了耐心。

他索性也不装了，直接引燃了一颗红色能量晶体，所爆发出的能量，瞬间突破了常态的极致。

“该死，那个家伙要拼命了！”

牛顿把眼睛看向布莱恩：“怎么办？”

他们可不是张奕，没有那种能够遁入虚空的变态保命能力。

而以目前的能量反应来看，魔神戊一击就可以将他们震碎成肉末。

布莱恩急中生智，一把拉上牛顿的手说道：“跟我来！”

它调整了一下周围区域的重力场域，然后利用推进器的功能，直接将它与牛顿推向天空。

这种接近于彻底失重的环境，一人一狗的速度也如同坐火箭一般，很快便飞到万米高空之上。

而在原地，一百多名亚伯士兵一脸茫然的抬头看着他们。

“老大，我们还没上车呢！”

可是紧接着，他们就被那股恐怖的席卷而来的赤色能量风暴所淹没，血肉与骨头都化作灰烬！

布莱恩与牛顿在高空中，望着下方那忽然爆炸开来，威力怕是堪比小型爱之死神的赤色能量风暴，还有些心有余悸。

“呼——真够危险的！”

布莱恩擦了擦脑门上不存在的汗水，一脸得意的说道：“还好我足够聪明！”

“哎，不过我好像忘了些什么？”

牛顿淡淡的说道：“那些亚伯士兵还在下面呢，你忘了告诉他们跟着一起跑！”

布莱恩愣了一下，随即歪过头去，有些心虚的说道：“是他们自己太笨了，不跑还留在原地干什么？”

牛顿什么话也没说，就这么静静的盯着布莱恩看。

布莱恩生气的说道：“大不了回去之后，我去找教授再生产一批就是了！反正他们也就像食品厂里的肉鸡一样可以批量生产，而且上了战场之后保质期也只有两年！”

牛顿淡淡的说道：“随你的便吧！不过接下来我们在这里只能自己收拾烂摊子了！”

魔神戊的攻击不算落了空，可到底没有杀伤到牛顿与布莱恩，这让他大为恼怒。

高空之上，布莱恩能够感受到大地上那个机械怪物的怒火。

他目光凝重的问牛顿道：“怎么办？现在你不会还想要解决这个家伙吧？我的能力对它似乎作用不大。”

如果让魔神戊听到这番话，他估计能被活生生的气宕机。

都已经把他玩弄于股掌之中了，你管这叫作用不大？

可布莱恩的确没有说错。

但凡是个碳基生物，在承受住那样强大的重力差的情况下，不被压成肉末，也会因为内环境的失衡而死亡，起码也会战力锐减。

可偏偏那是个用最坚硬的材料，打造的人造人，拥有着机械生命体的外壳。

牛顿说道：“是个棘手的家伙，没有必要和他硬拼。呼叫援军吧！”

布莱恩的耳朵抖了抖：“哪里还有援军？这里的家伙一个个都挺忙的。”

牛顿说道：“当然是从自然科学协会本部呼唤援军了！”

他说着，竟然从身上掏出一个卫星电话，这种古老的通讯设备一直流传至今。

虽然它看上去很陈旧，一点也没有现代的科技感，但是有一点它是现代通讯设备无法比拟的。

那就是隐私性。

想要在弗瑞蒙斯的地盘上，越过他们同哥伦维亚本部联络，还得是这个最为保密。

在某些区域，甚至还有组织用上个世纪的BB机进行联络。

“那个，你想要叫谁过来帮忙？”

布莱恩的表情竟然有些慌乱。

“你该不会是打算叫那个家伙来吧？”

牛顿一边在拨号，一边眼神冷淡的看着它：“还用说吗？对付这种家伙的话，那家伙显然是最为合适的人选。”

布莱恩的脸上已经露出惊恐的表情来了。

“可是那个家伙是个疯子！哦，该死的，上帝啊！”

牛顿劝慰道：“嘿，嘿，冷静点，布莱恩。她只是比较喜欢动物罢了！”

“哦，该死！她简直是个恶魔！”

“嘘，闭嘴！通讯已经接通了。喂，是万磁王吗？我是牛顿，是的，我在弗瑞蒙斯。现在我们遇到点情况，需要你的帮助。”

哥伦维亚，富兰克林州，斯威特区的一座大别墅里。

这里有一个很大也很拥挤的房间，里面到处摆满了洋娃娃、零食、老式游戏机与手办，房间很大，却几乎没有落脚的空间。

黑暗的房间没有点灯，闪烁着亮光的地方，是一个摆放着三块超大屏幕的电脑区域。

红蓝相间的椅子上，坐着一个留着长长双马尾，头发如同彩虹一般五颜六色，就连眼圈周围也画着浓郁烟熏妆的女孩。

此时的她歪着脑袋夹着大大的卫星电话，另一边却聚精会神的盯着屏幕，专心的操控电脑上的角色杀怪。

穿着短裤的两条长腿随意搭在键盘上，白皙的脚丫子脚趾略长，正随着她角色的砍杀动作欢快的扭动着。

“啊？让我去弗瑞蒙斯？太远了，不去。”

“什么？有机甲？超——大型的机甲！比双子大楼还要大吗？”

女孩听到这句话，直接兴奋的扔下手里的游戏手柄，盘腿坐在椅子上。

“快告诉我，你们在哪！”

第1820章 军火女王

牛顿快速的给【万磁王】艾尔莎·古德曼发送了坐标点。

“好的，我马上就到！”

艾尔莎迫不及待的直接从椅子上跳了下来，然后迅速从垃圾堆一样的杂物里面把作战服掏了出来。

穿好长筒棉袜，将宽大的作战服套在身上，拉好拉链。

随即，她一个电话打了出去。

“喂，富兰克林指挥中心吗？帮我弄一个交通工具来！嗯，就要那种大号的，要飞的最快的！”

……

牛顿呼叫了支援以后，和布莱恩面面相觑。

布莱恩一摊手：“你这么看着我，我也没有什么好的办法。”

而地面之上的魔神癸已经锁定了高空中二人的位置。

可是这一次他已经吸收到了之前的教训，再也不敢直接冲上天去与二人战斗。

否则的话，下一回他可能就要被扔到宇宙当中去了。

螳螂一般的身躯在地面上站稳，脚下的地面已经坚实的如同钢铁，这是最好的支撑身体的地形。

他的身体忽然一阵扭曲，四肢插入坚硬的泥土当中，脑袋后仰，那张面门上的巨口也大大了张开。

他变成了一台黑色的高射炮，炮口对准天空，强大的能量在聚集，红色的能量晶体经过机械生命体的复杂结构，在他口中的发射管道处汇聚。

随后，一道强大的红色能量炮，从大地之上瞬间直冲高空！

那是一道擎天柱般壮阔的能量攻击，威力之强大令牛顿与布莱恩都感觉到紧张。

牛顿毫不犹豫的发动了能力，牛顿第二定律，尝试着扭曲这股袭向自己二人的攻击。

两股能量在对冲，果然让魔神戊的攻击产生了一定的偏移，但这股力量的余波仍然擦着他们射来。

好在布莱恩的反应很快，它可以让自己与牛顿处于低重力状态，这样他们的速度都得到了极大的提升。

然而魔神戊一击失败之后，很快第二发能量炮就凝聚完毕。

人造人的好处就在于，他并不需要花费时间来等待能量的再度汇聚。

只要机体不会因为超能而过热，他就能够连续不断的发射能量炮。

甚至在不惜代价的情况下，能够爆发出超越常态等级的攻击。

轰！

轰！

轰！

……

一道接一道能量攻击射向天际，如同一道道擎天柱支撑起即将倾塌的天空。

布莱恩与牛顿非常狼狈的闪避。

二人也没有单方面的挨打，牛顿对布莱恩说道：“帮助我！”

他举起手中的枪械，无神论者爆发出金色的光芒，生物武器的枪身疯狂的颤抖着，然后一股强大的力量喷薄而出！

金色的能量射线直奔下方而去。

与此同时，布莱恩也使用了自己的【超重压】。

强大的能量攻击，配合着超重力而增强了多倍的动能，与魔神戊的能量炮擦肩而过，射向他的身躯！

“轰！！”

魔神戊的防御力场展开，正面挡下了这一发攻击。

“咔嚓！”

他的防御力场产生了一丝裂痕，这让他的眼神也出现了一丝惊愕。

他却不知道，表面上他的对手只有两个人，然而实际上却是三个！

布莱恩，牛顿，以及牛顿那化作生物武器的妻子。

三名伊普西隆级异人联手的攻击，终于让他那强大的防御力场皲裂。

可是只是如此，还不足以让魔神戊动摇。

因为哪怕是防御力场破碎，他的战力也仍然强大，他的机体本身才是他最强的依仗！

布莱恩与牛顿在半空中迅速奔逃，此时的场景真的符合那句老话，高射炮打蚊子。

“该死的，这样子下去到底要等到什么时候？我们能不能先走了？”

布莱恩疯狂吐槽着。

牛顿却说道：“不行！一旦错过这次机会，下一次可就更加难以对付这种家伙了。我已经察觉到，他可以在战斗当中不断的收集我们的信息，然后产生针对性的进化。”

“如果不是因为你的能力一直被我们保密的很好，这一次我们甚至有失败的风险。”

“因此我们必须一举将他击溃，然后将他带回去进行研究。”

牛顿的眼睛里面，是对未知强大文明的渴望。

“那会让我们的科技取得重大的进步！”

布莱恩无奈的耷拉着耳朵，一边逃命一边说道：“这样的话，也就只能够等待那个疯狂的女人到来了！”

“话说回来，我们究竟要等多久？我怕我们撑不到她过来，就要被他灼热的烧烤棒烤熟了！我可不想变成热狗。”

布莱恩疯狂吐槽。

“不会太久的。”

牛顿推了推眼镜，但他也拿不准艾尔莎什么时候会来。

因为你无法运用常理去推测一个常年住在精神病院里的人。

富兰克林区。

位于军事指挥中心的官员正在与高层通话，得到命令之后，他严肃的回答道：“是，撒马尔导弹已经准备就绪，已确认坐标，立即发射！”

话音刚落，他伸手按下了导弹的发射按钮。

哥伦维亚如今最先进的导弹之一，撒马尔洲际弹道导弹的发射仓打开，然后拖拽着熊熊燃烧的尾部朝着西方飞了过去。

帝国大厦的顶端，浑身被宽大作战服包裹住的女孩一脸兴奋的望着那巨大的洲际弹道导弹。

她的目光微动，随即身躯直接朝着前方跃去，恰到好处的直接跳到了那洲际弹道导弹的身上，仿佛它就是奔着她而来的一样。

艾尔莎如同踩滑板一般踩在它的背上，这种全世界速度最快的洲际弹道导弹直奔弗瑞蒙斯而去。

“有点慢呢！”

“那就再疯狂一点吧！”

艾尔莎迎着猛烈的飓风，站在导弹的背上却纹丝未动，仿佛一根生长在导弹背部的雕塑。

她竟然在高速飞驰的导弹背上弯下腰来，右手按在了导弹的背上。

只是一瞬间，这枚堪称人类军事历史上速度最快的武器，竟然突破了它的极限，猛然加快了两倍的速度，直奔弗瑞蒙斯而去！

从富兰克林州到弗瑞蒙斯战场，直线距离15000公里。

以撒马尔导弹的速度需要飞行16分钟才可以到达。

但是这一次，仅仅在不到五分钟之后，这枚巨大的导弹便降临在了战场。

弗瑞蒙斯方面，珀达迦等人收到了哥伦维亚的报告，知道有颗导弹来袭。

但是这种特殊时候他们也顾不上这是不是西方的阴谋，反正哪怕上面携带着大当量的爱之死神，对于此时的弗瑞蒙斯也没有什么影响。

布莱恩与牛顿二人和魔神戊缠斗了数分钟的时间。

看上去一人一狗有些狼狈，可实际上谁都没有受伤。

布莱恩的能力对魔神戊造不成致命的打击，却也让魔神戊根本无法发挥出最强的力量，因此只能够选择远程对轰。

直到天边一颗巨大的导弹飞向这里。

“哈哈哈！布莱恩，你老妈来啦！”

牛顿与布莱恩的耳边响起了疯批少女的声音，这让布莱恩顿时一个激灵，甚至想要赶紧撒丫子逃走。

因为那个疯批少女，喜欢虐狗。

艾尔莎降临在战场，这种速度简直可以与张奕媲美了。

她在半空双脚朝下一踩，整个人在空中华丽的翻滚，那颗导弹便朝着魔神戊所在的方向飞了过去。

魔神戊感应到了强大的能量反应，他对于人类的热武器并不陌生，所以根本不给导弹落地的机会。

锁定导弹的轨道之后，直接一发强大的能量炮射了过去，当场直接将那枚导弹射爆！

艾尔莎已经冲到布莱恩跟前，直接从背后骑到它的身上，死死缠住它的身体，摘下它的战术头盔，然后开始啃耳朵！

“I cann&#39;t breath!I cann&#39;t breath!”

布莱恩很快就疯狂的求救，还是牛顿飞过来重新给他扣上头盔。

“好了，万磁王。这次叫你过来是为了对付一个很难缠的家伙！”

牛顿指着地面上的魔神戊说道。

艾尔莎“邦邦”给了布莱恩两拳，然后才抽空看向下方，智能系统拉近镜头，让她看到了满目疮痍的战场，到处都是破碎的机械生命体。

其中几个超大型机械生命体的残骸，如同倒塌的高楼一般醒目。

“哦，真是可惜！都被你们给玩坏了。”

“不过，那个家伙看上去很高级的样子！”

她兴奋的指着魔神戊说道。

她可是这方面的专家，一眼就能够看出来是不是大开门的东西。

“坦白的说，我们拿他没什么办法，所以需要借助你的能力。”

“关于他的具体情报来的时候已经传输给你了，你应该看过了吧？”

艾尔莎眯起眸子，眼睛里面露出疯狂的光芒。

“我已经看过了！”

“这家伙简直是为我而准备的，不是吗？”

“但是首先，你们得帮我解决他的防御力场。”

艾尔莎的异能指数并不高，只有22000点，相比布莱恩的能力，她弱了许多。

但是对付魔神机体，她的能力可就能发挥大作用。

牛顿说道：“我和布莱恩会想办法处理的！”

布莱恩指了指自己的鼻子：“啊？我们吗？说实话这有点困难。”

“这是命令！布莱恩，达芬奇教授说了，他对机械文明的机体很感兴趣。”

搬出达芬奇教授之后，布莱恩也没了办法，谁让那是他的主人，还是让他成为超狗的元凶。

“好吧，我只负责打破鸡蛋的壳。”

布莱恩说道。

此时见到战场上多了一名敌人，魔神戊的心中已经产生了退意。

十魔神，每一个都有自己的任务，他也没有办法向其他人寻求援助。

不不不，这是个疯狂的想法。

面对地表的这一代生物，他们不是应该像诸神戏耍虫子一般吗？

怎么会产生这种丧气的想法，这实在不应该。

可是，那条白狗的能力太可恶了，让他一身本领没有发挥的余地。

除了超远距离发射能量炮，他强大的近战手段完全无法发挥。

因为对方只需要稍微控制重力，就可以反复将他拿捏。

就在他纠结下一步到底要如何行动的时候，那三个家伙商量了一番之后，竟然开始主动朝着下方飞了过来。

“来得正好！”

魔神戊知道这三个家伙必然有什么阴谋，但他此时除了战斗，没有别的选择。

六翼君主不需要弱者。

像癸一样，被人类击败的家伙，他甚至连将其复制的念头都没有。

如果我能够像那两个家伙一样，在还是碳基生物时期，就掌握着强大的特殊能力就好了。

最起码，我能多一种迎敌的手段。

魔神戊心中如此想道。

但是此时，他仍然以最简单的手段，发出了强大的攻击！

“轰！！”

红色的能量炮从他口中喷涌而出，贯穿了天空！

布莱恩与牛顿为了给艾尔莎制造机会，必须靠近。

那么首先，就得挡下魔神戊的攻击，然后再击破他的防御力场。

布莱恩给了牛顿一个眼神：“说说你的计划吧！我知道你肯定有办法的。”

牛顿点了点头：“这个当然！”

说完，他一伸手直接拽住布莱恩的一条腿，猛的用力将它朝着前方丢了过去！

“啊啊啊啊啊啊！！！！”

布莱恩的惨叫声逐渐飘远，然后他就被魔神戊的攻击精准的命中。

倒不如说是牛顿扔的准，刚好用他来挡下魔神戊的攻击。

而在魔神戊的攻击间隙，牛顿举起手中的无神论者，调整了一下能量输出频率。

无神论者上面，增加了干扰防御力场的模块。

在魔神戊出手之后的刹那，同样一炮狠狠轰了过去！

魔神戊的防御力场之前就已经出现了裂痕，随着牛顿的全力一击，破口愈发增强了几分。

而当这种能够抵御外部特殊能量——包括热武器和异能入侵的护盾破裂的瞬间，艾尔莎狂笑着发动了她的能力。

【军火女王】，来自【万磁王】艾尔莎·古德曼的能力。

她可以产生特殊的磁场，对几乎一切金属物质进行操纵。

在过去的时候，当她出现在战场上，一个人就可以抵得上一支强大的军队。

任何人类能够使用的热武器，金属打造的冷兵器都对她无效。

这个疯子后来加入了自然科学协会，成为哥伦维亚拥有顶尖能力的异人之一。

魔神戊一瞬间感觉到了不对劲，他的身体竟然失去了控制，直接腾空而起，四肢张开悬浮在半空中。

那两把巨大的镰刀也脱手而出。

魔神戊极力的催动着身体的运转系统，想要夺回身体的控制权，但是与艾尔莎的磋磨当中，一团黑影从天而降。

浑身焦黑的布莱恩在空中翻滚了一万多圈，然后精准的降落在他的头顶，双腿踩在他的肩膀上。

“超重压！”

这一刻，魔神戊感觉到自己像是被塞进了超新星的核心当中，身体受到了难以形容的巨大压力。

“轰！！！”

他的身体被布莱恩狠狠压进大地，坚硬无比的金属身躯瞬间破碎瓦解。

艾尔莎追了过来，两手握住他的两刀，猛然朝下方插了下去！

只听到沉闷的“咔”“咔”两声过后，巨大镰刀贯穿了魔神戊的身躯。

魔神戊奋力挣扎着，哪怕面对布莱恩的超重压，身体被贯穿，可他依旧想要反抗。

只要核心不被损毁，身体上的损伤都不致命。

然而下一刻，艾尔莎的脸上露出嘲弄的表情。

“哗啦啦——”

他的躯壳已经被攻破，身体里面的电子零件如同内脏一般，随着艾尔莎猛然拔刀纷飞而出。

电流乱窜，魔神戊的身躯彻底失去了机能。

在艾尔莎与布莱恩的合力之下，他的头颅被硬生生的从脖子上拧断。

魔神戊彻底失去了反抗的能力，没有防御力场的保护，艾尔莎直接将他拆分成了无数零件。

布莱恩抹了抹脸上的灰，对艾尔莎说道：“稍等片刻。”

他爬出地下的深坑，这个时候牛顿顶着一张扑克脸走了过来。

难得的，牛顿脸上露出了微笑。

“我们赢了，这是一次非常完美的合作，不是吗？”

布莱恩眯起眼睛，一步步走到牛顿面前，然后一拳直接打在他的眼睛上面。

“哦！该死的，布莱恩你干什么？”

布莱恩也不废话，跳到牛顿身上一拳一脚狠狠砸了下去，然后拖住牛顿的一条腿，将他像沙包一样往旁边的机械生命体上撞。

后面还从背包里面掏出喷火枪，给牛顿做了一次全方位的烧烤spa。

牛顿的惨叫声响彻战场，许久之后布莱恩才消了气，将被打断腿的牛顿扔在原地。

牛顿艰难的打开医疗背包，从里面掏出一根针管，里面绿色的药液注射入小腿。

很快，他被打断的腿就这么恢复如初。

“不管怎么说，从结果上来看是好的，不是吗？”

他面无表情的说道。

……

萨玛兰城。

张奕他们回来之后，用最快的速度恢复自己的状态。

有周可儿与杨思雅二人在，无论是疗伤还是恢复异能、缓解身体与精神方面的疲劳都非常简单。

张奕在思索着一个问题。

按照他与魔神丁的那一战来看，上位的三魔神实力必然更强。

而魔神丁临死之前，绝对足够将他们所有人的能力上传到机械文明的公用网络当中。

也就是说，如果接下来再度发生战斗，面对上位魔神的话，那张奕的能力就会变成透明。

信息差可能是致命的。

任何疏漏都会导致顶级强者在瞬间被杀死。

所以张奕思忖了许久之后，做出了一个决定。

接下来，不再主动出击前往任何一处战场！

而是等待其他团队的战斗结果，最起码也要在收集到一定的信息之后，判断出对方的实力，然后再决定是否出击。

无比庆幸的是，这一次华胥国来的那个人是他。

如果来的是后土，估计她在发现对方没有血肉之后，也会陷入懵逼的状态中。

陆可燃在影空间当中，开始对雪鸮进行维修，以及拆解魔神丁研究其技术。

由于时间差的存在，各处战场此时的进展并不一致。

有些战区，各国的异人部队行进缓慢，先了解清楚战场的确切情报，然后才会进行下一步行动。

张奕他们的战斗并不是最早开始的，只是结束的最快罢了。

他们在萨玛兰城休息了一天，第二天的上午，公共聊天频道当中，忽然传来一条全员通知。

张奕打开一看，不由得微微眯起了眼睛。

前去征讨魔神甲的罗马神庭异人团队，现已确认任务失败，全员阵亡！

张奕的脑海当中，浮现出那个留着栗色卷发的中年壮汉。

开会的时候他见过这个人，对他的印象很深，给人的感觉就是一个非常有气魄的男性。

在会议的过程中，一直都在积极踊跃的发声，强烈的表达欲似乎在彰显他的实力与地位。

那个家伙情报当中有记载，黑战车级别的异人，异能指数26000点。一家三口当中还有一位黑战车级的妻子朱诺，以及一位白战车级的养子克瑞斯。

没想到他们刚刚回来，就收到了他们的死讯。

张奕仔细确认了一番那则通知，并且立刻向珀达迦索要了罗马异人部队的全部资料。

珀达迦那边很快就反馈给了张奕。

情报有限，张奕不知道对方是否会隐瞒关键情报，可他们毕竟不是机械生命体，无法实时将讯息同步。

如果朱诺等人死亡的太过仓促，或者出于自私的性格去考虑，也有可能不将与魔神甲战斗的信息传递回来。

果然，当张奕看到那份情报的时候，眉头皱的更紧了。

因为情报非常有限，只是简单记录了目标区域发现的机械军团规模，以及罗马异人团队的行动时间。

按照时间来判断，他们出发只比张奕早了一天。

而他们的阵亡确认则是在一个小时之前。

也就是说，对方用了起码三天的时间做筹备，然后在战争正式开始之前又花了两天时间制定战术。

并非莽撞的冲上去送死，但全灭的速度也着实惊人。

邓神通也看到了这条通知，他走过来，有些诧异的对张奕说道：

“一支讨伐部队已经灭亡了啊！可是，他们为什么会有勇气，对难度等级最高的魔神甲进行讨伐？”

张奕想了想，随即淡淡的说道：“认知决定一切。”

第1821章 双主教

张奕淡淡的说道：“罗马作为欧洲实力中上游水准的国度，在他们的区域所受到的挑战并不多。”

“朱诺一家三口，就是整个罗马实力最强大的三人组。三个人的能力可以配合使用，哪怕是面对30000点异能指数的白主教，都有拼一拼的资格。”

“过于安逸的环境，会让人产生一种错觉，并且对于危险的意识会变得单薄。甚至忘却了需要防备死亡。”

虽然这么说，可张奕还是双手撑着下巴，一脸的凝重。

“但是即便如此，能够如此迅速将他们都给干掉。这个魔神甲的实力，有些吓人啊！”

邓神通却说道：“也未必如此，或许魔神甲的能力刚好能够克制朱诺一家，才会将战斗结束的如此之快。”

能力克制，是异人战斗时候极其关键的因素。

“异能。”

张奕的口中轻轻吐出这两个字来。

“魔神机体的战斗方式非常简单粗暴。近战靠的是坚不可摧的机体，能够让他们拥有不输强化系异人的近战实力；远程靠的是科技武器，攻击方式看似简单，实则是最纯粹的能量释放，也便于量产；防御，更是高等级的能量屏障。”

“仅仅是这些，就已经让我们对付的很头疼了。”

“但是，如果在此基础之上，他们还有着我们猜不透的异能。那么在战斗的关键时刻，他们就会变得极其危险！”

邓神通倒吸了一口冷气，“听起来好像有些吓人啊！你说，万一他们打到萨玛兰城怎么办？”

张奕歪了歪脑袋：“这正是我最看不清的地方所在。”

“哦？怎么说？”

邓神通看着张奕，想听听他又有什么奇思妙想。

张奕说道：“如果机械文明的目的，是为了消灭我们人类。那么从最开始，他们只需要集结一部分力量，哪怕只有五名魔神机体出动，都可以轻松将整个弗瑞蒙斯覆灭。”

“包括众神殿的异人们，也无法阻止他们的杀戮。”

“可他们并没有那么做，反而摆出一副对人类毫不在意的模样。但是现在，他们为什么突然又开始如此明显的行动了呢？”

“简直像是……”

邓神通接着他的话说道：“简直像是故意在吸引我们过去！”

二人对视了一眼，都笑了起来。

张奕说道：“这个就是我最不明白的地方。”

他抬起头，仰望着天空，云层之上有着巨大的多面体漂浮，仿佛观测世界的神之眼。

“谜团太多了，这些地下文明，彼此之间几乎看不到有任何的联系。”

“之前面对的还好说，起码都是碳基生物。眼下连机器都冒出来了，真是让人头大！”

张奕揉了揉自己的太阳穴，“算了，还是继续观望吧！”

就在这个时候，耳边传来一个慵懒的声音。

“说白了，还是实力不够强大嘛！”

张奕不用回头，都知道来的人是谁。

想要无声无息的靠近一名空间系的主教级异人，可实在是太难了。

玲迈着小碎步，双手抱着后脑勺懒洋洋的走过来。

邓神通回头看她，温柔的笑道：“玲小姐，你是又有什么新的情报了吗？”

玲笑嘻嘻的对二人说道：“暂时——还没有！这不是来看看，能从二位口中打听到什么消息，然后拿去换点钱嘛！”

她大拇指和食指比划成一个圆，掌心向上，摆出一个钱的手势，一脸贪财的模样。

邓神通无奈的拍了拍脑门：“都跟你说过了！这次任务结束之后，你就可以跟我们回国内了。到时候以大老板的阔绰，不会亏待你的！”

邓神通拍了拍张奕的肩膀，“你说是吧？”

张奕的确对玲很感兴趣。

他的天海堡垒正在重建，未来他要形成一个属于自己的势力。

而在这个新的势力，需要大量优秀的人才。

像玲这样的人他当然来者不拒，何况玲也经过杨欣欣的检测，证实她出现在自己身边没有什么特殊的目的。

看样子，仅仅是用情报换钱的无间道而已。

只是，张奕仍然觉得她有些神秘，因为她能够搞到的情报保密等级太高了。

嗯，就当是她太过优秀好了。

“玲，关于弗瑞蒙斯与机械文明，你怎么看？我是说，你觉得后续的事情走向会朝着哪里发展？”

张奕淡笑着问道。

“啊？我？”

玲一脸错愕的指着自己的脸，随后笑呵呵的说道：“没想到大名鼎鼎的混沌也会找我询问意见，真的是让我受宠若惊呢！”

不过接着她便正了正神色，思索了一番之后，说道：

“我觉得很奇怪呢！那些机械生命体的行为，透露着一股诡异的感觉。”

张奕点了点头，他也是这么觉得。

“简直像是在进行一场表演……或者是祭祀仪式什么的。”

她喃喃自语道，语气有些不确定，就像是在随意嘀咕。

可这一番话，却让张奕心头巨震，脑海当中如同有一道惊雷划过。

“表演……祭祀？”

“竟然还能从这种角度去思索问题吗？”

“你别说，你还真别说！我倒是从来没有想到，还能这么去分析。”

张奕的脑袋瓜的确想不到这种事情，他皱着眉头一脸认真的思索了许久，才抬起头反问道：

“那么祭祀总需要有一个目标，他们的目标又是谁呢？”

玲笑而不语，只是抬起头，仰望苍穹。

张奕与邓神通顺着她的目光望向天际，一瞬间二人明白了玲的意思。

机械文明所做的一切，都是给天空中的观测者看的。

是这个意思吗？

张奕脑海当中有一条混乱的线，慢慢被整理出来，仿佛从一团复杂的毛线团中找到一个线头，然后抽出来一根完整的线条。

张奕忽然想到，当初弗瑞蒙斯刚刚发生变故的时候，他们就打算过来支援了。

但是中间被一件事情打断了节奏，那便是天空中这些多面体出现的那一阵子。

就连弗瑞蒙斯境内的机械文明也偃旗息鼓，暂时停止了活动。

张奕曾经有过怀疑。

天空中突然出现的观测者，与弗瑞蒙斯境内的机械文明到底有没有关联。

而后来，他在征讨魔神癸的过程中，找到了位于大地深处的遗迹。

结合目前已经得知的种种，让张奕心中早就怀疑的一种猜测，逐渐变得真实起来。

张奕摸着自己的下巴，开始说出内心的想法。

“天空中的观测者与地面上的机械文明，并不是一种文明。如果我猜测的没错的话，观测者文明是更高等级的存在。”

“机械文明在弗瑞蒙斯大地之上四处挖掘，就是想要找到观测者文明。或者说寻找某样东西，向观测者文明献祭。”

“但是，从之前观测者的探测器出现时，机械文明停止行动可以看出，二者之间并没有沟通，机械文明也不是观测者文明的附庸。”

“所以，暂时还不清楚，机械文明寻找观测者文明的目的是什么。常理而言，低等级的文明不敢接触高等级文明，那将会有被消灭的风险。”

“虽然不明白机械文明的目的，可他们既然选择去冒险，肯定是有不得不那么做的理由。只是经过了那么长时间的挖掘，他们仍然没有找到自己想要找到的东西。”

“直到后来情况发生转变——”

张奕看向邓神通与玲，玲的脸上带着置身事外的嬉笑，而邓神通则是点了点头，表示赞同张奕的推理。

张奕这才继续说道：“那个转变就是人类的出现。我觉得最开始机械文明根本不在意我们的存在，所以也没有动手抹杀弗瑞蒙斯境内的所有人类。”

“而当他们与我们发生战争之后，观测者文明给出了反馈。”

邓神通接着说道：“是不是有一种看斗兽场的感觉？两个不同种族之间的厮杀，会引起上位文明的兴趣。”

“就好像人类也会将各种不同的生物放到一个密封的箱子里，让它们彼此之间厮杀。只是单纯为了取乐自己。”

张奕这么一分析，事情就变得合理了起来。

天空中369座观测者的探测器，就是上位文明对于下位文明的窥探。

可是，还有一点张奕没有弄清楚。

那就是他在与魔神癸那一战之后，从大地之下寻找到的失落的遗迹，那又是什么？

是机械文明曾经生存的地方吗？

张奕觉得自己陷入了一处巨大的旋涡，即便强如现在的他，在这个巨大的旋涡当中也只是一个稍微有些自保能力的渺小生物罢了。

“一切事物的答案，或许要等到这一战落幕，才能稍稍揭晓了。”

张奕站起身来，去寻找陆可燃。

眼下，他迫切的想要让陆可燃与杨欣欣破解那座黑屋子里得到的一切。

只要知道黑屋子到底属于哪个文明，大概就能够弄清楚，弗瑞蒙斯境内发生的一切到底因何而起了。

……

加拉纳州。

圆桌骑士团一共十四名成员，全员到齐！

这一战，由【亚瑟王】亚瑟·潘多拉贡亲自选择目标，是上位魔神第三位的魔神丙。

张奕选择了魔神丁，所以亚瑟王便认为自己必不能落后于张奕，所以直接选择了理论上比他任务难度更高的魔神丙。

亚瑟王与梅林带队，十二名圆桌骑士紧随其后。

在绿骑士鲍斯战死之后，替补的那人则是【厄运骑士】杰兰特。

圆桌骑士团并不缺乏精锐，只要亚瑟王与宫廷魔法师梅林在，这个团队就永远是世界一流的异人团队。

目前为止，他们也是唯一一支依靠独立团队，讨伐过古代文明遗迹并顺利回归的队伍。

来到战场之上的他们，当即面对上了数万台机械生命体。

其中包含五台战斗型超大型机械生命体，那如同山岳的身躯直面他们，能量熔炉已经开始汇聚，准备发出恐怖的攻击。

亚瑟王的双手握着骑士大剑站在众人身前，看到这庞大的军势，脸上露出从容的笑意。

“很久没有经历这种恢弘的战争了，不是吗？我大概能够想象得到，古代时期我们的先祖是如何驰骋于战场。”

梅林身着白色作战服，在他身边说道：“先去解决掉魔神丙吧！我同您一起。”

亚瑟王嘴角的笑意更浓了。

“不用，你和他们一起解决其他机械生命体，至于那个魔神交给我来解决。”

一旁的第一骑士，副团长兰斯洛特有些不服气的说道：“那些家伙，凭我们就足以摆平！”

亚瑟王说道：“兰斯洛特，你的确有实力在战场上厮杀。但是别忘了，你是圆桌骑士团的副团长，不光要考虑你自己，还要与你的下属并肩作战！”

言外之意，凭兰斯洛特个人的能力，还无法保护好手下的其他骑士团成员们。

兰斯洛特顿时没有了声音，当初从西南大区地下的纳什国归来之后，他借助得到的资源实力也一直都在稳步提升。

虽然远远比不上张奕提升的速度，但个人的异能指数也已经达到了23000点。

放眼全世界都是顶尖的水准，不算第一梯队，但也紧随其后。

可是在眼前之人的面前，他还是不敢放肆，只能够乖乖领命。

梅林笑着望向亚瑟王：“用不着那么辛苦哦！我们二人联手的话，赢的可以快些。”

“作为骑士王，我允许他和我进行公平的一对一对决！”

亚瑟王拒绝了梅林的好意。

因为他知道，张奕肯定也是依靠自己的实力战胜魔神癸的。

张奕的团队，实力比不上他全是精锐的圆桌骑士团。

他的心中有着一股要与张奕较劲的念头，或许跟鲍斯有关，当然与瞳组织和他的谈话也不无关系。

梅林无奈的笑着叹了口气。

“好吧，我尊敬的王！”

战场之中，机械生命体密密麻麻的挤满了大地，数万台机械生命体，每一台的体型都非常巨大，最小的也堪比人类的卡车。

这样的场景，足够让人感觉到头皮发麻，甚至诞生出无法战胜的绝望想法。

可他们对面的人，是不列颠尼亚最强的圆桌骑士团。

一台超大型机械生命体的背部，黑色的魔神坐在凸起的金属杠条上，冷冷的看着远处的敌人。

魔神丙。

他算是诸多魔神当中比较像人类的那一个，头上戴着狰狞的鬼面——不，作为人造人，那不是他的面具，而是脑袋就长成那个样子。

身后长着两条长长的红黑相间的尾巴，除此之外几乎与人类没有什么差别。

在他的背后还插着一把巨大无比的长刀。

刀身不是弯的，而是直的，单面开刃，上面镶嵌着一颗颗红色的能量晶体。

“消灭他们。”

魔神丙对所有机械生命体下达了作战命令。

顷刻之间，数万台机械生命体早已凝聚的能量炮朝着前方轰出！

整片天地都变得明亮起来，消除了末世阴冷的灰白色调。

梅林的左手在亚瑟王的肩头拍了一下，随后后退两步，笑眯眯的说道：“你去吧！其他的家伙就交给我们好了！”

说完之后，他的双手在身体右下方的位置虚握，一把与亚瑟王手中骑士双手剑别无二致的宝剑由异能凝聚而成。

亚瑟王双腿微微弯曲，然后猛然纵身一跃，瞬间身影如同闪电般消失在了原地。

梅林带领着十二名圆桌骑士团的成员，身影迅捷的躲开了一道道能量炮的攻击，奔袭战场。

“EX——calibur！”

梅林放声高喊，然后一剑对准前方的机械军团狠狠斩了出来！

一股汹涌的异能从剑刃之上蓬勃的爆发而出，剑光撕裂了机械生命体的弹幕，直接笼罩住了前方大量的机械生命体。

它们的身躯被强大的剑光所笼罩，白色的剑光覆盖了周遭的一切。

很快，大地之上只留下一道巨大的裂痕，而这片区域内所有的机械生命体全部被击碎！

梅林一脸的高兴，“我早就想试一试这一招了！”

梅林一击在机械军团当中撕开了裂缝。

这强大的力量，就连兰斯洛特看到之后都会有些眼红。

圆桌骑士团的二号人物不是他，而是宫廷魔术师梅林。

他可是一名实力仅次于亚瑟王的存在。

不，严格意义上来说，他并没有称王的欲望，而是更喜欢作为一名辅佐者，目送着亚瑟王一步步登临王座。

他并不喜欢显山露水，可兰斯洛特甚至觉得，如果梅林与亚瑟王之间决斗的话，胜负都很难说。

没错，圆桌骑士团的成员当中，有着两位主教级！

其他圆桌骑士团的成员们也不甘落后，瞬间以战阵的姿态冲入战场。

兰斯洛特左手拿着盾牌，右手骑士长剑，浑然燃烧着漆黑的【堕天烬炎】，在机械生命体当中左冲右突，狂暴的力量瞬间就能将那些机械生命体砍的七零八落！

亚瑟王利用作战服的飞行能力来到了魔神丙的正前方。

魔神丙抬起头饶有兴致的望着他，从这个人类的身上，他感受到了一丝丝的威胁，源于他体内若隐若现的强大能量反应。

两台机械生命体当先拦在了魔神丙的身前，一台战车型超大型机械生命体，而另一台则是形似塔吊的集合体，有着六条巨大的机械手臂。

它们同时张开了自己的防御力场，然后炮口轰然喷薄出赤色的能量炮！

这种超大型机械生命体是专门为了战斗而开发的，如果放在人类和平年代，任何一台都能够碾压数个人类军团。

光是那大口径的能量炮，就能轻易将一座小型城市贯穿！

可是面对这一切，亚瑟王在空中只是淡淡一笑，他的目光盯着前方的魔神丙，甚至都没有留给两台超大型机械生命体一眼。

然后他双手高高举起了那把象征着王的骑士战剑。

“梅林，你刚刚模仿的可一点都不像。”

亚瑟王微笑着说道，通讯频道当中，梅林也只是轻笑一声作为回应。

亚瑟王的剑斩落，剑光从剑尖爆发而出，强大的异能从双手涌入长剑，然后释放！

看上去朴实无华的一招，但是由一名主教级异人使用出来，所爆发出的力量便可以说是惊天动地！

剑光所过之处，一切都变得失色，包括两台超大型机械生命体，他们的攻击被吞噬，他们的防御力场破碎，他们的身躯也在这一击之下轰然碎裂！

【断钢剑】，王者之剑所过之处，一切皆被征讨，无可阻挡。

再强大的防御也会被破除。

看到那把剑的时候，魔神丙的眼睛忽然亮了起来。

他从超大型机械生命体的身上站了起来，右手缓缓从背后拔出了那把足有他大半个身躯长的直刀。

他纵身一跃而起，强烈的战意，从沉寂了无尽岁月的核心熔炉当中爆发出来！

亚瑟王笑着，举剑劈向眼前的敌人！

“锵！”

骑士双手剑与魔神丙的直刀碰撞，恐怖的能量瞬间席卷八方，淹没了周围的一切。

……

这一战落幕的时候，时间足足过去了两天两夜。

战场上一片苍凉，到处都是机械生命体的残骸。

圆桌骑士团的成员们有的带伤，有的身上略显狼狈，但无一人阵亡。

宫廷魔术师梅林走向前方。

亚瑟王的剑终于斩断了魔神丙的头颅。

他有些脱力的双手撑住长剑，拄着它才没有让自己的身体倒下。

然而在过去那长达两日的战斗当中，他几乎耗尽了自己所有的力气。

谁都没有想到这一战会打的那么长久，更没有想到魔神丙竟然拥有着强大的异能力。

那是类似于人类强化系的异能，可以让他的战斗力巨大提升，让他的直刀更快更凶狠，让他的身躯也有着坚不可摧的防御能力。

亚瑟王打的太过艰难了，甚至差一点就死在了战场上。

但是，两名白主教级异人同时在场，带给他们的优势过于巨大。

虽然仅仅是掠阵，但是带来的心理影响在高手对决的时候便能够产生极大的影响。

两天两夜之后，亚瑟王在接近虚脱的状态下，将能量耗尽的魔神丙斩杀。

这一战没有任何花里胡哨，完全就是你来我往的刀剑对轰，比拼的是力量、技巧以及耐力。

最终，是亚瑟王赢下了这一战。

第1822章 魔神的战场

切尔诺贝利。

六翼君王与魔神甲出现在了这里，魔神甲踩在这片土地上，说道：“仍然能够感受到，这里残留的能量辐射。在过去，这里曾经爆发过难以想象的能量。”

六翼君王点了点头，说道：“或许我们要找的地方就是在这里。”

周围的机械军团已经在待命。

魔神甲望向六翼君王：“要对这片土地进行挖掘吗？”

六翼君王摇了摇头：“已经没有那个必要了。我们所做的一切，或许在他们的眼中都毫无意义。”

“只能够希望，他们愿意垂首看我们一眼。”

六翼君王抬起头仰望高空，他背后三对巨大的黑色羽翼张开，如同一头巨大的苍鹰。

“我只想要找到故事的答案。因为我们已经无力等待太久了。时间会抹平一切痕迹，包括我们这些自以为主宰者的存留。”

就在这个时候，魔神甲忽然接收到一个消息。

他对六翼君王说道：“丙战死了。”

六翼君王闻言沉默了片刻，方才说道：“死亡是他的归宿，或许他一直等待着这一天已经很久了。”

六翼君王抬腿朝着切尔诺贝利中心区域走了过去，那里已经成为了人类的禁区，漫长岁月以来，没有人敢深入其中。

当年那场震惊全世界的爆炸，留给太多人阴影。

而时至今日，很多人都认为那是一次简单的核泄漏。

魔神甲心中默默算了一番。

战死的人有癸、丁、还有丙，他们留下的人已经不多了。

但是正如同六翼君王说的那样，或许死亡并不是一件坏事。

自愿成为人造人之后，他们舍弃了太多的东西，已经开始渐渐忘却存在这个世界的目的。

曾经如十魔神这样的存在，他们的文明当中还有非常之多。

但是在漫长的岁月当中，有的因为世界的崩坏而消亡，有的在战争中毁灭，有的则是厌倦了为了活着而孤独存续的痛苦，自主终结了生命。

留存至今的，也只有他们了。

……

圆桌骑士团收集了一些核心材料之后，开始动身返回萨玛兰城。

亚瑟王这一战虽然打的十分艰难，甚至差一点性命遭遇威胁，但身为王的他还是顶住了压力，最终战胜了丙。

这让他心中非常骄傲，圆桌骑士团的众人也以此为荣。

可是亚瑟王回归的时候，正要将这个消息通告所有人，却发现在他们的聊天群里面，一天前还有另外一条消息。

珀达迦代表弗瑞蒙斯官方所发布的，混沌团队击败了魔神丁的消息。

一下子，亚瑟王神情有些怔住了。

“这个家伙，竟然先我一步！”

亚瑟王惊愕之余，随即脸上露出了笑容。

“果然不愧是我看中的对手啊！的确有些实力。很好，这个样子才有让我击败的资格！”

张奕的强大没有让他妒忌，因为他喜欢与强者战斗。

只有击败强者才能够证明他的更加强大！

……

人类阵营接连取得胜利的消息在聊天群中传播开来，越来越多关于战场的情报也被分享，为了让那些还在战斗当中，或者正在备战的异人团队感到安心，也让他们收获了更多的情报。

弗尔曼联邦区域。

一支由三百名身着白色作战服，衣服上面以白色打底，纹饰着金色君正教廷圣徽的骑士出现在了这里。

他们的最前方，身着红色法袍，身形高大的红衣主教阿诺德·奥利布手持圣典，正在做着战前的祷告。

“我们在天上的父，愿人都尊你的名为圣。”

“愿你的国降临。”

“愿你的旨意行在地上，如同行在天上。”

“我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债，如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶。”

“因为国度、权柄、荣耀，全都属于你，直到永远。阿门！”

随着他翻动圣典，一缕缕光辉从圣典的书页当中迸发而出，散落在他与所有圣殿骑士团的身上。

作为世界三大宗教之一，君正教廷所能够凝聚的信仰之力，远远超过了西南大区的密宗。

这是发自内心的力量，由无数个君正教廷信徒虔诚祷告所汇聚而来的力量。

身为君正教廷的圣战首领，他可以通过的祝祷，将这种力量赋予每一名圣殿骑士，强化他们的身躯。

奥利布知道混沌与亚瑟王等人率先结束了战斗，取得了辉煌的战果。

而身为君正教廷的【默示录四骑士】之一，被教皇亲自派遣，率领圣殿骑士团出征的他，自然也不能够落了教廷的威严。

他完成了祷告，合上了那本厚重的圣典。

望着远方那巨大而密密麻麻的机械生命体大军，他将挂在胸前的十字架举起来，放在唇边亲吻了一口。

身后的圣殿骑士们也几乎都是下意识的做出了这个动作。

为了他们的信仰，为了圣战，他们在宗教的驱使下可以无所畏惧。

哥伦维亚的亚伯战士是吸血鬼，不畏惧死亡。

但这些圣殿骑士，同样可以为了信仰而死，他们甚至会因为献身精神爆发出比平日里更为强大的力量。

“为了君正教廷，为了正义、仁慈与和平，消灭这些恶魔的傀儡吧！”

奥利布说道。

身后的圣殿骑士们整齐划一的拔出双手战剑，发出惊天的呼喊，一股神圣的光芒将他们所有人笼罩其中，这声音在整片战场原回荡。

奥利布一挥身上红色的斗篷，他的双眸当中燃烧起熊熊的火焰，炽热、神圣，能够焚毁一切邪祟。

“轰！”

他的身躯猛然腾空而起，冲到了机械军团的上方。

火焰在他的身躯燃烧着，黄色的火光逐渐变成白色，然后从热烈的白色当中诞生出了耀眼的金光。

六对金色的火焰羽翼在他的背后展开，如同天使降临凡间。

然后从虚无之中，他的右手拔出了一把燃烧着金色火焰的圣剑！

【默示录四骑士】的【死亡骑士】，君正教廷的【炽天使米迦勒】，携他的制裁之剑而来！

他太过于光明，以至于下方的一切都显得黯淡无光。

奥利布手持火焰圣剑，背后的羽翼展开，他一剑朝着下方挥出，滔天的烈焰如同漫天云层一般层层叠叠的诞生，然后汹涌的朝着整片大地覆盖了过去！

最为坚硬的金属打造的机械生命体，竟然在这火焰之下开始融化！

他们的防御力场对此根本无用，即便是在地上翻滚或者用武器攻击也无法熄灭这股烈焰。

奥利布的能力【审判日】，那是永远燃烧的烈火，在彻底焚毁目标物之前无法用任何手段熄灭。

奥利布的剑锋所过之处，成片成片的机械生命体直接被点燃，满地都是融化的金属液体，但凡被这种火焰附着到，都必须承受无尽的折磨。

奥利布一出手，就展现出了君正教廷的强大，这让那些圣殿骑士们更加兴奋起来。

他们手持武器，朝着机械军团发起了冲锋！

枪炮、战车、圣剑、骑士长枪，圣殿骑士们将自己的能力充分的发挥，热武器与冷兵器一齐动用，目的自然是让自己的异能最大化的发挥出功效。

而这片战场的主宰，是魔神辛。

当他看到奥利布的米迦勒形态时，眸中就已经暴发出了强烈的红光，那是怨愤的光芒。

他的脑袋像是一个简陋的倒扣垃圾桶，但身躯却比其他魔神还要大上一号。

右手的武器是一根巨大粗重的狼牙棒，红色的能量晶体在上面闪耀着令人惊骇却又迷醉的光芒。

他站在那里，望着天空中的奥利布，胸膛的位置忽然打开，出现了一个炮口。

一道炽烈的红色能量炮瞬间袭去！

奥利布高悬于天空之上，面对魔神辛的这一击，双手高高举起战剑。

“呼——”

金色的烈焰燃烧的更加猛烈，天空仿佛都被燃烧了起来，漫天都是金色的云彩。

“我代表神明，对亵渎者进行审判！”

审判日的力量倾泻而出，金色的火焰与魔神辛的能量炮撞击在了一起。

但是随之产生的变化却让人目瞪口呆，因为那金色的火焰并没有与魔神辛的能量炮相互消泯，而是如同附骨之蛆一般直接缠绕了上去，直到将其燃烧殆尽。

“我的烈焰，是净化世界的烈火！一切都将被焚尽！”

审判日燃烧的是一切物质自身，包括能量体，以对方的身躯甚至攻击作为燃料。

所以理论上来讲，无论是物理层面还是能量体层面的攻击，在他面前都难以发挥作用。

作为君正教廷的【默示录四骑士】之一，他的实力也是四人之首。不过因为为人比较低调，所以没有多少人知道他真正的实力。

选择魔神辛作为目标，并非他的实力不够强。

而仅仅是因为他此行的目的，不是完全为了收取这点地下文明的价值。

“就这么干净利落的将你击溃！”

“然后我想要看看，你们这些堕落邪魔的残留物，到底有着怎样邪恶的意图！”

奥利布朝着下方俯冲了过去，他所过之处，整片大地彻底燃烧了起来！

他似乎可以听到机械生命体的悲鸣，因为一旦被【审判日】附着之后，便没有任何办法逃离。

机械生命体在崩裂。

魔神辛举起巨大的狼牙棒，如同风暴一般疾驰而来。

防御力场在他的身体周围展开，奥利布一剑下去，金色的烈焰便附着在了上面，开始吸收防御力场的力量，将其瓦解。

可是下一瞬间，魔神辛已经绕到了奥利布的身后。

如同山岳一般巨大的身躯，是奥利布的数倍高大，那狼牙棒无情的从高空狠狠砸下！

空气因为狼牙棒过快的速度产生了连环的音爆，这一击太快，周围的空气都在瞬间被挤压出去。

奥利布没有转身，他的眸光微微一凝，抬手将火焰圣剑挡在头顶。

“锵！”

狼牙棒重重的砸在火焰圣剑上面，声音是通过震动传入耳中的，实际上整片区域都因为这一击变成真空的状态。

仅仅是一次正面触碰，就引发了难以想象的能量爆发，如同小行星撞击一般，清空了周围区域的所有，在大地上形成巨大的圆形凹陷。

奥利布用他看似单薄的身躯，一把异能化作的圣剑，挡下了魔神辛的攻击。

而火焰也顺势蔓延到了狼牙棒上面，化作火舌朝着魔神辛的手臂燃烧！

魔神辛的计算系统疯狂运转。

“无法熄灭！特殊能量体形成的火焰，无法熄灭！”

“咔嚓！”

巨大的狼牙棒忽然从中间折断，只剩下半截棍棒。

奥利布转身举剑朝魔神辛砍来，屠魔的时候，他的眼睛冰冷无情，让人望之生畏。

魔神辛：特殊的能量体火焰，无法熄灭。那么，不要被他的火焰烧到就好了。

他直接选择将手中的长棍扔向奥利布，那长棍风驰电掣，如同一杆标枪，瞬间破空而至，携带着足以贯穿一座山的力量直奔奥利布的胸口！

奥利布双手持剑，猛然斩落，将长棍劈飞了出去。

而此时的魔神辛张开他两条巨大的手臂，只听到一阵机关开启的声音发出，他那两条粗壮无比的手臂，竟然“咔嚓！”“咔嚓！”浮现出密密麻麻的发射孔！

魔神辛的双手张开，他的掌心当中也有十几个发射孔。

身躯之上，红色的能量晶体如同燃烧一般，灼灼明亮！

“我在一瞬间可以射出去十万次能量攻击，你的火焰烧的完吗？”

没有任何攻击预兆，密密麻麻的攻击从他双臂之中源源不断的释放了出来，统统锁定了奥利布！

如同烟花绽放，漫天的烟花绽放，不断的绽放！

无穷无尽，密密麻麻，足以遮盖住整片空间的能量炮，以各种刁钻无比的角度射向奥利布！

奥利布的眸光一凝，他终于感觉到了危险。

这一刻，六翼展开，圣剑双手持握守护身前。

“赞美天主！”

他虔诚的念道，随后双手持剑狠狠刺入脚下的大地之中。

一道金色的圆在他脚下浮现，直径不足一米，却以他为中心，爆发出冲天而起的金色火焰，形成高墙去抵挡那数之不尽的能量炮的攻击！

……

科洛塞联邦区域。

机械的挖掘工作有条不紊的进行着，地面上挖掘出大大小小的深坑。

此时无尽深渊之下，魔神己站在一片被挖掘出的地下遗迹之中。

遍地黄沙，大量机械生命体麻木的按照既定程序，对这片失落了不知多少岁月的遗迹进行清理。

但是建筑早已经坍塌，只留下少部分残留物也必须小心触碰，否则稍微用力它们便会毁坏。

魔神己弯下身来，它伸手从细碎的沙粒之中掬起一捧，白色的沙子从指缝中流出，最后只留下一块小小的石头。

虽然模糊，但依稀能够看到上面明显不是自然形成的纹路。

“到底还是我们来的太晚了吗？他们也已经消逝在岁月长河当中。”

“又或许，他们已经先我们一步，在一次次毁灭之中消亡了。”

忽然，魔神己用力握紧了拳头，“不，不会是这样的！不应该是这样的。那种强大的存在，过去曾经庇护过我们，他们不可能消亡。”

“只不过，我们这样的挖掘，到底还有什么意义？”

“恨不得将整座大地挖掘开来的我们，实际上对于这颗星球而言，只是做了一些不痛不痒的小事。生灵从来不会毁灭这颗星球，被毁灭的仅仅是我们自身而已。”

他的心中有些绝望。

在人类看来，已经堪称恢宏恐怖的挖掘工程，但最后却根本没有取得丝毫的进展。

而他们已经等不起了。

魔神己站起身来，旁边两台机械生命体推着两车沙石经过，他们正在机械的清理着这片区域。

试图从昨日的黄沙堆中，找寻那悠久岁月之前的文明痕迹。

魔神己忽然喊住了其中的一个。

“那个谁，你说我们所做的这一切会有意义吗？”

机械生命体转过身来，目光呆滞的看向他。

错了，机械生命体的目光只是影像收集装置的镜头反射的光芒，其实与人类晶状体反光的原理没有区别。

“系统无法识别命令，请重新给予命令。”

某某某呆滞的回应道。

魔神己有些无聊的转过身，这些机械生命体根本没有自我思维，它们并不是生命。

他只是太孤独了，所以才会想要与之进行交流。

魔神己陷入了沉默，他没有可以言语的对象，也没有什么目的。

只是按照六翼君王的命令，他需要在这里待机，等待着名为人类的生物的到来。

然后，献上一场华丽的演出。

而就在这个时候，上方数万米的大地之上，机械生命体遍布的大地之上，一道黑影悄然出现在了地面，然后迅速的朝着深渊靠近。

然后如同墨水融入墨海之中，毫无痕迹的朝着下方快速移动。

魔神己的身形有些孤寂的站在废墟的中间。

骤然，一道无比凌厉的攻击，从他的头顶正上方袭来！

如同一把利剑贴在他的头顶，久违的寒意，与机体破损的警报在他核心中枢疯狂预警！

没有任何征兆，敌人的出现让魔神己的机械身躯第一时间做出反应，朝着后方迅速退去！

一道黑影划过他的面门，轰落大地，骤然溅起漫天沙石！

一万年前建筑腐化而形成的沙尘形成巨浪，魔神己知道，名为人类的生物来了！

他迅速锁定前方，周围所有的机械生命体双眼冒出红光，进入了战争状态。

刺耳的警报声与他们眼睛里的红光在地下世界弥漫开来。

可是魔神己竟然扫描了半晌，都没有发现有生命迹象存在这片空间。

不过非常突兀的，他察觉到了光线的变化。

他低下头看去，只见到身下忽然之间出现了一大片阴影。

不仅仅是他，周围整个机械生命军团所站立的区域，都被一块巨大的阴影所笼罩！

这些阴影忽然如同潮水一般蠕动起来，一个又一个凸起逐渐变高，然后化作人型。

这是一群身着黑衣，从头到脚只有两只眼睛裸露在外的人形生物，他们的双眸空洞，漆黑一片，没有任何活人的迹象。

魔神己没有任何犹豫，抬起了自己的右臂，他的整条手臂一瞬间变化成一把巨大的枪刃。

大口径的枪口对准脚下的地面，红色的光芒闪烁，直接喷薄出强大的能量！

轰！！！

红色的能量炮冲击在地面之上，恐怖的能量波沿着魔神己的脚下朝着周围疯狂扩散。

那块巨大如同黑布的存在如同章鱼遇到盐水一般迅速的收缩，然后腾空而起。

这块黑布在空中漂浮着，像是风中的旗帜猎猎舞动，然后缓缓呈现出一个高大的人型。

他的打扮与那些暗影生物几乎一模一样，只是他的身形更为高大，而他的脸上没有被面罩遮掩，那双眸子更是如同沙漠中的猎鹰一般锐利。

库顿帝国皇帝，【哈里发】萨拉丁·本·阿卜杜拉。

这位雄踞亚欧大陆中部的君主，在末世之后率领他组建的阿萨辛教派，成为足以与周边强国分庭抗礼的强大存在。

即便是面临君正教廷的威压，他也毫不示弱。

“把他们，全都干掉！”

萨拉丁没有浪费口舌，对于其他文明的存在，只有彻底抹除才是正道。

他一声令下，那些从暗影当中现身的影魔瞬间对着所有机械生命体发起了攻击。

萨拉丁的能力名为【暗影之王】，特质系能力者。

他可以收集阿萨辛教派死去刺客的灵魂，将他们化作影魔，然后从暗影之中召唤出来战斗。

所以有他在的地方，无需帮手，一个人便是一支强大的刺客军团！

在中东区域乃至欧洲，一直流传着关于他的传说。

如果你被萨拉丁盯上了，那么你最好在睡觉的时候都睁着眼睛，因为他随时都会从影子当中爬出来，取下你的头颅！

魔神己面对眼前突然出现的对手没有丝毫犹豫，他的左手手掌突然裂开，露出一个黝黑的发射口。

一阵无形的能量波朝着四面八方释放了出去。

空间震荡。

萨拉丁的能力是将身体化为二维的暗影，这本质上是一种空间的变换。

第1823章 阿斯加德与八部众

他的情报早已经被机械文明收集，因此面对他的第一时间，魔神己就知道应该如何去战斗。

萨拉丁果然感觉到自己的身躯在震颤，由暗影化作的身躯如果继续变成二维化影子的状态，怕是会面对难以复原的风险。

不等他思索接下来的对策，一道强大的赤色能量炮从魔神己左手的枪刃之中喷薄而出，化作破空的光束贯穿了二者之间的空间，瞬息到达萨拉丁的身前！

“幽鬼之形！”

萨拉丁的身躯反应速度极快，身为阿萨辛教派的领袖，他的战斗方式首重袭杀。

速度与隐匿是他最大的优势。

他极速后退，身躯没有化作影子，而是忽然之间膨胀开来。

巨大的黑色斗篷在空中猎猎作响，如同一团黑云在风中极速分散开来。

巨大的黑云在半空中成型，其扩张的规模越来越大，最后竟然化作一团直径超过十几公里的巨大乌云！

乌云漆黑如墨，露出了萨拉丁的脸。

他张开大口，一股漆黑的能量波在他的口中凝聚，然后从天际轰向魔神己。

魔神己打开了自己的防御力场抵挡这股力量的进攻，右手的枪刃当即发动了反击。

就在这个时候，数十名影魔战士正在以极快的速度朝着他包围而来。

魔神己眸光一凝，可他的注意力已经被天空中那巨大的云团所吸引了过去，萨拉丁的攻击也在同一时间到达。

影魔战士形成一个包围圈，在靠近他足够的距离之后，直接爆炸开来！

一团又一团黑光涌现，将魔神己所在的空间完全淹没。

萨拉丁的攻击也在同一时间到达魔神己的身前。

可仅仅是瞬息之后，一道巨大的红色光柱冲天而起，震碎了所有侵袭而来的黑色能量。

魔神己抬起头仰视着天空中那团巨大的黑云，手持巨大的枪刃瞬间腾空而起，冲进了黑云之中！

“我不知道该说你是勇敢，还是愚蠢！竟然敢来到我的领域。”

萨拉丁的声音如同雷鸣一般响起。

魔神己冲入黑云之后，周围便有一道道黑色的雷霆一般的能量闪烁起来，在他的身周若隐若现，逐渐形成一个密闭的牢笼。

“能量等级判定完成。”

魔神己的核心中枢已经对萨拉丁的力量完成了分析。

“能量输出倍率提升至300%！”

他的机械手臂上，一颗镶嵌其上的红色能量晶体忽然燃烧了起来，散发出炽烈的光芒，那光芒竟然穿透了浓郁的黑云，射向四面八方。

……

艾诺森曼联邦区域。

欧罗巴同盟的异人团队出现在这里，他们的任务目标是清剿在此处行动的以魔神壬为首的机械军团。

如今的欧罗巴同盟，早已经和过去不同。

随着末世的来临，大量的原同盟体国度由于内部的混乱，纷纷脱离了欧罗巴同盟而存在。

但至今为止，仍然有13个国度在其中。

但是真正掌管话事的，则是以法兰西、普鲁士为首的强大异人组织【阿斯加德】。

而此次战役，他们更是派出了超过一半的强大异人驾临此地。

在所有异人部队当中，他们的实力绝对排得上前列，严格来论断的话，甚至不亚于张奕率领的华胥国团队与弗瑞蒙斯的异人团队。

可能是仅次于完成了独立海底远古文明副本，而得到巨大收益的圆桌骑士团。

毕竟无论是法兰西还是普鲁士，单独拎出来都是世界排名前列的豪强。

战火已经掀起，为首的三名异人站在一座废墟上，神色各异的望着眼前的敌人们。

作为首领，他们需要解决的是对方战力最强的魔神壬，以及那些拥有极强毁坏能力的超大型机械生命体。

站立在队伍最前方的，是一名光辉璀璨，无比耀眼的存在。

他浑身包裹在银色的盔甲当中，身下骑着一头同样全副铠甲的八翼天马，马蹄上燃烧着炽热的烈火。

华贵的作战服，使用的是欧罗巴同盟最顶尖的科技打造。

他的右手握着一把银色的长枪，一缕缕雷光如银蛇般在枪身上流转，散发着恐怖的气息。

如果仔细去看，你会发现他周身的空间光影都因为那股强大的力量而扭曲。

所以旁边的另外两人都默契的和他保持了足够远的距离。

另外二人，一个是身高只有一米六左右，留着满头紫色杂乱长发，肩膀上扛着一柄巨大银色十字架的少女。只是她的十字架一端镶嵌着战斧，看上去像极了一种古老的武器——束棒。

而另一个则是一位优雅而妖娆的女人，她浑身穿着红衣，甚至连垂落至臀部的长发都是赤红色的。

一股浓郁的血腥气将她的周身环绕，任何人只要靠近她方圆五十米，都会受到那股血腥气的感染，而纷纷选择远离。

这三人，便是阿斯加德的三巨头。

【神王奥丁】【诡计之神洛基】与【死神海拉】。

而在他们遥远的对立面，魔神壬早已经在此等待，这是一个完全非常姿态的魔神。

他长着蜘蛛一般的六条腿，上半身粗壮而臃肿，左手举着一把巨大的手炮，右手则是一把巨大的战刀形状的武器。

奥丁看着眼前的敌人，忽然举起了手中的银色长枪。

永恒之枪【冈格尼尔】，对准魔神壬所在的方向直接投掷了过去。

这一刻，时间仿佛突然之间静止了一般，整片战场所有生物与非生物的动作都停了下来，只剩下那把永恒之枪在以一种恒定的速度靠近魔神壬。

被永恒之枪锁定的目标，一定会被贯穿，这是无法躲避的因果律武器！

它终将以目标所在之处为永恒的轨迹，永不停休。

看似时间停滞，也只是因为它的速度太快，而更是以一种不容拒绝的姿态直击魔神壬的胸口！

“轰！！”

银色的雷电长枪撞击在无形的防御力场之上，剧烈的爆炸，如天空中飞舞乱窜的银蛇，朝着四面八方席卷而去。

周遭所有的机械生命体在电流的影响之下，纷纷陷入了混乱的状态，直接死机。

奥丁的永恒之枪无法躲避，必须依靠自身的力量强行接下来。

这就给洛基与海拉创造了机会。

洛基扛着那把比她身躯还要巨大的十字架战斧，从高处一跃而下，朝着超大型机械生命体所在的区域狂奔而去！

她的速度快到无法想象，而她的身体竟然也在毫无作战服遮掩的情况下，露出两条洁白的小腿在大地上狂奔。

“轰！”“轰！”“轰！”

超大型机械生命体的激光炮在前方组织成一面大网，朝着她笼罩而来。

可是战斗到如今这种时候，各个异人部队早已经熟悉了这些常规机械生命体的战斗方式，面对它们都找到了有效的应对策略。

能够近身战斗的强化系的异人，是击破它们的最佳选择，其次就是应对它们由特殊技术形成的能量场域，研制出了反作用力场的手段，让其防御力不再那么强悍。

【洛基】贝利特·托马斯，普鲁士女战士，一个极度好战的女疯子！

她最爱的就是徒手拆解这些看似强大，实则迟钝的战争机器。

“嗬！”

手中巨大的十字架战斧被她看似瘦小，实则肌肉饱满的手臂挥舞着，硬生生挡下了超大型机械生命体的激光炮，而且直接将那些攻击反击了回去！

强大的冲击力并没有让她的身躯有任何退缩，很快她就冒着激光炮的覆盖，接近了那些超大型机械生命体。

“哗啦啦——”

超大型机械生命体在近距离作战的时候，很难应对这种强大的单体异人。

但是它们也有自己的保护手段，那就是打开舱门，从体内投放出无数中小型的机械生命体。

那些机械生命体如同下饺子一般从超大型机械生命体体内落下，密密麻麻的在超大型机械生命体周围形成大军，虎视眈眈的等待着迎敌。

洛基的脸上露出疯狂的笑容，任由它们的激光武器射在自己身上，可她的衣衫却没有丝毫破碎的迹象。

看似只是普通的黑色卫衣，实际上都是最顶尖的材料，比普通的作战服还要昂贵。

“轰！！”

她手持十字架战斧，如同一道飓风冲进了机械军团的战阵之中，光是靠着肉体的冲撞就将上百台机械生命体撞飞！

而在另外一侧，随着血腥气的弥漫，一条巨大的血河毫无征兆的在机械军团之中展开，然后渐渐的将它们的身躯淹没。

【死神海拉】露易丝·安德烈，她曾经还有过一个称号，名为【血腥玛丽】。

鲜血将那些机械生命体强行拖拽进去，然后白色的烟雾不断的升腾而起。

即便是机械文明强大科技打造出来的量产机，也难以抵挡这种高强度腐蚀液体的侵蚀，很快机体内的许多零件都被毁坏，彻底变成了一堆破铜烂铁。

相比于洛基的简单粗暴的战斗方式，海拉的战斗方式更适合于群攻。

她的身躯缓缓从血河之中浮现而出，望着那些破碎的机械生命体残骸，有些不满的摸了摸自己的唇角。

“真是让人难过啊！都是一些铁皮疙瘩，让我吸收不到鲜血。”

这的确让她有些难过，因为如果面对的是人类或者其他碳基生物的军队，她可以依靠吸收它们的血液而让自己达到不死的状态，甚至可以将它们变成自己的僵尸傀儡。

只可惜面对这些家伙，她的作战能力都要打一个很大的折扣。

战场最核心的区域，自然留给了双方的首领。

神王奥丁手持永恒之枪，与魔神壬之间隔着数十公里的距离，开始了一场漫长而恐怖的攻杀！

借助先进的电子设备，他们都能够精准的得到对方的方位。

对奥丁而言，只要能够【观测】到目标物的存在，出手的瞬间，永恒之枪便终将击中对方。

除非永恒之枪被毁灭。

而作为防守方，如果想要将这股力量彻底消泯，所需要付出的代价则是数倍的。

这并不是一比一的抵消关系。

下位魔神的机型几乎是没有差别的，存在的只是外观方面的差距。

上位四魔神是更强大的机体，而甲乙丙丁之下的六位魔神，实力的差距并非很大。

所以它们的能力，都是那种强大而单一的手段。

只需要掌握了这一点，人类阵营的战斗都可以变得简单。

毕竟，作为碳基生物的人类，可以使用各种阴谋诡计。

而下位魔神与量产机，都是按照既定的程序去战斗，谁更容易露出破绽不言而喻。

……

北部联邦区域。

出现在这里的是婆罗多联盟的异人部队。

他们出现在这里占了很大的便宜，因为在他们之前，先行征讨的克密特王国异人部队已经全员阵亡。

所以他们面对的并非状态最佳的异人部队。

这也是为什么他们会选择这里的原因，帝释天的【时间序曲】可以看到遥远而模糊的未来轨迹，为他挑选出最佳的对手。

帝释天很自信，他曾经认为自己是世界上最强大的异人，婆罗多的异人部队来到弗瑞蒙斯之后，必将以惊艳全世界的战绩横扫他国。

可是随着他接触到那些过去不曾接触过的异人部队，一股难言的情绪开始在他的心头浮现。

焦躁、羞愧，还有愤怒。

他的内心不愿意承认，这个世界上还有许多实力不亚于他，甚至是……超过他的异人。

哪怕理智上已经意识到了这一点，可他不愿意去承认。

但是现在，婆罗多的异人部队，在人类各大强国、组织当中，确实只能够算得上中上游的水准。

“我会以最快的速度结束这场战斗，以此来证明我的强大！我们婆罗多的强大。”

帝释天在出发的时候，心中这样暗暗的对自己说道。

想来克密特王国再弱，也有两名伊普西隆级的异人坐镇，多少能够消耗一些机械军团的战力。

于是，他们来到了这片区域。

果然如他们所想的那般，这里刚刚经历过一场大战，大量机械生命体的残骸以及克密特异人的尸体留在了原地。

硝烟四起。

帝释天的眼睛变得明亮了起来，他高兴的嘴角快要咧到耳后根了。

他对身后的天众以及高长空率领的迦楼罗众和阿修罗率领的阿修罗众命令道：“用最快的速度，将这个地方给我铲平了！”

这番话，位于此地的机械生命体们幸亏听不懂，否则它们必然会对这群人类投来质疑的目光。

究竟是怎样的勇气，让他们敢于说出这番话来？

帝释天一声怒吼，赤裸双脚高高跃起，三世身的法相展现而出。

他手持毗湿奴神弓，张弓搭箭，天空之中风云涌动，他如同降世神明一般，威严的释放出自己的能力。

一箭射出，便顷刻化作数万支箭矢，对准了地面上的机械生命体们。

现如今的机械生命体防御力场已经遭到了针对，无法有效的对能量进行削减，所以许多机械生命体直接被贯穿，金色的箭矢没入他们的体内，很快发生了剧烈的爆炸！

一招之下，帝释天就干掉了数千台机械生命体！

如此壮阔的场面，让婆罗多的异人们兴奋的发出了高喊。

“哦哦哦哦哦哦！！！！”

“帝释天是无敌的存在！”

……

只有高长空与阿修罗冷眼看着这一幕，心中对于帝释天的行为不置可否。

他太过骄傲了，在末世之后的三年，受尽无数人的称赞与吹捧。

他也的确是个罕见的天才，天生就拥有异能，提升异能指数的速度远超常人。

但是一个人如果人生太过顺遂，便在经历打击的时候很难恢复过来。

以至于他太过着急去表现自己。

作为主帅的帝释天不应该这样着急，起码不是为了彰显力量而把自己暴露在敌人的视野之中。

果然，受到这股力量的惊扰，魔神庚出现了。

他是一个背上长着六条蜘蛛腿一般机械手臂的人造人。

感受到天空中那名人类的强大，他抬起右手，掌心当中出现了一个黝黑的发射孔洞。

机械生命体的战斗方式，向来寻求着最为简单有效的手段，没有什么试探可言。

所以这一招，便是他100%的力量。

不仅仅是他，包括战场上那四台超大型机械生命体，也对着天空中的帝释天，主炮开始储能。

阿修罗看了一眼高长空，说道：“我们该入场了！不能真的看着帝释天遭到围攻。”

帝释天是主力，虽然他很想看着帝释天吃瘪，然而眼下如果帝释天出了什么事，他们怕是也难以活下去。

所以必须过去帮他。

高长空点了点头：“明白！”

他在这次行动当中从来没有主动发表过自己的建议。

因为无论是帝释天还是阿修罗，心中对他都有防备。

不过高长空的表现很好，他就像是一个沉默寡言而好用的雇佣兵，会根据雇主的要求认认真真的做事。

而且按照实力，他也只是团队当中的三号位，只需要跟着大哥、二哥好好做事就好。

阿修罗向前踏出一步，怒目圆睁，肌肉虬结的身躯忽然爆发出一股恐怖的力量，伴随着他的怒火让风云变色。

“啊啊啊啊！！！”

他如同野兽一般怒吼着，身上的肌肤很快变成了木炭一般的黑色，连他的整张脸也变得漆黑，成片的斑纹附着在他的身躯上，如鲜血一般赤红，将他打扮的仿佛鬼神一般。

阿修罗，强化系异人。能力【大天梵咒】，他在狂怒的时候，可以化身【水持】，爆发出最为凶悍的力量！

阿修罗手持三叉戟，直奔战场而去，高长空等人也是紧随其后，开始加入战争。

帝释天浑身散发着光明高悬于半空之中。

魔神庚与超大型机械生命体的攻击来势汹汹。

他左手轻轻一招，金色的异能化作液体，凝聚成一把世尊天罗伞，伞被他撑开之后开始以恒定的速度旋转，形成一道道金色的能量屏障挡在身前。

强大的数道攻击转瞬到达近前，狠狠撞击在世尊天罗伞的防御之上。

帝释天的防御层很快出现了破裂的迹象，他又赶忙举起法螺贝，吹奏起嘹亮的嚎叫。

随着法螺贝发出响彻天穹的声音，帝释天的背后浮现出大海的影像，一重重波涛席卷而来，海浪挡在了魔神庚与超大型机械生命体的攻击之前。

两股力量的碰撞让帝释天都倒退出去非常远的距离。

直到这个时候，阿修罗与高长空等人杀入战场。

阿修罗主动进攻超大型机械生命体，为帝释天缓解了不小的压力。

帝释天心中松了口气，目光凝重的看向魔神庚。

其实在上一次作战，他就发现了一件事情。

十魔神与其他所有的机械生命体都不一样。

因为他们，是生命，是切切实实存在灵魂和自我意识的生命。

只要是生命体，那就足够了。

帝释天初入弗瑞蒙斯的时候，着实对那些量产机有些束手无策。

因为他的能力是对【人】或者生物进行的追溯与预言。

可是这种能力，对于非有机物却无法发挥作用。

但是如果对方是有机生命的话，他的能力就可以使用了。

帝释天望着下方的魔神庚，嘴角的笑意几乎都要压不住了。

他举起了手中的毗湿奴神弓，以一种华丽的姿态直接将大弓拉满。虽然从释放异能的角度而言，这个动作完全没有必要，但是他很喜欢这种夸张的姿态，因为——帅！

“毁灭吧！”

“嗖！”

他手中金色的箭矢脱手而出，但是顷刻消失在了眼前。

下一刻，它在魔神庚的脑后出现。

危机的预警在魔神庚的脑海当中响起，机体感受到了强大且充满毁灭性的力量已经靠近他的身躯。

由于是在后背，机体无法有效的阻挡，所以他直接将机体性能提升到最大，朝着左侧移动过去。

那枚金色的箭矢，已经在他核心中枢开始大量运算的时候，在他的后脑爆发了！

大地之上仿佛升腾起一颗金色的太阳，笼罩住了一整片球形的空间。

第1824章 反骨仔

魔神庚被毗湿奴之箭笼罩在了攻击范围之内，发生在咫尺间的攻击，让他猝不及防，虽然尽力在第一时间躲避开来，可他的身躯还是遭受了重创！

肩颈处的铠甲破碎开来，黑色的残渣掉落地面。

帝释天之前曾经与魔神辛有过短暂的交手，但是那一战帝释天不清楚这些魔神的实力，而且把他们当做了与机械生命体一般的存在，所以没有使用时间能力。

因此，情报暴露的并不算太多。

这一招并不在信息库之内，魔神庚仓促之间中招。

他的核心中枢飞速运转，而帝释天眼见着这一招奏效了，脸上露出自信的笑容。

“果然如我所想那般！”

他再度张弓搭箭，对准了魔神庚的方位。

魔神庚的身躯忽然化作残影，以蛇形朝着帝释天的位置奔袭而来！

刚刚是位于那个区域不动，所以被攻击到。

所以他想要尝试以高速移动来避免被锁定。

同时只要帝释天的攻击落空，他会借着这短暂的时间拉近距离，然后发起反攻。

高速移动中的魔神庚如同黑色的残影，人类的视线当中他就是一道黑雾在空中不断划出之字形。

然而当那支黄金圣箭从帝释天手中释放出去之后，便瞬间消失在他的视野之内。

下一刻，箭矢出现在了以超高速移动的魔神庚的正前方。

金色的箭矢指着他的眉心，超高速移动的魔神庚此时无法避免被击中的命运。

他想不到自己的速度如此之快，还会被攻击锁定！

“咔咔咔——”

他在空中已经来不及停住高速移动的身体，只能够竭力的变换移动的方向，努力让自己的脑袋从箭矢所指的方向移开。

只在刹那，黄金圣箭轰然爆发出了可怕的能量！

一颗巨大的金色球体在半空中膨胀开来，将魔神庚彻底笼罩在了其中。

帝释天的脸上露出狂喜的神色，面容甚至有些扭曲吓人。

“我就说，我的能力是无敌的！”

“并不是每个人都像混沌那样，可以抵御我的能力！”

“我可是伟大的先知！”

时间能力，所有异能当中最为顶尖的能力之一，它本身就代表着变化无穷，难以琢磨，而且料敌先机，让人防不胜防。

如果不是张奕的时之秒针在生死战斗中的机制高于帝释天，当初那一战帝释天也不会输的如此狼狈，甚至被张奕在七宝金阶的领域当中连续杀了六次！

【七宝金阶】，帝释天最强大的能力。

对任何人或者有机生命体只能够使用七次，这代表着他的七次机会。

任何一次机会，只要他能够杀掉敌人，都可以将这个结果变成现实。

而一旦失败，他可以在败亡的时候选择回到战斗的起点，而过往发生的一切则成为虚幻。

帝释天在魔神庚的身上，终于体会到了久违的快意。

可是下一刻，那团金色的光芒当中，一道赤色的光束轰然射来，直指帝释天所在的区域！

那道光太过突然，速度又太快，以至于帝释天还没有从喜悦当中回过神来，它就已经来到了他的面前。

红色光束当中蕴含着恐怖无比的能量，是可以直接将他抹杀的强大力量！

没有任何试探的交手，只要露出任何破绽都会被对方以最凌厉的手段抹杀！

魔神庚在承受了黄金圣箭的威力之后，也选择直接超负荷爆发能量，燃烧红色能量晶体发出致命一击。

那股恐怖的能量，能够直接瓦解几乎一切物质的分子结构。

帝释天只感觉后背都在发凉，他的能力疯狂运转着，六条手臂举着不同的法器，这一刻也突破了自己的极限，不顾身躯将会受到怎样的摧残，爆发出了惊人的力量！

妙见神轮在他指尖飞速舞动，法螺贝鸣响，伽陀神锤震击天空，世尊天罗伞恒定转动，垂下万千道光幕，一切能够用来抵御攻击的手段全都被他使用了出来！

苍穹之上，帝释天看到了魔神庚那张破碎的脸，他的身躯被黄金圣箭击碎了多处，连脑袋都几乎被炸碎，但此时看上去更加的狰狞可怖。

七宝金阶的第一层，逐渐黯淡了下去。

……

苍凉的战场上，狼烟四起，这里的辐射浓度此时已经达到了恐怖的地步。

普通人根本无法接近，否则都会被弥漫在空中的强大能量辐射直接杀死细胞，浑身瓦解。

大地破碎不堪，满眼都是烧焦的痕迹。

帝释天双腿站立在大地之上，身上都是伤口，血液沿着他的肌肉流淌下来，已经在地面上汇聚成一处小水洼。

他大口大口的喘息着，此时体力已经有些不支，可是他的嘴角却带着笑意。

身后的七宝金阶已经黯淡了四层，但是在第五次轮回之境当中，他成功干掉了魔神庚。

虽然付出的代价极为惨重，他也差一点被杀死，但这一切都是值得的。

他的右手握着一颗不足拳头大的能量核心，眼前魔神庚的躯体已经破损，脑袋都被砸开。

看着眼前的战利品，帝释天仰天发出了畅快到有些癫狂的大笑声。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

“赢的人是我，是我帝释天！我是最强的！”

两名天众的下属来到帝释天的跟前，立刻架住了有些虚弱的帝释天。

“天帝，您赢了！”

“这一战必将载入婆罗多的史册，所有婆罗多子民都会赞颂您的伟大成就！”

帝释天两条手臂搭在他们的肩膀上，此时他的身体已经有些摇摇欲坠。

这一战对他来说太过艰难了。

他没有张奕那样无解的防御，所以在面对魔神庚的超负荷攻击时，他阵亡了数次才找到应对的手段。

即便如此，现在的他也伤痕累累，无法继续战斗。

“天帝，我们先回去吧！这里残余的战场，就交给阿修罗众与迦楼罗众去解决。”

一名下属说道。

帝释天的身体靠他们支撑着，此时也已经无比疲惫。

他低着头缓缓说道：“我的任务已经达成了，魔神庚已经被我斩杀，剩下的那些喽啰就交给他们俩去解决。毕竟总得让他们做些什么，来证明自己的价值。”

两名下属当即答道：“是！”

他们先扛起魔神庚的残躯。

随后一人的右手放在帝释天的身上，为他治愈伤势。另一名异人则是立刻招出一阵旋风将三人笼罩，然后腾空而起，朝着远处疾行而去。

同时，他们将帝释天的话语传达给了阿修罗与帝释天。

战场上还在进行着激烈的战斗。

虽然帝释天击败了魔神庚，可是这片巨大的战场，还有许多棘手的家伙需要去应对。

得到作战命令的机械生命体，在主帅阵亡之后，只会按照他们最后接收到的命令行事。

那就是——杀光所有人类！

他们的眸中闪烁着赤红的光芒，在集体彻底被摧毁的前一秒，它们会不惜一切代价杀光眼前所有的敌人。

哪怕是眼前的人类阵亡了，它们也会去寻找名为人类的生物，将其全部杀死。

所有的机体，都处于一种无序的暴走状态。

虽然已经对机械生命体有了足够的研究，战斗起来不像第一次那么狼狈，可他们打的也十分艰难。

高长空与阿修罗需要面对的是四台超大型机械生命体，只要一个不小心，被它们的激光炮射中，哪怕作为黑战车级别的异人也很难承受。

帝释天离开之后，阿修罗皱了皱眉头。

现场还有非常多机械生命体需要解决，但是作为一名黑战车级强化系异人，拥有着高达26000点的异能指数，他可以慢慢清扫干净整片战场。

“迦楼罗，你来为我辅佐，帮我清理干净这周围的杂兵！”

阿修罗对高长空命令道。

高长空微笑着颔首，“是，阿修罗阁下！”

阿修罗手持三叉戟，纵身一跃数百米高，朝着前方的超大型机械生命体就刺了过去！

那是一台战车型机械生命体，拥有着极为坚实的铠甲，面对阿修罗的主动攻击，它的炮口喷涌出强大的能量炮。

阿修罗怒吼一声，没有任何闪避，选择直接硬刚！手中三叉戟对准它的炮口猛刺了下去！

那刚猛无比的能量炮，遇到三叉戟如同汹涌的洪水遇到了一座大山，直接被分流开来，没有对阿修罗造成丝毫杀伤！

阿修罗顶着它的攻击降落，跳到它的身躯之上，开始肆无忌惮的破坏。

三叉戟迸发出毁灭的威力，刺入机械生命体坚硬的铠甲，能量瞬间爆发，一声巨大的轰鸣之后，战车型机械生命体的头颅直接被斩了下来！

高长空带着手下顾曼与巴图，在周围清扫着量产机。

他手中的黄金圣剑闪耀着明亮的光辉，一剑挥出便有数十台机体直接爆炸！

顾曼举起自己纤细修长的手掌，在空中指指点点，一座座巨大的半透明结界出现，将那些机械生命体困住。

然后，她张开樱唇，念道：“爆！”

结界坍塌，所爆发出的力量将那些机械生命体瞬间摧毁。

巴图跟在二人的身边，手里面摇晃着几枚白色的骰子，上面刻画着不同的符号。

前方数十台机械生命体朝他冲了过来，巴图屈指一弹，一枚白色的鬼面骰子腾空而起，飞向它们的上方。

随着巴图单手往下一压，那枚骰子骤然变大，化作一座小山般大小，然后轰然坠落！

“轰隆隆！！！”

那些机械生命体全都被骰子狠狠压在了下面。

帝释天离开之后，阿修罗与高长空等人又花费了两个多小时才彻底清扫干净这片战场。

不是他们太弱，而是这些机械生命体太过顽强了，除非被彻底破坏，否则都会继续战斗下去。

这一战之后，异人军团又损失了许多，当初来的时候，三大部众里面一共一百多名精锐异人，实力最弱的都在8000点以上。

可是现在，也只有二十余人还存活。

阿修罗擦了擦额头的血迹，刚刚那一战当中，他也受到了一些伤，但是对一名黑战车级的强化系异人而言，这种伤势不至于致命。

“这一战结束之后，我们需要回去好好休整一段时间。”

阿修罗如此说道。

他转过身去，健硕的身躯虽然伤痕累累，但看上去反倒是充满了狂野的美感。

阿修罗望向高长空，他拎着黄金圣剑踩着一地破碎的机械生命体残骸走来。

阿修罗沉声命令道：“让你身边的兜率天将重要的材料都收集起来，不要留给弗瑞蒙斯人。”

高长空点了点头，他的脸上带着微笑，眼睛眯成了一条缝。

骤然之间，两道凌厉的攻击划破长空，带着无与伦比的杀意袭向阿修罗的后背！

两名强大的阿修罗众手持利器，在阿修罗毫无防备的情况下，对他们的首领发起了攻击！

阿修罗一直都在提防着高长空，他并不相信这个外乡人。

由于注意力都放在高长空三人的身上，以至于此时的他没有注意到自己的下属。

两名德尔塔级的异人，竟然将手中的武器斩在了他的后背上！

阿修罗的身躯一震，他们的攻击没有撕裂阿修罗的防御，但突如其来的变故让他大吃一惊，不明白为什么会这样。

而高长空也在这时候出手了。

他突然举起手中的黄金圣剑，光速朝着阿修罗斩去！

黄金圣剑爆发出强大的剑光，凌厉的能量横扫而来，对准阿修罗的脖子！

那股力量，让阿修罗的瞳孔猛的紧缩，因为他嗅到了死亡的气息！

仓促之间，他猛然爆发出一股强大的力量，直接将身后的两名阿修罗众震飞了出去！

然后他举起三叉戟，挡在自己的身前。

轰！！！

高长空的剑光劈在他的身前，那力量之强大，让猝不及防的阿修罗倒飞了出去，双腿在地面上犁出了两道深深的沟壑。

他的心中充满了疑问，不清楚自己的手下为什么会反叛，他更不明白高长空怎么敢在这种时候突然反水！

但是他知道了一件事情，高长空，一直都在隐藏实力！

他的怒火在燃烧，这个家伙，果然如他所想的那样包藏祸心！

“迦楼罗！！！”

阿修罗愤怒的吼道。

可高长空笑眯眯的，再度袭来，攻击如同狂风骤雨一般，丝毫不给阿修罗调整状态的时机。

阿修罗与高长空交手，结果越打越是心惊。

他的力量虽然强大，但是与高长空的交手当中无法占到丝毫优势。

反倒是他的每一次出手，高长空都应对的无比自如。

简直就好像高长空已经摸透了他所有的攻击路数一般。

“迦楼罗！！！你这家伙，到底想要做什么？？”

阿修罗愤怒的吼道。

高长空的攻击没有停歇，他只是笑眯眯的看着阿修罗。

“这不是很明显吗？我要，干掉你！”

“你死之后，我上面的位子就又空了一个。”

天龙八部众，分别由八位强大的伊普西隆率领。

而现如今，夜叉与摩侯罗伽已经被张奕杀死。

这两位都是八部众当中实力较强的存在。

他们死亡，实力排在高长空之前的便没有几人。

这还是在他隐藏实力的前提下，实际上，当初在大雪山之下，他同样得到了纳什国大将军的本源，以及其他的战利品。

再加上【禅定印】能够进行轮回推演的能力，让他可以不断的尝试，寻找最适合自己提升实力的路径。

高长空是个天才，一个真真正正的天才。

纵然身处异域，遭到打压，可他依旧靠着自己的力量，成为异能指数高达26000点的强大存在。

阿修罗大口喘着粗气，此时的他刚刚经历过一场大战，状态并非完美。

反观高长空，从来到弗瑞蒙斯之后，就从来没有全力出手过。

直到帝释天离开，他才爆发出了自己真正的实力。

阿修罗的目光掠过那些阿修罗众的异人们，他们一个个目光呆滞，如同傀儡一般。

“你是不是很好奇他们怎么了？”

高长空微笑着说道：“不好意思，刚刚战斗的时候，我悄悄在他们身上植入了我的【傀儡印记】。现在的他们，都只不过是我的傀儡而已！”

阿修罗又惊又怒，他握紧了手中的三叉戟，高声呵斥：

“迦楼罗，你这么做是想死吗？帝释天的眼睛你是瞒不过的，本身就是华胥国叛贼的你，如果再失去我婆罗多的庇佑，你必死无疑！”

高长空摇了摇头。

“华胥国叛贼？不不不，你似乎是搞错了。”

“失败了才叫叛乱，胜利了那就叫革命！而我高长空可还没有失败。”

“顺便告诉你一句，”他缓缓睁开自己的眸子，眸光深邃中带着一抹戏谑，“我在婆罗多三年时间，帝释天的能力我早就摸的一清二楚。所以我很清楚怎样躲开他目光的注视。”

“现在的他可没有精力再来管你的死活。”

“放心去吧，我会把你的死推到机械文明的头上。”

听完了高长空的话语之后，阿修罗的双目因为愤怒而变得赤红。

他知道这个家伙不简单，来到婆罗多可能怀揣着不好的目的，但是他没有想到高长空竟然如此卑鄙！

他手中三叉戟指着高长空，愤怒的吼道：“迦楼罗！你不要忘记了，在你最走投无路的时候，是婆罗多收留了你，并且给了你崛起的机会！你这样做对得起我们吗？”

高长空对此嗤之以鼻。

“以当初我的能力，无论去哪个势力都会被奉为座上宾。你们只不过是看中了我的能力，请我前来。大家只是利益交换，又谈什么恩德？”

阿修罗知道今天无论如何不能善了了，便怒吼一声，爆发出了滔天的威能。

他的代号【阿修罗】代表的是婆罗多的魔神，阿修罗与他的称号非常相称，他的战斗方式也是简单粗暴。

顶级的强化系异人，依赖的便是自己强大的力量，近身搏杀几乎难以寻到可以匹敌的存在。

然而他的敌人高长空，却是特质系的能力者。

何谓特质系？

同时拥有两种以上的能力属性。

比如说张奕拥有时间与空间两种能力。

而高长空所拥有的能力【天舞宝轮】，却有着无穷尽的变化。

近身搏杀，他也很在行！

高长空的身后，天舞宝轮缓缓浮现，一道道神秘的梵文符咒在转动。

巴图与顾曼缓缓退到身后，这一战他们无法插手。

但是眼下的局面，阿修罗也已经无法逃离，他们既然决定出手就已经封死了他所有逃走的路径。

更何况现在，他因为刚刚经历过一场大战，早已经精疲力竭。

至于想要对外界发出信号，将这里的情况告知外界？

更是没有可能的事情，他们在动手之前，就已经屏蔽了整块区域的信息。

这件事情很好解释，到时候就说是机械文明干的就可以了。

“不动明王印！”

高长空左手单手结印，不动明王印一出，一重厚重的黄金铠甲由异能所幻化，如同实质一般笼罩在他的全身上下。

他身着黄金铠甲，手持日轮神剑，如同天神一般威风凛凛。

阿修罗的身躯缠绕着滔天的黑气，【水持】形态是他最为狂暴的姿态，所爆发出的力量也是威力无穷。

他手持三叉戟，刹那之间穿越二人之间的距离，纯粹是肉身引起的音爆让没有来得及远离的傀儡阿西罗众耳膜直接破碎，鲜血直流。

高长空面带微笑，目光却严肃而冷峻的盯着袭向自己的阿修罗。

三叉戟刺向他的面门，日轮剑举起，恰到好处的挡住了这一击。

轰！！！

恐怖的能量以二人为中心爆发开来，顾曼与巴图好在已经远离，所以没有受到影响。

可是看到那股恐怖的力量余波，还是让巴图忍不住笑道：“好可怕啊！这就是伊普西隆级的力量吗？”

伊普西隆哪怕是最低等级的白战车，所展现出来的力量也不是德尔塔级的异人可以想象的。

这是生命层次上的差距。

顾曼双手自然的垂在身侧，她的脸上同样带着微笑，可却保持着战斗的姿态。

一旦战场出现任何变故，她都会第一时间出手。

第1825章 多余的解释

特质系能力者的她，拥有的【结界】能力很特殊，可以影响到伊普西隆等级的异人。

听到巴图的话，她轻笑了一声道：“不要着急。等到阿修罗一死，我们便会成为婆罗多不得不重用的人。到时候，有的是机会前往各种地下遗迹，找到神之源或者祭礼之灵之类的东西。”

巴图点了点头，眼睛里面也流露出一丝期待。

跟着高长空九死一生，存活到如今的只有他们二人。

高长空肯定会用心的培养他。

至于顾曼？那可是人家女朋友，自然不必多说。

阿修罗与高长空的战斗在刹那之间进行了千百次。

他怀着滔天的怒火，恨不能把高长空戳成蜂窝。

高长空手持黄金圣剑，脸上带着微笑，从容的将他的每一招都完美的挡了下来。

这样的一战，他的心中早就已经模拟了无数次。

阿修罗的每一次出手都在他的预料之内。

更何况现在二人的状态也完全不同。

阿修罗的力量固然强大，但这种被算计之后的战斗，本身就不公平。

他狂怒的进攻着，攻击如同风暴，想要将高长空碾碎！

可高长空也如同暴风雨中的岛屿，看似浮出水面的只有一小部分，可实则连接着深不可测的海底。

任由阿修罗进攻，他的节奏都丝毫不乱。

“怎么会这样，怎么会这样？”

阿修罗震惊了，这样的展开让他难以接受。

“你到底隐藏了多少东西？难道说来到婆罗多之后，你从来没有在我们面前展示过你真正的实力！”

阿修罗怒吼着。

高长空淡淡一笑：“一样啊！你们不也一直都在提防着我吗？你说了，我是个外来人，我必须得学会保护好自己。”

阿修罗的三叉戟高高举起，一股恐怖的威压从他身上爆发而出，凝聚出最强大的力量，对准高长空做出了一次投掷！

湿婆的三叉戟攻击，是可以毁灭万物的。

高长空眯着的眸子露出一条缝隙。

“我说过了，你现在所做的一切，只不过是垂死挣扎而已。”

“一切都在我的掌握之内，你逃脱不了我的手掌心。”

他缓缓抬起左手，如同如来佛祖张开手掌，要将齐天大圣掌握在手心一般。

“宝瓶印！”

他单手结印，一尊宝瓶在他的掌心凝聚而出，瓶口对准了阿修罗的三叉戟。

那股恐怖的力量靠近高长空的时候，却自动被那宝瓶吸引了过去。

仿佛两者之间有着某种特殊的关联，三叉戟刺向宝瓶的瓶口。

“轰隆隆！！”

阿修罗睁大了眼睛，死死盯着自己的三叉戟，他这一击的强大，哪怕是帝释天都需要慎重对待。

嗡！！

三叉戟与宝瓶之间进入了对峙的状态，两股力量的碰撞，一股刚猛，一股阴柔。

瓶身都出现了震颤，似乎随时要破碎。

可高长空的表情依旧稳稳的，渐渐的，三叉戟的威势变弱了，最后竟然被宝瓶收了进去。

阿修罗承受不住这样的打击，倒退了三步，由他异能幻化出来的三叉戟，拥有着极其强大的能量，比真正的金属打造的兵器还要强大。

但是这一击，竟然没有对高长空造成丝毫伤害！

“你……你……”

他指着高长空，此时的内心除了愤怒之外，已经开始产生了不安的情绪。

他意识到，自己今天真的有可能会死在这里！

如果是往日，他不会担忧，毕竟他拥有着极为强大的生命力，甚至只留下残躯都能够存活。

然而今天，他经历了连番的大战。

魔神庚固然很恐怖，但那些战斗型的机械生命体也并不容易对付。

如果是遭遇战的话，不了解它们弱点的黑战车级异人都可能会翻车。

阿修罗一个人就干掉了三台超大型机械生命体，这让他消耗极大。

“我说过了，不要再挣扎了！你放心，等你死之后，八部众当中就只剩下帝释天能够阻拦我的道路。”

“我知道你一直以来都不服他，我答应你，早晚有一天，我会取代他的位置！”

高长空的脸上带着温和的笑意，如同春风拂面，此刻却让阿修罗感觉毛骨悚然。

高长空的野心已经超出了他的想象。

对方所谋划的，竟然不是那一分一毫的得失，而是整个婆罗多！

一旦真的让他成功取代了帝释天，成为婆罗多最强大的异人，那么他就可以以此来胁迫整个婆罗多的高层，让他成为婆罗多的主宰者。

至于他的身份？

那并不重要，只要有需要，高层都可以捏造出他刹帝利甚至婆罗门的身份。

到时候让一些大贵族发出声明，说他就是婆罗多本地人，只是从国外刚回来而已。

底层的信徒直接就会相信了。

阿修罗越想越感觉心惊，怒火已经难以遏制。

他愤怒的伸出手指指向高长空，怒骂道：“你做梦！你的野心绝对不会实现的！就算是你杀了我，你也永远赢不了帝释天！”

“你的能力，不及帝释天的一丝一毫！”

高长空嘴角的笑意更深邃了。

“多谢你为我着想，可那就不是你需要担心的事情了。你现在唯一应该做的事情，就是去死！”

高长空脸上的笑容逐渐收敛了起来。

“我来到婆罗多之后，吸收了你们的宗教文化，领悟出了我【天舞宝轮】的第七种印诀。今天就用这一招来送你离去吧！”

他说着，身形忽然古怪的扭曲了起来，像是在做瑜伽的动作，又像是在进行一种古老的舞蹈。

鼓乐的声音响起，鼓声高亢，仿佛在为战士助兴。

“灭世印！”

高长空的身后浮现出一道道虚幻的湿婆身影，那是一尊赤裸上身，脖子上缠绕着黑蛇的神明形象。

他是舞蹈之神，同时也决定了世间万物的毁灭。

灭世印一出，高长空的气势瞬间变了。

他的双眸散发着破灭的光芒，浑身的气势也比之前更加可怕！

“阿修罗，我送你上路吧！”

婆罗多三相神，湿婆、毗湿奴、梵天，这三尊大神分别代表了破灭、创造与均衡。

而其中最为强大的便是破坏神湿婆。

灭世印可以直接提升高长空的综合力量，让他所有能力都提升到一个恐怖的水准！

在这样的状态下，他甚至可以与白主教级异人暂时对决！

虽然这么做的代价，是事后会出现一段时间的虚弱。

但是眼下这么做非常值得。

他不会耽误时间，以免节外生枝。

“轰！！”

恐怖的金色风暴以高长空为中心扩散开来，他冲向了阿修罗，选择的方式竟然是正面直接突袭！

阿修罗知道自己此时已经无法逃走，茫茫弗瑞蒙斯雪原，早已经是荒无人烟的苍凉之地。

他此时的体力也无法支撑他逃回萨玛兰城。

于是他放下了一切，不顾一切的去战斗！

“迦楼罗，今天我就算是死，也要拖着你一起下地狱！”

阿修罗挥动拳头，一拳砸向高长空！

两股力量的碰撞，让顾曼与巴图等人又退后了很远很远。

这一战打的极为恐怖，强化系的异人很难杀，也最为凶狂。不彻底摧毁他的肉体，很难将其杀死。

高长空占尽了天时地利人和的优势，算计了所有，也是耗费了足足半个小时的时间才将他杀死在茫茫的雪原之上。

他擦了擦脸上的灰尘，把白手帕收入口袋中，看着面前的阿修罗说道：“真不愧是阿修罗，还真是难杀啊！”

此时的阿修罗已经无法用人形来描述了，他的身躯被砍的七零八落，可即便是断手断脚，都没能阻止他继续战斗下去。

所以此时的他死的非常惨。

高长空走过去，伸手放在阿修罗的额头上。

死亡之前，那股特殊的力量汇聚在头部，如果不及时吸收就会慢慢消散在天空之中。

它也许并不会完全消失，但是会进入一片虚无。

高长空的掌心放上去，顿时一股舒畅至极的感觉传入他的身躯，让他脸上的那一缕疲惫之色都立刻消失。

他闭着眼睛，满脸的愉悦，畅快到甚至发出了呻吟。

顾曼与巴图在他忙完之后才走了过来。

看到地面上破碎的尸体，巴图耸了耸肩说道：“老大，你可得想要回去怎么跟他们解释。”

“有什么难解释的。就说机械军团留了后手，阿修罗为了对抗他们战死。”

“另外——”

他的目光望向远处。

除了他们三人之外，现场还有十余人，其中不仅有阿修罗众，还有他的迦楼罗众。

只不过他们此时都变成了傀儡。

即便是在婆罗多收的手下，高长空也从来没有拿他们当过自己人。

这些人里面有帝释天派来监视他的卧底。

“全都干掉吧！”

高长空站起身来，也不废话，手中日轮剑出现，一剑横扫了出去！

凛冽的剑光扫过那些呆愣愣的傀儡，直接将他们轰碎！

血光漫天。

如今的战场之上，也只剩下高长空三人了。

顾曼微笑着说道：“他们全都死了，固然是死无对证。可一定会引起帝释天的猜疑，这可怎么办呢？”

高长空却微笑着摇了摇头。

“不，他不会怀疑我的。就算是怀疑，他也不会做什么。”

如果不是因为没有把握，当时在帝释天击败魔神庚之后，他甚至都想出手把帝释天给留在这里！

但是，对方毕竟是先知，他不想做没有把握的事情，同时面对重伤的帝释天与阿修罗。

可杀死阿修罗，已经让他距离掌握婆罗多的最高权力更近了一步。

他很了解帝释天。

那是一个天才，也是一个极度自傲的人。

他被称为先知，拥有着时间能力，可以看穿一个人的过去与未来的大致走向，如同翻阅小说一般浏览此人的生平。

所以他觉得没有人可以在他面前有秘密。

高长空的【禅定印】是他诸多能力之一的时间能力，只能够根据现有的线索推测最有可能的未来。

虽然听上去测不准，是帝释天能力的下位能力。

但是，即便是下位能力，也可以影响到帝释天对他的判断。

帝释天对自己的能力深信不疑，他相信自己预知到的一切。

高长空便可以借着他的盲目自大来做自己的掩护。

“如果面对的是那个家伙，我肯定不敢这么做。”

高长空不由的想到张奕，缓缓眯起眼睛，眼神当中带着一抹忌惮。

“你是说张奕？”

顾曼问道。

高长空点了点头：“虽然那个家伙的时间能力未必能比帝释天强，但是最危险的是他这个人。”

他忽然笑着对二人说道：“如果张奕对我产生了怀疑，他甚至根本不需要任何证据，而会选择直接杀死我。”

“你们相信吗？他会在杀死我之后，随意找些借口就掩饰过去了。”

二人非常有默契的点了点头。

一想到曾经与张奕经历过的那些事情，他们也是不由得神情凝重了许多。

“如果有一日我们想要回到华胥国，他会是我们最大的阻力。”

巴图如此感慨了一句。

高长空不置可否，只是转过身去，对二人说道：“走吧！我们也该回去了。”

“回去，好好表演一番！”

……

婆罗多也成功击败了魔神庚率领的机械军团，回到了萨玛兰城。

但是回来之后的第一时间，他就闭门谢客，由手下的医疗型异人为他治疗。

张奕得到这个消息的时候，说实话还是有点意外的。

他挺想让婆罗多的异人直接在战斗当中死掉算了。

不过没想到那些家伙还真的有点实力，竟然能连魔神庚都干掉！

按照排序来看，魔神庚的实力应该与魔神癸差不多，可能略强一点。

但一名白主教，对付下位魔神也会十分吃力。

“真不知道那家伙是怎么做到的。”

张奕有些遗憾的想着。

邓神通微笑道：“拜托，婆罗多对于这次在国际社会上扬名立万的机会非常看重。他们可是直接派出八部众里面实力第一、第二的两位到来。而且——”

他眯起眸子，眼神带着一抹敌意，“还有一个高长空。那个家伙在八部众当中排名中上游，可是我敢保证，他绝对不像表面看上去那么简单。”

张奕点了点头，“说的没错，那个家伙最阴险，最善于伪装。”

在暴雪城时期，他曾经就用自己的伪装，骗过了所有人。

直到他后来发动叛乱，许多人都不肯相信，那个曾经一心一意为了所有人，任劳任怨的轮回小队队长，竟然发动了叛乱。

不过话又说回来了，也只有朱正为首的高层是这么认为。

目前为止，在许多暴雪城的底层人民心里，他大概依然是个英雄，甚至是一个希望。

不久之后，高长空带着顾曼与巴图回来了。

他们回来的时候非常狼狈，浑身染血，脸色惨白，看上去受了很严重的伤。

几个人踉跄着来到婆罗多异人团队所在的营地，看门的异人见到他们三人时，不由得满脸惊讶。

因为他们知道，天众的人跟着帝释天回来了，可阿修罗众与迦楼罗众依旧有几十人留在战场。

可是为什么只有高长空三人回来了？

其他人呢？

这些异人自然不敢开口询问高长空。

而高长空却直接对他们说道：“快去报告帝释天，阿修罗战死！”

几名异人的脸色顿时一变，难以相信这个事实。

一人匆忙的跑去寻找帝释天。

此时的帝释天坐在床上，身上插着一些管子，在接受治疗。

他的身体损伤不是太大问题，以如今的医疗技术再加上婆罗多医疗异人的手段很快就能治愈。

不过想要恢复元气和损失的异能量，就得通过这种特殊的方式。

那个人来到帝释天的住处，经过通传跑到他身前。

见到他神色慌张，帝释天意识到有什么不好的事情发生了。

“怎么了？”

他尽量用和煦的笑容面对那名属下。

“天帝大人！刚刚迦楼罗大人回来了，他说……他说……”

那名异人嗫嚅着，说不出话来。

帝释天旁边的属下沉声说道：“他说什么了？”

房间里所有人都感觉到不对劲，天众的异人都是精锐中的精锐，个个身经百战。

而当他展现出如此失态的模样，必然发生了了不得的事情。

那名异人低下头，握着拳头颤声说道：“阿修罗……战死！”

“什么！！？？”

房间里发出了一片惊呼，他们无法相信，那个强大无比的男人竟然死了！

帝释天脸上的笑容一瞬间消失，他死死盯着那名通传消息的异人，脑海当中飞速思索着。

阿修罗的死亡让他没有想到，不过他仍然记得，当时他受了重伤，不得不立刻脱离战场。

而当时战场上的情况也算不得乐观。

起码那些强大而且不畏惧死亡的机械生命体，仍然如同海啸一般朝着异人部队发起了袭击。

在这样的情况下，出现伤亡也是在所难免。

可是，怎么会是阿修罗死？

以他的实力，再不济也能够逃走才对。

忽然之间，帝释天想到了什么，抬起头望着那名异人。

“都有谁回来了？”

那名异人回答道：“只回来了三人，是迦楼罗大人和他的两名亲随。”

屋子里的气氛一下子变得有些古怪。

毫无疑问，他们怀疑这件事情与高长空有关系，否则的话凭什么阿修罗战死，他们却能活着？

众人没有说话，而是看向帝释天，等待着他发话。

帝释天眯起眸子，说道：“让他们来一趟吧！”

会是高长空吗？

帝释天的心中也在疑惑。

因为看上去很有可能是高长空做了什么手脚。

但是，以他对高长空的了解，对方的实力应该不足以杀死阿修罗才对。

来到弗瑞蒙斯之后，高长空的每一战他都看在眼中。

异能指数只有19000点左右的水平，虽然算不错，可在那样复杂的战场上，能够确保自己活下去就已经有些吃力了。

他又怎么可能害死阿修罗？

帝释天觉得事情有蹊跷，所以喊高长空过来。

不久之后，高长空三人就来到了他的房间。三个人看上去很虚弱，身上到处都是斑驳的血迹。

帝释天的眼睛望向高长空，毫不迟疑的发动了【时间序曲】的能力。

杀死阿修罗这种大事，在他的人生轨迹当中肯定会留下浓墨重彩的一笔。

如果高长空做过，帝释天便能看到——他对自己的能力深信不疑。

可是一番探索之后，他却没有发现任何的异常，只看到高长空在火焰燃遍大地的战场上奋力厮杀的场景。

“不是他？”

帝释天心中对高长空的怀疑消失了。

既然他觉得不是，那便肯定不是，先知的能力是绝对的。

“到底是怎么回事？阿修罗，他是怎么死的？”

帝释天盯着高长空，一字一句的问道。

高长空深吸了一口气，沉声解释道：“你离开之后，我们原本战斗的虽然有些吃力，但战局是朝着我们倾斜的。可是后来……我们遭遇了它们的援军！”

“当时的我们已经消耗极大，突然出现的机械生命体大军，让我们陷入了艰难的处境。”

他的脸上似乎有些悲痛的情绪，“你应该明白，你不在的话，只有阿修罗有能力去和那些超大型机械生命体对抗。”

说到这里，他就没有再往下说下去。

很显然，阿修罗是因为帝释天的离开，不得不承担起主要战力的责任，最后力竭而亡。

“可是，你们三个人是怎么逃回来的？”

帝释天眯起眼睛，问出了这个问题。

高长空沉吟了几秒钟，方才笑眯眯的说道：“既然你已经将魔神庚给击杀了，那么剩余的机械生命体又管他们做什么？还是留给弗瑞蒙斯自己去解决吧！”

“我解决不了混乱的战场，留下来也只是徒增一具尸体。”

言外之意，是他们逃走了。

天众对帝释天怒目而视，但他们的身份没有资格训斥高长空。

帝释天望着高长空，目光变得越来越冷。

但是很快，他收敛了这股目光。

“退下吧！”

他朝高长空用力一挥手。

第1826章 普拉托斯与卡拉格

高长空带着巴图与顾曼退了下去。

帝释天身边的下属立刻急切的问道：“天帝，为什么要让他离开？那个卑鄙的外乡人肯定隐瞒了什么东西！就说他们不顾其他人的死活，自行逃走，就应该严厉的惩处他们！”

帝释天目光幽深的说道：“你还记得他们是外乡人啊！”

旁边的几名下属语气顿时一滞。

没错，高长空是外乡人。

哪怕成为八部众的一员，但在八部众当中也一直都受到其他人的排挤。

但是谁让高长空的实力很强，在婆罗多也出色的完成过许多任务。

他就是雇佣兵，拿钱办事，但是没有必要为了婆罗多送死。

所以他逃走，别人也不好说些什么。

毕竟婆罗多也没有给予他自己人的待遇。

“只是，有没有可能其他人的死与他们有关系？”

天众的异人发出了质疑。

帝释天双手抱在胸前，用自信的语气说道：“不可能是他！他干不出那么漂亮的活。”

他觉得自己很了解高长空。

而且他觉得，高长空现如今就是一条被华胥国驱除，必须依附于他们的狗。

狗怎么敢与主人作对？

……

卡伦城，是弗瑞蒙斯曾经的首府。

但是在过去一战当中，机械文明直接将这片区域攻占，赶走了弗瑞蒙斯的众神殿与官方高层。

弗瑞蒙斯认为，这是一种报复行为。

此时的卡伦城，负责在这里镇守的人十魔神之中的魔神乙。

卡伦城已经消失了。

整座城市都被掏空，大地之下被深深挖掘开来，出现了许多历史的遗迹。

但是与其他同伴一样，魔神乙也没有找到任何有价值的东西。

诸如张奕找到的黑屋子，他们倒是发现过几处。

只不过，那样的东西，也不是他们真正的目的。

魔神乙看着手下的机械生命体送来的一块黑色类似金属的物质，放在掌心当中扫描了一番之后，无奈的摇了摇头。

“普拉托斯，这是什么呀？”

一个有些懵懂的声音从旁边传来，魔神乙的右侧，弹出一个大大的金属脑袋，圆滚滚的，它的脑袋是魔神乙的两倍大小，活像是一颗巨大的铅球。

魔神乙，普拉托斯用指头将它捏着举起来，对着天空望去。

灰白色的太阳仿佛随时都要死掉一般，稀薄的光辉照耀下来，浅浅的穿过那半透明的黑色金属块。

“历史的尘埃罢了。”

他说着，直接将手中的黑色金属丢给了旁边的金属球脑袋。

“我们一切的努力都白费了。他们并不在我们所认为的地方，果然，以我们的文明等级，去衡量大神级文明的存在，简直就像是虫子去思量深海一般可笑。”

金属球脑袋接过那黑色的金属，却是一副欢喜的模样。

他“轰！”的一声站起身来，身躯竟然是魔神乙普拉托斯的两倍大。

除了那颗有些滑稽的圆球型脑袋之外，他拥有着魁梧高大的身躯，体表是一种极其厚重的黑色铠甲。

“卡拉格。”

普拉托斯看着正高高兴兴把玩金属块的圆球脑袋，忽然开口问道：

“你觉得现在的状态怎么样呢？”

普拉托斯盯着卡拉格问道。

卡拉格茫然的看向普拉托斯，然后不假思索的笑了起来，只是那笑声也是金属音。

“能和普拉托斯在一起，我就觉得很好啊！”

“只是，我一定得看好普拉托斯，要不然哪一天你也突然不知道去哪里了，我就再也见不到你了。”

他似乎有些失落的低下头，“坎洛特、蒙卡贝拉、安杰洛蒂……他们都是那样，突然之间就不见了。”

普拉托斯沉默了片刻，不知道如何回答卡拉格这个问题。

他抬起头望着远处，这里到处都是忙碌的机械生命体，它们按照命令，在清理着这里的泥土与建筑垃圾，然后继续对大地深处进行挖掘。

普拉托斯的命令已经结束了。

因为继续的挖掘也没有任何的意义，他们所想要寻找的东西，并不在这块人类国度核心区域的土地下。

但是在没有得到新的命令之前，它们会按照最后一条命令一直进行着行动，直到自己的能量耗尽。

“卡拉格。”

普拉托斯忽然开口。

卡拉格：“嗯？”

他好奇的看着普拉托斯，自己的哥哥。

“你很想再见到他们吗？我是说，坎洛特、蒙卡贝拉、安杰洛蒂那些人。”

卡拉格的眼睛，那颗圆球脑袋上镶嵌着的两颗红色晶体猛然之间爆发出亮光。

“当然想啦！有他们在，就有更多人能陪着我玩了！”

普拉托斯转过身，淡淡说道：“只要将记载了他们记忆的芯片，植入其他机械生命体的身上，就可以让他们展现出与你的朋友一样的性情来。”

“这样你觉得好不好呢？”

“但是，他们只活在过去，而不会有未来。他们无法陪伴你一起成长，当你触及到他们不懂的领域时，”他伸手指向那些机械生命体，“它们就会如这些家伙一样，陷入宕机的状态。”

“这样的伙伴，你也想要吗？”

卡拉格忽然捂着脑袋，眼神也忽明忽灭：“好复杂，太复杂了！卡拉格想不明白。”

普拉托斯沉默不语，只是看到自己有些混乱的弟弟，伸手抚摸了下他的手臂。

“我们会找到答案的。卡拉格！你不会一直都像现在这个样子。只要我们找到了答案，我们的文明就可以延续下去。你会得到许多新的伙伴，而不会再像过去那样，孤独的陪伴在我身边。”

“只是在那之前，”普拉托斯的脑袋缓缓扭转，望向远处，语气无比平淡的说道：“先解决一下眼下的问题吧。”

在距离此地两百公里之外。

十架大型的运输机从天空缓缓降落，舱门打开之后，降落伞吊下来一架又一架沉重的重型火炮。

很快，一个巨大的重炮军团便在大地上面排列开来。

天空中，一架架战机携带着巨大的导弹，已经处于随时能够攻击的状态。

弗瑞蒙斯的进攻部队，已经到达了战场。

作为本土部队，他们拥有着其他部队难以企及的优势，那就是可以调动整个弗瑞蒙斯全部的军事力量！

这片巨大的战场，以弗瑞蒙斯的士兵去碰撞那些钢铁之躯显然是非常愚蠢的行为。

但是这些强大的重型火炮，都是末世之后的改良版本，虽然沉重无比难以移动，但却是打阵地战的绝佳武器。

而且为了弥补难以移动的缺陷，它们无论是火力还是射程都远远超过了和平年代的老式火炮。

众神殿三巨头，【凛冬女神】莫拉纳，【雷神佩伦】阿列克谢，以及【月神】朱瑟伯格带队，上千名克鲁法精锐战士全副武装的出现在风雪之中！

这些战士浑身都被作战服包裹的严严实实，身上散发着强烈的杀气。

每一名克鲁法战士都是从死人堆当中爬出来的，手上不沾染大量鲜血，无法成为弗瑞蒙斯精锐中的精锐。

“卡伦城，”莫拉纳站在战阵的最前方，凝视着前方那早已经被铲平的城市遗址，“我们回来了！”

天空之中，多颗卫星也是将卡伦城区域的机械军团动向掌握的一清二楚。

萨玛兰城的指挥中心，珀达迦、弗拉基米尔与阿利耶夫三巨头亲自坐镇，指挥这场战争。

这一战，是他们夺回首府的一战！

如今其他魔神已经被他国的异人部队所分散，正是卡伦城防守力量最薄弱的时候。

他们要一举将卡伦城夺回，即便这里只剩下一片废墟。

可是弗瑞蒙斯想要的东西，是他们的荣耀！正面击溃机械军团，夺回属于他们的东西，才不会让他们成为国际社会上的笑柄。

战争指挥是阿利耶夫元帅负责。

他站在指挥台上，双手扶住指挥台边缘，沉声说道：“由炮兵部队与空军率先对目标区域发动地毯式轰炸！倾尽一切弹药，尽最大可能性杀伤敌方的有生力量。”

“之后，地面部队再入场收尾！”

莫拉纳冷冰冰的说道：“收到。”

阿利耶夫低下头，认真的对莫拉纳说：“苍穹1号的控制权交给你了，必要的时候可以调动。”

苍穹1号，是类似于华胥国天基武器的强大武器。

由弗瑞蒙斯的苍穹卫星网络发射，可以直接从近地轨道射向弗瑞蒙斯地面，速度极快。

是对伊普西隆级目标威胁最大的武器之一。

如果使用得当，在某些时候效果还要超过爱之死神。

“收到。”

莫拉纳的语气依旧是冷冷的。

弗瑞蒙斯部队出现的时候，机械文明也已经察觉到了。

以他们的文明科技来说，这种规模的部队行动不可能逃得过他们的眼睛。

整个机械军团进入了战备状态。

莫拉纳率领着异人部队，奔袭战场。

而与此同时，整个炮兵部队，以及天空中携带重型导弹的战机，开始了猛烈的炮火轰炸！

轰鸣声响彻这片雪原，炮弹在空中形成一道道密集的光线，直奔天空而去，然后在空中划出一道美丽的弧线，坠落向机械军团的阵地。

机械军团这边，也是毫不客气，机械生命体发射出强大的激光炮，将空中密集的导弹击落。

一排排战车型机械生命体在地面上扎好，然后扬起炮口，开始反攻。

此时，是无月的黑夜。

但天空已经被照亮，而且比白昼更加的明亮。

战争的第一轮，人类国度最强大的存在之一，朝着机械文明的军团发动了猛攻。

普拉托斯平静的望着天空中那明亮的光火，眼睛里面没有任何的波动。

他只是非常淡定的向六翼君王汇报了卡伦城的情况。

“在这里我们没有发现入口。”

“是吗？我知道了，不过也在预料之内。”

“嗯，或许从一开始我们就想错了。能否找到大神级文明的关键，不是我们去寻找，而是他们允许被我们找到。”

切尔诺贝利。

六翼君王在魔神甲的陪同下，已经深入了这片充满辐射的区域，即便距离那次强烈的能量冲击已经过去了半个多世纪，可依旧能够感觉到强大的能量残留。

“到我们这边来吧！”

六翼君王说道。

普拉托斯却说道：“这边出现了人类，等我解决完他们就过去。”

“好，尽快。”

结束了通讯之后，普拉托斯决定速战速决。

这场华丽的演出应该尽快迎来谢幕了。

虽然他已经接收到了其他几处战场同僚战死的消息，但是他的内心却并没有过多的悲痛。

或许是岁月让他变得麻木，又或者死亡对于他们这样的存在而言，也是一种解脱。

战场之上炮火燃烧着，大量的机械生命体被摧毁。

而人类阵营这边同样好不到哪里去，士兵的尸体如同碎肉拼凑成的一般，一碰就纷飞的到处都是。

第一轮的轰炸持续进行着，但是强大的异人们已经等不及了。

真正决定战场胜负手的，是最顶级的异人！

莫拉纳率领着众神殿的异人以及克鲁法部队，如同雪原的狼群，朝着机械军团的核心所在地猛冲了过来！

“感受凛冬的怒火吧！”

莫拉纳冲锋在队伍的最前方，她双臂张开，极致的寒流化作漫天白雾在她的周身涌动，然后席卷向前方的大地！

刹那之间，整片大地凝结冰冻，白色的光芒以她为中心，席卷向四面八方。

大量的机械生命体直接被冻住，化作成片成片的冰雕。

在她的身侧，雷神佩伦与月神则是趁机开始了惨烈的杀戮！

雷神举起手中巨大的战斧，愤怒咆哮着，天空之中的雷霆轰鸣，轰然劈落，落在他的战斧之上，雷霆在咆哮，在奔流，在他的巨斧之上化作一条狂舞的蟒蛇，随着雷神的劈砍横扫出去！

数不清的机械生命体直接被轰的粉碎！

月神的额头中心，弯月亮起明媚的光芒，他的身躯变得虚幻，月影朦胧，化身重重，手中巨大的弯月刃扬起，如同幻影一般掠过机械军团，转瞬间将大量机械生命体精准的切割成破碎的金属块。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

一台又一台超大型机械生命体登场，主炮对准前来的人类异人，炮口迅速凝聚能量，发出惊天动地的一击！

那强大的能量炮如同小山般粗细，一瞬间贯穿了空间，来到异人军团之前。

雷神双脚猛的踩踏地面，直接冲向前方，手中战斧猛的挥出，他的手臂肌肉鼓胀起来，比普通人的大腿还要粗。

战斧伴随着恐怖的雷光，直接与能量炮撞击在一处，竟然硬生生靠着强大的力量将其挡了下来！

克鲁法部队在三巨头的开路下冲上战场，他们全副武装，而且已经研究透彻了机械生命体的结构。

因此出现之后，他们先是布置好反作用力场，抵消机械生命体的防御力场。

这样一来，他们的异能优势才可以展开。

否则的话，单纯靠他们去跟数万台机械生命体战斗，将会陷入巨大的劣势当中。

而机械生命体失去防御力场的话，他们才有战胜的希望。

普拉托斯此时并不像一个主帅。

实际上，在机械生命体当中，也并没有主帅这样的概念。

普拉托斯只是负责下达作战命令，然后它们就会自动袭击周围出现的人类。

普拉托斯站在战场的中央，旁边是他的弟弟卡拉格，二人孤零零的，看着身边那些机械生命体疯狂的战斗着。

倒也没有太多的情绪泛滥，哪怕是机械生命体被摧毁，也只是一些按照固定程序行动的钢铁块罢了。

只要他们具备足够的资源，随时可以大量的生产。

普拉托斯对于战争没有太大的兴趣，岁月的绵长让他几乎忘却了对死亡的恐惧，战争也难以给他带来太多的快感。

而解决眼前这些人类，对他来说也只是一件普普通通的任务，仅此而已。

莫拉纳的冰霜从上百公里外开始蔓延，但是它的趋势非但没有停止，反而是越来越强！

直到接近一半的机械生命体所在的战场被彻底冰封住。

普拉托斯见到这一幕，大概是觉得继续这样下去也没有什么意义，所以他决定出手了。

“目标判断，具备威胁能力的目标有三名，第五级生命体。”

普拉托斯已经分析完了对方的战力。

而莫拉纳等三巨头也一路横冲直撞，到达了他的前方区域。

隔着很远，他们早就发现了对方的存在。

即便是超大型机械生命体的攻击，也无法对莫拉纳产生分毫的作用。

她用冰霜铸就高墙，那便是最难以突破的壁垒。

“轰！”“轰！”

几台超大型机械生命体的身影出现，如同小山一般挡住了他们的去路。

雷神与月神想要上前去将它们解决掉，可是莫拉纳却伸手阻止了他们的动作。

“没有那么多时间浪费，让我来吧！”

她的眸子散发着幽蓝色的光芒，没有人看清楚她做了什么，只是突然之间她消失在了原地。

下一刻，她出现在那几台超大型机械生命体的跟前。

那些超大型机械生命体僵硬在了原地，机械身躯上面覆满了冰霜。

“轰隆隆！！”

只听到一阵巨响，仿佛山岳崩塌一般，那些拥有极强战斗能力的超大型机械生命体，竟然骤然间破碎！

它们分裂成数百块金属块，在厚厚冰霜的包裹下坍塌。

身后的雷神佩伦与月神朱瑟伯格看着这一幕，即便心中早就清楚莫拉纳的强大，可也忍不住眼神晃动。

这些家伙他们太熟悉了，当初卡伦城保卫战的时候，像他们这种级别的强大异人，一个人对付两台都已经极为吃力。

哪怕是现在，他们掌握了这些机械生命体的缺陷，对付起来不会那么吃力，可也绝对无法做到像莫拉纳这样，抬手间直接摧毁三台！

“嗯？”

普拉托斯看着眼前发生的一切，眼睛里面稍微透露出一些好奇的神色。

“人类当中，的确存在着一些特殊的个体。这也难怪，毕竟数十亿级别的生命群体当中，总会因为末世的降临而进化出超然的存在。”

“这很有趣，不是吗？”

他对旁边的卡拉格说道。

卡拉格此时望着朝他们走来的莫拉纳三人，却表现出一副兴奋的模样。

“哇！他们好厉害呀！我还以为他们只是地表的一些虫子而已，没想到竟然能够把战车给摧毁掉。”

“不过他们是赢不了我和普拉托斯的！我们两个是世界上最厉害的组合！”

卡拉格举着钢铁拳头，声音雀跃的对普拉托斯说道：“普拉托斯，久违的，我们也去战斗吧！”

普拉托斯有些宠溺的笑了。

“那好吧！后面那两个家伙交给你，至于那个雌性就由我来处理。”

他根据战场上的能量波动，已经可以清晰的判断出众神殿三巨头的实力。

“那好，就让我们来比赛一下，谁更快打败敌人吧！”

卡拉格此时已经是一副跃跃欲试的模样了，他已经很久没有找到这么好的玩具。

毕竟以前他玩的，都是一些没有感情的机械生命体。

“我先上咯！”

卡拉格巨大的身躯微微下沉，做出一个弹射的动作，然后下一瞬间，脚下的地面轰然塌陷，他如同一颗炮弹般腾空而起，朝着莫拉纳三人就飞了过去！

普拉托斯怀抱着手臂，他的身躯上长着一条条细长的触手，上面镶嵌着红色的能量晶体，每一条触手都在缓缓舞动。

触手的末端，是锋利的尖刺，闪烁着幽暗的光芒，给人一种极度危险的感觉。

卡拉格出击的一瞬间，他的触手也在以更快的速度起舞。

普拉托斯一步步走向前方，他的脚步非常稳定，看不出他的快慢，可他的身体却距离莫拉纳等人越来越近。

“轰！！！”

卡拉格率先降落在莫拉纳三人的面前，巨大的身躯从高空坠落，让大地都在震颤！

朱瑟伯格皱起眉头，沉声说道：“情报当中没有这个家伙的存在，这是什么东西？普通的机械生命体吗？”

佩伦声音有些木讷：“不会，能跟在魔神乙的身边，绝对不是普通的角色。”

第1827章 绝对零度

他们对于十魔神都不够了解，所有的情报都是过去半年时间点点滴滴的收集。

而与魔神甲，他们从未有过直接的战斗，更别提对卡拉格的了解。

但是他们能够看到，在卡拉格的身后，已经逐渐逼近的普拉托斯。

朱瑟伯格直接说道：“让我来试试这个家伙的实力！”

他举起了一把弯月刃，身形化作重重朦胧的光影，直接冲到了卡拉格的身前。

弯刀举起，闪烁着迷蒙的光华，妖娆美丽，可以创造出最纯粹的幻觉。

只可惜在对机械生命体的战斗中，这种幻觉几乎难以奏效，这也是之前他在对战魔神机体的时候，为何败的那么惨的主要原因。

而抛开这些不谈，本身他也是一名极为强大的强化系能力者。

所以这一刀的威力，非常恐怖！

卡拉格看到冲到自己面前的小人，呆呆的抬起头。

“嗬！！”

朱瑟伯格双手举起弯刀，愤怒的迎头斩了下来！

风暴在狂涌，破空声仿佛要把眼前的一切包括空间都撕裂开来！纯粹无比的蛮力，从他的身躯当中爆发出来，即便是钢铁也要被这一刀斩断！

呼——

夹杂着狂风的一刀落下，毫无阻碍的直接劈在了卡拉格那铅球一般的脑袋上。

“嗡~~~~”

一声极为响亮的颤鸣声响起，弯刀砍在卡拉格的脑袋上，并没有如想象中那样直接将他一刀劈成两半。

反而是反震的力量，让朱瑟伯格的手臂都有些微微发麻。

他不可置信的看着眼前的一切，他的弯刀，甚至没有能够砍碎卡拉格的铁皮！

“嘿！”

就在他愣神的空隙，一记铁拳破空而来，轰向他的身躯！

朱瑟伯格此时已经力竭，这一拳他根本躲不过去，胸口结结实实的承受了一击！

朴实无华的一击，落在他胸口的时候，他清晰的听到自己骨头断裂的声音。

“咔嚓！”

强化系黑战车级异人的肉身，也没有挡下卡拉格的一击，他的身体如同炮弹一般被轰飞出去上千米远，狠狠坠落大地，砸出了深深的凹陷！

卡拉格摸了摸自己的脑袋，上面只是被朱瑟伯格留下了一道浅浅的白印。

可是这就让他气愤的大呼小叫。

“啊啊啊！好难看，我的脑袋上留疤了！”

他不知道自己此时的表现，带给了眼前众神殿异人怎样的震撼。

莫拉纳的脸上依旧没有丝毫表情，但其他人却知道，眼前的问题恐怕没有那么容易处理了。

只有一个魔神乙的话，他们倒是有把握可以拿下。

可现在，却突然多出了一个防御力堪称恐怖的奇怪机械生命体。

连朱瑟伯格都难以破开他的防御，到底要怎样才能战胜他与魔神乙的联手？

雷神佩伦站了出来，这个壮硕如棕熊般的大胡子沉沉的开口说道：

“这个家伙，我们来对付！莫拉纳，魔神乙就交给你来解决了。我们之中，也只有你有这份力量可以击败他！”

莫拉纳的表情一直没有任何变化，她看上去似乎有些面瘫，从来都是一副冷漠，对什么都不在意的表情。

“我先去解决魔神乙，然后再来帮你们干掉这个厚实的铁皮怪物。你们只需要撑住一会儿就好，最多一分钟的时间。”

那边，被打进泥里的朱瑟伯格跳了出来，一脸凝重的望着那个圆球金属脑袋。

他的手臂还有些酸麻，刚刚那一下力量的反震，的确是让他有些难以接受。

这种铠甲的厚重程度，恐怕是比一般的魔神机体防御力还要强悍！

这并不奇怪。

卡拉格的身躯与魔神机体是同一种材质。

而且它的体型是其他魔神的两倍大小，所使用的材料也是两倍。

厚重的铠甲包裹他的身躯，让他的防御几乎毫无破绽。

“我们来拖住他，朱瑟伯格！”

佩伦对朱瑟伯格说道。

“好！”

朱瑟伯格咬了咬牙，二人一左一右，朝着卡拉格便冲了过去。

另一边的卡拉格刚刚震飞了朱瑟伯格，还饶有兴致的在原地摆了个POSE，见到二人想要联手进攻自己，嚣张的朝他们招了招手，做出挑衅的姿势。

“来啊！”

佩伦与朱瑟伯格如同两道飓风冲向卡拉格，雷霆在佩伦的周身缠绕，发出震耳欲聋的轰鸣，朱瑟伯格受到了之前的教训，双手握紧弯月战刀，准备换一个地方下手。

既然对方是铁头娃，那就从关节区域下手。

无论是人类还是其他生物，又或者是机械生命体，在关节连接处为了方便活动，一定存在缝隙。

那里就是他的攻击目标！

卡拉格见到二人专注的模样，也是来了兴致，沉重巨大的身躯在地面上狂奔，朝着二人对冲！

战斧与弯刀劈砍而来，卡拉格的战斗方式狂野粗暴，就是用自己坚不可摧的身躯与对方碰撞。

钢拳铁腿撞击横扫，每一击都携带着极其强大的力量。

你可以想象一下一台超重型的挖掘机，挖斗重重砸下的场面。

浑身由机械组成的卡拉格，根本没有人类的力量限制，由能量核心提供的动力，经由各种机械结构的转化，可以让他肆无忌惮的发挥出最为强悍的力量！

佩伦与朱瑟伯格配合着对他发起进攻，想要破开他的防御。

但是那厚重的铠甲，即便是正面让对方砍在自己的身上，最多也只是留下一道浅浅的伤痕。

不过好在，卡拉格的战斗方式就是这么简单，而佩伦与朱瑟伯格都拥有强悍的体魄，力量的碰撞当中不会那么容易死掉。

普拉托斯看着远处那一幕，眼神无比平静。

那两个人类是很好的玩具，可以陪着他的弟弟好好消遣一番。

他并不担心卡拉格会出事。

因为那看似滑稽的躯体，是他花费了大量心思打造出来的。为此，他曾经亲手拆解了三个魔神机体，拼凑出来这坚不可摧的身躯。

弟弟是他在这个世界上唯一的亲人了，他不会让卡拉格死去。

思绪回到现实，他感受到一股强烈的寒气袭来，周围所有空间，都已经被厚厚的冰霜所笼罩。

莫拉纳就站在他前方不足千米远的地方。

虎视眈眈。

普拉托斯盯着眼前的雌性人类，这个距离，不到一秒钟他就可以到达对方的面前。

他知道对方是团体当中最强大的存在，可是，选择与自己一对一的单挑，终究还是无知。

可就在他想要做什么的时候，忽然间，他发现自己的身体已经无法动弹了。

他强大无比的机械身躯，他那充满强大力量的能量熔炉，此时如同静止了一般，力量无法通过机械通道传输到身躯的其他位置。

莫拉纳一步步朝他走来。

这个时候，普拉托斯才发现，原来静止的不仅仅是他的身躯，还有周围的所有。

莫拉纳望着无法动弹的普拉托斯，一步步朝他靠近，每一步都迈的非常缓慢，甚至看上去有些艰难。

但是以她为中心，周围的整片区域，就连空气中飞舞的雪花也如艺术品被镶嵌在玻璃上一般，悬停在半空中。

弗瑞蒙斯最强大的存在，最令人畏惧的强者，【凛冬女神】莫拉纳。

她有一项近乎于无解的能力【绝对零度】。

以她为中心，形成一块特殊的领域，让温度瞬间降低至接近宇宙温度理论值的最低点。

当温度到达这种可能只存在于理论上的值时，物质体会产生奇异的变化。

并非破碎、毁灭，而是一切分子的活动都会陷入静止的状态之中。

当然，莫拉纳的能力，并非真正让一切物质静止，她也无法做到真正的物理学最低温度值。

但是在她的领域之中，物质分子的运行速度无限接近于那种状态。

空中飘落的雪花，原本几秒钟就能落地，在这个领域当中大概需要三十年之久。

而魔神乙普拉托斯，他强大的力量，也需要从能量核心经过传输渠道，传递到能量发射区进行释放。

他钢铁铸就的身躯也需要在时间的流转当中活动。

可一切接近于静止的时候，再强大的力量也无法发挥出来了。

莫拉纳缓慢的走向普拉托斯，这种能力便是她的底气，为何敢直接选择挑选最高级别的任务难度。

“不管你接下来想要做些什么，可在身体完全无法动弹的状况下，都不能做到了吧！”

莫拉纳此时已经走到了普拉托斯身前不到十米的区域。

她抬起自己的手臂，手掌纤细修长，惨白的不似活人。

这只手缓缓朝着普拉托斯靠近，只需要被她触碰到，她便能够瞬间将普拉托斯的身躯彻底冰冻，然后分裂成碎块！

弗瑞蒙斯的指挥中心，珀达迦三巨头屏住呼吸死死盯着这里，通过战场上的各处镜头，他们可以清晰的看到这里发生的一切。

那是一处不能靠近的禁忌领域，无人可以阻止莫拉纳去做她想要做的一切。

即便是从外界发起的攻击，接触到这一领域之后也会立刻陷入静止状态。

没有什么可以阻止莫拉纳杀死普拉托斯。

珀达迦的心都快要提到了嗓子眼。

普拉托斯的意识是清醒的，身躯却完全无法动弹，不管他怎样对身躯发动指令，可意识转化成电信号向身躯传输的过程都无比的缓慢，根本无法等到他的能量熔炉启动，他就会被眼前不断接近的女人用右手触碰到。

机械文明十魔神中，最强大的魔神之一普拉托斯，即将被莫拉纳杀死！

莫拉纳一步步靠近，她的右手下一瞬就要触碰到普拉托斯的盔甲。

而就在这一瞬间，一股磅礴的力量忽然从普拉托斯的身躯爆发而出，如同汹涌的风暴，直接击中莫拉纳的身躯！

“轰！！”

莫拉纳的身躯被狠狠击飞了出去，她的【绝对零度】领域也开始缓缓瓦解。

珀达迦三巨头眼神中的狂喜瞬间消失，转变为惊愕与恐惧。

“这不可能！”

珀达迦声音都变了，“莫拉纳的【绝对零度】是无法被破解的！那到底是什么东西？”

忽然之间，他的脑海当中仿佛想到了什么事情，嘴唇都忍不住颤抖了起来。

“只有一种可能，只有一种可能！”

阿利耶夫与弗拉基米尔已经忍不住了，瞪着他问道：“到底是怎么回事？”

珀达迦指着画面，吞了口苦涩的唾沫，颤声说道：“意念！”

“莫拉纳的绝对零度，唯一无法封锁的，是生命体的意念！”

人类对于异能的研究持续了三年之久，目前已知，人类的意念是一种非常特殊的存在。

最初人类的理解，所谓的意念只不过是神经元之间传递的电信号。但是随着后来异能研究学的进步，才发现并非如此。

那是一种非常特殊的东西，并不依附于物质体而存在，甚至脱离了物质本身也可以长存，形成人类传说中魂灵的存在。

而意念体，强大的甚至可以对异能产生影响。

诸如张奕的异空间，就无法主动收容拥有自我意念的生物。陆可燃的【神机操持】与升级之后的【虚无转变】，能够分解一切物质，却唯独对拥有自我意念的人无效。

而莫拉纳的【绝对零度】同样如此，它可以让物质面的几乎一切静止，却唯独无法冻结思维，实现真正的时间静止。

珀达迦所想到的，便是张奕曾经告知过他的那个情报。

魔神机体当中，上位魔神可能拥有异能，他们是生命体，而不是单纯的机械生命。

珀达迦将这个情报告知过众神殿，但是他们并没有太把这件事情放在心上。

毕竟异人也好，人造人也罢，只是不同的生命形式。

可是他们万万没有想到，魔神乙普拉托斯，所拥有的能力竟然是强大的念能力！

普拉托斯身处绝对零度的领域之中，周围的领域随着他击退莫拉纳尔缓缓碎裂。

他的身躯已经能够活动，他冷冷的望着远处的莫拉纳，为她的能力而感到震惊。

这样的能力，即便放眼他的族群当中，也堪称是顶尖的水准。

只不过很可惜，莫拉纳遇到的敌人是他，那个久远文明遗留至今的人物当中，最强大的之一。

是经历过无尽岁月，最终顽强存留的强者。

莫拉纳身躯被狠狠击飞出去，她冷着一张脸，可那张白皙的面庞上却浮现出一抹不正常的猩红。

她虽然在竭力隐忍着，可嘴角还是溢出了一缕鲜血，缓缓沿着嘴角滴落到地面上，结成了冰花。

她的领域已经破碎，而普拉托斯依旧漫不经心的站在原地。

可在普拉托斯的背后，一条条细长的机械触手却在疯狂的舞动。

刹那间，那些触手骤然绷紧，朝着莫拉纳所在的方向飙射而来！

那哪里是触手？

分明是有数千把锋利的匕首组成的武器，此时每一把匕首都悬浮在半空中，朝着莫拉纳暴射而来！

匕首的尾部镶嵌着红色的能量晶体，明亮到刺眼。

数千把匕首飞舞的速度不算多快，可也足以对莫拉纳形成包围。

莫拉纳的眸光更加冷冽，她的周身再度弥漫起深蓝色的冰雾，在她的身体周围形成了一个巨大的绝对零度领域。

数千把匕首被封印在半空中，而远处的普拉托斯抬起机械手臂，对准她稍微弹了弹手指。

原本停滞在半空中的匕首，忽然以更加快的速度朝着莫拉纳的身躯暴射而去！

密密麻麻的匕首形成一个圆球，封锁住了莫拉纳身周所有的空间！

莫拉纳的能力只能够影响到自身为中心的区域，而此时的她已经无法控制住普拉托斯的身体，更无法影响他利用念动力操控那些匕首。

莫拉纳的眸子冰冷之意愈发的浓烈，身周的寒气也越来越强，仿佛要把空气都冻结一般。

匕首推进的速度终于变慢了许多，但仍然在以稳定姿态缓缓前进。

这是一场力量的角逐，她与普拉托斯二人谁都没有动，但念动力与冰霜异能之间正在激烈的碰撞。

只要莫拉纳的力量出现一丝松懈，她的身体就会被那些匕首贯穿，整个人被射成蜂窝。

然而，相比于莫拉纳的紧绷，普拉托斯看起来却显得游刃有余。

他的手指灵活的控制着那些匕首，仿佛在戏弄猎物一般，缓缓朝着她的身躯推进。

然而现在，没有人可以帮助莫拉纳。

无论是佩伦还是朱瑟伯格，此时光是和卡拉格的缠斗已经让他们极为吃力。

卡拉格就是下位魔神的升级版本，而且防御力强于魔神癸那种级别的存在数个量级！

光是那种厚重无比的铠甲，哪怕是张奕来了，用神域净劫都得连续几十次才有机会轰开！

更何况，他本身就有着强大的能量核心，纯粹依靠力量与防御去战斗，就已经打的二人极其狼狈。

莫拉纳自然也不指望其他人的帮助，她身为冰冷的女王，早已经习惯了一个人战斗，而不需要依赖他人。

匕首已经慢慢在她身周形成了包围圈，按照这个速率，最多三分钟之后就会刺破她的作战服，刺入她的身体。

就在这个时候，她的嘴唇轻轻蠕动，极快的下达了一个指令。

同一时间，早已经在太空中准备就位的苍穹1号卫星迎着侧面的日光，将强大的能量汇聚在尖端，对准大地射出一道白色的能量炮！

从天而降的攻击，瞬间降临，在重力的作用之下速度越来越快。

普拉托斯感应到一股强大的力量降临时，它已经照亮了头顶的天空。

面对这次攻击，普拉托斯直接抬起左手，对准天空张开了手掌。

防御力场？

那是给下位魔神使用的东西。

没有异能的魔神机体，依靠这个来面对异人。

而他，完全没有这个必要。

念力化作一道巨大的屏障，挡在苍穹一号的攻击之前。

白色的光柱射在透明的屏障上，狠狠的冲击着这层防御，能量之间的碰撞，在黑夜之中点亮了周围的一切，耀眼的白光甚至让远处的士兵与机械生命体都失去了目标。

弗瑞蒙斯作战指挥中心这边，珀达迦、阿利耶夫与弗拉基米尔三巨头的心早已经提到了嗓子眼。

“他竟然……能够挡下苍穹一号的攻击！”

弗拉基米尔不敢相信的拍着桌子站了起来。

整个指挥中心里所有人都露出惊慌的表情。

苍穹一号的打击，可以覆盖方圆百米之内的区域，从太空的视角去观察，那就是一个很小的点而已。

在小范围之内它造成的破坏力，还要超过中小当量的爱之死神。

可是这种攻击，竟然对魔神乙普拉托斯毫无作用！？？

不过，也并非是完全没有起到作用。

普拉托斯的力量来源于自身，以及他身体内镶嵌着的大量红色能量晶体。

当他释放念力护盾抵挡苍穹一号攻击的时候，对于匕首的控制便削弱了一部分。

这让莫拉纳得以将它们控制住，然后直接用冰柱冰封了起来。

莫拉纳没有选择撤退，而是双手按在地面上，忽然如同矫健的猎豹一般朝着普拉托斯冲了过来！

她的眼睛里是灼灼的战意，她不相信自己的能力会对眼前的家伙无效！

最起码，她能够冰冻住对方的身躯。

而只是因为没有防备对方可以使用念能力，才会被突然袭击到。

但是，她能够想到这一点，普拉托斯能想不到吗？

他也不会站在那里不动，放任莫拉纳再度施展绝对零度将他封印。

莫拉纳的速度的确很快，可是他的速度更快！

身为顶级的念能力大师，他的速度甚至已经到达了几乎等同于空间穿梭的极速！

因为他不需要借助任何外物，而是完全凭借意念来控制自己的身体。

就连风阻都会被他的意念抹除。

莫拉纳无法靠近普拉托斯的身躯，她的力量便难以施展。

“砰！”

……

“砰！”

……

“砰！”

冰柱破碎开来，普拉托斯控制着那些黑色的匕首，数千把匕首朝着莫拉纳再度袭来。

它们在空中交织成一张密不透风的大网，身后的红色能量晶体闪烁着致命的光芒。

它们的速度并不是非常快，因为完全没有那种必要。同时控制数千把匕首，速度哪怕打了折扣，可只要普拉托斯心念一动，它们就会追逐莫拉纳到天涯海角。

第1828章 混沌A梦，救救我

莫拉纳此时陷入了艰难的处境当中。

因为她无比清楚，那些匕首的威力有多可怕。

那种红色能量晶体在小范围内的爆炸，所产生的威力堪比爱之死神。

魔神机体最强大的招式，便是燃烧它实现超负荷机能。

而这样的武器，足有数千把！

它们如同致命的毒蛇在空中盘旋飞舞，从四面八方朝着她袭来。

莫拉纳的脸色冷的可怕，她张开双手，强烈的寒气笼罩她的周围，在身体周围形成一个巨大的领域来阻挡匕首的入侵。

普拉托斯见到这一幕，只是在遥远的彼方缓缓抬起右手，手指如同指挥家的指挥棒一样灵活的舞动。

“咔嚓！”“咔嚓！”

匕首朝着她的身躯一步步靠近。

“爆炸吧！”

普拉托斯话音刚落，靠近莫拉纳最近距离的那把匕首，忽然之间闪烁了起来。

自爆装置启动，上面镶嵌着的红色能量体大概有手指粗细，一下子由深红色变成了明亮的红色，最后到达接近白色的程度。

它的能量被迅速启动，然后经由匕首上面的引爆装置，让这股力量瞬间朝着匕首所指的方向——莫拉纳所在的方向爆发出去！

莫拉纳感受到了那股威力的强大，可是眼下她周围所有区域都被封锁，而她的选择只有发挥出自己全部的力量，来抵御近在咫尺的攻击！

轰隆隆！！！！！

剧烈的爆炸在原地出现，爆炸声转瞬即逝，而远在萨玛兰城的指挥者们，只能够利用卫星从高空的角度看到一团巨大的红色的能量体爆发开来！

声音是不存在的，因为现场已经完全是真空的状态。

能量等级，堪比一颗中小型的爱之死神的爆发！

“滋滋……”

“滋滋……”

画面迅速闪烁了起来，随即便彻底变成了一片雪花。

而整个指挥中心，多个显示器上面的画面一个个消失，战场之上什么都看不见了！

那些工作人员赶忙扔下耳机，避免被强烈的电流声穿透自己的耳膜。

一名女军官转过头，对珀达迦三人汇报道：“受到强烈信号干扰，现场的所有监控设备都无法再继续工作。”

珀达迦急忙问道：“卫星呢？卫星是否可以正常工作？”

“间谍卫星很难观测到现场。但是苍穹一号工作状态正常，只要给到正确的坐标就可以发射。”

苍穹一号毕竟是作为底牌武器而存在的设备，不会被那么轻易的干扰。

但是眼下，无法观测到现场发生的一切，苍穹一号也就变成了瞎子。

除了莫拉纳可以使用，其他人在远程也难以实现对地面的精准打击。

“怎么会这样，众神殿的异人们不会有事吧？”

一名男性军官面如土色的低声呢喃道。

最强大的军队，而且还是拥有本土作战优势的状况下，竟然打的如此狼狈。

而且按照画面消失前的状况来看，众神殿甚至是处于极其危险的状态。

十魔神第二位的魔神乙，竟然这么难对付，这超出了他们的想象。

“判断错了，我们的判断错了！”

珀达迦嗫嚅着，眼神已经不复之前的淡定，瞳孔剧烈的震动，显然是方寸大乱。

他们对于十魔神实力的判断，只能够依托战场上获取的情报。

在他们看来，十魔神都是机械文明的战斗型机械生命体，实力上面纵然有所差距，但也可以大致判断出来。

利用张奕、亚瑟王等团队的战斗反馈回来的情报，他们认为这一战已经做足了准备。

如果对手是魔神丙与魔神丁那种级别，以莫拉纳的实力，绝对能够取胜！而且胜利的肯定会比亚瑟王与张奕更轻松。

可他没有想到，魔神乙的实力竟然这么可怕。

乙与丙，完全不在一个级别！

珀达迦忘记了。

十魔神也好，排位也好，仅仅是人类给予他们的代号，为了方便对他们的辨别。

但是有些时候，人很容易被自己欺骗到。

十魔神从来不是机械文明的顶尖战力，下位魔神那样的机体，在机械文明的过去还有很多很多。

魔神甲【洛里德克】与魔神乙【普拉托斯】，他们是特别的存在。

甚至可以说，他们与其他魔神机体，完全不是一种东西。

战场之上，普拉托斯隔着遥远的距离，静静的欣赏着那剧烈的爆炸。

“应该不会那么容易死掉吧！”

他淡淡的说道。

忽然之间，一声清脆的响声从他身上传来。

“咔嚓！”

他的脸上出现了一道裂痕，几块细小的金属从空中掉落，露出半张雪白的面孔。与人类的脸有些相似，但却俊美妖艳的不像话。

“嗯？”

他摸了摸自己脸上的缺口，颇有些意外。

“的确是有些意思。”

他喃喃自语。

爆炸的中心，在能量波逐渐消散之后，一股恐怖的冰雪风暴从红光当中狂涌而出，仿佛是无穷的雪白浪潮从深海涌现，冲天而起！

这股冰雪风暴直上千米高空，然后直奔普拉托斯而来。

在这冰雪之中，莫拉纳的脸庞也出现了。

冰雪风暴当中，坚韧的寒冰化作一把把锋锐的大剑，朝着普拉托斯疾射。

普拉托斯的眼中露出一抹玩味，然后朝着前方伸出右手。

他只是右手前推，然后虚空一握，空气仿佛被什么东西狠狠的压缩了一般，一股无形的冲击波狠狠朝着前方撞去！

轰！！！

那堪比海啸的冰雪风暴，前冲的态势直接被硬生生的遏制，然后直接被从中间猛然击溃！

莫拉纳的身躯前方，一道道巨大的冰墙竖立起来，每一道冰墙都如同一座冰山。

可是在普拉托斯的一击之下，这一道道冰墙几乎没有能够挡下多久，就纷纷破碎开来！

之前哪怕是被那数千把匕首所包围，被那股强大可怕的力量攻击，莫拉纳的脸上也没有显现出惊讶的神色。

可是这一刻，她的脸上终于露出了惊愕的表情。

普拉托斯没有借助超时代的武器，而仅仅是用他的异能力就轻松击溃了她的反击。

方寸之间，一切皆在掌握之内。

普拉托斯的能力，便是可以掌握在他视野之内的一切。

并非单纯的控制物体那么简单，压缩空气，形成冲击波，能够瞬间对周围的一切产生攻击。

而且这种攻击没有任何征兆，并且毫无攻击轨迹可言。

能力非常简单，对于他这种级别的存在，又结合了机械文明的强大科技力量，并不需要太过复杂的能力。

只需要力量的自身足够强大就好了。

雷神与月神虽然察觉到了这边战况的不对劲，但是眼下的二人完全无暇来支援。

因为此时的他们方才意识到，魔神乙身边的这个古怪家伙，实力竟然还在下位魔神之上！

卡拉格是普拉托斯的弟弟，他虽然不及自己的哥哥那样有天赋，但是用机械文明最先进的科技，以及强大的能量晶体塑造的核心，即便是再废柴的人也能够拥有顶级的战力。

雷神与月神的攻击，甚至连击破他的防御都无比吃力。

卡拉格如同看待两个有趣的玩具一般看着他们，他的攻击动作无比娴熟，植入核心当中的战斗芯片，让他的机械身躯如同强大的武人一般能够灵活的应对各种攻击。

他的拳脚凌厉，身形灵活，在那里高高兴兴的摆出一个又一个格斗的姿势，这对他而言宛如一场游戏。

莫拉纳与普拉托斯的战斗当中，陷入了劣势当中。

绝对零度是一种极其强大的能力，但是她自身并非强化系的异人，防御力难以算得上如何强悍。

以寒冰形成的战甲堪堪能够消除一部分攻击，可肉身的强度在那里摆着。

仅仅是交手几个回合，她的内脏就已经开始不对劲，嘴角溢出血液来。

作战服为她注射了兴奋剂和治疗药物，让她能够暂时缓解疼痛，不会因为伤痛影响战斗。

可是接下来要怎么赢下这一战，对她而言是个巨大的难题。

因此当她处于普拉托斯附近的时候，固然能够封锁住普拉托斯身躯的任何动作，但普拉托斯的念力攻击她也同样无法承受。

普拉托斯缓缓悬浮在半空之中，身后是数千把锋利的匕首，随着他的意念而随意组合成各种形态。

强大的科技力量，再加上顶级的念能力，让他几乎没有任何弱点可言。

莫拉纳深吸了一口气，通过智能系统感应了一番之后，仍然能够沟通到苍穹之上的苍穹一号。

这让她的心中稍微松了一口气。

可是下一刻，普拉托斯身后的匕首在空中迅速舞动起来，化作一对巨大的羽翼在他的身后。

“咻！咻！咻！”

黑色羽翼的羽毛掉落，朝着她暴射而来！

莫拉纳用力一挥手，无穷的冰霜风暴在她身周狂涌而起，可怕的飓风夹杂着大量厚重的坚冰，朝着周围扩散。

巨大的龙卷直达天际，覆盖面积越来越大，仿佛能够摧毁一座城市。

风暴让天空的乌云都扭曲在一起，雷鸣之声阵阵。

而这样的姿态，仅仅是为了防御那些携带着堪比中小型爱之死神威力的匕首。

普拉托斯看到眼前壮阔的冰霜风暴，只是举起了自己的两条手臂。

他的双手伸得笔直，合拢在一起，然后缓缓的，如同打开门扉一般朝着两边展开。

他的念力，入侵了那道巨大无比的风暴墙壁。

呼啸着的飓风，恐怖的风暴，仿佛要将整个冰雪平原都摧毁的龙卷，竟然被硬生生的从中间撕裂了一道缺口！

莫拉纳的身影再度出现在普拉托斯的眼前，莫拉纳似乎看到了他眼神当中的冷意。

没有愤怒，没有杀意，冷漠的就像是在拔掉木板上的一根钉子。

……

萨玛兰城指挥中心，此时已经乱成了一锅粥。

前线战场彻底失去了信号，毕竟莫拉纳与普拉托斯的战争，方圆百里之内任何存在都有可能受到波及。

两个堪称人型爱之死神的家伙，谁又胆敢近距离去窥探？

然而画面消失前的那一幕幕，已经让珀达迦三人感觉到情况的不妙。

他们的信心彻底失去了，珀达迦急的在原地来回踱步，背着手，眉头都快拧成了一团疙瘩。

“不行，不能这么下去了！现在的战况十分危急，而且我们无法承受这一次战败的代价！”

之前他们不是没有见过其他国度在此地出战失败，但是那后果，只是看别人的时候没有那么清晰。

罗马以及克密特王国，两个国度的异人团队全部阵亡。

这也就标志着不久后的将来，这两个国度必然会被周遭其他强大势力吞并。

没有顶级异人坐镇的国度，在这大变异的时代是无比脆弱的。

同样，如果象征着众神殿最高战力的三巨头也战败，甚至阵亡，弗瑞蒙斯从今以后，也将彻底从国际一线阵营当中除名。

这个世界是非常残酷的，弱者没有发声的资格。

“现在着急有什么用？必须赶紧想办法！”留着大背头的阿利耶夫嘴里叼着烟斗，此时烟斗都已经被抽完了他也浑然不觉，还在“吧嗒吧嗒”用力嘬着。

“求援，向其他国度的异人团队寻求支援！”

眼下这是唯一解决问题的途径。

除此之外，其他一切做法都是白搭。

爱之死神也不可能使用，那种武器只要一发射，这个星球上的国度都能够察觉到，更别提机械文明了。

“对，要向其他国度的异人团队求援。”

弗拉基米尔也赞许的说道。

几个人对话的语速极快，甚至不愿意做出任何停顿。

珀达迦马上说道：“现在各国部队都在执行任务，他们自己的问题都不好解决。谁又能够帮到我们？”

阿利耶夫走过来，一把扯住珀达迦的肩膀：“你知道应该去找谁！现在来得及赶过去的人，也就只有华胥国的混沌了！”

听到这个名字，珀达迦的脸色变得更加难看。

“你让我去找那个家伙？他……他可是个吃人不吐骨头的狠角色！”

三巨头都是聪明人，情况紧急，他们知道应该去找谁帮忙。

可是珀达迦却并不愿意去找张奕。

他们之间的相处并不算愉快。

上一次朱瑟伯格出事，他已经低声下气的去求过张奕了，最后反倒是搭上了大量的资源，这件事情一直让他非常气愤。

如果这一回仍然请张奕出手，那么代价必然是无比巨大的！

甚至有可能会给弗瑞蒙斯带来惨重的损失。

阿利耶夫死死盯着他的眼睛：“那你说，我们还能怎么办？眼睁睁看着我们最强大的异人部队去死吗？”

“不，我没有这个意思！只是我不想去找那个家伙！”

珀达迦争辩道。

他想了想，说道：“现在已经有三支异人部队完成任务回来了，我们没有必要非得找混沌！”

弗拉基米尔眼睛一亮。

“不列颠尼亚的圆桌骑士团已经回来了。据说他们独立攻陷了一个海底文明，如今整个团队的实力深不可测。”

“从当下我们掌握的资料来看，他们应该是此次所有前来团队当中最强的。”

“的确可以请他们出手！”

珀达迦也赶忙说道：“没错，混沌的实力不及莫拉纳。他只是比较擅长防御与逃命罢了，就算是让他的人过去，也不一定能起到什么作用。我觉得还是联络亚瑟王最稳妥！”

话音刚落，他直接就开始联络亚瑟王。

几秒钟以后，亚瑟王的声音从通讯设备当中传来。

他的声音低沉，带着一丝大战过后的疲惫。

“喂，珀达迦先生，有什么事吗？”

珀达迦赶忙把事情的经过说了一遍。

“亚瑟王阁下！现在我们非常需要你们的帮助，魔神乙的实力超出了我们的预期。众神殿团队遇到了很大的阻力。可如果你们愿意出手相助，肯定能够解决这次危机。”

“事成之后，我们愿意将这一战一半的资源与你们分享！”

时间紧急，珀达迦也不像过去那样掰扯，直接给出了十分诱人的条件。

亚瑟王听完之后，眼睛里却流露出遗憾的神色。

“很抱歉，珀达迦先生。之前那一战之后，我和我部下们的状态还没有恢复过来。如果让我们短时间内投入第二场更加复杂的战争当中，我想以我们目前的状态难以接受。”

那一战，他独自对决魔神丙。

如果他选择与梅林二人联手，应该可以赢的轻松一些。

但是身为骑士之王的他，总会有一种骑士精神在作祟，或许也是想要跟张奕攀比，因此固执的要与魔神丙一对一。

结果就是，此时的他身体很虚弱，战力不足巅峰时期的七成。

这样的状态下，再对上实力显然超出其他魔神相当多的魔神乙，无异于过去找死。

何况从珀达迦的话语当中可以分析出，莫拉纳等人在战场上怎么样了都尚且不明。

万一他们大老远赶了过去，众神殿所有人都被杀死了，他们岂不是也要成为魔神乙的盘中餐？

亚瑟王没有如何考虑，就直接拒绝了珀达迦。

珀达迦的心都沉了下去，他知道说服不了亚瑟王，毕竟谁也不可能为了那点利益去死。

不过此时没有时间耽搁了，他想了想，立刻联络到婆罗多团队的帝释天。

虽然婆罗多团队的战力弱于圆桌骑士团，但好歹也拥有一名主教级异人和两名战车级异人。

只要有他们加入，必然能够为众神殿增加几分获胜的可能。

帝释天收到了珀达迦的请求时，整个人的状态非常不好。

与魔神庚的战斗让他伤了元气，此时身上还插着许多管子在接受治疗。

而且这一回来到弗瑞蒙斯，让阿修罗战死，这对于整个婆罗多而言都是极为沉重的打击。

现在只能够希望他在战场上带回去的东西，可以弥补他们的损失。

珀达迦的请求让他瞠目结舌。

不过仔细想想，他的心中竟然产生了一种快意的情绪。

虽然他们赢的很惨，但是你瞧瞧弗瑞蒙斯，竟然自己打不过机械军团，还得来求他帮忙。

果然，婆罗多才是世界上最强大的国度！

什么弗瑞蒙斯，都是纸老虎而已。

话虽然这么说，帝释天还是拒绝了珀达迦，他把婆罗多的情况简单说了一遍，珀达迦就没有办法继续说话了。

一名黑战车级异人战死，帝释天本身也有伤，你还能逼着人家上战场不成？

“圆桌骑士团和八部众的人都不愿意前去支援。”

珀达迦声音因为慌张和气愤已经颤抖了起来。

但是更多的，还是恐惧。

无法从外界寻求支援，那么很有可能众神殿的异人要战死在那片战场之上。

弗瑞蒙斯在未来，也就彻底沦为二流势力了！

“珀达迦！还有混沌，还有混沌！去找他，求他去帮忙！”

阿利耶夫揪住珀达迦的领子怒吼道，他平日里用斯丹康梳的整整齐齐的头发都因为过猛的动作而散乱开来。

此时的他也顾不得自己的形象了。

珀达迦咬着牙说道：“圆桌骑士团和八部众不肯帮忙，是因为他们自己也刚刚结束了一场大战，无力过去支援。难道你以为华胥国的异人部队就行了吗？”

“先不说混沌那个家伙本身就十分狡猾，就说他们现在的状态，怕是也无法维持再过去支援了！”

阿利耶夫吼道：“你去试试啊！你不试试怎么知道？如果莫拉纳他们完了，我们都得完蛋！你懂不懂啊？”

他喷了珀达迦一脸唾沫，珀达迦握紧了拳头，最后无力的摇了摇头。

“没用了，阿利耶夫。我们现在能做的，只剩下祈祷。”

他并不觉得张奕过去会对战局产生太大影响。

因为他从来不觉得张奕是像亚瑟王或者莫拉纳那样的强者。

在他的眼睛里面，张奕就是一个市侩斤斤计较的小人物，没有大的格局，也没有太过强硬的实力。

他只会蜷缩在自己的次元之门后面。

阿利耶夫与珀达迦争吵的时候，三巨头的另一人弗拉基米尔却走到二人面前，伸手将他们分开。

“等一等！你们先看看这个。”

第1829章 勉为其难

他投放了一份资料在半空中，展示给二人观看。

“我刚刚调取了城内的监控影像，这里面有各个异人部队行动的记录。”

“圆周骑士团回来的时候，他们没有出现人员的战损，所以实力仍然是保存的不错的。之所以不肯帮忙，大概是首领亚瑟王自身损耗异能过多。”

从影像当中的确可以看出亚瑟王的状态不是很好。

“至于婆罗多，那就更不用提了。”

的确是不用提，因为出去的时候浩浩荡荡的队伍，回来的时候已经没有几个人了。

而且个顶个的狼狈，帝释天可是被属下架着回到萨玛兰城的。

但是当画面转到张奕他们团队的时候，却完全是不同的光景了。

非但整个队伍只有寥寥几名伏影部队和天神小队的成员战死，而且为首的张奕、邓神通、梁悦等人状态非常良好。

尤其是张奕，他的状态简直好的不像是经历过了一场生死大战，反倒像是出去开着车郊游了一番。

因为在他的身上，甚至没有看到作战服染上尘埃，更别提有任何的血迹。

“看上去他的状态还不错。”

阿利耶夫说道。

他们的眼睛里面浮现出现希望的亮光。

即便是他们都知道，回来的三支队伍都经历过一场大战，未必有能力去帮助众神殿。

但是他们就像抓住了一根救命稻草一般，此时拼命的想尽一切办法去挽回局面。

“珀达迦！你和他比较熟，你去找他。”

弗拉基米尔目光灼灼的盯着珀达迦，眼神当中蕴含着不容拒绝的意志。

珀达迦咬了咬牙，此时也没有办法，“那好吧！我就去找他谈一谈。”

“不是通话，而是你亲自过去！”

弗拉基米尔忽然说道，他伸手指着珀达迦：“我知道你跟他之间可能有些矛盾，所以话还是亲自去说的比较好。要是他不愿意帮助我们，你做什么都好，但一定得说服他出手！”

“因为现在我们只能够靠他了！”

珀达迦脸上的肌肉抽了抽，但随即还是拿上大衣走出了门。

乘坐着军车，很快他就来到了张奕等人的住所。

看门的异人前来汇报的时候，张奕正坐在沙发上喝着周可儿泡的茶。

他现在的身体状态早就恢复到最佳状态了，因为他在那一战也没有受到任何伤，只需要恢复一下损失的异能。

这个并不困难，说起来非常奇妙，异人似乎并不遵循能量守恒的定律。

即便是一场大战下来，所爆发出来的力量都堪比核武器，但只需要通过正常的饮食就可以恢复。

最多就是饭量比普通人大了一点，但谁都知道，哪怕是喝石油都无法让一个人拥有那种级别的力量。

这大概与光速恒定一样，都是这个世界的谜题。

百里长青来报，告诉了张奕，珀达迦前来的消息。

张奕听到这个名字目光变得凌厉了起来，他放下手中的杯子，缓缓问道：“他来做什么？”

百里长青低头回答道：“他说有非常重要的事情要见您！请您务必见他一面。”

说到这里，百里长青还补充了一句：“我觉得他的态度挺诚恳的，不像之前那么嚣张，而且脸上有掩饰不住的着急。”

张奕垂眸想了想，便说道：“看样子真的遇到要紧事过来求我。我猜，要么是萨玛兰城即将遭遇袭击，要么就是他们出征的队伍遇到了危险。”

他的嘴角扬起一抹诡异的笑容。

让他帮忙？

也不出去打听打听，他张奕是什么人。出门捡不到东西就算丢。

让他帮忙可就得做好大放血的准备。

但是还得听一听对方到底让他帮忙干什么，张奕说道：“让他进来吧！”

很快，珀达迦就急急忙忙的来到了张奕的屋子里。

一见到张奕，他甚至来不及寒暄客套，就走到张奕跟前，语速极快的说：“混沌阁下！我们遇到麻烦事了，需要您的帮助。”

张奕还没开口，他就一股脑的把事情全都是说了出来。

张奕一边听着，一边挑起眉头。

看样子事情真的非常着急，否则没有什么能让一名老练的政客一上来就露出自己所有的底牌。

他是真的急了。

不过，这件事情也让张奕有些出乎预料。

“亚瑟王解决了魔神丙，我干掉了魔神丁。这两个都是十魔神之中排名第三、四位的存在。”

“照理来说，就算魔神乙的实力再强，也不可能超出他们太远。”

“以你们弗瑞蒙斯国度的实力，又是本土作战，天时地利人和全占了。完不成这趟任务我已经觉得很诧异，又怎么会跑来寻求我们的帮助？”

张奕说出了自己心中的疑问。

其实战胜了魔神癸与魔神丁之后，张奕心中对于机械文明已经祛魅。

他觉得史前的机械文明其实也就那么回事。

机械生命体刚出现的时候，由于人们对他们不了解，所以才会认为非常难对付。

可连上位魔神都被他找到破绽击杀，那么其他的更不必多说。

珀达迦说道：“我们也是这么认为的，但是现实就是，魔神乙的实力超出了我们的想象！而且他的身边，还跟着一个没有登记在册的强大魔神！”

珀达迦真的是急疯了，他竟然走过来，双手死死握住张奕的手，用恳求的语气说道：“弗瑞蒙斯与华胥国一直都是兄弟国度，之前你们遇到麻烦，我们第一时间就派人过去支援。现在我们遇到了巨大的危机，混沌阁下，你不能够袖手旁观啊！”

这一番话听起来情真意切，如果不是张奕之前见识过珀达迦的嘴脸，此时可能真的会有那么一点点被打动。

然而，他怎么会相信一个老辣的政客的话语？

他把手抽出来，想了想，忽然问道：“我记得圆桌骑士团与婆罗多的八部众也完成任务回来了。你去找过他们了吗？”

这一句话让珀达迦的脸色有些尴尬。

“已经找过了，可是他们的状态很差。”

珀达迦此时的状态明显是急眼了，否则的话按照往常他的习惯，不可能说话的时候透露那么多信息。

他太着急请张奕出手，因此说话没有太经过大脑。

否则的话，按照惯例，他每说一句话，通常都会停顿一两秒钟，再缓缓说出下一句来。

张奕缓缓勾起嘴角。

圆桌骑士团与八部众都拒绝了弗瑞蒙斯的要求，那岂不是说，现如今他是弗瑞蒙斯最后的希望了？

那怎么谈条件，可就得看他的心情了。

想到这里，张奕忽然仰天长叹了一口气，然后摇了摇头。

“那可真是太遗憾了！如果他们也能出手，我尚且可以帮忙送人过去。可他们都无法出战，单凭我又能做到什么呢？”

他两手一摊：“我也只是个普普通通的异人而已，刚刚打完一仗，现在不可能是魔神乙的对手。”

珀达迦的心已经提到嗓子眼了，他咬着牙说道：“可是以你的能力，就算不敌魔神乙，但救人的话你的能力是最好用的！”

没错，目前世界上，人类领域堪称最强大的空间系能力者。

移动速度超快，防御力超强。

也只有张奕出手，才能最快到达战场，起码将莫拉纳等人带回来也好。

张奕摆了摆手：“魔神乙的能力我尚且不知道呢，你要明白，我的能力也并非无敌的。”

珀达迦赶忙说道：“我们的手里也有一部分魔神乙的资料，可以给你。”

张奕又摇了摇头。

“那有什么用？连你们众神殿最强大的莫拉纳都束手无策的敌人，我？”

他指了指自己的鼻子，“您瞧瞧，我这水平还是别过去添乱了！说不定回头您一打听，嘿，她就赢了呢？”

珀达迦此时着急的脑袋快要冒白烟了。

这种可能性不是没有，但是微乎其微。

毕竟他知道，【绝对零度】已经是莫拉纳最强大的能力。

她出手毫不犹豫，上来就开大招，但却没有杀死魔神乙，甚至都没有给对方造成多大伤害，反而是自己承受了一击，口吐鲜血。

至于众神殿的其他人，还要面对一名实力接近上位魔神的怪异大号机械生命体，更是战斗的极其艰难。

按照这种局势发展下去，莫拉纳别说赢下来了，能不能活着都是个问题。

情急之下，珀达迦竟然当着张奕的面，“噗通！”一声给他跪了下来。

“混沌阁下！求求您出手吧！要不然的话，弗瑞蒙斯遭受损失，对华胥国也不是好事。”

“十魔神只是机械文明实力的冰山一角，如今有弗瑞蒙斯组织起各国部队在正面扛着。可若是我们前线崩溃，近在咫尺的华胥国也会跟着遭受波及啊！”

“只要您愿意出手，要求随便提！能满足的我们一定会满足！”

珀达迦不愧是干大事的人，就是能屈能伸。

之前对张奕他们的态度还拽的不行，现在说跪就跪。

只可惜张奕也不吃这一套，磕个头而已，也没什么损失。

但是对方最后那句话，却让他的确有些心动。

“要求尽管提？你这话说的，就跟我趁火打劫似的。可是那明明是个很危险的任务。”

珀达迦听到张奕的口风出现了松动，立刻膝行到他跟前，那姿态放的足够低了。

可张奕却并不觉得得意，反而是对这个人加重了几分警惕。

对自己够狠的人，对其他人只会更狠！

“不会的，我们知道这是您应得的！”

没有了众神殿，弗瑞蒙斯沦为世界二流势力，他们的好日子也就要到头了。

张奕长叹了一口气。

“看在我们两国多年的友谊上，这件事情我能考虑考虑。”

“别考虑了！您有什么要求尽管提。”

张奕皱着眉头，“嗯……首先魔神乙的情报给我，通讯断开之前的画面应该有的。然后就是，”他瞥了一眼珀达迦：“我要知道，你们派遣过去的众神殿三巨头，他们各自的能力是什么。要越详细越好！”

“只有这样，我才能够在抵达战场的时候，与他们配合作战。你应该明白，情报在这种时候很关键。”

珀达迦的脸有些扭曲。

他当然知道，而且他还知道，一旦他将莫拉纳等人的能力都告诉了张奕，那么万一哪天张奕与其作战就会掌握先手的主动。

这是机密中的机密。

张奕见到珀达迦在犹豫，也不说话，只是嘴角露出若有若无的笑意。

没关系，反正现在着急的人又不是他。

珀达迦眼巴巴的望着张奕，一脸纠结的神色，本想让张奕怜悯他们一番，别提出这种要求。

可张奕脸上那似笑非笑的表情，显然是在告诉他，你爱说不说。

珀达迦没有办法，只好将那些机密情报都交给了张奕。

张奕点开了莫拉纳的情报，在看到她能力的时候，也是忍不住深吸了一口气。

跟人家一比，徐胖子简直像是个玩具。

广域的冰封能力，强大的单体攻击，尤其是【绝对零度】这种堪称变态，近乎于时间静止的技能。

如果是他突然遇到这个女人，张奕一时间都想不到到底要怎么和她打。

因为身体被冻结之后，他甚至连进入异次元空间都变成了咫尺天涯的奢望。

“混沌阁下，您要的东西我已经给您了。快出发吧！”

珀达迦打破了张奕的思绪。

张奕却淡淡的说道：“先不要着急，魔神乙的实力超出了我们的预期，这样的营救行动也必须做好准备。否则的话，别到时候人没救到，反而是把自己给搭进去了。”

“不过亲兄弟明算账，该谈的条件我们还是要谈的。”

张奕缓缓伸出一根手指：“让我出手，不管结果如何。十枚大当量爱之死神！”

这句话的意思也就是说，只要张奕去战场上走一趟，那么这十枚爱之死神都必须交给他。

爱之死神，这个世界最强大的武器。

它的诞生简直可以称得上是奇迹，因为目前为止，还没有发现它与火药武器之间存在任何代际武器。

它仿佛是突然之间出现在世界上的，在发明出来的那个年代，领先了当时全世界的武器数个代纪。

它的原理并不复杂，上过物理课的人都听说过相对论与核聚变，但是具体制造出来，却涉及到了极其复杂的工艺。

即便是陆可燃，也无法在没有接触过它之前，凭借想象把它制作出来。

以整个华胥国的力量，如今所掌握的爱之死神数量也不过数百枚，分布到各个大区更是数量有限。

出于某种特殊原因的考量，张奕没有向朱正索取爱之死神的控制权。

而眼下，弗瑞蒙斯这边能让张奕想到的有价值的东西，也就是它了。

这种战略型的武器，张奕索要十枚，珀达迦只是愣了一瞬间，就点头答应。

不过这也只是张奕的起步价。

“这一战如果我们出手，最后赢了。90%的资源归我们，尤其是魔神核心，也必须归我们！”

这个才是大头戏。

目前其他异人团队，似乎没有研究透魔神的能量核心，所以他们不知道那其实是最纯粹的神之源！

大概弗瑞蒙斯等国度，只当那是一种特殊的超级电脑，或者能量中枢。

珀达迦咬了咬牙，脸上因为纠结扭曲来扭曲去。

能赢吗？

他根本不清楚，战场现如今的状况如何，接收不到讯号的他们难以判断。

但是以莫拉纳的能力与实力来判断，她不会那么容易死掉。

加上张奕团队，也不是没有可能获胜。

但……

“好，我可以答应你！”

珀达迦没有去考虑其他可能性。

他的大脑此时已经处于过载的状态，危急的情况就像是一个极其占用内存的软件，让主机无法正常运行。

留得青山在，不怕没柴烧。

众神殿三巨头若是战死，那就什么都没了。

张奕对珀达迦此时的表现非常满意，这种趁机敲竹杠的感觉的确是爽。

“混沌阁下，如果你们需要人手的话，我可以让众神殿再派两名异人前来助阵。”

珀达迦主动提出要派人帮忙，必然也是伊普西隆级的强者。

张奕心中暗笑，说到底还是不放心自己，然后派几个人既是帮忙，又是监工。

张奕朝他摆了摆手：“不需要，你先回去吧！我稍作准备便会出发。”

珀达迦还想在说些什么，但看到张奕的表情已经有些不耐烦，只能一边往门外走去，一边说道：“请您一定要抓紧时间啊！”

张奕才不搭理他呢。

如果没有做好充分的准备，他从来不会轻易出手。

珀达迦刚一离开，张奕就呼唤起杨欣欣来。

“欣欣，好了吗？”

杨欣欣清冷中带着一丝温柔的声音传来，“嗯，哥哥，已经结束了。”

杨欣欣从影空间当中出来，她此时看上去与之前没有什么不同。

但是张奕知道，她刚刚吸收完了一份祭礼之灵，来自于魔神丁。

杨欣欣是个天才。

她对于提升异能并不感兴趣，因为在她看来，真正卓越的人物都是动用大脑的，而非依靠蛮力。

可即便如此，她还是百无聊赖的达到德尔塔顶点的水准。

吸收祭礼之灵，这个过程她仅仅用了不到半日就达成了。

现如今的她，也已经开启了生命层次的限制，成为了伊普西隆级的异人。

只是身为规则系的能力者，很难对她的能力进行卓尔有效的判断。

大概只有亲自在战场上验证过后，才可以判断出她的异能有多强大。

张奕说道：“刚刚弗瑞蒙斯的人来过了。”

他把事情的经过和杨欣欣说了一遍，然后把所有珀达迦给他的情报也给杨欣欣看了一遍。

“帮我分析一下，我们该怎么行动？当然，如果真的风险很高，我们可以过去走一个过场就回来。反正那十枚爱之死神我是要提前收取的！”

张奕倒是表现出一副可有可无的态度。

杨欣欣只是把事情的经过梳理了一遍之后，就淡然的笑了。

“去，为什么不去？这件事情对我们没有任何坏处。”

她指着画面当中的魔神乙普拉托斯，说道：“现如今，我们得到的情报当中来看，魔神乙的实力很强大。与魔神丁类似，他的身上兼具机械文明的强大科技力量，同时具备了极强的异能力。”

“而且他的身边，还有一个实力很强大的上位魔神陪伴。”

“但是哥哥啊，以你如今的实力，除非异能指数超过你10000点以上的存在，或者拥有能破开你次元之门的特殊能力者，否则很难有人对你造成生命威胁。”

“这还是在你不愿意逃离，拼死一战的前提下。所以事实上，我们过去走上一趟不会有任何风险。”

张奕赞许的点了点头。

“我也是这么觉得！要不然我怎么可能答应珀达迦的条件？”

“但是，”他双手一摊：“有没有可能，我们击败他呢？”

这一点张奕倒是没有什么把握。

画面当中，魔神乙仅仅出手一次，就直接将莫拉纳给击伤。

念能力是一种较为常见的异能力，张奕认识一些这样的能力者，比如说【地藏王】尚道文。

但是很显然，魔神乙的实力比地藏王强大太多了。

仅仅是一招以意念压缩空气，形成空气波就可以把莫拉纳击伤。

这还是在【绝对零度】封困的条件下。

这么一算起来，魔神乙的实力，按照异人的标准去评判，起码在35000点以上！

当然，异能指数并不能绝对代表战斗能力。魔神乙还有超时代科技的加持，不过张奕身上的科技与狠活也不少。

他的神炼，如今也已经接近黑战车级的水准。而从机械文明得到的许多技术，也应用到了他的身上。

杨欣欣看着那静止的画面。

画面之中，莫拉纳封锁住了一片巨大的空间，在那片空间当中，连飞舞的雪花都悬停在半空中。

她忽然笑了。

“如果这个叫莫拉纳的女人还没死的话，哥哥，我们的确有获胜的可能！”

张奕看向杨欣欣，立刻明白过来她的意思。

第1830章 强大的异族念师

杨欣欣的能力可以无视防御，直接作用在异人的本身。

魔神乙也是生命体，只是身体大部分都改造成了机械，但他的核心一定能受到异能的影响。

所以，如果能够配合莫拉纳的能力，将其身躯封印住，再让杨欣欣对他发动能力，岂不是就可以轻易拿下？

没有弱小的能力，只有弱小的异人。

哪怕如今刚刚突破伊普西隆级别的杨欣欣，不，甚至是之前的杨欣欣，她规则系的箭矢都能够对强大的存在造成致命威胁。

“所以说，我们首先要确定，莫拉纳是否还活着。”

杨欣欣淡淡的说道：“弗瑞蒙斯最强大的异人，又哪里是那么容易死掉的？何况她还是冰雪系的异人，在这个时代简直是世界的宠儿。”

商议完毕，张奕决定马上动身。

计划非常简单。

第一，前往战场，观察莫拉纳是否战死。三巨头如果全部战死，马上回来。莫拉纳一人战死，也没有继续再打的必要。

张奕的保命能力天下第一，但想要靠自己的力量去击杀魔神乙，难度过高，没有必要去冒这种风险。

第二，莫拉纳还活着，并且有继续战斗的能力。那就配合她，让杨欣欣发动能力控制魔神乙，这样就可以轻松取胜。

计划的非常美好，但真到了战场之后会发生什么仍然是未知数。

可是只要坚定一个信念，一旦情况不妙，立马就开溜。

那么请相信，张奕的逃生能力与自保能力，绝对是天下第一！

张奕太稳健了，即便如此还是带上了团队当中的所有人，因为说不定会有用得到他们的时候。

他先去找了珀达迦，索要爱之死神。

此时距离战场上的信号消失，已经过去了五分钟。

珀达迦脸都绿了，“这可能会有些麻烦，请您先去战场，回来之后我们一定不会食言！”

张奕笑了，然后缓缓摇了摇头。

“不行！”

开玩笑，万一到时候去了发现莫拉纳已经死了，回来你赖账我找谁说理去？

珀达迦咬了咬牙，“好！我带你去取！”

发射仓的位置就在萨玛兰城的地下深处，这对于张奕而言完全不是问题。

很快他们就来到了这里，将放置在隐秘深处的爱之死神直接收入异次元空间。

“混沌阁下，您可以出动了吗？”

珀达迦的眼珠子此时都是红的，因为过度焦急，已经让他火气上涌，此时撒尿都是黄的。

张奕拍了拍他的肩膀，劝慰道：“多喝点菊花茶，去去火！”

说完之后，张奕在面前打开次元之门，直接消失在了原地。

卡伦城距离萨玛兰城一千多公里，毕竟当初那一战吓破了弗瑞蒙斯高层的胆子，所以远远的逃离开去。

这个距离对张奕来说不算太远，赶到这里也只用了五分钟左右的时间。

人还在战场之外百里开外，就已经感觉到了战斗的惨烈。

两军的对轰此时已经结束，军队倾泻完所有的弹药，但是因为战争还没有结束，所以仍然在原地待命。

可是张奕能够清晰的看到，天空中那如同冰激凌一般浓郁的雪雾。

那是由巨大的风暴掀起的茫茫冰雪，在天空中弥漫开来，形成的极为华丽壮阔的景观。

伊普西隆级异人的战斗，就是这样令人震撼。

张奕眯起眼睛，他能够感受到那边所爆发出的能量波动。

果然如他所料，弗瑞蒙斯的第一强者没有那么容易死掉。

末世之后能幸存至今，并且达到白主教级的存在，每一个都是数亿人中才能诞生一位的绝世天才，以及运气绝佳之人。

要是那么容易死，他们早就死在过去无数次争杀当中了。

张奕打开次元之门，朝着那个方向移动了过去。

作为主教级空间系异人，他隐匿自己气息手段非常高明，只要不是他主动暴露，此时一般人真的难以发现他的存在。

张奕靠近了那片战场，借助智能系统的窥探功能，看到了天空中那位身边悬浮着数千把匕首的魔神乙。

而在数十公里之外，如同天雷轰鸣一般的声音不断传来。

张奕的视线转了过去，就看到两个老熟人，阿列克谢还有月神朱瑟伯格正在与一个大块头的人造人激战。

他们的战斗方式无比狂暴，都是简单直接的贴身搏杀，巨斧与弯刀砍在卡拉格的臂铠上，纯粹力量的碰撞，传出的声音就像炸山一样。

单纯是冲击波都能掀起剧烈的风暴。

至于那位【凛冬女神】莫拉纳，张奕看不到她的身影。

因为整片大地之上，都是呼啸的冰原风暴，狂风化作巨大的龙卷，从天空之中垂落大地，高度恐怕得有数千米，如同一道极为粗壮的白色天柱从天空坠落下来。

风暴当中夹杂着大量的坚冰，莫拉纳不出意外就在其中。

这是她的攻击与防御手段。

张奕距离这里很远，他没有急着出手，既然来了，那就先好好欣赏一下他们的表演。

这也是为了更好的观察魔神乙的战斗方式，以及判断他的实力。

魔神乙并没有发现张奕的存在，空间系的异人最擅长隐匿自己，赶路的时候也不会掀起呼啸的风声，或者制造出发动机的噪音，哪有那么容易被察觉。

他就站在天空之中，双手如同指挥家一样优雅的随意挥舞，那一道道巨大的冰雪风暴，就这样被慢慢撕裂了口子。

拖拽着红色尾巴的匕首迅速朝着其中飞了过去。

片刻之后，那种摄人心魄的恐怖力量便爆发了！

红色的光芒，比地平线刚升起的太阳还要耀眼！

张奕对这种攻击手段十分熟悉，即便是他遇到这种攻击都得遁入虚空去躲避。

不过莫拉纳肯定也有自己的防御手段。

但是这样的匕首，魔神乙的身边可是有数千把！

魔神乙不紧不慢的一步步撕裂莫拉纳的防御。

他不是机械生命体，所以不会不计代价的去战斗，莫拉纳的实力很强，能力也很可怕，因此需要谨慎的去对待。

困兽犹斗，要避免被临死反扑的可能。

反正目前的状况，一切局面都在他的掌握之中。

“聪明，真的很聪明！”

张奕都不由得感慨魔神乙的战斗方式。

这和他的战斗方式有些相似。

那数千把匕首，完全是奢侈品，每一发都能在一定范围内，爆发出堪比中小型爱之死神的威力。

但是莫拉纳为了抵御这股力量，就必须不断的保持高度精神紧绷，需要消耗巨大的异能量。

继续这样打下去，用不了多久，魔神乙甚至不需要怎么出手，她自身就会因为异能损耗过大而被爆炸匕首炸死！

“能够支撑到这种时候已经很强了。众神殿的女王果然名不虚传，换做是我，怕是早就逃跑了，这种变态完全打不过。”

张奕这番话不是假的。

他最引以为傲的空间储存，放在魔神乙的面前都十分不够看。

不过眼下，看戏也看的差不多了，再不出手，恐怕莫拉纳真的要死在这里。

张奕对陆可燃说道：“可燃，能不能尝试联络上莫拉纳？”

他想要救人，甚至配合莫拉纳进行作战，前提是要与对方取得沟通。

陆可燃说道：“这个很简单，哥哥，我已经给你们打通了渠道。可以正常联络了！”

现场的能量波动太大，影响了正常的通讯，但有陆可燃这位伊普西隆级的超级工程师在，这个问题当然很容易就能搞定。

张奕当即尝试联系莫拉纳，果然很快就联系上了。

“喂喂，你好！莫拉纳女士，我是华胥国的混沌。我来支援你们了！”

此时暴风雪所掩映的大地之上，莫拉纳的身体覆盖着冰霜铠甲，右手握着一把冰蓝色的巨大镰刀，身体周围一道又一道冰雪风暴在呼啸。

她的绝对零度被破解之后，与普拉托斯的战斗便瞬间落入下风。

但是她的能力可不止如此，身为弗瑞蒙斯最强大的存在，她攻防一体，不是那么容易被干掉的角色。

硬是凭借强大的战斗意志，以及千锤百炼的纯熟能力，与普拉托斯拖延到了现在。

她的心里面不指望援军，只有弱者才会祈祷他人的帮助。

此时的她即便身处劣势的战斗环境，也依旧在思考着如何破局。

但前提条件，是必须要让自己的【绝对零度】再度发挥作用。

那是她的最强杀招，纵然因为没料想到普拉托斯强大的念能力，而在第一次攻击的时候失败，也并不意味着她就没有机会。

下一次，只需要她能够提前一步，率先接触到普拉托斯的身躯，释放自己的爆发性技能，就可以直接将其身躯摧毁掉！

哪怕是魔神机体那坚不可摧的铠甲，在绝对零度之下，分子结构也会变得无比脆弱。

但是遗憾的是，普拉托斯没有再给到她这样的机会。

而光是应对那不断袭扰的自爆匕首，以及强大的念气弹，就已经让莫拉纳极为头疼。

不过她没有陷入绝望当中，更没有怀疑过自己。

这又算什么呢？

末世之后，她经历过的绝境又何止这一次？

深入北极冰原猎杀变异怪兽的时候，她曾经被裹挟着坠入万米深海，差一点就变成了怪兽腹中的食物。

而最凶险的经历，甚至是在她末世之初，在弗瑞蒙斯最黑暗的麦卡金监狱，在没有任何食物与取暖手段的情况下，徒手杀死了几百名囚徒，利用他们的尸体活下来的岁月。

眼前的状况，对她而言算不得最为凶险的危机。

不过，的确让她眼前感觉到头疼。

而就在这个时候，她本来已经和基地失去联络的通讯设备，竟然再度传来了人的声音。

虽然经过智能系统的翻译，但依旧能听出那是一个有些戏谑的男人的声音。

莫拉纳的脸冷漠的可怕，声音从通讯设备中传来，也像极了拂面而过的寒风。

“华胥国的混沌？”

智能系统调出了张奕的所有资料。

时空双属性能力者，时间能力疑似可以预知未来，具体不明。

空间能力，异空间储物，空间穿梭，可以利用空间门扉作为防御手段，转移能量体攻击。

援军的到来让莫拉纳稍微松了口气。

“帮我解决他！事成之后，会给予你们相应的报酬。”

这个问题张奕虽然和珀达迦谈妥了，但是他知道莫拉纳的话语权比珀达迦更重，所以又强调了一遍。

“你们弗瑞蒙斯的高层请我过来，已经谈好了条件。如果打赢了，战场上九成的战利品归我，包括魔神乙机体和本源。”

莫拉纳的眸中瞬间迸发出凛冽的寒光。

她在前面冲锋陷阵，没想到后方竟然如此简单的把利益都转手让人！

可是很快，她思索起眼下的局面，也知道三巨头是无奈之下的选择。

因为从形势来判断，她的赢面确实不够大，甚至想要逃跑都会无比艰难。

她沉声说道：“先打赢再说吧！赢了，该给你的东西一样也不会少！”

最起码，她知道张奕出现在这里，她和阿列克谢以及朱瑟伯格就不会死了。

“好！你现在听我的，想办法利用你的【绝对零度】再把魔神乙封印住，剩下来的交给我。”

张奕说道。

莫拉纳却说道：“距离太远了，我的【绝对零度】覆盖范围是自身中心半径三公里。他已经对我的能力有了防备，很难再对他使用这一招。”

“所以，需要你协助我！”

莫拉纳对张奕说道。

张奕想了想，点了点头道：“那好吧！你稍等我片刻。”

拉近距离，对他来说易如反掌。

张奕开启次元之门，朝着莫拉纳所在的方向迅速穿越了过去。

而随着他靠近，自然引起了普拉托斯的注意。

“援军吗？”

普拉托斯的双眼之中，张奕的身形不断的消失，然后下一瞬便朝着这里靠近。

“空间系的能力。”

他远远朝着张奕伸出右手，无形的念能力发动。

可是下一刻，什么都没有发生。

以森罗万象将自己保护起来的张奕，看似仍然停留在这个世界，实际上他与现世之间隔着几十道次元壁垒。

普拉托斯的念能力，无法直接控制张奕的身体。

普拉托斯很快接收到了机载智能的报告，张奕的所有信息也都上传到了他的大脑。

于是他双手合十，仿佛揉雪球一般揉弄了两下，双手中间的光线诡异的扭曲了起来。

一团被压缩到极限的空气弹，在他的掌心当中出现，然后他将那空气弹对准张奕穿行的方向，直接投射了过来。

张奕的次元之门刚刚开启，突然之间【时之秒针】疯狂在左眼中摆动，他感受到了一股巨大的威胁在靠近。

原本想要迈入次元之门当中的脚步瞬间停在了原地。

而在他将要出现的那片区域，空间仿佛一块抹布被人狠狠的揉搓过一般，产生了强烈的扭曲。

那并非是空间被影响到，现实的空间壁垒极为坚固。

但那是极为强大的能量产生的场域，影响到了整片空间的光线。

没有任何声息，光线的扭曲很快便恢复了过来。

可是张奕却知道，一旦那种力量击中自己，哪怕是有森罗万象的保护，怕是他的次元之门也会破损不少。

“时间属性的能力？没想到这两种能力竟然会同时出现在一个个体的身上，真是难得！”

普拉托斯看张奕的眼神变了，无比的好奇，像是在看一头珍兽。

“那么这一招又怎么样呢？”

他现在甚至懒得再去看莫拉纳那边的情况，而是将目光转过来望着张奕。

然后他的双手揉搓了两下，很快又一发空气弹便无比极速的射向张奕所在的区域。

一颗接着一颗空气弹，对于普拉托斯而言，这种攻击就像是打弹珠一样轻松。

但是那空气弹落在空处，单单从光线的扭曲程度就能判断其杀伤力。

张奕双眸之中闪烁起明媚的光线，他不断的远离，但是刹那之间，那些空气弹就覆盖住了周围所有的空间，张奕无法立刻逃离它们覆盖的区域。

无声无息的，它们在瞬间爆发！压缩到极限的空气弹爆发出了沉闷而可怕的能量，笼罩住了一片巨大的空间。

张奕没有更好的办法，但他向来都是以防御见长。

森罗万象猛然收缩到他身体外百米的范围，无形的力量从四面八方冲击而来，狠狠撞击着他的次元之门！

张奕看到门扉的破碎，这一击之下竟然有三道门扉因为能量过载而直接消失。

不过相对于他的三千道门扉而言，这种损耗不痛不痒。

“果然，很强啊！”

张奕抬起右手，神炼化作一把大枪，对准普拉托斯轰然爆发出了一击！

漆黑的贯星炮穿越二人之间的空间，瞬息到达了普拉托斯的身前。

普拉托斯看着张奕的眼神有些惊讶，似乎没有想到自己的攻击竟然被对方如此轻易的抵挡了下来。

而面对那饱含杀意的贯星炮时，他又恢复了平静，只是单手在前方一推。

强大的念能力直接在空中形成一道透明的壁垒，硬生生让贯星炮的速度变得迟滞下来，最后竟然越来越慢，停在了普拉托斯身前数百米的距离之外。

他手指轻轻一晃，贯星炮的轨道明显的产生偏移，朝着侧方就射了过去！

片刻之后，远处的大地上升腾起一颗巨大的黑暗球体，在大地上留下了一个规则的圆坑。

张奕可不会恋战，他知道普拉托斯的实力有多强，自己才不会跑过去和他硬碰硬。

趁着交手的瞬间，他已经开启次元之门，冲向了莫拉纳所在的方位。

普拉托斯皱起眉头，“是来救人的吗？空间系的能力，果然很有趣。但是我不能让你们就这么轻易的逃走了！”

他的眼神开始变得认真了起来，同时面对两名实力不弱的敌人，而且都具备着非常特殊的能力，不容许他因为实力强于对方而马虎大意。

他双手在半空中虚握，一手在上，一手在下，念能力在掌心之中汇聚，形成了一股强大无比的念力波。

随后他冲着笼罩那片区域的冰雪龙卷，将这颗念力化作的炮弹高高抬起，念力弹悬浮在半空中，普拉托斯的手指猛的朝前方一指。

“去吧！”

那颗只有拳头大小的念力弹“嗖！”的一下，瞬间到达了那巨大如山岳的冰雪龙卷跟前。

“轰隆隆！！！”

如同雪崩一般，巨大的冰雪高墙直接被轰碎，漫天的冰雪飞溅向四面八方。

莫拉纳的防御被普拉托斯轰开，他不愿意再多生事端，决定尽快将一切不稳定的因素抹除。

在他的身边，数十把自爆匕首朝着那个方向疾射而去！

而这个时候，张奕也来到了莫拉纳的身边。

两个人不是第一次见面，但算不得很熟。

张奕一把拉住莫拉纳的手臂，对她说道：“我带你靠近他的身边，然后你施展能力将他封印住，我有办法将他干掉！”

莫拉纳感应到了那些危险攻击的到来，没有说话，而是双眸当中爆发出深蓝色的光芒，周围所有的冰霜都在凝聚，大地、天空，一切冰雪都归属于她主宰。

她铸造起高高的冰雪壁垒，一道一道，一层一层，顷刻之间就在大地上建造起一座冰雪之城。

厚重的城墙绵延上百公里，这是她最强大的防御手段，即便是爱之死神的冲击波都难以从正面一次性摧毁所有冰墙。

使用完这一招之后，她的面色更加苍白，可她必须得这么做。

否则的话，她没有办法在数十枚自爆匕首的攻击下活下来。

张奕握着莫拉纳的手腕，他知道哪怕使用空间穿梭也无法躲开这攻击。

因为当自爆匕首爆发出能量的时候，瞬间横扫而来的冲击波速度将会淹没他们下一次出现的空间点。

莫拉纳的冰雪城墙让他侧目，但他明白，这样并不能够完全将其抵挡下来。

他很清楚这玩意有多可怕。

果然，遥远的彼方，隔着一道道巨大的冰雪城墙，他看到了一团又一团红色的太阳升起。

透过冰层，那太阳显得更加巨大，但是很快灼热的能量便席卷而来。

“这么做是没用的，跟我来！”

第1831章 堕天傀儡

张奕拉起莫拉纳的手，直接在身后开启一道次元之门，然后带着她进入了异次元空间之中。

普拉托斯的眼睛专注的观察着前方这片空间。

自爆匕首的爆炸，即便是他自己都得躲避开一段距离，否则很容易被波及到。

“这下子，应该是彻底死了。”

他做出了这样的判断。

这就是为什么，他们会由碳基文明转向硅基文明。

利用超时代的科技技术，能够轻松制造出强大绝伦的武器。

身为异能力者的他，就绝对无法使用这种能量等级的攻击。

只是一想到一次性消耗了那么多自爆匕首，他还是非常肉疼的。

那种材料，可是他们整个文明无数岁月的积累。尤其是到了现在这个时候，更是不容易补充。

但是为了抹除一切不稳定因素，这么做他没有丝毫后悔。

“我记得这个人类雄性能力者掌握着一种特殊的能力，可以让自己暂时消失在当前的空间之中。”

“但是三十枚自爆匕首所爆发出的能量，应该足以击破他的防御。”

普拉托斯知道张奕有遁入空间的能力，但是他并不清楚这种能力的原理，只当做是一种强大防御能力。

所以他很自信，觉得这一下张奕与莫拉纳不死也必然重伤。

因为三十枚自爆匕首的爆炸，哪怕是他自己拥有最顶级的魔神机体，也必然会受伤，还是很重的伤势。

但是这种自信与从容，很快便从他的眼睛里面消失了。

他的那种漠视一切的表情，从张奕与莫拉纳在虚空中现身的那一刻，彻底的变了！

莫拉纳此时的精神状态有些不好，因为她第一次进入异次元空间，那种强烈的身体与精神剥离的感觉，让她几乎要崩溃。

如果不是意志力强大，她根本承受不了。

甚至现在出现在外界，她都感觉自己好几个月没有处于战场了。

张奕用力握了握她的手腕，“回过神来！我们得想办法把那个家伙干掉。按照我们说好的，你去用【绝对零度】把他控制住！”

不管魔神乙的实力有多强，让莫拉纳与杨欣欣的能力配合，简直就是顶级搭配！

近乎于规则系的【绝对零度】，加上规则系的杨欣欣，不管对方多强都会在露出刹那破绽的时候被控制。

可莫拉纳却深深看了张奕一眼，“没有你想的那么简单。绝对零度的攻杀，只有我能做到！”

张奕微微皱起眉头，不解的问道：“为什么？”

他觉得莫拉纳用能力将对方封印住，然后只需要有一个帮手能够破开普拉托斯的防御，就可以将其直接斩杀。

莫拉纳说道：“我的绝对零度，并非针对特定目标的能力，而是范围技能。所以也就是说，在领域之内的所有存在，都会陷入近乎于静止的状态。只有我自己能够行动。”

她看向张奕，“包括任何试图从外界进入领域之中的物体，也会陷入静止的状态。”

张奕笑了。

“不过，还有一种情况你没有说啊！”

“嗯？”

张奕书一根手指，淡淡的说道：“念能力就不在这个范畴之间！”

念的能力来源于心灵，是拥有强大精神力量的异人的意志产生的力量。

它不会受到现世时间流逝的影响，是超脱于三维世界的特殊存在。

这一点张奕再熟悉不过，他的异次元空间就是这样的原理，所以才会导致人在其中产生灵肉分离的感受。

“你的意思是说，你带来了强大的念能力者？”

莫拉纳皱着眉头，摇了摇头：“没有作用的，除非他的实力能够超过魔神乙，否则也无用。”

张奕说道：“不是念能力，而是比那个更加无解的能力！”

说话之间，张奕已经带着莫拉纳一路穿行，让普拉托斯位于莫拉纳的能力范围之内。

“按照我说的去做就是了！我们总得尝试一下，这一趟不可以白来！”

张奕低声说道。

莫拉纳的心中虽然仍旧有所怀疑，但想着张奕能够带她离开，死亡的危机暂时解除，所以决定听张奕的试一次。

于是，她撑着伤体，再度展开了【绝对零度】的领域。

“唰！”

提前0.1秒钟，张奕在她领域扩散开来之前率先逃离。

如果让自己也陷入领域之内的话，那么后续的事情可就没有办法做了。

这也是为了避免事情办成之后，莫拉纳反水。

整片空间，瞬间陷入了静止的状态，如同一张照片。

普拉托斯的身体无法动弹，他没有想到这两名人类竟然能在他那一招下活下来，一时间的惊愕，以及张奕空间能力的突然性，让他再度中招。

普拉托斯心中暗道不妙，他知道对方肯定会使出某种特殊的手段来攻击他。

然而眼下，莫拉纳却没有如之前那般靠近，而是浑身上下包裹上了厚重的深蓝色冰层守护自我。

身躯无法动弹的普拉托斯，也无法控制那些自爆匕首，他唯一能做的就是用强大的念能力，那从心灵诞生出来的力量形成心灵风暴来保护自身。

可即便如此，这样的能力也足够让人忌惮。

不利用身上的科技武器，单纯凭借念能力的他也是机械文明屈指可数的顶级强者！

莫拉纳做完了这一切之后，余光打量了远处的张奕。

绝对零度她不可能无限使用，此时拖着伤体的她也只能为张奕创造这一次机会。

如果张奕失败了，她就会选择脱离这片战场。

张奕站在绝对零度领域的边缘，没有丝毫犹豫，让沐颜开启影空间。

一名身着黑色作战服，留着瀑布般长发的少女漂浮在张奕的身旁。

这是晋升伊普西隆后的杨欣欣，第一次出现在正面战场之上。

她的规则系能力，是玩弄人心的力量，同样可以穿透三维世界的物质防御。

那么自然，能够冻结三维世界分子运动的绝对零度，挡不住她的能力。

一切都是计划好的，不需要多说什么。

杨欣欣抬起自己的右手，她黑曜石一般的双眸当中散发出灼灼的光华。

“成为我的傀儡吧！”

从杨欣欣身上迸发出滔天的黑雾的，她的满头黑发随风飘舞，冲天而起，如同一名可怕而又美丽的女巫般。

浓烈的黑雾在她身后形成了大片的乌云，如同森森的鬼气一般。

而在这巨大的鬼气之中，一片巨大而漆黑的羽翼“腾！”的一下伸展开来，黑色的羽毛纷飞。

张奕就站在杨欣欣的身旁，看到她晋升伊普西隆之后所得到的新能力，也是忍不住深吸了一口气。

在那巨大的乌云当中，出现了一个巨大无比的身影，长着六对腐烂漆黑羽翼，浑身满是缝合痕迹的天使。它的身上到处都是黑色丝线缝合的痕迹，身躯诡异的扭动着，就像是一个被操控的傀儡娃娃。

而顺着它巨大的身躯往上看去，竟然看到一条条黑色的丝线，控制住了它的每一处关节。

阴云当中有一双白皙的大手在操纵，但是看不清楚黑云之中有什么东西存在。

杨欣欣欲天使的第二形态，【堕天傀儡】。

那双洁白的大手随着杨欣欣手掌的扭动操控着天使傀儡，然后取下身上漆黑的羽翼，化作箭矢放在生锈的绿色大弓上面。

张弓搭箭，一气呵成，射向绝对【零度领域】之中的普拉托斯！

普拉托斯原本的注意力都在莫拉纳与张奕的身上，他提防着这二人会突然出手做些什么。

但是因为他对莫拉纳与张奕都非常了解，掌握了他们绝大多数的情报，因此并不算十分紧张。

可是突然出现在这片战场的杨欣欣，却让他的心中产生了强烈的危机感。

因为未知。

未知的一切永远是最可怕的，而强大聪明的敌人，不可能在这种关键的时候带来一位没有意义的异人。

所以那个少女，她身后那傀儡娃娃天使手中射出的黑色箭矢，绝对不能被击中！

普拉托斯的警觉性非常之高，他的双眼死死盯着从远处迅速飞来的那支黑色箭矢。

直到它闯入了【绝对零度】的领域之内，速度也只是稍微有所缓解，但依旧去势不慢。

果然如同莫拉纳所说的那样，对于以意念为形态的攻击，束缚分子运动的绝对零度效果微乎其微。

普拉托斯的眸光变得严肃起来，的双眸之中，一股扭曲的光线正在变得逐渐恐怖。

强大的念力风暴从他的大脑当中爆发而出，甚至开始扭曲他所在的这片空间的光影，然后朝着黑箭的方向席卷而去！

张奕盯着黑箭，眼睛一眨不眨，能不能成功击败魔神乙，全靠杨欣欣的能力了。

“嗡——”

空间的光影在剧烈的晃动，念能力与杨欣欣的箭矢本质有相似之处，这股力量竟然也对箭矢的行进产生了影响。

它的速度被延缓了起来，但是却依旧以坚定的趋势朝着普拉托斯前进。

眼下的普拉托斯是无法移动的，除非他能够依托强大的念能力，瞬杀布下绝对零度领域的莫拉纳，否则他的身躯就会一直处于难以运动的状态。

但是莫拉纳早就有了防备，又和他的距离足够远。

普拉托斯怕是在出手的瞬间，就会被黑箭袭击到自己的身躯。

黑箭直奔他的头颅而来，很快距离普拉托斯只有不到五米！

普拉托斯的头颅当中，他的能量本源所在的区域，核心的力量疯狂的爆发了出来！

“必须要挡住这支箭！我能够感受到其中蕴含着某种特殊的规则力量，一旦被击中，我可能会死！”

对于危险的敏锐性让普拉托斯爆发出了最强大的念的力量。

嗡——

黑色箭矢的箭头开始颤动起来，行进的速度进一步被放慢。

而离弦之箭，张奕与杨欣欣也无法再进一步的动作，只能够眼睁睁的等待着它是否能够击中普拉托斯的身躯。

只要成功，那么一切就都结束了！

张奕与莫拉纳、杨欣欣都难以破开普拉托斯的防御，想要瞬杀他更是不可能做到。

但是，普拉托斯自己肯定可以。

就在这个时候，杨欣欣抬起手臂，身后被一条条黑色丝线控制着的堕天傀儡再度摘下腐烂的羽毛，化作箭矢射向普拉托斯。

如果第一箭失败了的话，她想要补上一箭作为保险。

第一支箭矢，已经到达了普拉托斯的身前，几乎要触碰到他的钢铁之躯。

就在这样的一瞬，普拉托斯掩藏在钢铁面具之下的嘴角勾起一抹笑容。

他的念动力轰然爆发，在近在咫尺的距离，终于撼动了那枚有着未知力量的黑色箭矢！

规则系的箭矢无法被他的力量所摧毁，但是，可以使其轨迹偏离。

普拉托斯的身躯骤然在原地，仿佛老电影的重叠影像一般，出现了一重又一重残破的影像。

然后硬生生的，将他的身躯推离了原来所处的区域！

“咻！”

黑色的箭矢无声无息的从他身旁掠过，射向下方。

莫拉纳的眸子忍不住瞪得老大，她难以相信自己眼睛所看到的一切。

这还是第一次，有人竟然可以在她的【绝对零度】领域之中进行移动。

普拉托斯机械躯体之内的能量绝对无法使用，因为那些机械的运转势必涉及到分子运动。

也就是说，普拉托斯纯粹依靠自己强大的念能力，硬生生打破了莫拉纳的规则！

如果不是力量处于绝对领先水准，是绝对做不到这一点的。

但是好在普拉托斯虽然在领域之内移动了几十公分，但是他的速度依旧迟缓。

身体无法动弹，也只是利用念动力强行对抗绝对零度之力，使身躯发生位移而已。

杨欣欣的第二支箭矢，也正是为了这一刻而准备的。

然而，已经有了第一次经验的普拉托斯，显然不会那么容易中招了。

他的动作在绝对零度领域之下依旧缓慢，可只需要躲开杨欣欣的箭矢，那么就没有人能够奈何的了他。

张奕在绝对领域的领域范围之内，更不可能出手。

不是他不想，而是任何思维能量之外的物质进入领域范围也毫无意义，甚至有可能会对莫拉纳造成影响。

一支箭矢失效，第二支箭矢同样没有射中普拉托斯。

杨欣欣眉头一皱，幽深如黑曜石一般的眸子，此时露出了一抹愠色。

她晋升伊普西隆之后的第一战，绝对不允许有任何的意外！

她是张奕身边最重要的帮手，很少会出现在战场上，可当她出现的时候，就必然要带来胜利才行。

她的大脑飞速的运转，不到一秒钟就想到了对策。

“哥哥，让我控制你的身体吧！”

杨欣欣对张奕说道。

张奕愣了一下，然后马上点头。

“好！”

他对杨欣欣绝对信任，此时战况紧急，莫拉纳能够维持绝对零度的领域到什么时候谁也不知道。

所以来不及多问，必须全力配合杨欣欣。

杨欣欣二话不说，从身后那巨大的迷雾当中，竟然再度垂下两根丝线，直奔张奕而来。

张奕没有闪躲，任由黑色的丝线捆绑住自己的手臂。

一股冰冷无比的感觉沿着手臂传来，可下一刻他的双手便失去了知觉，仿佛他已经失去了身体的主导权一般。

堕天傀儡的能力，能够控制住一切被其操纵的物体。而被控制住的异人，所有的能力都将为杨欣欣所使用。

张奕眼睁睁看着自己的身后，巨大的长着黑色腐烂羽翼的傀儡天使出现。

然后他的双手不自觉的出现了一把巨大的长弓，和一枚黑色羽毛形成的箭矢。

他的左眼之中，时之秒针的能力发动了。

那疯狂摇摆的秒针，在他的世界之中形成了无数道物体运行的轨迹，而张奕的目光集中在普拉托斯的行进轨迹之上。

杨欣欣那绝对控制的规则之箭，再搭配上莫拉纳的绝对零度，以及张奕可以预判对方未来三秒内行动规律的时之秒针。

集合三人最强大的能力，向普拉托斯射出了第三支箭矢！

“咻！”

漆黑的箭矢从张奕手中射出，瞬间破空而来，它的速度算不得多快，一名伊普西隆级异人想要躲避并不困难。

然而眼下的普拉托斯，无处可躲！

因为张奕射出第一箭之后，杨欣欣紧接着就射出了第二支，第三支，第四支，第五支箭！

“咳咳……”

她捂着自己的心脏咳嗽起来，脸色有些惨白，因为一下子使用那么强大的规则力量，对于她的身体也是很大的负荷。

张奕看的十分心疼，他已经决定，如果这一击还失败的话，他会立刻带上所有人离开这里。

普拉托斯的能量核心，哪里能有杨欣欣的身体健康重要？

五支箭矢几乎是紧挨着，朝普拉托斯的身躯射去，以张奕的能力，它们已经封锁住了普拉托斯接下来所有可能移动的路径。

在绝对零度领域之内，他的移动范围是可以预测的，无论他往哪里躲，都必然会中箭！

果然，这一次的攻击让普拉托斯同样意识到这个麻烦的问题。

他的大脑疯狂的运转。

“五支箭矢，即便爆发出所有的力量，也未必能够完全躲开。时空系能力者与冰霜能力者肯定还有再战的力量，如果一次性消耗过多，接下来也未必能够取得战场上的优势。”

“不过，不管他们的能力是什么，只要避开要害不就好了吗？”

心念及此，他疯狂运转自己的念动力，那强大的力量，甚至让维持领域的莫拉纳嘴角都再度溢出鲜血来。

重重影像在那片领域之中出现，可是集合了三大强者最强的一击，偏偏这三个人的能力都极为强大，而且彼此之间配合的相当完美，于是在普拉托斯躲开三支箭矢之后，他的左腿和右臂仍然是无法避免的被箭矢射中了！

“成功了！”

莫拉纳与张奕的眼睛里面都迸发出一抹喜悦的光芒。

只要杨欣欣的能力可以命中，那么情况就会朝着对他们有利的方向发展。

而此时莫拉纳的能力也到达了极限，维持这种大范围性的强力领域，对她的消耗极大。

她解除了领域的控制，不用多说什么，张奕已然取出了神炼，化作一把巨大的长枪，瞄准普拉托斯！

“轰！！！”

积聚了最强大能量的一击，贯星炮刹那之间便穿越了他与普拉托斯之间不足五公里的界限，狠狠的射在他的身躯之上！

属于魔神乙普拉托斯的身躯，在离开领域之后，在被杨欣欣的箭矢控制之后根本无法抵挡张奕这一击。

他被硬生生的轰飞出去，如同一颗坠落大地的陨石，狠狠射向地面！

强大的能量裹挟着他，让他坠落的一瞬间，直接撕裂了大地！

贯星炮的光芒在地平线上闪耀着，土石碎裂冲天而起。

然而这一击却并非杀招，张奕见识过魔神机体的强度，这种攻击哪怕能够伤害到普拉托斯，但是也绝对杀不死他。

他这么做，只是为了进一步为杨欣欣制造出进攻的条件。

然而下一刻，一股极为恐怖的力量，从普拉托斯坠落的地方爆发了！

强烈的念气击散了周围所有束缚着他的土石，念气波引发的风暴冲天而起，呼啸声刺耳。

普拉托斯的身躯缓缓飞上高空，张奕与杨欣欣、莫拉纳三人清晰的看到，他失去了一条右臂与一条左腿。

“的确是有趣的能力。”

普拉托斯望向杨欣欣，心中震撼不已，想不到他们瞧不上的人类当中，竟然有如此多强大的能力者。

那些诡异的能力，让实力与科技都远超人类的他们都产生了被威胁到的感觉。

“很果断。”

杨欣欣的眸中闪烁着晦暗的光芒，如此轻声点评。

罪恶天使之箭，可以控制一切被射中的物体。

不再是单纯的生物，非生物体也一样能够控制。

按照计划，他们应该控制普拉托斯的身躯，然后将他自己给杀死的。

只可惜，他的身体只有一半属于碳基生物，而剩下的大部分都已经机械化。

所以他可以毫不犹豫的卸掉自己被箭矢射中的躯体部分，让张奕三人的联手一击落了空。

第1832章 兄与弟

普拉托斯用人类的语言对三人说道：“我不得不赞叹，你们这个文明很强大。如果给你们足够的时间，或许能够追赶上我们的水平。”

“但是……”

他忽然沉默了片刻，随后才说道：“那已经毫无意义了。”

他仿佛追忆一般的说道：“在我们的种族最鼎盛的时期，比如今还要强大无数倍！但依旧难以逃脱在时光长河中消亡的宿命。而比我们更弱小的你们，大概用不了多久也会成为时光的尘埃。”

他发出了这样的感叹，因为他眼下能够感觉到，那名能够使用【绝对零度】的人类强大雌性已经虚弱不堪了。

毕竟在张奕到来之前，莫拉纳已经独自与普拉托斯对抗了太久，以至于她现在都是强撑着在战斗。

没有莫拉纳的能力，张奕与杨欣欣二人根本没有办法再对普拉托斯造成任何伤害。

但是，真的如此吗？

普拉托斯的脸上是古井无波的表情，他无喜无悲，甚至没有躲开对方强大合击的喜悦。

仿佛一位上级文明的强者在对下等文明的人进行说教，如果说真的有什么情绪，那也只剩下怜悯。

他想要结束这一切了。

可是他却没有注意到，那名人类少女，美丽的如同洋娃娃一般可爱，黑色长发如同瀑布般垂在脑后的少女，嘴角的笑意已经压不住了。

普拉托斯朝着张奕与杨欣欣举起右手，就在他将要释放自己的能力之时，他的耳边忽然听到一声清晰的响动。

“咔嚓！”

他的左臂直接失去了控制，在他错愕的目光之中，那条手臂如同麻花一般扭转了180度，然后朝着他的脑袋，狠狠砸了过来！

普拉托斯没有想到会发生这样的变化，他竭力想要阻挡这一切。

可是这一回，他的身躯已经完全不受控制了。

他的大脑与身体彻底失去了联系，只能够眼睁睁看着拳头砸向他的脑门。

“轰！！！”

机械文明最顶级的魔神机体，拥有着强大无比的能量核心，这样的配置即便不需要一个强大的异人核心去控制，也拥有可以比肩主教级异人的战力！

而此时，它已经成为了杨欣欣的玩具，朝着普拉托斯发起了最致命的攻击！

真正的弱点，是大脑。

普拉托斯的脸是一张类似人类，却又并不相同的脸，因为铠甲的破碎只露出一半，然而却依旧暴露出他保留了作为碳基生物身体一部分的事实。

只要是碳基生物，那么干掉大脑就好了！

剧烈的能量爆发之下，普拉托斯动用了强大的念能力来抵御。

莫拉纳眼睁睁看着这一幕，瞥向杨欣欣的眼神有些忌惮。

“你是怎么做到的？”

她沉声问道。

杨欣欣俏皮的朝她竖起一根手指，微笑道：“秘——密！”

杨欣欣，世界最顶级的高智商天才，超级黑客。

她的能力便是入侵。

罪恶天使之箭，可以控制一切被射中的物质。

但是，如果中箭之后通过断臂就可以摆脱这种能力，她的箭岂不是太弱了？

黑客最强大的武器，可是病毒啊！

异能的木马，可以入侵一切，并且像真正的病毒一样迅速的扩散开来。

无论是人体，还是物质体。

可是偏偏的，普拉托斯的身躯是机械。

该死的，越是精密的机械，越是需要通过电脑控制的机械，就越容易被入侵啊！

所以当普拉托斯中箭的那一刻，不管他以多快的速度斩断自己的手臂与大腿，他的身体都已经不再属于他了。

普拉托斯挡住了自己拳头的一击，也许在这种时候，他才深切的意识到自己的实力究竟有多强。

但是，大脑的意识已经与身体彻底失去了联络。

这就是将身躯改造为机体最大的坏处，只是他没有想到，拥有高等级科技文明的他们，不是被他们认为下等文明的人类以技术手段入侵，而是被对方用特殊的能力控制了自己的身体。

这是他们所不擅长的领域，因为他们的文明发展的方向是科技。

普拉托斯察觉到了危机，然而眼下的他已经失去了身体的控制权。

死！

这个概念不知道多少岁月没有出现在他的脑海当中了。

可是这一刻，他产生了这种危险的意识。

很可怕吗？

或许也并没有，但总觉得要是这么死了，会有一点点不舍。或许这是他作为碳基生物，最后的本能了。

不，还有他的弟弟，傻乎乎的卡拉格。

如果他死掉的话，卡拉格会怎么办？

他肯定也会被这些凶残的人类给毁掉的。

普拉托斯想到这里的时候，他的身体正在持续造反，躯干的部分已经开始自我销毁，那砂锅大的拳头，正在以要将他的脑袋砸成肉酱的姿态狠狠砸过来！

普拉托斯没有办法，只能够继续与自己的身体缠斗。

现在哪怕他想要脱离这副身躯都难以做到，因为大脑的指令已经和身体失去了联络。

他在和自己的身体做抗争。

普拉托斯的大脑飞速运转，寻找一切可以破局的方法。

但是，他最终产生了一种绝望的无力感。

因为他们的科技太过发达了，以至于对人体本身的追逐反而越来越少。

除了像他这种极少数的复古派以外，后来的魔神机体根本不会去强化自己的精神体，而是一味的追逐更强大的科技机体。

他的肉身强于他的精神，所以此时肉身失控的他无法违逆他的身体想杀死他精神的意志。

在这个时候，普拉托斯看向了遥远的彼方。

距离这里几十公里以外，他的弟弟卡拉格正在与雷神和月神激战。

卡拉格是个心性单纯的孩子，他能够与机械生命体以外的存在战斗，只当做这是一场有趣的游戏。

否则的话，如果他真的对雷神与月神动了杀念，此时根本不知道会是怎样的展开。

卡拉格，他的弟弟，同样拥有着最顶级的魔神机体。

甚至还要在他之上，因为普拉托斯把他认为这个世界上一切最好的东西都给了他在世上唯一的亲人。

普拉托斯用自己的意念，给遥远彼方的卡拉格传递了一段信号。

正在开心的陪雷神、月神玩耍的卡拉格，此时如同一位杰出的武斗家一般，尽情的展示着自己强大的战斗技巧。

没有任何花里胡哨的能量攻击，仅仅是因为他不想要太快把眼前两个由血肉组成的玩具弄坏掉。

仅仅是依靠他无坚不摧的拳脚，就能够把他们打的狼狈不堪。

看着两个人形沙包在空中飞来飞去，他就感觉欢快极了。

他有些舍不得弄死眼前的两个人类了，因为他见过的人类都太不禁玩弄了，随便碰一碰就会死。

眼前的两个就很耐玩。

可是就在他玩得兴起，浑然忘却其他事情的时候，普拉托斯的声音直接在他脑海当中响起。

“卡拉格，快离开这里！回到苍空号上去，从今以后不许再出来！”

哥哥的声音非常严厉，但依旧如往常般带着温柔。

卡拉格听到哥哥的声音之后，立刻停止了进攻的动作。

“啊啊啊啊！！！！”

阿列克谢双手举着战斧，浑身的作战服早已经破碎，身上几乎是完全赤裸的，露出了他钢铁一般的肌肉。

他浑身是伤，鲜血在肌肉的缝隙之中流淌滴落，但是他如同一头暴怒的棕熊，依旧手持战斧，浑身裹挟着闪烁的雷霆，凌空跃起劈向卡拉格！

卡拉格却没有阻挡这一击，他呆呆的站在原地，思索着普拉托斯为什么要说这种话语。

“当！！”

战斧狠狠劈在卡拉格的脑袋上面，那厚重的盔甲终于出现了一丝裂痕，但也仅仅像是用美工刀在千年大树上面用力划了一下而已。

卡拉格的身躯，是魔神机体当中防御力最强大的。

普拉托斯将一切都给了他。

如果不是这样的话，从一开始他和莫拉纳交手，就可以凭借纯粹的防御力量突破莫拉纳的防御将其杀死。

佩伦震惊的看着眼前的敌人，内心之中升起了一种绝望的感觉。

他与朱瑟伯格，根本连对方的防御都破不开，这要怎么打？

“这玩意，怕是得用爱之死神直射才能够摧毁了！”

朱瑟伯格咬着牙，一脸绝望的说道。

卡拉格受到攻击之后才抬起头来，看着站在自己身前的阿列克谢。

这位众神殿鼎鼎大名的雷神佩伦，那壮硕如棕熊一般的身躯，在卡拉格的面前就像是一个有些肌肉的孩子。

阿列克谢握紧了手中的战斧，他的双眸绽放出蓝色的电光，即便明知道对手的强大他仍然要去拼死一战！

“滚开！”

卡拉格此时已经意识到了些什么，他知道哥哥在与别人战斗。

只不过从刚才到现在，他从来没有关注过那里的战况。在他的眼中，普拉托斯是无敌的存在，不可能会遇到危险。

可现在只要稍微注意一下，就能够发现情况完全不对了！

面对怒吼着冲向自己的阿列克谢，卡拉格原本如孩童般清澈的眼神，忽然之间变得暴怒起来。

他扬起自己那堪比门板的手掌，猛的朝着阿列克谢扇了过来！

“轰！！！”

阿列克谢的身躯被那股强大到难以想象的力量，以迅雷不及掩耳的速度狠狠击中，他甚至能够清晰的听到自己骨头断裂的声音。

下一瞬，他的身躯直接在原地消失，以堪比导弹的速度被击飞了出去，直到飞行了数千米之后才轰然坠落大地。

而卡拉格根本无暇去管这两个刚刚得到的血肉玩具，猛然发力，朝着普拉托斯所在的战场狂奔而去！

朱瑟伯格呆愣愣的站在原地，从始至终他甚至没有反应的机会，而对方也没有多看他一眼，就这么离开了。

他一时间不知道是应该庆幸，还是应该难过。

另一处战场。

普拉托斯彻底失去了对身体的控制权，他的失败已经成了板上钉钉的事实。

不过这位强大的念能力者还真是难杀，即便被自己的机械之躯轰杀，他也能够以念力形成屏障，保护自己的头颅。

不远处的空中，悬停着数百把自爆匕首，这些匕首因为失去控制而没有攻击目标。

张奕没有让杨欣欣使用它，这玩意太过珍贵了，必须留着。所以他直接伸手把那些自爆匕首都给收了起来。

这一幕看的莫拉纳极其眼热，因为她知道那些自爆匕首上面的红色能量晶体蕴含着多么强大的能量！

可是眼下，她已经没有再战之力，不可能和张奕抢夺，只能够把嘴老老实实的闭上。

看到还在挣扎的普拉托斯，张奕不慌不忙的用神炼化作两把大枪，往里面熟练的装填子弹。

“欣欣，把他拖拽过来，维持在距离我5公里攻击范围以内就好。”

张奕对杨欣欣说道。

杨欣欣点了点头，立刻控制着普拉托斯的身体往这边飞来，刚好让他处于张奕的攻击范围之内。

张奕举起手中的双枪，精准的锁定了他所在的位置，然后手中双枪猛然直接射出子弹！

普拉托斯抵御机械身躯的攻击尚且能够做到，毕竟念能力大师也不是闹着玩的。

感受到张奕的子弹攻击，他意识到情况有些不对劲。

因为从那些子弹上面，没有感受到非常强大的能量，可是事出无常必有妖，他知道里面有猫腻。

然而现在，知道与能做到是两码事，他不得不眼睁睁看着张奕的子弹飞来。

普拉托斯分出一部分力量，将那些子弹的飞行轨道扭曲开来，使它们无法射向自己。

然而当它们到达普拉托斯身躯周围的时候，却骤然直接在空中爆开！

震耳欲聋的响声在普拉托斯的耳边响起，同时整片空间出现了耀眼的白色，直接让普拉托斯短暂陷入失明。

张奕三人带着战术头盔，可以智能为他们调节光线与接收到的声音，避免被突如其来的强光与强噪音伤害到。

可是普拉托斯就没有这种好运了。

只剩下一颗大脑还受控制的他，失去了机械身躯的保护，所以直接承受了这种近距离的强音与强光的冲击。

一瞬间，他的耳膜被直接震裂，大脑嗡嗡作响，双眼也不能看到任何事物。

普拉托斯此时只剩下他强大的本源力量存在，但是失去了肉身，又失去五感的他，哪怕再强大也沦为他人砧板上的鱼肉。

“该结束这一切了！”

张奕对准普拉托斯伸出自己的右手。

神域净劫的能力，瞬间发动！

强大的空间之力瞬间以普拉托斯失去保护的脑袋为中心，塌陷下去！

“噗！”

这位机械文明最强大的魔神之一，最后以碳基生物的方式死亡。

依赖于高科技力量的存在，在失去了科技力量的加持之后，就会变得无比脆弱。

他终究还是死了。

张奕看着空中他残留下来的那份强大的本源，瞬间发动空间穿梭的能力过去。

那股力量的强大，能够非常清晰的感受到。

莫拉纳有些蠢蠢欲动，可是衡量了一番自己此时的战力之后，她也只好深吸了一口气，按捺住过去争夺的念头。

解决了敌人之后，她如果去抢夺，她相信张奕不会对她手下留情。因为换做是她，也同样如此。

那股强大的能量被张奕直接收取，仅仅是触碰到，他便能够感受到这股力量的纯粹。

哪怕没有强大的魔神机体的加持，这股力量起码也得有36000点异能指数的水准！

张奕迅速将其收入容器当中，这么庞大的一股能量体，他也无法在此刻将其迅速吸收掉。

就在他干掉了普拉托斯的时候，忽然之间，他感受到空间的震颤。

一个非常强大的存在，正在以惊人的速度朝着这个方向奔袭而来，由于速度过快，所导致风暴在大地上涌现。

“是那个家伙。”

张奕立刻意识到那是谁，普拉托斯身边的另外一个未登记在册的魔神。

按照情报来看，他的防御力极为可怕，甚至还要超过普拉托斯。

但是他的实力想来无法超过普拉托斯。

“普拉托斯！普拉托斯！”

卡拉格飞奔向这座战场，当普拉托斯的大脑被碾碎的一瞬间，他感受到了普拉托斯生命气息的消失。

恐惧、愤怒，种种情绪让他直接爆发了！

他怒吼着朝张奕所在的方向奔来，张奕只是稍微衡量了一番之后，就做出了这样的判断——以他目前的攻击手段，很难破开卡拉格的防御。

他本身就不是以攻击见长，何况卡拉格的盔甲太过厚重，那甚至能够挡得住爱之死神核心爆炸区域的恐怖能量了。

“欣欣，有把握控制他吗？”

张奕询问杨欣欣，想要直接用杨欣欣的能力控制住这个大块头。

杨欣欣看了那狂奔而来的飓风，摇了摇头说道：“他的速度太快了，我的箭跟不上。”

莫拉纳此时脸色已经有些惨白，她什么都没说，只是朝张奕摇了摇头。

这是在表达她的绝对零度无法再度使用，她的身体已经受了很严重的伤了，不能继续战斗。

张奕对卡拉格几乎没有任何情报，只知道他的防御力和力量都极为强悍。

不过他与朱瑟伯格和阿列克谢缠斗了如此长的时间，张奕赶到的时候那两个人也没有死亡。

所以如此判断的话，他的实力或许没有想象中那么恐怖。

当即张奕在卡拉格前进的道路上，布下了次元之门。

他想看看，这是不是一个没有多高智慧的机械生命体，如果是的话，可能就会直接冲进异次元空间当中。

狂奔的卡拉格即将冲进次元之门的时候，却突然停住脚步，但是他没有选择来进攻张奕，而是极为灵活的绕过次元之门，朝着普拉托斯的尸体狂奔而去。

张奕原本想要将普拉托斯的身躯收起来，虽然普拉托斯死亡了，但是他的机械身躯还维持运转，被杨欣欣所控制着。

张奕想了想，便明白了卡拉格的想法。

他对杨欣欣说道：“让他带走魔神乙的身躯。”

杨欣欣明白过来张奕是什么打算，所以控制着普拉托斯的身躯朝着地面坠落而去。

“呼——”

卡拉格如同风暴一般掠过，将普拉托斯的身躯抱在怀中。

可是此时的普拉托斯只剩下机械身躯，他的脑袋不见了。

他曾经作为碳基生物存在的唯一特征，已经被张奕碾碎成了血花。

“普拉托斯，普拉托斯！你的脑袋哪里去了？”

卡拉格根本没有多看在场的张奕几人一眼，他焦急的呼唤着怀中的哥哥。

杨欣欣抬起右手，普拉托斯仅存的左手，忽然之间化作利刃，刺向卡拉格的胸膛。

“乒！”

金属撞击的声音响起，卡拉格的胸口直接被贯穿，可是作为人造人，他感受不到疼痛。

当发现普拉托斯身躯的动作时，他恍然大悟。

“哥哥，你是想要这个吗？我知道了，这样就可以治好你了。”

他一伸手，主动从胸膛当中扯出一些复杂的机械零件，电流在他浑身乱窜，让他的动作都开始有些僵直。

“哥……哥，这个……给你……会……修好……”

他举起自己的手臂，献宝似的将自己身上的零件递到普拉托斯面前。

他胸腔的破洞处，流淌出类似机油的暗绿色液体，那些零件就像是他的内脏，上面暗绿色的机械之血浇灌在普拉托斯的身上。

看到这一幕，影空间中徐胖子咬住了自己的手，眼泪在眼眶里面打转。

“有没有搞错，搞得我们跟坏人一样。”

但是大多数人都经历过太多残酷的战斗了，心中固然有些被触动，却也不会因此而心慈手软。

比这更惨烈，更可怕，更令人悲悯的场景，他们都经历过太多了。

文明之间的战争，只有胜与败，谈不上什么对错。

卡拉格的防御，在普拉托斯的面前形同虚设，本来以他的防御力之强大，张奕三人已经很难在这种时候再击败他。

但是他以为他的哥哥需要帮助，所以毅然决然的主动掏出最珍贵的核心材料。

然而普拉托斯已经不可能再给予他回应了。

“砰！！”

一团烈焰在原地爆炸，卡拉格太过着急的想要用自己的身体填补普拉托斯失去的脑袋，过于粗鲁的动作，直接让自己的机体遭到毁损。

这坚不可摧的身躯，竟然如此而遭到了毁坏。

张奕深吸了一口气，眼神却没有太多波动。

“尽快结束这一切吧！”

杨欣欣点了点头，她控制着普拉托斯的身躯，再一次出手。

这一次，彻底杀死了卡拉格。

他死的时候依旧紧紧抱着普拉托斯，即便自己的脑袋被普拉托斯贯穿，他也没有做出任何抵抗。

……

第1833章 魂归以太

苍纪元106742年。

亚克人终于迎来了他们文明的终结。

即便他们结合多年来获取到的失落文明历史，选择了一条与众不同的道路，但最终这条由碳基文明向硅基文明的转变还是以失败告终。

苍之帝国，人们选择将肉身改造成为机械生命体，只保留了自己的大脑，试图以此实现永生。

帝国四大元帅之一，普拉托斯却拒绝了将自己的肉体全部改造。

他坚信苍纪元不会如此终结，而将自身完全改造，会导致人性的丧失，最终彻底沦为机械傀儡。

审判日降临了。

古代传说当中，那足以摧毁着整个文明的灾难却没有出现。

苍纪元的人类欢呼雀跃，认为自己找到了正确的套路，逃离了灭亡的末世。

但是时间再度过去，渐渐的，亚克人开始从陆地上消失。

原来绝大多数亚克人为了规避末世，将自己改造成机械生命体之后，他们开始慢慢丧失人性。

机械的身躯，甚至难以死亡，所以他们的生命都变得无比漫长。

机械的身躯，感受不到食物的美妙，感受不到交配的愉悦，更没有繁衍生息的欲望。

他们越来越能活，理论上来说他们几乎可以永生下去。

在原定的计划当中，他们会将会脱离被灭亡的命运，哪怕是进入太空或者深海，这副身躯也足以让他们再度繁荣。

但是渐渐的，他们开始忘却自己活下去的意义。

不再交流，不再行动，时间仿佛永恒的停滞了下去，他们的生命因为没有繁衍、奋斗、交流的目标而变得失去了意义。

机械的身躯不会为了保暖而发愁，机械的身躯有着强大的中央电脑，让他们都极度理智。当生物开始思考自身存在的意义之后，那便是他们走向毁灭的开始。

因为这个世界上的生物存在，本身就没有任何的意义。

所创造出来的一切，都会随着时间消失；所爱的人会变质，会离去；没有了物质的需求，生命开始无趣。

他们将自己关在了一座被称为永生的牢笼之中。

于是，苍纪元的文明开始自我毁灭。

少数没有选择彻底机械化的苍纪元人类存活了下来。

大部分的人类彻底变成机械，然后走向灭亡。

普拉托斯在漫长的岁月当中，一直孤寂的活着，眼睁睁看着身边一名又一名昔日的同伴死去。

他开始变得孤独。

而这种深深的孤独感将他彻底淹没，是在某一日，他的弟弟卡拉格也死去了。

卡拉格死的十分安详，此时的卡拉格全身几乎都改造成了机械生命体，只保留了大脑的部分。

他躺在床上，发出了不想活在这个没有希望的世界上的信号，于是先进的文明科技直接送走了他。

他死的很安详，没有任何的痛苦。

普拉托斯却几乎陷入了绝望当中，因为他在世界上唯一的亲人，死去了。

死人是无法复生的，他知道象征着生物最宝贵存在的物质，会随着肉体的死亡而彻底消失。

这或许也正是他们苍纪元文明之所以走到今天的原因所在。

普拉托斯复制了卡拉格的记忆，将他装入卡拉格最喜欢的一个机械生命体伙伴的核心当中。

于是，卡拉格便以这种方式又在他的身边活了下来。

“哥哥啊，你一定要快乐的活着……”

卡拉格最后的声音传向虚空，似乎随着风落入了虚无缥缈之处。

普拉托斯并没有因为死亡而绝望，临死前的最后一刻，他心中所想到的是：这一切终于结束了。卡拉格，我来找你了。这一刻我等了太久太久，愿你在那光辉的海洋之中能够等待着我。

……

张奕在确认了安全过后，过去查看了一下他们的残躯。

但是在打开卡拉格脑袋的时候，他却错愕的发现，这个身躯里面，并不存在祭礼之灵，或者作为碳基生物的本源。

只有一个由精密机械打造成的类似电脑的控制中枢。

卡拉格不是人造人，他是一个非常纯粹的机器。

“他只是魔神乙的护卫型机械生命体吗？”

张奕垂着手淡淡的说道，即便到了此时，他也没有丝毫放松。

只不过他有些疑惑，因为从卡拉格与普拉托斯二者之间的表现来看，并非简单的护卫型机器与主人的关系。

似乎，他们是亲人。

机械文明的亲人？张奕微微蹙眉，有些难以理解，或许他们之间也曾经发生过什么故事。

但那些，已经不是张奕在意的事了。

莫拉纳的眼睛落在张奕垂于身侧的双手之上，心中对张奕多了几分敬佩。

这双手，随时可以再去杀人。

他从来不会在战斗的期间松懈，哪怕胜局确定下来，也要防备任何可能的意外。

想要趁他放松的时候偷袭，是很愚蠢的想法。

这种时候的张奕反而比作战时更加冷静与小心。

“看起来不太像，因为哪有护卫型机械生命体，会在主人战斗的时候离得那么远的。”

杨欣欣说道，她歪了歪脑袋：“他们给人的感觉，更像是亲人。”

“亲人……吗？”

张奕不解，“人造人与机械生命体会是亲人？”

他不知道这两个人之间到底是怎样的关系，他只知道这一战结束了，可以少死很多人。

张奕将两副残躯收入自己的异空间之中，也不顾莫拉纳有些复杂的眼神，先去确认了一下阿列克谢是否存活。

阿列克谢与朱瑟伯格都受了不轻的伤势，但很显然之前卡拉格与他们战斗的时候，并没有抱着杀死他们的目的，所以二人都不会死。

只要不会死，肉体上承受的伤害在如今都非常容易治愈。

见到张奕的阿列克谢眼神激动，他诚恳的对张奕说道：“没想到我又承受了你的一次恩情。谢谢你，混沌！”

张奕淡淡一笑，“我们是朋友不是吗？当听说你遇到麻烦时候，我想都没想，第一时间就过来救你了。还好你现在没事！”

张奕迅速打扫了一番战场，然后便赶紧带着所有人离开这个地方。

魔神乙普拉托斯战死，张奕隐隐感觉到有些不安，他总觉得有什么事情即将发生了。

因为到目前为止，机械文明的许多行为他都无法理解。

他觉得，这件事情的背后必然隐藏着某种阴谋。

有张奕在，打扫战场非常迅速，巨大的次元之门一扇扇在天空中展开，然后将所有破损的机械生命体收入其中。

截止目前为止，张奕所得到的机械生命体的数量已经接近六位数。

而这些机械生命体的制造工艺陆可燃早就研究透彻，张奕打算之后将它们带回天海市，然后重新修复，组建一支属于他的机械军团。

当然，想要供应这么多机械生命体，必然需要耗费大量的资源，尤其是修复机械生命体必然使用的材料，以及为它们供能，都是一笔巨大的开销。

十万级的机械生命体张奕难以维持，但是搞个几千台还是没什么问题的。

至于剩下的残破的机体，可以拆卸材料，作为以后打造天海堡垒去使用。

张奕是个会过日子的人，一点东西都舍不得浪费。

……

切尔诺贝利。

普拉托斯战死的那一刻，六翼君王与洛里德克来到了那处禁忌的地方。

时隔半个多世纪，这个地方终于再度有人到来。

天空是阴郁的黑灰色，周围的一切都散发着让人惊惧的死寂，空气中弥漫着强大的能量辐射，那是足以让生物基因都发生重大变异的可怕能量。

洛里德克缓缓将手中的黑色大剑收入剑鞘，在他的身后，十几头比大象还要巨大的啮齿动物尸体倒在血泊之中。

末世之后，曾经这片区域经历过灾变的生物变得更加可怕，但是在洛里德克的面前，它们只是一些烦人的老鼠而已。

“普拉托斯死了。”

六翼君王说道，他的脸上没有太多的表情，只是眼眸当中闪过一抹追忆与感叹。

悲痛吗？

倒是没有特别多的感觉，他们都已经活过了无比漫长的岁月，久到他们已经对生命有些厌倦。

如果不是为了等到今天，实现他们的目标，或许身边的这些魔神也早就在岁月中自我终结。

“那就让我们带上他们所有人的希望，继续前进吧！”

二人进入切尔诺贝利，身边大量的工程部队正在探索着什么，仪器设备发出“滴滴滴”急促的响声。

这说明，他们距离自己想要找到的目标更近了。

超大型机械生命体，那种超级庞大的工程车足有十台，在这里挖掘出了巨大的洞穴，直直的通向切尔诺贝利的最深处。

苏瑞蒙斯当初拼尽一切想要隐藏的东西，再度出现在世人的眼前。

六翼君王与洛里德克没有时间追忆普拉托斯，因为他们还有更重要的事情需要去做。

二人跃下深渊，随着距离的接近，那种令人灵魂战栗的感觉也越来越明显。

他们在洞穴深处的一个位置停了下来，这里是一片虚无，什么都不存在。

六翼君王忽然之间张开了自己的三对漆黑羽翼，下一刻，他从腰间拔出了一把造型古怪的长剑。

从切尔诺贝的地下，一道黑色的光柱冲天而起，携带着令人战栗的力量！风暴从地穴扩散出来，席卷四面八方，黑色的光芒直冲天际，穿透了一道道云层，将云彩击溃，甚至冲向了太空！

此时从宇宙往下看，就可以看到大气层都被短暂的震开了一个窟窿。

天空之上，出现了接近一个月的那些多面体忽然之间发出异动。

它们的表面浮现出朦胧的光彩，在半空中开始缓缓转动，所朝的方向便是切尔诺贝利。

这股力量太过庞大，让切尔诺贝利周边的大地都在疯狂的颤动，能量风暴扫过大地，让一些山峰都崩裂开来，大地上的积雪也被吹开，硬生生的形成了一块巨大的冲击原地。

弗瑞蒙斯的天黑了，不光是弗瑞蒙斯，大半个欧洲，甚至连远在华胥国北部的区域天空都暗了下来。

西北大区的李长弓走到落地窗前，看到北方的天空黑暗无比，悄悄握紧了拳头。

“又发生什么事了？”

他的脸铁青的可怕，因为他虽然知道弗瑞蒙斯肯定发生了什么了不得的事情，但是以他如今的身份与实力，都让他不敢前去冒险。

人在拥有太多东西的时候，都难免束手束脚。

东北大区，【陆压道君】韩山佐光着膀子在家里喝啤酒，见状也走过来推开窗户，任由寒风“呼呼”的往屋子里灌。

看到那黑暗的天色，以及依稀能发现一些的直达天际的能量射线，他的眉头深深皱了起来。

“麻烦事可真多呀！”

就连盛京大区，也是第一时间察觉到了问题的不对。

可是由于得到了锁龙井之下那位存在的警告，谁都不敢轻举妄动。

张奕此时已经带上莫拉纳与阿列克谢等人，一路赶回了萨玛兰城。

短短几分钟的时间，横穿上千公里的距离，放眼全世界目前也只有张奕能够如此随心所欲的做到。

他们当然也能够看到那晦暗的天光，望向远处那直达苍穹的黑色光线时，也会产生一种发自心灵深处的悸动。

“那到底是什么玩意呢？”

张奕的眉头紧紧皱着，心中却没有任何关于此方面的情报。

毕竟关于机械文明，他们也仅仅了解到十魔神这个级别。

六翼君王从始至终都没有出手过，虽然当初击杀罗马神庭的朱庇特时，他也在场，但也仅仅是冷眼旁观。

这个时候，珀达迦、弗拉基米尔以及阿利耶夫已经在萨玛兰城等待他们的到来。

见到莫拉纳三人都活着，三个人紧绷着的脸色也瞬间露出极度惊喜的表情。

三个人冲过来，拉着阿列克谢与朱瑟伯格的手臂，用力的摇晃着。

当然，莫拉纳他们可是不敢触碰的。

“太好了，能看到你们平安无事的回来，真的太让人激动了！”

他们权势的基础，便是拥有强大异人的众神殿。

莫拉纳三人若是战死沙场，他们的权势也会产生崩塌。

莫拉纳的脸上不似往日里那般冷漠，但还是不想多说什么。

毕竟这一战她打的也不光彩，原本以为是弗瑞蒙斯的正名之战，结果最后还是依靠张奕的帮助才赢下来。

莫拉纳已经向张奕道过谢了，便也没有再多做客套，只是从旁边一名军官的手中接过大衣披在身上，然后冷冷的朝着前方走去。

这个动作让许多人看了之后心中一惊。

作为雪国的宠儿，莫拉纳在极寒之下不需要穿作战服也不会畏惧严寒。

这个下意识的动作，说明她此时受伤很严重。

不过当即就有医疗部队的人急匆匆的赶过来，给莫拉纳三人做治疗。

21世纪中叶，绝大部分身体上的病症都能够治愈，甚至是晚期癌症都能将患者的寿命延长。

而异能医生的出现，更是让人很难死掉。

莫拉纳三人身体都出现了不同程度的重伤，伤及内脏的那种，可也能够迅速的治愈。

珀达迦转过头来，眼神十分复杂的看着张奕等人。

他缓缓后退了两步，摘下头上的帽子放在身前，朝着张奕深深鞠了一躬。

“感谢您，混沌阁下！您拯救了弗瑞蒙斯！”

过去虽然因为利益纠纷有些恩怨，但是这些都不是私人的恩怨。

而眼下珀达迦向张奕致敬，是因为国家层面的大义——当然，这部分利益当中，大头他也有份。

张奕微微一笑，洒脱的回应道：“我们是盟国不是吗？帮助你们是我理所应当的事情。”

现在说话当然好听了，如果不是之前珀达迦求张奕出手的时候，亲眼看到张奕怎么样斤斤计较的谈条件，珀达迦说不定真的就相信了。

当然了，伸手不打笑脸人，珀达迦也只能够陪笑。

“对了，这是按照之前约定好的，那10%的份额，你们拿去吧！”

张奕一挥手，直接就将大概一成左右的机械生命体残骸拿出来，如同小山一般堆放在旁边的空地上。

珀达迦的心里面，最想要的肯定是那两具魔神机体。

可眼下他也没有办法开口了。

脑瓜子转了转，他忽然展颜一笑，对张奕摇头道：“混沌阁下，这些东西我们不能收！按照约定这百分之十的物资给我们不假，可这次你帮了我们大忙。所以这些物资，就当是我们对您的报答，请务必收回去。”

张奕嘴角的笑意更浓了。

他当然明白珀达迦是什么意思。

机械生命体双方都已经掌握了很多，研究这种量产机的技术，此时已经没有太大意义。

最多也就是得到一些材料。

珀达迦想要的是魔神机体，而魔神乙这种上位魔神的机体更是难得。

当然，张奕肯定不会给他就是了。

但放弃这些物资，以后就可以提出别的要求。

张奕摇头道：“我这个人一向按照规矩办事，哪怕是亲兄弟也要明算账。说好的一成就是一成，你们要是不收下，我可就不高兴了！”

眼瞅着自己的计划失败了，珀达迦的笑容在脸上显得有些尴尬，可也只能够点了点头说道：“那好吧！”

他随即朝着身后的军官说道：“让工程部队过来，将这些机械生命体收入军械库中。”

张奕不打算继续多聊，正要回去的时候，突然提醒珀达迦三人道：“对了，那个东西——”

他伸手指了指远处的天空，珀达迦三人的目光也随之望去，目光变得凝重起来。

“应该和机械文明有关，这是你们的地盘，所以还希望你们能够好好调查清楚，那个地方到底发生了什么。”

这里毕竟是弗瑞蒙斯的地盘，他国的卫星在这种敏感的时期，也不好明目张胆的去侦查。最多就是有一些间谍卫星可能获取到部分情报。

但想要详细的调查，只能是弗瑞蒙斯自己的侦查部队出动。

不过这一点，可就不是张奕应该操心的事情了。

珀达迦表情严肃的点了点头：“放心，我们会的！”

张奕等人回到了住处之后，倒也没有觉得这一次行动有多困难。

普拉托斯与卡拉格的确非常强大，但是张奕、莫拉纳以及刚晋升伊普西隆的杨欣欣组合技能太过强悍，基本上没有什么风险就拿下了对方。

关于杨欣欣的能力，依旧和之前一样，难以给出具体的异能指数的评判。

规则系的能力就是这样，在规则范围之内几乎是无敌的存在。

后土的地狱断头台，只要满足条件可以越级斩杀比她强大很多的异人。

杨欣欣的堕天傀儡，也同样能够控制一切被傀儡箭射中的存在。

这些能力极强，但都存在巨大的缺陷。

他们需要他人的帮助，如果有一个强力的搭档，他们的能力就会指数型的翻倍。

但往往独自作战的时候，就会有很明显的缺陷。

所以杨欣欣一直都是张奕的杀手锏之一。

她的箭矢并不容易命中目标，可她又极其聪明，不需要张奕操心，她就会想到办法在战斗的时候将自己的能力最大化的发挥出来。

这种走钢丝的感觉，往往让她兴奋不已。

张奕回来之后，第一时间将自己关在了卧室里面。

然后他取出了封印普拉托斯本源的罐子。

从透明的罐子当中，投射出纯白无瑕的光辉，那是最为纯净的能量。

这并非神之源，而是张奕惯常所见的异人的本源。

普拉托斯与他之前见过的人造人魔神机体是不同的，因为他保留了自己作为生物体大量的特征。

张奕打开罐子，将这股力量吸收入体内。

那种汹涌奔流的能量席卷全身，最终汇聚在他大脑之中的感觉，让张奕也是忍不住陶醉。

吸收倒是很快，不过转化成为自己的能量就需要时间来慢慢做到。

张奕打开卧室的门锁走了出来，邓神通等人就在外面等着他。

见到张奕之后，邓神通微笑道：“老家那边来消息了！”

第1834章 切尔诺贝利

邓神通坐在客厅的沙发上，不远处则是徐胖子等人。

那位间谍玲则是一如既往的慵懒，脱掉鞋子，只穿着白色的棉袜的小腿搭在沙发边缘，鼓捣着她手里的电子设备。

如果不是之前见识过那设备的神奇，张奕真的怀疑她是在跟徐胖子开黑。

邓神通口中所说的老家，自然是江南大区的邓家。

作为华胥国一流的家族，邓家的科技实力以及情报网络都非常强大。

若非如此，张奕也不会选择他们做合伙人。

“怎么说？”

张奕望向窗外，天光依旧阴沉，此时已经是上午了，天空应该明亮才对，可放眼望去依旧暗如黑夜。

邓神通说道：“在回来的路上，我就联络了我大伯，让他们调查这边的事情了。毕竟按照弗瑞蒙斯的做事风格，不会第一时间把情报提供给我们。”

“目前所能够获取到的情报不多，我们只知道那个出现特殊能量的位置，它很有名。”

邓神通忍不住坐直了身子，眼神都凌厉了一些。

“切尔诺贝利。”

此话一出，整个客厅里面，所有人的表情都变了又变。

切尔诺贝利，这个地方太过于有名了。

上个世纪那里爆发的核泄漏危机，堪称近代人类历史上最大的灾难之一。

张奕对那个地方了解的不多，可多少也在新闻或者短视频上看到过。

“这么巧合的吗？”

张奕忍不住撇了撇嘴，随即他又笑道：“我可不相信。”

玲在旁边提醒了一句：“被你们命名为【甲】的机体，也在那附近哦！”

徐胖子猛的一砸手掌，“这就对了！这件事情肯定是机械文明搞出的阴谋！”

张奕嘴角一撇，“感谢你，徐春雷同志。如果不是你说出来，我们大家现在还蒙在鼓里呢！”

徐胖子笑呵呵的挠了挠后脑勺，“小事小事，这都是我应该做的。”

众人翻了个白眼，不过也懒得吐槽他。

此时杨欣欣与陆可燃在影空间当中，研究新获得的普拉托斯与卡拉格的机体。

很显然它们身上的技术更加先进。

而且，陆可燃还要研究那个地下发现的黑屋子。

总之遇到机械文明之后，就会发现那是一个无比巨大的宝藏，有太多先进的技术可以学习，有太多神秘未知的情报需要去探索。

这让身为学霸的陆可燃和杨欣欣像是找到宝藏一般，每天都沉浸其中，甚至有些废寝忘食的感觉。

张奕能理解这种行为，当初他做仓库管理员的时候，盘库的时候发现多了十几箱不便宜的洋酒，于是乐呵呵的跟兄弟们匀了，也是这种爽快的感觉。

“也就是说……”张奕一屁股坐在正中间的沙发上，手指敲打着扶手，缓缓说道：“切尔诺贝利这个地方，很特殊。而且这么算起来，当年那场震惊世界的大爆炸也并非简单的核泄漏，是另有原因。”

邓神通摊手说道：“这片区域所发生的神秘事件可太多了，早在一个半世纪之前，弗瑞蒙斯发生的那场通古斯大爆炸也同样是未解之谜。”

“毕竟在20世纪初期，爱之死神这种末日武器还没有被制作出来。”

“不过结合现在的状况来看，若是有更强大的地下文明推动，就合理多了。”

张奕缓缓闭上了眼睛，情况不明，消息渠道也很有限，无法发表太多的看法。

他过了一会儿睁开眼，看向坐在一旁若无其事的玲。

他忍不住开口问道：“玲小姐，这件事情你有看法吗？我是说，有没有什么情报可以提供。”

玲把目光从仪器上面转向张奕，却只是淡淡的说道：“想知道那里有什么，自己过去看一看不就好了？反正都到这种时候了，不可能半途而废的吧！”

这句话让张奕忍不住笑出声。

是啊，说的没错。

他们与机械文明之间的战争已经是难以和平解决了，毕竟大量的魔神机体都被他们消灭。

即便他们不去消灭机械文明，早晚有一天他们也会来报仇。

张奕的心中隐隐有些不安。

思索了良久之后，他忽然站起身来。

“你们在这里等我一会儿，我出去一趟。”

说完，张奕打开次元之门，直接消失在了众人的面前。

大家也不知道张奕是做什么去了，只是过了快二十分钟，他才回到了这里，然后靠在沙发上，端起手边的咖啡。

“接下来，就让我们等待弗瑞蒙斯方面的情报吧！”

杨思雅微笑着走过来，接过张奕手中的咖啡杯，重新给他换了一杯热的。

“谢谢。”

张奕温柔的朝她笑道。

不久之后，张奕陆续收到了很多人的消息与视频通话请求。

全都是来自于华胥国各大区的。

他们也很想知道弗瑞蒙斯到底发生了怎样的变故，而面对他们的询问，张奕坦诚的说自己也不清楚。

……

如今弗瑞蒙斯吸引了全世界的眼球，这突如其来的变故引起了所有势力的关注。

张奕没有任何表示，一边静静的休养，一边等待着其他势力做出反应。

尤其是弗瑞蒙斯，他们应该是最需要解决这个问题的。

后续其他征讨的队伍也在回归。

虽然损伤不小，可最终讨伐队大多成功完成任务回来了。

毕竟这一次，集结的可是全世界几乎所有顶尖异人，各个国度与组织都派出人来。

除了几个国度全员阵亡之后，剩下的大型组织，都将自己任务目标的机械军团讨伐成功。

而这些消息，在他们的聊天群里都会实时通报。

欧罗巴同盟的【阿斯加德】，不列颠尼亚的【圆桌骑士团】，君正教廷的【圣殿骑士团】，婆罗多的【天龙八部众】，库顿帝国皇帝萨拉丁的【影魔军团】，都在战场上取得了丰厚的战果。

然而这些势力当中，最为耀眼的存在，自然是张奕所率领的华胥国异人部队。

张奕首先独自解决了魔神丙，然后又在几乎没有做休息的抓状况下，千里奔袭，解救了弗瑞蒙斯【众神殿】的成员不说，还斩杀了魔神乙普拉托斯，以及一名未登录在册的上位魔神。

如此辉煌的战果，让原本还自傲的其他异人团队都感到深深的震撼。

圆桌骑士团这边，得知消息的亚瑟王双手支撑起下巴，目光幽幽，不知道在思考些什么。

“混沌，他的实力似乎比想象之中的还要强大。”

在他身旁，留着一头银灰色长发的梅林劝慰道：

“王，他与你不同。你是单打独斗斩杀了一位上位魔神，而他却是依靠整个团队的力量。”

他摊了摊手：“而且消灭魔神乙，也是他与众神殿联手。算不得他一人的功劳。”

亚瑟王闻言，眼神当中出现了一抹亮色，但他依旧坐直了身子，用低沉的嗓音说道：“必须承认他很强，无论通过怎样的方式，能够取得如此辉煌的战果，就说明他有资格成为我的对手。”

说到这里，他忽然笑了起来。

“说不定在不远的将来，还能成为跟随在我身侧，与我一同并肩作战的人。”

“你知道的，他的能力很好用。”

梅林也是淡淡一笑：“这倒是，一名顶尖的空间系能力者，会在各种环境当中为我们提供便利。”

亚瑟王想了想，问道：“切尔诺贝利那边的情况调查的怎么样了？”

梅林摇了摇头：“没有任何头绪，看样子只能够等待弗瑞蒙斯那边出结果了。”

所有人都在等待着弗瑞蒙斯的调查结果。

一场大战刚刚结束，各个异人部队都在做休整。

可是弗瑞蒙斯这边，也是焦头烂额。

因为切尔诺贝利那边到底发生了什么，他们也无从得知。

众神殿此时三巨头也在休整，他们只知道切尔诺贝利附近，聚集了大量的机械生命体。

他们的调查部队只能够远远的观望，无法靠近。

“那个该死的地方，到底有什么东西存在？”

弗瑞蒙斯行政三巨头坐在一起，每个人的脸上都写着忧虑的表情。

眼瞅着机械文明的各个军团都已经被扫清，可切尔诺贝利那边的状况却让他们担忧。

阿利耶夫抽着烟斗，思索良久之后才看了他们二人一眼，说道：

“当年那个地方究竟发生了什么，谁也不知道。因为当时只是一瞬间，整个核电站就发生莫名的变故，直接被摧毁。没有任何有用的情报保留下来。”

弗拉基米尔双手交叉放在桌子上，“但是我们也不能继续这样等待下去，我们得做点什么。我的心中隐隐有一种不安的感觉。”

“哪怕是现在，战局看上去完全朝着我们的方向倾斜，可我总觉得事情不会那么简单的就结束。”

没错，他们焦虑是因为一切结束的太简单了。

虽然这一战几乎集结了当今世界所有的顶级势力，以及过半的顶尖异人。

但是他们了解过之前人类与地下文明发生的战争。

尤其是华胥国与乌銮帝国那一战，可以说是触目惊心。

当那个古代文明最强者出现的时候，所展现出来的威势足以让全世界陷入寂静。

而机械文明所展现出来的威胁力，可是在乌銮帝国之上的。

珀达迦皱紧眉头坐在一旁，一天的时间里，他下达了多则命令，让手下的人想尽一切办法去获取情报。

可是机械文明对于那片区域的封锁太过严密了，根本难以靠近。

他缓缓开口说道：“目前在切尔诺贝利附近，发现的机械生命体的数量超过了十万。而且十魔神之中，最强大的魔神甲就在那里。”

“甚至……我们无法判断，机械文明还有没有更多的上位魔神机体。”

空气有一瞬间的寂静。

过了不知道多久，阿利耶夫忽然用拳头猛的砸向桌面。

“事已至此，我们也没有更好的办法了！不如集结所有异人部队，杀过去！”

“事情总需要做出一个了断！”

珀达迦望向他，“在不了解目标区域具体情报的时候，就孤注一掷的过去吗？”

他觉得这并不是一个好的办法，非常不理智。

阿利耶夫望向珀达迦：“时间并不站在我们这一边。”

“虽然我不清楚切尔诺贝利发生了什么，可是机械文明在弗瑞蒙斯行动了大半年的时间，一定有巨大的谋划。”

“目前看来，他们可能已经快要成功了。想一想后果吧！我们摧毁了他们多少机械生命体，如果他们成功实现了自己的愿望，回过头来对付我们。”

“那样的后果，我们能承受得起吗？”

珀达迦深吸了一口气。

弗瑞蒙斯确实承受不起。

如果不借着这次全世界众多异人部队聚集在此的机会，一举解决掉机械文明带来的危机。

他非常确信，哪怕机械文明只剩下十分之一的力量，都可以将弗瑞蒙斯彻底从这颗星球上面抹除。

他点了点头：“那好，我这就召集各国的异人团队首领！”

要这么做，必然得征求所有人的意见。因为他也知道，这么做会有风险，至于风险有多大，谁都说不好。

……

张奕从卡伦城遗址回来之后又隔了一天。

他们收到了珀达迦的召集信息，让各国异人团队的首领在指挥中心集合。

张奕走到床边，看了一眼切尔诺贝利的方向。

天空中那道长长的黑色光柱却依旧存在，不知道为什么，张奕感觉它像极了一把钥匙，似乎要开启一扇神秘而古老的门扉。

从机械文明一直以来的挖掘行动来看，他们的确是在寻找着某种东西。

“切尔诺贝利，有他们想找的东西吗？”

张奕的眸中闪过一抹亮光，但是很快光芒便消失了。

他摇了摇头，心中放弃了不切实际的念头。

能够让机械文明如此大费周章去找寻的东西，其价值肯定难以估量。

所以切尔诺贝利那边，必然有着机械文明最为强大的武装力量在把守。

现如今以他的实力，一对一想要打败魔神乙都有些难以想象。

如果去惦记那种东西，风险性绝对会拉满。

“还是先观望一下吧！”

没有情报的时候，也只能够这样了。

张奕带上所有人前去参会，众人藏匿在他的影子里面，并不会被发现。

杨欣欣的头脑是他非常需要的，能够减少他思考的麻烦。

几个空间穿梭之后，张奕就来到了指挥中心。

在大门口的时候，他刚好碰到浑身穿着庄严肃穆的黑袍，身上用黄金打造出尊贵饰品的库顿帝国皇帝——萨拉丁。

一个人身上的气质，如同黑夜当中的星星一般耀眼，只是一瞬间就让张奕感觉到此人的不凡。

萨拉丁的脸上没有什么表情，却带着一股天然的霸气与从容。

那来源于身经百战之后磨练出的处变不惊的心态，以及诸般事态的无畏。

张奕看了萨拉丁一眼，萨拉丁也在打量着张奕。

两个人都是暗暗心惊。

张奕觉得此人一看就不是池中之物，确实厉害，否则怎么能够从中东那片区域崛起，成为掌控着庞大帝国，能够与欧洲强国分庭抗礼的一国皇帝？

而萨拉丁看到张奕的时候，更是瞳孔都忍不住微微缩紧。

他不是没有见过强者，来到弗瑞蒙斯之后，更是与全世界众多强大异人打了交道。

与张奕这么接近，还是头一回。

他之所以震惊，是因为张奕看上去太过普通了。

虽然张奕（自己认为自己）长得非常帅，但外邦人的审美无法辨别这一点，何况英俊的外貌本就不是男性强者在意的。

甚至有可能因为外貌过于英俊，而产生反效果，让人觉得中看不中用。

在张奕的身上，萨拉丁没有感受到任何可以称之为强大的气息。

傲慢、自信、狂妄、上位者的漠视一切……

张奕的身上没有一点这样的感觉，如果不是知道他就是张奕，把他丢进人堆里面，可能都没有一名训练有素的特种兵显眼。

然而正是这种感觉，让阿萨辛教派的领袖觉得无比震惊。

“真是个可怕的男人。”

萨拉丁的心中如此说道。

他走过来，非常礼貌的向张奕打招呼：“鼎鼎大名的混沌，我听说了阁下的辉煌战绩。您是一位真正的战士！”

张奕看到萨拉丁靠近微微一笑，出于本能的双手下垂在身侧。

阿萨辛教派的领袖可是暗杀的高手，虽然知道对方基本上不可能在这里对他出手，可是出于一直以来的习惯，还是让他将身体保持在随时能够防御、逃走、最后是反击的状态下。

这个动作没有逃过萨拉丁的眼睛，非但没有让他觉得被冒犯，反而更加钦佩起张奕来了。

“果然传闻不假，是一个极度谨慎的男人。只有这样的强者才能在战场上取得一次又一次辉煌的胜利。”

张奕微笑颔首道：“我记得您是萨拉丁阁下，很荣幸能够与您一同在这片战场上并肩作战。”

二人之间保持了一段距离，然后并肩朝着指挥中心里面走去，路旁的工作人员纷纷躬身行礼，然后为他们指引道路。

“关于这次切尔诺贝利的事件，阁下有什么看法吗？”

萨拉丁的脸上露出微笑，他的面容黝黑，干瘦如苍鹰般的脸上留着大胡子，所以笑的有些勉强。

张奕淡淡一笑：“没什么看法，一点情报都得不到，只能够坐等弗瑞蒙斯方面了。”

萨拉丁非常诚恳的说道：“末世之后，人类与地下文明之间的战争次数并不多。大规模的战争这是第二次。”

“所以论到对地下文明的了解，阁下远远超过了我们。”

“希望您能够不吝赐教。”

萨拉丁觉得张奕是在藏拙。

可张奕没有办法，他是真的什么都不知道。

“我的确没有相关方面的情报，如果非要说的话，也只能讲讲我的猜想。”

现如今他们是共同作战的盟友，有些话倒是可以聊聊。

“我觉得他们是在寻找什么东西，而那东西，大概率就在切尔诺贝利。”

张奕笑着望向萨拉丁：“您觉得呢？”

萨拉丁认真的点了点头：“我也是这么认为的，通过他们的行为来推断，这是最接近事实的推断。”

换句话来说，张奕说的只是大家都能猜到的事情罢了。

张奕继续说道：“而且，机械文明的行为非常古怪。从一开始，他们对人类的存在是漠视的，也没有主动去屠戮人类的城市。”

“可是后来，也就是之前一段时间，突然又开始了大规模的对人类进行宣战式的挑衅。”

张奕忽然笑的有些灿烂，“这很有意思不是吗？”

萨拉丁的表情变得严肃了许多。

“阁下的意思是，他们所寻找的东西，与人类有关？”

张奕收敛起笑容，皱起了眉头。

“绝对是有关系的。”

“机械文明里面绝大多数都是机械生命体，只有极少数保留了生物体的特征。他们需要的东西，或许与碳基生物是不同的。”

萨拉丁点了点头。

“其实我也一直在想，人类一直都在发展科技，想让自己通过科技得到永生。”

“那么，将自己改造成机械生命体，就不需要担心身体的毁损、老旧而导致死亡。”

“但是——”

他深吸了一口气，二人转过一个拐角继续前行，通道里面的光线变得暗了起来。

“如果失去了作为血肉之躯生物的情感与本能，失去了痛苦与死亡。那么人还能叫人吗？”

他看向张奕，脸上重新露出微笑。

“我会去想，如果我变成了它们那样的存在，究竟是会享受无止尽的生命岁月，还是会因为一直崩溃而自我毁灭。”

张奕挑了挑眉：“谁知道呢？毕竟人类的寿命最多也就一百来年，有生老病死。”

二人纷纷摇了摇头，但是又都在心中暗暗琢磨。

如果自己是机械文明中的一员，那么可以机械永生的自我，又会有什么样的渴望呢？

二人有一搭没一搭的聊着，很快就来到了会议室。

守门的两位军官恭敬的为他们开门，张奕和萨拉丁并肩走入会议室，里面此时人已经来了有一半左右。

第1835章 切尔诺贝利集结

这种会议不是头一次召开了，基本上都是熟悉的面孔，张奕随意找了个位置坐下。

只是这一次，所有人看他的目光比之前更加的仔细，那是一种审视的目光，忌惮的目光，当然更多的是敬畏。

或许大家都没有想到，向来号称是以【绝对防御】扬名的华胥国【混沌】，竟然在弗瑞蒙斯战场上打出了最惊人的战果。

并不是每一支队伍都与上位魔神交手过。

可是莫拉纳的名声在欧洲名气很大，弗瑞蒙斯与周边国度的纷争不小，莫拉纳没有过败绩——也没有留下过活口。

现如今连莫拉纳都没有解决的对手，却被张奕干掉了，哪怕是联手，却也足以说明张奕的实力恐怖。

张奕一坐下来，不远处真·人模狗样坐在椅子上的布莱恩立刻跳下来，两条后腿迈着步子来到张奕身边，尾巴在身后疯狂摇摆。

“Hi，bro！你的事情我已经听说了，哈哈，god job！”

它用胳膊肘捅了捅张奕。

张奕对于这条自来熟的狗有些无奈，现场的气氛明明很严肃，结果它一出现就让人觉得有些滑稽。

毕竟被一条狗喊“bro”，一般的人类并不容易接受。

“你好，布莱恩。听说你们赢的很漂亮。”

张奕也客套的回应道。

布莱恩背着手，一副淡然的模样笑道：“并不是什么麻烦的任务，我也只是略微出手就搞定了那些家伙！你知道的，我毕竟是这个世界上最厉害的狗，一条纯种的贵族拉布拉多！我甚至建议哥伦维亚高层，为我单独命名一个全新的犬种，名叫布莱恩犬！怎么样，这是不是很酷？很酷对吧？”

张奕：“……”

他此刻的沉默震耳欲聋，因为实在是无言以对。

布莱恩自来熟的靠近，浑然不顾其他人异样的眼光，哪怕是牛顿也板着一张pokerface，不敢去管布莱恩的事。

毕竟不久之前他还拿布莱恩去挡魔神机体的攻击来着。

“那个……请问你有什么事吗？”

张奕很难对一条将尾巴摇成电风扇的拉布拉多犬发火。

布莱恩朝张奕挤眉弄眼，然后凑到他耳边说道：“我觉得这些人里面，就属我们的实力最匹配！所以接下来如果还有行动的话，我们可以组队行动。你觉得这个建议怎么样？”

张奕眼角瞅了瞅。

真是一条有眼力见的狗，这是想要过来套近乎，然后想让张奕在之后的行动带上他们。

张奕对布莱恩的了解几乎没有，更不清楚它的能力是什么。

但能够干掉一整支机械军团，必然拥有主教级之上的作战能力，所以他并没有怠慢。

“我一定会好好考虑你的提议。”

张奕笑呵呵的说道。

布莱恩兴奋的眼睛闪烁着亮光，“那我们就一言为定！”

说罢它竟然自顾自的将椅子拖过来，放在张奕的旁边，然后嘴角扬起浮夸的假笑。

张奕：“……”

等了一阵子，会议室中各国的代表陆续到齐。

张奕认真的看了一遍他们的脸，上一次参会的人员当中，有一些人已经不在了。而余下的人，都拥有不俗的实力。

珀达迦等三巨头，以及众神殿的莫拉纳几人也来到了这里。

会议室的正中间区域，投放出了切尔诺贝利的三维影像。

这一次开口发言的不是珀达迦，而是留着大背头的阿利耶夫。

“诸位！现在的状况已经一目了然，机械文明最后的力量集中在切尔诺贝利这片区域。”

“我们奋战了如此之久，马上就要赢下这一场人类对抗机械文明的战争。所以我提议，在座的各位集结手中的兵力，向他们发起最后的总攻！”

三维投影当中，关于弗瑞蒙斯侦查部队探究到的情报都清楚的以数据的形式显现出来。

牛顿问道：“这就是全部了吗？”

他盯着阿利耶夫：“只有机械生命体的情报？”

机械军团固然可怕，但是对如今的世界各国联军而言，根本不是最大的威胁。

他们所忌惮的，是机械文明还有其他的后手。

比如说那种拥有超凡破坏力的魔神机体，或者致命的大规模杀伤性武器等等。

“十分抱歉，这就是我们目前能掌握到的全部信息了！”

阿利耶夫沉声说道，他的表情非常坦荡。

“我们与机械文明的战争持续了很久，他们的武装力量已经全部展现出来。不可能还有什么隐匿的超强力武装。”

“就算是有，我们也无法侦查得到。”

“但是现在，距离最终的胜利只差最后一步！诸位，我们必须立刻行动，不能留给他们喘息的机会！”

珀达迦补充道：“切尔诺贝利的异变诸位都看得到，我们不清楚他们想要做什么。可是我知道，如果真的让他们做成了，那么等待着我们的，可能是毁灭的灾难！”

其他人陷入了短暂的沉默当中，直到这种沉默被一个高亢的声音打破。

“都已经到了这种时候了，畏缩不前没有任何意义！我们已经取得了战场上的全面胜利，最后一步那就不要有任何犹豫的去完成吧！”

张奕看向说话的那人，那是一个留着三七分头，三十多岁的白瘦男人，嘴唇上面留着一抹精致的胡子，看上去文质彬彬，眼神却带着一股自信与狂傲的神色。

他是如今欧罗巴同盟体的异人领袖，阿斯加德的神王【奥丁】。

被众人目光所凝视的时候，代号【奥丁】的阿道夫·穆勒缓缓站起身来，双手整理了一番身上优雅肃穆的西装，随后说道：

“历史的进程不可逆转，末世的到来让这个世界产生了翻天覆地的变化。我们必须不断向前，解决掉一切危害我们人类生存的威胁！”

“诸位难道以为，现在你们放过了那些机械文明的残党，将来会换取他们的感激吗？”

“不！只要让他们喘过气来，必将会对人类进行无比疯狂的报复！”

他竖起一根手指：“所以，毫无疑问的，我们要用最快的速度终结这场战争！”

阿道夫的一番话让许多人默默点头。

没错，战场之上总是瞬息万变，不可能等到什么都做足了准备再去打仗。

亚瑟王紧跟着淡淡的开口道：“我同意发起总攻！”

之后也有其他势力的代表表达了同样的意见。

张奕没有着急发表言论，等到其他人表态差不多了，他才淡淡点了点头。

作为保命能力最强的异人，有这么多强大的异人一同前去执行任务，只要不是遇到过于可怕的对手，那么他一定是能够活到最后的那个。

这场会议进行的非常顺利，中间几乎没有遇到任何反对的声音，或许大家此时都急不可耐的想要收割机械文明最后的遗产了。

也或许，大家的内心都在担心，事情拖延下去会产生某种令人恐惧的变故。

阿利耶夫的脸上露出如释重负的表情，他敲了敲桌子，发出“咚咚！”的闷响。

“那好，明天上午十点钟，全军集结，向切尔诺贝利出发！”

“是时候结束这一切了！”

张奕就坐在那里，默默的看着珀达迦三人开始进行作战部署。

这是一次大的动员，世界各大主要国度、势力都参与其中，而最后的大决战也少不了各方的鼎力支持。

他们做好了最坏的打算，那就是一旦发现情况不妙，就由空间系能力者张奕带着所有人逃离。

然后世界各大拥有爱之死神的国度，会同时倾泻大量的爱之死神，直接将整个切尔诺贝利彻底摧毁。

会议结束之后，张奕等人便陆续回去为大决战做准备。

张奕几乎没有什么可以准备的，因为他时刻都让身边所有人处于随时能战斗的状态。

一整个晚上，都能够听到萨玛兰城战争机器运转的声音。

各个部队在调动，大量的高科技武装从他们秘密的军械库中被取出。

张奕晚上睡不踏实，于是他从床上爬起来，身上贴身的黑色战衣可以让他拥有堪比虎豹的爆发力与堪比猿猴的敏捷。

他从异空间取出潜龙铠甲轻手轻脚的套在自己身上，把重复了千百次的检查装备的过程又做了一遍。

确认神炼的状态没有任何问题，核子弹、破盾之矛以及异空间中整个武器库与智能系统的连接正常，随时可以发射。

他这才消失在黑夜当中。

“唰！”

次元之门开启，张奕出现在萨玛兰城的上方，脚下的这座巨大的北境城市，此时格外的明亮，到处都是全副武装的士兵，宽敞到可以同时通行十几辆汽车的道路上，一辆又一辆巨大的导弹发射车连成了一条长龙。

为了这一战，弗瑞蒙斯真是下了血本。

不过张奕知道，只要能够赢下来，那么弗瑞蒙斯付出的一切都是值得的。

目前为止，收获最大的两方，一个是他，另一个就是弗瑞蒙斯。

因为其他所有行动部队获取的资源，弗瑞蒙斯都可以抽取一半。

那庞大无比的机械生命体军团，以后都将成为弗瑞蒙斯重新崛起的底蕴。

甚至可以让他们成为第二个机械文明国度。

“祝我们所有人好运。”

张奕说完，转身朝着切尔诺贝利的方向遁去。

夜空之下，窗台前的沙发上坐着一名长发少女，她穿着白色过膝袜的双腿搭在茶几上，目光漫不经心的望向窗外，嘴角缓缓带上一抹笑意。

张奕定位好切尔诺贝利的方向，顶着黑夜的寒风一路发动空间穿梭的能力而去。

在大战之前，他必须亲眼看一下战场，心里面才能踏实下来。

几分钟之后，他人刚刚到达切尔诺贝利所属北部联邦区域，顿时就被眼前看到的景象惊呆了。

大地之上，此时密密麻麻，到处都是处于待机状态的机械生命体。

白色的铠甲在晚上反射出寒冷的光亮，如同是一片望不到尽头的机械的坟冢一般。

四面八方，无边无际，难以想象需要耗费多么巨大的资源分量才能够打造出如此巨大的机械军团。

然而，这给张奕带来的也仅仅只是视觉上的震撼。

真正让他感到心悸的，是非常遥远的区域，切尔诺贝利方向那股笼罩在天穹之下的黑光。

他的智能系统无法判断那股能量体是什么，但那并非常理判断下的异能量。

只是看一眼，就会让人产生非常不安的感觉，灵魂都在躁动。

似乎那是什么极度危险的东西，在提醒着人尽快逃离。

张奕落在一片区域，远远的望向那里。

他不敢靠的太近，即便他已经堪称当今人类世界最顶级的隐匿大师了，可谁都不能保证，机械文明没有能够发现他的强大存在。

他看不到切尔诺贝利发现了什么，便只好借着机会，亲自确认了一番此地的机械军团规模。

做完了这些之后，他犹豫了一番，没有选择继续深入其中调查，便转身回到萨玛兰城。

这一夜，很多人都难以入睡。

张奕也是，不过好在有周可儿帮助他调整身体机能，即便是很长时间不睡眠、休息，也可以让他不会出现疲惫困倦。

一个晚上没有发生什么特别的事情，但这就像是暴风雨来临之前的宁静一样，让每个人的心中都怀揣着忐忑，以及兴奋。

……

第二日，按照约定，大军集结。

整个弗瑞蒙斯出动了阵仗相当壮观的部队，那些武装到牙齿的特种部队成员，身上满满当当携带着最强大的现代化武器装备，哪怕没有异能力的他们，在战场上也可以发挥出堪比5000点以下实力异人的作用。

然而这样壮阔的场面，却在这一战当中仅仅能够充当炮灰的作用，用来帮助异人部队清理量产型机械生命体。

而核心的战力，自然是弗瑞蒙斯的三大异人部队，以及众神殿的伊普西隆级异人们。

张奕他们出现在了这里，没有什么荡气回肠的誓师大会，只是到了约定的时间之后，按照昨日说的那样，出发前往切尔诺贝利！

张奕已经从孟元君那里知晓，华胥国瞄准北方的几个爱之死神发射仓已经打开，将目标对准了切尔诺贝利那片区域。

恐怕不止华胥国，哥伦维亚、不列颠尼亚等国也做出了相同的准备。

一架又一架大型运输机在机场上排列好，等着运送大部队以及各种大型武装设备前往战场。

张奕的空间穿梭可以运输人没错，但是想要不断开启次元之门带人穿行，只能够依赖沐颜的影空间才能做到一次性携带大量人口。

而在场光是各国的异人，就有好几百人。

所以还是让他们搭乘运输机过去比较好，便于集体行动。

布莱恩自来熟的走到张奕旁边，用胳膊肘捅了捅张奕，给了他一个眉飞色舞的眼神。

“Hi，bro！到时候去了战场上，可别忘记了跟我组队哦！”

张奕看了它一眼，又看了看不远处的牛顿，新来的【万磁王】艾尔莎·古德曼，以及他们后面的吸血鬼部队【亚伯】。

“你们不去排队等运输机吗？”

说到这里，眼前这条白色的拉布拉多忽然得意的叉起腰来，尾巴在身后摇晃的像是个小电风扇。

“Man，我可是伟大的【超新星】，世界最聪明的狗子！我当然不会像那些普通人一样，用平凡的手段前往切尔诺贝利了！”

张奕忽然之间表情僵硬了一下，然后默默的和他拉开了一段距离。

布莱恩一兴奋的时候就喜欢摇尾巴，这本来也没什么，狗嘛，都是这个样子。

但是布莱恩的尾巴不小心抽在张奕的大腿上，感觉就像是钢条砸过来一般，疼的张奕眼角抽搐。

这个玩意的肉体强度，竟然该死的可怕！

张奕因为疼，所以没办法开口说话，否则他一定会倒吸一口冷气，发出“嘶嘶”的响尾蛇声音。

布莱恩见状，还以为张奕是不信他，顿时生气的说道：“好吧，我就让你看看我的厉害！可千万不要以为你是世界上最厉害的空间系能力者，事实上，我可能比你更强！”

他说着，从身上作战服的大口袋里面掏出一把白色的手枪，然后朝着前面开了一枪。

一个绿色的圆形空间通道立刻出现在眼前。

张奕有些好奇的看着那个通道，摸着下巴说道：“你要是空间系的能力者？”

“哦，不是。”

布莱恩一边回答，一边在忙着些什么，“这是教授研究出来的东西。额，它的本体是一个空间系能力者的大脑。你懂得，能力的控制枢纽在大脑的位置。哦，我要先确认好坐标。”

布莱恩认真的调整好了坐标，避免自己不小心掉入机械军团的阵营当中，而另一边牛顿已经带着手下的人排好队迅速跑了进去。

“要不要一起？”

布莱恩笑的一脸谄媚。

张奕有些狐疑的想了想，布莱恩等了两秒钟，就开始焦急的催促起来。

“那个，能快些吗？维持空间通道的运转消耗挺大的。”

张奕选择试一试，于是点了点头：“好吧！”

他看上去最为轻松，因为所有人都在空间里面，所以张奕搂着布莱恩的脖子，与这条白色拉布拉多勾肩搭背的走进了空间通道。

进入其中的感觉有些迷幻，不知道为什么通道的颜色是五彩斑斓的，容易让人恶心想吐。

过了一会儿，张奕与布莱恩从空间通道里面掉下来，出现在一片荒芜阴暗的土地上。

“嗯，没有什么问题。”

布莱恩确认了一下坐标，非常满意的说道。

张奕连忙让智能系统确认目前的坐标，发现这里距离切尔诺贝利直线距离还有200公里左右。

“定位倒是蛮精准的嘛！”

张奕都忍不住赞叹道。

“那当然，误差范围不超过50公里，这可是全世界最先进的异人生物学科技！”

布莱恩骄傲的叉着腰。

张奕忍不住脑门上冒黑线，“可这不还是利用异人吗？”

布莱恩的表情有些古怪的看着张奕，“有好用的为什么不用？嘿，bro，用你们华胥国的一句流行语来说的话就是，干嘛没苦硬吃啊？”

“得了吧，算你说得对。”

张奕看向他们当中最靠谱的牛顿，“这里我昨天就来过了，暂时没想到侦查的好办法。你们呢？有没有什么准备。”

牛顿扶了扶自己的金丝眼镜。

“我前天就联络过自然科学协会总部，让他们帮忙分析那片区域的异常能量反应。”

“但是结果，”他摇了摇头：“以目前人类的科技手段，根本无法看透。但凡有一点苗头，我都不会同意这样盲目的发起决战。”

张奕笑道：“你觉得这种做法不理智？”

“不，”牛顿冷静的说道：“不掺杂任何感情的说，这是当下最聪明的做法。”

“要是汇聚了全世界几乎全部顶级异人团队都无法彻底战胜他们，那么人类的覆灭也只是早晚的事情。做或者不做，又有什么差别呢？”

张奕能做的事情此时都已经做完了，他没有继续的动作，而是谨慎的通过智能设备观察前方的动向，避免战争突然开启。

过了一阵子，天空中传来阵阵轰鸣，张奕与牛顿等人抬起头，便看到一阵乌云遮天蔽日而来。

“轰隆隆！！！”

弗瑞蒙斯最先进的运输机，哪怕在北极最严寒的条件下都能维持长距离运输的弗37，整整五十架出现在这里！

末世之后，绝大多数战机都被淘汰，但是军工大国在三年时间里已经足够实现装备与工业设备的升级。

这一次出现在战场上的，几乎是弗瑞蒙斯全部的弗37.

而很快，运输机停在这片区域。

士兵，重炮，导弹发射车，反作用力场设备，便开始以极快的速度在战场上面列阵开来。

各国的异人部队也来到这里，见到张奕与牛顿等人先过来了，他们便也走过来，与他们保持了一段距离。

切尔诺贝利。

地下空间之中，六翼君王将手中一块黑色的多面魔方晶体放在半空中，它绽放出璀璨的黑色光芒，照黑了四面八方，黑色的光芒从大地深处无可抑制的逸散出去。

五彩斑斓的黑，在空间的某个节点上，如同海潮一般震荡扩散。

第1836章 各显神通

炮火连天的战场之上，人类的士兵怒吼着，似乎知道今天的他们必死无疑，所以发动了人生中最后一次冲锋。

血肉组成的军阵如同蚂蚁一般，在各种新式武器的远程轰炸之下掩映着，冲向了战场。

而在他们的前方，等待着的是数量足有十万级别的机械生命体。

它们也在等待着这一战，倒不如说它们所收到的指令直到这一刻才被彻底激活。

一颗颗导弹拖拽着熊熊燃烧的火焰，在天空中划出完美而残酷的弧度，无情的降临在这片大地之上。

在反作用力场的作用下，机械生命体的防御力场遭到了巨大的削弱，那种呈现扇形展开的巨大仪器设备阵容，像是几百台巨大的扩音器，散发出无形的能量力场。

机械生命体等来了无情的轰炸，一架又一架机械生命体被摧毁，但是它们依旧没有任何畏惧的组成一道道围墙，将切尔诺贝利牢牢的封锁了起来。

指挥中心这边，实时将战场上的情况传递到了张奕等人这边。

他们可以清晰的看到，那些机械生命体面对人类的攻击，没有选择主动出击。

而是迅速的集结成一道又一道巨大的城墙，将他们牢牢的挡在了外面。

“他们是在争取时间，一定在进行着某种非常重要的行动。”

张奕皱着眉头说道。

“那就突破他们的军阵！他们想要做什么，我们就必然不能让他们如愿！”

阿利耶夫在指挥中心，用力一砸桌子：“给我火力全开！”

战火席卷了整片大地，那些恐怖的能量波动，即便是伊普西隆级的异人都得避退三分。

人类的士兵冲锋上战场，用血肉去开辟出一条血淋淋的通道。

各种现代化的新式武器，可以给那些铁皮疙瘩造成不小的威胁。

然而真正的杀手锏，依然还是拥有强大能力，或者手持现代化武器的异人。

克鲁法部队，弗瑞蒙斯一流的异人军队化作一柄尖刀，从正面直接冲击机械军团的阵型。

而张奕与莫拉纳等人还在等待。

按照约定，他们将会在地毯式轰炸之后展开攻击。

弗瑞蒙斯的炮兵军团与导弹部队负责第一轮攻击，但最关键的点还在于他们。

张奕的旁边，白狗子布莱恩忽然吸了吸鼻子，神情变得严肃起来。

“我嗅到了危险的味道！”

张奕几个人都看向它，狗鼻子总是比人的鼻子要灵敏的。

“你发现了什么？”

亚瑟王问道。

布莱恩眯起眼睛看向切尔诺贝利的中心区域，“在那里，有什么强大而可怕的东西，即将出现了。”

张奕抱着胳膊，看着布莱恩再三确认：“如果要玩梗的话麻烦换个时间，这种事情不要开玩笑。所以，你是认真的吗？”

不怪张奕多想，实在是这条狗太无厘头了，它的哥伦维亚式幽默让张奕都经常感到无语。

布莱恩听到自己的话语被质疑，立刻生气的用爪子一拍胸口。

“哦，该死的！你竟然怀疑布莱恩·格里芬的判断，这是难以饶恕的罪行！”

“我敢保证，那里绝对藏着什么不可告人的秘密！而且，”它的脸色从未有过此时这般严肃：“我觉得我们必须尽快解决这个问题。狗的直觉很敏锐的！”

即便布莱恩不说，大家也知道那里有非常危险的东西存在。

可它的这番话，让众人不得不加快进攻的节奏。

天空中的轰炸还在持续，可是已经有人坐不住了。

“不要再浪费时间了！”

帝释天赤脚踩在地上，所有人当中只有他特立独行。

哪怕伊普西隆级异人不少都拥有强悍的体魄，可以耐得住零下一百度的极寒。可没苦硬吃，非得赤裸上身与脚底板，还是让人觉得非常无语。

如果是张奕，他就绝对不会这么做。

哪怕消耗的只是一部分热量来抵御寒冷，他都是不能容忍的。

帝释天看向在场的世界一流势力统领，“我们该上了吧？”

“的确不能浪费时间了。这一战最好速战速决！”

回应他的人赫然是库顿帝国的皇帝萨拉丁。

他一身尊贵的黑袍笼罩全身，与其他人不同的是，他的身边没有带着任何属下。

张奕猜测，他大概拥有的是与沐颜类似的空间系能力，可以带人在身上。

否则的话，傻子才会自己一个人来到这么危险的战场。

“各位，”萨拉丁缓步走向前去，屹立于众人的最前面，“就由我来为你们开辟出一条道路吧！”

萨拉丁的话音刚刚落下，天空之中忽然变得阴霾了起来，浓郁的阴云在机械军团的上方聚集，云层越来越厚重，黑压压的如同一大块遮盖天穹的黑色幕布。

萨拉丁高瘦的身躯站在众人之前，起风了，那风是从他的身上涌起，鼓动了他一身华贵的黑袍。

他张开双臂仰望天空，如同一头巨大的黑鹰般。

下一刻，他缓缓开口，低声呢喃着什么。

一股浓郁的黑烟从他的身体里面涌现而出，然后直冲天际！

萨拉丁的身体在慢慢消散，随着那股黑烟飞到天空之上，融入了那片巨大无比的黑云之内。

所有人都目不转睛的看着这一幕，白主教级异人的能力，在战场之上全力施展的时候，都会给人一种惊心动魄的感觉。

片刻之后，张奕便看到天空中那团巨大的黑云变了。

黑云变成了一张巨大的脸，属于萨拉丁的脸。

那张面孔俯视着下方大地上的万物，忽然缓缓张开了大口，如同天空裂了一道缝隙般醒目。

黑云裂开的口子是耀眼的白色，同时散发着令人心悸的能量波动。

黑色的云雾之中，凝聚出了恐怖的雷霆，那白色的雷霆出现在萨拉丁的口中。

“吼——”

张奕等人听到了一声悠远深沉的长鸣，这声音响亮无比，传遍了整座战场。

那是雷霆与狂风在天空中呼啸的声音。

萨拉丁云雾幻象的口越来越大，而他口中的白色雷光也变的越来越炽盛，照亮了下方的整座战场。

“轰！！”

骤然之间，一道巨大的银色雷柱从萨拉丁云雾幻象的口中喷涌而出，如同一道银色利剑斩向机械军团的正前方防线！

【雷云风暴】！

银色的电流裹挟着疯狂，在大地之上无情的炸开，光芒过于耀眼，电流吞没了大量的机械生命体，直接让它们的身躯炸裂！

“真是聪明！”

看到这壮阔的一幕，牛顿忍不住抬了抬自己的眼镜，如此赞叹道。

“机械生命体的本质就是机器，用雷电对它们进行攻击是再合适不过的了。哪怕无法直接摧毁它们的身躯，也能够让它们死机。不愧是萨拉丁！”

许久之后，那道雷云风暴才渐渐消散，而大地之上已经有数千台机械生命体处于宕机的状态，身上电流乱窜，显然短时间内无法继续战斗。

坚固的防线出现了裂痕，人类士兵的气势高涨，怒吼着从中杀了过去。

亚瑟王脸上带着微笑，拔出了他手中那把镶嵌着红蓝宝石，华贵无比的骑士长剑。

“我们也该上了！”

他纵身一跃，率先冲向战场，身后的魔法师梅林与十二名圆桌骑士团的成员紧紧跟随着他的步伐。

此时也容不得众人留手，他们都知道这一战务必要彻底解决机械文明的麻烦，所以所有人直接杀向战场！

“喂，这里可是弗瑞蒙斯的地盘！”

亚瑟王的耳边忽然听到一个冰冷的声音，他侧目一看，一道巨大的冰川从远处迅速接近，直奔战场而去！

众神殿的【凛冬女神】莫拉纳脚踩着一道不断蔓延的冰川，孤傲的独自冲向战阵。

她快了亚瑟王一步，直接来到机械军团的正中央，随后右手直接按在地上。

“永域冻结！”

一个词汇从她口中冷冰冰的吐出，下一瞬间，以她的手掌为中心，巨大的冰川朝着四面八方蔓延开来！

在冰封的大地之上，在冰封的世界当中，极致的寒气弥漫在任何角落。

这些寒气将周围的机械生命体瞬间封锁！

“将寒气传递给每一名机械生命体。”

莫拉纳如是说道。

一名又一名强者加入了战场，机械生命体这边也做出了回应。

战斗型机器人当中，有身高十余米的精锐，也有身高数百米巨大如高楼的超大型机械生命体。

他们都是机械军团当中的战力担当，面对人类强者的突袭时，它们也如同一座座小山般出现。

不过它们的选择也并非是冲上来碰撞，而是形成一道巨大的城墙，封锁住人类联军进攻的道路。

一名战车型超大型机械生命体汇聚了足够的能量，然后喷涌出一道红色的激光炮，射向远处的亚瑟王！

亚瑟王对此丝毫不以为意，左手的剑鞘直接挡在前方，将这股力量彻底的隔绝在外。

此时，张奕正在做什么呢？

他没有选择直接杀到战场之上，只是让天神小队与伏影部队的人现身，进入战场历练。

而他自己则是众人后方十几公里远的区域，用神炼架起了一把巨大的狙击枪。

有多大呢？

比张奕本人大个十几倍的样子吧！

之所以需要用大型的狙击枪，也只是因为元能量炮的炮弹很大，也需要更长更粗的枪管来散热。

神炼化作的城防狙，比当初天海市保卫战的时候更加强大。

张奕站在大狙的后面，利用智能系统的设备以及弗瑞蒙斯提供的卫星设备进行瞄准。

实际上，瞄准也只是为了避免误伤友军。

因为那些超大型机械生命体如同小山一般，从高处看去目标非常明显。

张奕为城防狙装填上了子弹，由最纯粹的元物质供能，弹头采用了部分奕金属。

这是当今世界上最强大的狙击枪与穿甲弹。

在其他异人还在艰难的撕裂战线的时候，张奕锁定了一台超大型机械生命体，然后狠狠扣动了扳机！

亚瑟王等人还在前线奋战，想要迅速摧毁整个机械军团的方向，必须得处理干净前方战场上十万计的机械生命体们。

它们虽然都是量产机，是广义上的炮灰，但实际上并不容易清理。

而就在这个时候，身后传来一声惊天动地的响动。

随即一道黑色的光线穿过了整片战场，精准无误的射向了一台超大型机械生命体的躯体！

超大型机械生命体的反应速度非常快，圆盾形的防御力场瞬间开启。

但仅仅是在接触到那黑光的瞬间，直接崩碎！

“轰！！”

一颗坚硬无比的巨大子弹，或许用炮弹来形容更为合适，竟然硬生生的射入超大型机械生命体那坚韧无比的躯干当中，然后轰然爆炸开来！

一阵浓烈的黑烟从它的躯干当中漂浮出来，那小山般的身躯呆愣了片刻，随即轰然倒地。

亚瑟王、帝释天等人见状，眼中闪过一抹惊讶之色，然后下意识的回头朝着张奕所在的方向看去。

张奕站在一个制高点，正在不紧不慢的进行第二次弹药装填。

“那个家伙……竟然这么强吗？”

亚瑟王都有些没有想到。

超大型机械生命体他也可以消灭，但想要如此轻易的解决，怕是也不容易做到。

帝释天的脸色却变了变，没有说话，咬着牙继续用那些机械生命体发泄去了。

张奕的实力到底有多强，可能这里没有人比他更了解。

哪怕他料尽先机，可仍然在与张奕的对决当中连续失败了六次。这在过去是完全不敢想象的事情。

有一件他不愿意去承认的事实。

这种情况下都能输，只能说明他与张奕之间，已经形成了绝对的实力差距。

人群之中，有一个人看到张奕的惊人战果却没有太大意外。

那就是高长空。

他看着那缓缓倒塌下来的超大型机械生命体，也只是低头淡淡一笑。

“这个家伙，还是老样子！”

张奕历来都是用枪的高手。

身为最顶级的时空双系能力者，他的狙击手段堪称世界绝无仅有的存在。

所以大部分时候，出现在正面战场的张奕不是最可怕的。

暗杀的张奕才是最可怕的。

随着大量异人团队的入场，人类这一方的优势开始显露无疑。

这已经不再是战争初期，他们都了解了如何应对机械生命体，所以战损比也大大的降低。

哪怕是最难缠的超大型机械生命体，也有了应对的手段。

几乎是集结了整个世界最强大势力的联军，正应该表现出这样的力量！

而此时，切尔诺贝利深处的某个空间节点，六翼君王的仪式还在进行着。

他手中那黑色的光芒，形成了一道道复杂无比的字符串，在他的掌心之中疯狂的舞动，似乎要将这个空间节点彻底打开。

张奕手中的城防狙轰个不停。

与机械文明战斗至今，让他受益良多。

尤其是陆可燃的机械技术也得到了巨大的提升。

比如说他手中的神炼，如今就加入了机械文明魔神机体的尖端技术。

所以，他才可以轻易的摧毁一台又一台魔神机体。

此时的张奕甚至有一种感觉。

虽然单纯论体内异能的量以及他时空属性异能的特性，异能指数的评判在30000点左右。

但是等到他彻底掌握了魔神机体的科技手段，融入自身的武装之后，哪怕遇到40000点的强大存在，他都能够碰一碰。

科学是第一生产力，这句话哪怕到了末世都仍然不过时。

也怪不得机械文明会走上这样一条道路了。

“轰！！”

又是一台超大型机械生命体倒在了张奕的狙击之下。

尽管它们已经有所防备，但是无奈张奕使用的是比它们更高级的上位魔神的技术。

如今哪怕是上位魔神的防御力场都已经被陆可燃研究透彻，何况是这些机械生命体？

一战下来，整座战场上有超过一半的超大型机械生命体都是被张奕摧毁的。

这让帝释天看了之后都咬牙切齿。

虽然此时身为联军一员，希望尽快撕开敌人军阵的口子。

可是按照约定，他们将各自收取战果。也就是说，那些极为珍贵的超大型机械生命体都将落入张奕的囊中。

帝释天的眼珠子都有些微微泛红。

然而，他的能力在面对无生物反应的无机物时，确实发挥有限。

所以打了半天，竟然也仅仅解决了一台而已。

不光是帝释天，其他人心中也都感觉异样。

可想着这些机械生命体竭力掩护的东西，肯定价值更大，他们便暂时按捺住了心中的嫉妒。

战场上到处都爆发了恐怖的战火。

邓神通与徐胖子等人也下场了，开始按照张奕的吩咐，绕过超大型机械生命体，专门捡量产机下手。

“呼——”

天空之中，划过一道美丽的弧线，引起许多人纷纷侧目。

等到看清楚那是什么东西的时候，一些人纷纷惊呼了起来。

“机甲！那是机甲！”

陆可燃驾驶着小型的雪鸮机甲，纵横在战场之上。

为什么不用大的？

一来是没有必要，二来是张奕会感觉到肉疼。

这玩意每出动一次，消耗的能源自然不必多说，便是战损修复都是一笔巨大的资源。

所以张奕的态度很明确，不是必要的时候，不出动巨型雪鸮。

机甲的出现成为战场上一道明亮的色彩，但是众人也只是看了两眼之后，便把注意力放在眼前的敌人身上。

机甲的制造非常复杂，性价比也并不是很高，因为很难系统性的培养出机甲驾驶员。

它可比战斗机难操控多了。

所以哪怕见到这玩意出现，最开始人们也并不在意。世界各国研究机甲不是一天两天了，时至今日为什么它没有出现在战场上？

就是因为不实用。同等资料可以打造出许多架战斗机或者坦克。

但是很快，雪鸮在战场上的发挥就让弗瑞蒙斯的高层大为震撼。

那种超高的移动速度，以及行动的灵活性，完全不是现代任何战机、战车能够比拟的。

原本以为这种小型机甲只是出于制造者个人的爱好而打造的，可陆可燃驾驶着雪鸮，在战场上如同杀神一般大肆屠戮着机械军团的生命体。

它翩翩飞舞的姿态太有优雅，在空中飞舞的时候真的如同雪鸮一般，迅捷、凌厉，随身携带的大量弹药如同烟花一般在战场上绽放开来。

陆可燃自行研制出来的【元】物质高能炸药，省却了携带的麻烦，同等体积的小型导弹，威力是上个时代火药导弹的上百倍！

比战斗机在空中更加灵活，甚至可以在空中悬停，而且还能够降落在地表，拔出战剑进行近身战斗。

渐渐的，当人们发现白枭在战场上的时候，所发挥出的效果竟然不亚于黑战车级伊普西隆异人，看它的眼神都变了。

这简直就是一件专门应用于战场上的杀神机器！

“这个，是华胥国的秘密武器吗？”

许多人低声呢喃道。

“难道说他们已经得到了机械文明的科学技术？”

也有人产生了这样的猜想，从而看向那些超大型机械生命体的目光变得更为火热。

他们不知道，这完全是靠着陆可燃自己的能力打造出来的超时代机甲。

这个世界上，像她这样的天才本身就是极为稀少的。

而天才能够得到有能力的伯乐对其进行培养，更是小概率的事件。

所以这个世界上，注定不会有太多杨欣欣、陆可燃。更多的是埋没在冰天雪地中的尸骸。

陆可燃很幸运能够遇到张奕，给予她无限的资源，甚至让她突破了生命等级的限制，成长为伊普西隆级的异人。

此时的她完全处于人机一体的状态，【虚无转变】让她控制机甲如同控制自己的身体一般自由。

见到陆可燃这么努力的在杀敌，梁悦深吸了一口气，双手握紧长刀，呢喃道：“我也该努力了！要不然的话，说不定会在战场上被一名机械工程师给超越！”

她手中握着的两把刀是陆可燃为她打造的全新武器，龙鸣，凤舞。

第1837章 第一魔神

梁悦此时杀入战阵之中，周围全都是高大的机械生命体。

它们的眼睛里面闪烁着危险的红光，已经将梁悦判定为敌人，要把她杀死。

梁悦挥起手中的刀，刀锋起，一道黑色的劲气如同幕墙一般刀尖释放而出，从大地上轰然斩向远处的机械生命体。

“咔嚓！”

前方十几台机械生命体直接被斩成两半，切面光洁无比。

【气宗】！

此时的梁悦经过接连的战斗，也已经迈入了黑战车级的门槛，她的能力是最朴实无华的。强化自己作为武者的体魄，强化自己体内的武人劲气。

她手持双刀，在战场之中穿行，那一道道巨大的刀芒便是她手中刀的延伸，而手中刀是她身体的延伸。

刀锋所过之处，无物可挡，即便是机械生命体坚韧无比的身躯也难以抵挡她那锋锐的刀芒！

而徐胖子尤大叔等人，则是与其他伏影部队成员以及天神小队成员抱团，在战场的一角厮杀。

尤大叔的身躯部分完成了机械化改造，这让他的火力输出更加猛烈，而且肉身的强度也大大的提升。

他站在战场上，就像是一个人形炮台，对那些战斗型机械生命体展开了无形的轰炸。

比起异人，他的战斗方式反倒是与机械生命体有些类似。

而区别就是他的火力远远胜过那些量产型机械生命体，而且战斗的自主性非常高。

切尔诺贝利，六翼君王下潜深渊的旁边，魔神甲洛里德克安静的坐在一块大石头上。

他身边插着两把巨大的战剑，一把殷红似血，一把漆黑如渊。

周围的战场炮火连天，各种强大的能量波动不时产生强大的风暴吹过这边，可洛里德克却仿佛无知无觉一般。

他没有去参战的意愿，只是在这里安静的等待着什么。

身为王之左手的他，是六翼君王依图加尔最后的一道防线。

机械生命体的性命并不值钱。

漫长岁月，那些将自身转化为机械的苍纪元子民都陆续消亡，化作历史的尘埃。

曾经他们拥有大量精锐，无一不是像十魔神这样强大而拥有才能的存在，但是到了今日，也只剩下他们了。

他，还有六翼君王是那个纪元最后的遗留。

机械生命体不管怎样被消灭都无所谓，只要六翼君王找到那个真相，就可以将一切挽回。

战火依旧在蔓延，整个世界都在关注着这里的战争。

包括远在盛京的孟元君、关珑悦和尚道文。

世界各国的元首和异人组织的高层都在关注着这边。

十万计数的机械生命体形成一道道巨大的城墙，阻挡着人类联军的进攻。

但是很快，这些城墙就被一道道突破。

张奕不杀小喽啰，他拥有全世界最强大而精准的远程狙杀能力——不考虑后土那种复杂的规则系能力的话，所以当他狙杀那些超大型机械生命体的时候，真的非常容易。

他所在的整片战区，可以说靠他一个人就摧毁了那一道道巨大的城墙。

甚至因为目标被清理的太快，以至于他顺手把其他区域的超大型机械生命体也给一一贯穿。

战争持续了半个钟头。

人类联军气焰正盛，按照这个进度下去的话，最多三个小时就可以消灭所有机械生命体。

可是张奕却感觉到有一些不对劲。

他在各国异人的聊天频道里面说道：“机械文明的魔神机体出现了吗？”

十魔神当中，排名第一的魔神甲从开战到现在都没有发现其身影。

张奕和魔神乙交手过，所以他很清楚，这些最上位魔神的实力到底有多可怕。

魔神机体之间的实力差，并不是阶梯式的下降，而可能出现巨大的断层。

比如说魔神乙的实力，就远远超越了被张奕杀死的魔神丙。

何况那一战，他身边还有一个实力不输上位魔神的卡拉格。

所以，谁都难以预料魔神甲的实力到底在何等水准。

不过最可怕的不是他们现身，而是他们不出现。

因为不出现，才可能有着更大的阴谋与危机。

亚瑟王回复道：“目前没有发现任何魔神机体出现。这很奇怪。”

萨拉丁的声音也传来：“我在天空之上可以看到笼罩在切尔诺贝利上方的景象，他们一定是在那里做些什么。”

萨拉丁说完，就将自己看到的影像传到聊天群当中。

张奕直接用眼神打开影像，让它在自己视角的左前方播放。

从上帝视角看上去，切尔诺贝利已经完全被浓郁的黑雾所笼罩。

那黑雾十分的怪异，不停的蠕动着，仿佛一条巨大的黑蛇一般。

张奕将影像不断放大，直到拉近了上千倍的镜头之后，才终于发现情况不对。

因为他发现那些黑蛇，赫然是一道道由复杂字符串组成的线条。

它们在半空中游走缠绕着，无比的复杂，只是看上去一眼就让人感觉眼花缭乱。

“虽然不知道他们在做什么，但是感觉很麻烦的样子。”

张奕说道。

他闭上左眼，再度瞄准前方一台小山般的超大型机械生命体。

“尽快撕开他们的防线！”

城防狙充能完毕，结合张奕【精准射击】的能力实现对那台超大型机械生命体的超远程锁定，使用破盾之矛的技术制造出的反防御力场大号炮弹，一声惊天动地的怒吼之后，黑色的光线快速穿越十几公里的空间，射向那台超大型机械生命体！

仅仅一击，那台小山般的机械生命体直接被射爆，半边身躯垮塌下来，火花四溅的同时轰然倒地！

……

经过两个多小时的鳌战，张奕等人也轮番下来休息，务必让自己的状态调整到最佳，以迎接最终的决战。

而切尔诺贝利周遭巨大的空地上，早已经被打的大地凹陷，土地变成了焦黑色。

一具又一具机械生命体的残骸倒在地上，碎片到处都是。

这其中也有人类士兵的血肉，但比例相对来说少了非常多。

亚瑟王手中拎着那把象征莱温特家族荣誉的双手骑士剑，踩在了焦黑的土丘上。

前方还有几十台机械生命体死死拦住了他的道路。

亚瑟王看都不看一眼，抬手一剑凌空斩落！

一道巨大的银色的剑芒从剑刃喷薄而出，瞬间从大地之上升起一道银色的壁垒。

沿途所有机械生命体，在这一击之下被斩成碎片！

所有机械生命体都倒下了。

亚瑟王、萨拉丁、帝释天等人联袂出现，虽然他们身上都有些焦黑的痕迹，那是机械生命体死亡爆炸而留下的污痕，可每个人看上去都战意盎然！

他们来到了切尔诺贝利最中心的区域，这个曾经人类的生命禁区，破败不堪的失落之地。

然后纷纷在一片寸草不生的地方停下了脚步。

那里是一个漆黑的巨大深坑。

而在深坑的边缘，坐着一个浑身漆黑的魔神机体。

十魔神当中排名第一的存在，魔神甲【洛里德克】。

相比起其他魔神，他看上去显得有些普通，因为太过相似于人类的形态。

只是五米多高的身躯，以及那通体由特殊材质合金打造的机体，让人让人感到巨大的压迫力。

各国部队的异人团队在这里集结，走到这一步，普通的人已经没有资格靠近了。

那条白色的拉布拉多犬看了看周围，忽然眼神有些不安：“那个……混沌呢？”

众人的目光都聚集在洛里德克的身上，他们觉得这应该是最后的敌人了。

紧张、兴奋，种种情绪弥漫他们的心头。

听到布莱恩的话之后，终于有人意识到，张奕竟然没有过来。

聊天频道当中，张奕的语音传来：“我在这里瞄准了他的身体！你们放心，我的火力随时可以支援过来！”

亚瑟王等人有些无语。

张奕的名声在外，大家都知道这个人稳健无比，但是刚刚见识过他强大的狙击能力之后，此时也没有再多说什么。

毕竟从目前看起来，张奕的远程狙杀能力是强于他近战的。

这一点倒是不假。

此时已经找到全新制高点，将城防狙架起，瞄准了洛里德克的张奕，能够发挥出自己空间系能力者的攻击优势。

其实相比较单打独斗，张奕的能力还拥有强大的辅助属性，这一点倒是经常容易被忽略。

洛里德克的周围已经再无其他机械生命体，他对于那些战死沙场的机械生命体也没有什么怜悯之意。

只是看到那么多人类的顶尖异人来到面前的时候，才缓缓站起身。

片刻之后，他的声音在所有人的脑海当中响起。

“就到这里吧，再想继续向前的话，我可就要出手了。”

直达灵魂的声音，不是某一种语言，却能让每个人都清楚的意识到他所想要表达的意思。

莫拉纳的眼睛冷冷的望着他：“你觉得到了这种时候，说这样的话不是太晚了吗？”

她说话的时候，暗中与张奕联络上了。

“等一下遇到合适的时机，我会先出手将他控制住。然后让你的小朋友配合我拿下他！”

无论对方的实力有多强，只要身躯无法动弹，然后再被规则系的能力命中，都会被拿下。

莫拉纳的能力与杨欣欣的能力，简直是绝美的搭配。

“好，时机你自己把握。不过我不建议你先出手，最好让其他人试探一下他的能力。”

张奕提出了自己的建议。

“杀招，肯定要留到关键的时候再使用。”

莫拉纳点了点头，没有发声。

帝释天的眼睛看着洛里德克，他的脚下浮现出七层金色的台阶。

下一刻，台阶黯淡了一层。

帝释天的眼睛里面满是错愕，随即化作惊骇莫名。

他对所有人说道：“这个家伙极度危险！小心他的能力！”

婆罗多先知阿南德的大名响彻全世界，虽然帝释天这个家伙傲慢自大，但是对于他的预言能力，众人却深信不疑。

听到帝释天这么说，原本蠢蠢欲动的众人也立刻按捺住杀过去的心思。

“帝释天阁下，你看到了什么？”

帝释天深吸了一口气，平复了一番心灵的悸动。

刚刚他使用了一次回溯的能力，目的就是试探洛里德克的能力。

但是他怎么也没有想到，自己在对方的手中竟然如此之快的落败！

他沉声说道：“他不是我们任何一个人单打独斗可以战胜的对手！你们现在听好了，我把我看到的东西告诉你们。”

他望向洛里德克身旁插在地上的两把大剑，那剑的长度足有两三个成人那么高。

“他的两把剑，黑色的那一把可以吸收攻击的能量，红色的那把剑可以将吸收的力量释放出来，而且拥有破防的效果。”

“我无法确认，这能力来源于他手中剑所拥有的科技，还是他本身的异能。”

听上去十分简单的能力，但的确是非常有用的情报。

帝释天说完之后，众人的脸色再度严肃了几分。

洛里德克依旧是目光平静的站在切尔诺贝利那座巨大的天坑之前，双手抱胸。

哪怕他眼前是人类过半的顶尖异人团队联军，他也没有表现出如临大敌的模样。

就连那两把剑也安安静静的插在身侧。

“退去吧，你们的表演已经结束了。”

洛里德克的声音再度在众人的脑海当中回荡。

亚瑟王拔剑，“退却？那不是骑士的作风！”

决战到了此时，谁能够退却？

“混沌，掩护我们进攻！”

亚瑟王对张奕喊道。

与此同时，他与周围几名异人交换了眼神，彼此之间明白了各自的心意。

不管他们过去有怎样的恩怨，但眼下他们都能够毫无芥蒂的一起合作。

因为机械文明不除，早晚灾祸就可能降临在每一个人的头上！

华胥国已经遭遇过一次近乎灭国的危机，他们明白，地下文明的实力有多恐怖。

人类若是不联合起来，早晚灭亡！

亚瑟王动了，他的身形低伏下去，蛇形冲向洛里德克，手中剑挥出，一道耀眼夺目的光芒瞬间从剑身绽放！

“断钢之剑，Excalibur！”

象征着骑士王荣耀的双手战剑隔空斩出，耀眼无比的剑芒贯穿整座战场，袭向洛里德克。

而与此同时，帝释天也从侧面发动了攻击。

三世身的法相让他化身拥有三头六臂的圣灵，每一条手臂都举起一把法器。

他拉满长弓，毗湿奴神弓上面金色的异能量如同风暴一样狂涌起来，最终化作一支耀眼的金色箭矢！

“铮！”

弓弦震颤，金色箭矢破空而出，瞬间消失在眼前，而瞬息之后便出现在洛里德克的脑后！

遥远的距离之外，张奕也在接收到亚瑟王提示的第一时间扣动了扳机！

融合了他最强大的异能【贯星炮】与最强大的科技手段【神炼】的一发狙击，以十几倍马赫速袭向洛里德克的面门！

有了帝释天的提示，大家即便是要试探洛里德克的实力，也都是全力出手！

三大白主教级异人的联手一击，分别从三个方向袭向洛里德克不同的要害位置。

这样的一击，放眼当今天下，除了号称【绝对防御】的张奕之外，任何一名异人都不可能躲得过。

尤其是帝释天的【轮回终章】，那无限接近于命运落点的能力，更是无法防御，也是最先来到洛里德克身边的。

金色的箭矢已经在他的后脑勺，甚至可以想象得到它直接将洛里德克的头颅爆开的场景！

而就在金色箭矢即将触碰到洛里德克后脑勺的时候，一只黑色的金属大手猛然攥住了它！

洛里德克没有回头，没有人看到他怎样出手的，可那近在咫尺的攻击，就这样被他一伸手狠狠攥住！

张奕与亚瑟王的攻击也几乎是同一时间到达。

洛里德克的面前张开了一道屏障，圣洁的银色剑芒与黑色的贯星炮同时轰击在屏障上面，剧烈的能量爆炸冲天而起，风暴几乎要把这片大地都会掀翻了！

与此同时，帝释天虽然惊愕于自己的箭矢会被抓住，可还是直接将其引爆！

黄金箭矢本身就是高纯度的异能提炼而成，哪怕没有命中目标，它的爆炸也极为恐怖！

黑色、金色、银白，三种颜色的异能量笼罩住了整片战场。

所有人的眼睛死死盯着洛里德克所在的位置。

他们希望洛里德克可以这么直接死掉，但那显然有些不太现实。

但不管怎样，这种程度的攻击，凝聚了三大人类顶级强者杀招的联手一击，起码可以看出洛里德克的底蕴到底有多强悍。

能量的波动与光芒消散之后，洛里德克那漆黑的身躯再度出现在众人的面前。

他的身躯充斥着美感，高瘦、颀长，六把血色的剑刃在他背后悬浮成一道圆环。

他就站在那里，身躯依旧优雅而完美，竟然没有任何受到损伤的迹象！

哪怕心中早有预料，知道十魔神之首不会这么容易被杀死。

可亲眼看到他甚至连受伤都没有，还是让在场的每一个人都感觉内心无比沉重。

“那个家伙，怎么这样难杀？”

弗瑞蒙斯的指挥中心，珀达迦咬牙切齿，感觉脑袋上有冷汗流淌了下来。

情况的确出乎预料。

然而此时，他们最终的武器【爱之死神】对这样的家伙是无效的。

机械文明的科技水平太强了，当爱之死神发射出去的瞬间，就会被捕捉到信息。

想要用爱之死神在战场上精准锁定一个小小的人形机体，几乎是没有意义的。

除非是爱之死神的爆炸中心区域，否则根本难以杀死这种怪物。

别说洛里德克了，一名白战车级的强化系异人，只要不是身处爱之死神爆炸核心区域2.4公里范围内都不会死亡。

如果距离超过6.2公里，甚至不会受到多大伤害。

除非有人能够悄悄的将爱之死神在洛里德克的身边引爆——此时张奕在远处，心中就有这样的想法。

他并没有对洛里德克的肉身强度感到惊讶。

在同魔神丙与魔神乙作战的时候，他就知道上位魔神的身躯有多强悍。

没有李长弓那种近乎于规则的变态能力，无法正面直接将其斩断。

不过洛里德克的能力显然不仅仅是体魄强悍，否则他不介意跑上一趟，把李长弓那个家伙拉过来用一用。

张奕耐着性子，熟练的换弹准备发动第二次射击。

反正场上的人还有很多，在没有绝对的把握之下，他不会轻易使用爱之死神。

因为那么做，需要他靠近到洛里德克一定范围内进行投放。

谁也不能保证不会有危险。

张奕三人联手一击没有取得任何效果，其他人没有任何犹豫，也加入了战场！

【阿斯加德】的神王奥丁举起右手，天空当中响起了雷霆的轰鸣，一把由雷电形成的长枪出现在他的掌心之中。

两米多长的雷枪象征着毁灭与审判，对准了远处的洛里德克，脱手投掷而去！

永恒之枪【冈格尼尔】，无法被躲避的能力，除非被摧毁，否则必然将命中对手。

随着新的强者加入战场，洛里德克终于从地上拔出了他的两把剑。

黑色的噬剑，与赤色的断剑。

雷枪射来，洛里德克举起了手中的噬剑，那强大雷光照亮了天空，凶悍无比的异能量，璀璨绽放的雷光仿佛可以摧毁一切。

然而噬剑的剑尖举起，与雷枪触碰的一瞬间，仿佛在中间的节点出现了一个黑洞，将雷霆全部吸收了进去！

哪怕明明从帝释天的口中得到了情报，可亲眼看到自己的绝技被吞噬，奥丁的脸色也变得格外凝重。

洛里德克用噬剑吸收了雷霆的能量，随后反手断剑朝着侧方袭来的亚瑟王横扫过去！

被吸收掉的能量威能，以更加凶悍的态势袭向亚瑟王！

断剑的锋芒太过炽盛，他的剑快到令人难以反应，亚瑟王知道这一剑的速度自己无法躲过，所以他的左手举起了腰间佩戴的剑鞘。

【王之剑鞘】，佩戴王者之剑的剑鞘者将永不流血。

一股无形的能量屏障在亚瑟王身前出现，屏障出现的刹那，那永恒之枪的雷霆便冲击在其上！

亚瑟王承受着这股力量的冲击，片刻之后整个人就被震飞出去！

“可以吸收攻击，然后强化之后再释放出去的能力吗？”

“让我试试！”

张奕这一次没有使用异能，而是直接使用了一枚核子弹。

“砰！！”

城防狙的咆哮声震耳欲聋，那枚子弹——倒不如说炮弹在空间加速之下朝着洛里德克袭去！

第1838章 一步

张奕想要试一试，洛里德克的能力除了吸收异能攻击之外，对于物理攻击有没有作用。

然而面对这颗子弹的袭击，洛里德克反手就是一剑劈来！

“乒！”

那颗以数十倍马赫速飞行的核子弹，直接被洛里德克一剑劈成两半！

张奕没有感觉到意外，机械文明所打造出来的顶级杀戮机器，不可能挡不住人类科技所打造的子弹。

但是这也让张奕心中的判断有所印证。

以能量形态发动的攻击，会被吸收，反弹。

但是物理形式存在的攻击却难以彻底消化。

“用爱之死神试一试吗？”

张奕的心中产生了这样的想法。

莫拉纳虽然没有再与张奕交流，可张奕知道，她也在等待那个使用【绝对零度】的时机，来配合杨欣欣的【堕天傀儡】。

最佳时机只有一次，务必要保证一击必中。

然而，有一个非常棘手的问题摆在他们的面前。

就如同他们可以通过帝释天的【先知】能力来获取洛里德克的能力情报一样，洛里德克，也几乎掌握了在场所有人的能力。

机械生命体之间共享情报是实时同步的，也就是说，张奕、杨欣欣包括莫拉纳，他们和魔神乙的那场战斗，一幕幕都在洛里德克的脑海当中。

那么必然洛里德克对此有所防备。

明牌来打的话，就看谁隐藏的底牌更多，以及将手中的牌打的更好。

“看样子，普通的攻击手段对他是没有作用的。想要尽快赢下他，就得近身搏杀！”

奥丁的攻击被洛里德克吸收反转之后，这也让这位北欧的神王彻底愤怒了！

号称必中的永恒之枪，竟然被人轻易的化解，这无疑让他颜面尽失。

他座下的八翼天马发出愤怒的嘶吼，奥丁右手从马身上取下一把银色的长枪，驾驭战马朝着洛里德克直接奔袭而来！

八翼天马的脚下缠绕着闪电，它的速度也如同风驰电掣一般迅疾。

这也是一头伊普西隆等级的战兽，拥有这样一头坐骑，才能称为真正的骑兵。

人马一体，速度快的令人咋舌，空气中留下了一道道雷电残影。

他手持长枪，张奕等人还没有来得及开口说话，他就已经冲到了洛里德克的正面！

天马在冲锋，他握紧长枪对准洛里德克的胸膛直接捅了过去！

“轰隆隆！！”

风暴与雷霆在他的身上缠绕，天地都变色，这一枪的威力不知道有多么恐怖！

亚瑟王与帝释天、张奕毫不犹豫的同时从旁边出手。

萨拉丁的身躯也瞬间融入地面，化为一道巨大的阴影，奔袭至洛里德克的身旁！

长枪捅向洛里德克的胸腔，其中裹挟着磅礴的能量，这一击可以轻易荡平一座山峰！

洛里德克见状，没有任何闪避，而是举起手中的噬剑，一剑扫了过来！

枪尖与剑刃在半空中碰撞，电闪雷鸣，一道道银色的雷神从枪身弥漫而出，所爆发出的威压让本就破败不堪的土地又一次爆炸出漫天尘埃！

“锵！”

金属碰撞的声音如此响亮，两股巨大的力量撞击在一起，奥丁手中的长枪已经爆发了全力，可以清晰的看到那枪身因为这次碰撞都已经变得弯曲！

然而那一股股雷霆，在触碰到噬剑的一瞬间就被抽离出去。

洛里德克猛的发力，直接将奥丁连带人马弹飞了出去！

与此同时，等待着他的还有亚瑟王的剑，帝释天的【轮回终章】黄金箭矢，以及张奕的狙击！

洛里德克的双脚在原地几乎没有移动，他双手举起一黑一红两把战剑，一剑斩断亚瑟王的剑气，一剑挡下帝释天的黄金箭矢。

至于张奕那发强大的破盾之矛，在他看来是最弱的攻击，因为那只是普普通通的狙击。

虽然因为有旁人的干扰，以及张奕能力的特性，导致这一击难以躲避。

不过，洛里德克可是拥有着机械文明最顶级的魔神机体！

他的选择，是直接用身体去接住！

“咔嚓！”

他张开了嘴，露出满嘴森白的牙齿，然后用这一嘴白牙直接将张奕射来的子弹咬住了！

几十倍马赫速的子弹，竟然被他的牙齿硬生生的夹住，而没有崩断他的牙齿。

这样的肉身强度，不由得让人惊叹这到底是怎样的怪物？

“轰隆隆！！”

核子弹在洛里德克的口中直接爆炸！

张奕却没有多么喜悦，他知道这样程度的攻击无法伤到洛里德克。

只是，对方的强大超出了他的想象，这让张奕无比头疼。

而且从头到尾，对方都只是在防御他们的攻势，而没有选择主动攻击。

嗯？

张奕忽然察觉到什么不对劲的地方。

洛里德克所展现出来的实力，绝对可以轻松碾压在场的任意一个人。

哪怕是出于谨慎考虑，没有主动对在场之人出手。

但哪怕是需要摸清楚联合军异人们的底牌，也不需要打的如此保守。

张奕的眼睛死死盯着洛里德克的身躯，忽然之间，他想到了什么东西。

就在这个时候，洛里德克的眸中忽然闪过一抹异色。

他的身躯猛的在原地僵硬了一下。

他努力抬起右手，发现自己的身体仿佛受到了什么约束一般，行动起来十分困难。

“什么时候？”

洛里德克的眸光闪烁，这显然是某种束缚类的能力。竟然让他在不知不觉之间中招。

“动手！”

萨拉丁的声音在众人的耳中响起。

洛里德克没有注意到，此时他脚下的影子，已经被什么别的东西给入侵了。

【暗影之王】萨拉丁，他的幽鬼形态可以化身虚无，无论是融入阴云化身天魔还是融入暗影操控别人的身体都能做到。

关键是这种能力无声无息，很难防备。

趁着刚刚张奕四人联手吸引了洛里德克的注意力，萨拉丁已经控制了洛里德克的影子，然后利用这个控制住了洛里德克的身体。

洛里德克的力量强大匪夷所思，过去任何对手，中了这一招之后都只能够乖乖被萨拉丁操控。

可是使用在洛里德克的身上时，也仅仅只是限制了他的行动能力！

其他人见状，毫无犹豫的再度出手！

这一次，现场所有异人都将自己的能力施展出来，数十道攻击以各种各样的方式袭向洛里德克！

这可是当今世界最顶尖的一批异人，他们联手的攻击，哪怕洛里德克的实力再强悍也不可能挡得住！

他感受到这招连击的强大，也感受到了身躯所受到的限制。

他立刻注意到自己影子的异常，然而此时的他没有办法同时兼顾各个方向袭来的攻击。

于是在这个时候，他取下了手臂上镶嵌着的一颗红色能量晶体。

它在洛里德克的掌心之中变得炽热璀璨，熊熊燃烧了起来。

一股磅礴的力量瞬间从他掌心之中倾泻而出，如同汪洋一般的能量浪潮，以他为中心席卷八方！

仿佛爱之死神爆发一般的气势，恐怖的能量冲击波一重接着一重荡漾，如同海啸摧毁沿岸的所有，与数十名异人的攻击狠狠撞击在一处！

恐怖的能量波动，所产生的强烈辐射甚至让所有人的通讯设备都暂时失去作用。

亚瑟王等人不得不选择后退出去很远，来避免自己受到能量的冲击。

“咻！”

萨拉丁的身躯从地面上恢复人类的形态，他的脸色也有些惨白。

虽然他能够化作二维化的暗影，但是这种纯粹的能量冲击仍然能够让他受伤。

他不得不放弃对洛里德克的控制而逃走。

众人来到安全区域之后，目光齐齐望向前方，洛里德克所在的方位。

那股力量的强度无比可怕，是主教级异人被卷入其中都会受伤的程度。

尤其是处于爆炸核心区域的洛里德克，哪怕是凭借着红色能量晶体的引爆挡下众人的攻击。

可是能量冲击的余波只要舔到他一下，也必然会造成一定的影响。

“我就不相信，那个家伙的身躯是打不坏的！”

帝释天已经抬手，又一发黄金圣箭准备好了，只要洛里德克一现身，他随时可以配合他人对其进行攻击。

远处的张奕却皱紧了眉头。

他对莫拉纳说道：“有些不对劲，你发现了吗？”

莫拉纳冷冷的声音传来：“的确。”

那强大的能量冲击缓缓散去之后，大地早已经变得凹陷，洛里德克却依旧站立在天坑的边缘，挡在众人的面前。

他身上的铠甲，终于出现了一道道浅浅的裂痕。

“有效果！”

有人兴奋的低声喊着。

这样的结果并没有出乎预料。

他们对于魔神机体已经有过研究了，那种材料的确很强，甚至超出了人类目前已知的任何材料。

然而，无坚不摧的这个道理大家还是懂的。

只要破坏力足够强悍，哪怕是十魔神之首的洛里德克，也必然要被众人的联手攻击破坏掉！

“按照这个状况来看，只要我们持续不断的发起联击，虽然时间会耗费的久了一点，但绝对能够把他杀死！”

亚瑟王手中握着骑士长剑，沉声说道。

众人纷纷点头，目光变得炽热了起来。

能够看到胜利的希望便是好事。

只要杀死了魔神甲，也将彻底宣告他们对机械文明的战争取得了胜利！

这是一件令他们无比骄傲的事情。

第一次，让他们对于人类集体产生了荣誉感。

“不要高兴的太早了。”

张奕的声音冷淡的传来。

众人闻言都愣了一下。

张奕提醒他们道：“你们注意看他的脚。那个家伙从始至终，可都没有移动过一步！”

众人循声望去，随即目光全都变了。

有的凝重，有的目露惊恐。

同时对决几十名强大的人类伊普西隆异人，本身就已经是极其难做到的事情了。

可还要保持身体在同一个位置，更是难如登天！

他们甚至难以想象，如果洛里德克不是站在那里不动，而是选择主动出击的话，又是否会如同虎入羊群一般将他们击杀？

主教级异人还好，他们各自都有强大的能力和保命的底牌。

而其他人，怕是要被砍瓜切菜一般杀死！

“他是在守护着什么，而那个东西应该就和他身后的深坑有关。”

张奕提醒众人，同时自己内心也在暗暗琢磨。

大家都不是傻子，看着洛里德克死死守护着背后的深坑，再联想到机械文明在弗瑞蒙斯持续了半年之久的挖坑行动。

他们一下子明白过来，洛里德克的身后，有着他们机械文明苦苦追寻的重要东西！

亚瑟王的目光变得有些炽热，帝释天等人也同样如此。

那东西虽然不清楚是什么，但必然是了不得的珍宝！

如果他们可以得到的话，那将带来难以想象的收益！

帝释天当即说道：“那我们攻击他，连带着他背后的深渊一起就好了！”

他的嘴角浮现出一抹残酷的笑容。

“让他不得不疲于奔命！”

攻其必救，这是一种非常好用的战术。

虽然他们没有发现洛里德克能力上的弱点，但心理上的弱点也是弱点。

“好主意！”

众人的攻击目标不再限制于洛里德克。

亚瑟王的剑势攻击，将罗德里克包括他身后的深渊一同覆盖。

张奕也是久违的使用了他的能力【战争之王】。

来自弗瑞蒙斯军备库的那些武装器械，在天空中齐刷刷的展开，堪比几个军团的炮火，无数根枪管与炮管对准深渊。

万炮齐鸣！

炮弹如同下雨一般从天而降，火雨覆盖的范围笼罩了整个深渊。

帝释天的毗湿奴神弓射出一道黄金圣箭，同时他一只手掌上面，指尖盘旋着的妙见神轮从他指尖骤然释放出去。

妙见神轮从他面前消失，再出现已经一分为二，二分为四，化身万千，密密麻麻笼罩了一片空间，朝着洛里德克飞射而去！

洛里德克的目光变得阴沉起来，他知道对方已经发现了什么。

心下不由得有些焦急，因为在下方，六翼君王所做的一切绝对不能够受到打扰！

洛里德克的双腿在地面上分开，他的瞳孔也逐渐泛起了一抹红光。

“机体过载！”

他那半机械的身躯忽然发出一阵阵“咔嚓！咔嚓！”的声响，仿佛齿轮在吆喝，一股股红色的光芒从他的躯干上涌现出来，甚至可以看到机体连接处冒出的白烟。

洛里德克，是苍纪元文明最完美的人造人，人与机械完美融合的产物。

他拥有顶级异人的强大能力，也拥有着最为强悍的战斗机体。

而机械比人类强大的点就在于，没有思维的限制，可以超载，实现战斗力的短时间大幅提升！

“轰！！”

他猛然踩踏大地，脚下的地面已经彻底粉尘化，他腾空而起，双手的剑在他手中被舞出了残影，同时从他身上各处发射出数百道赤色的激光射线，如同数百把手术刀一般精准犀利的切割天空！

那如同火雨一般的弹幕，大量的炮弹被激光精准的切成两半，在半空中就爆炸开来！

“轰！”“轰！”“轰！”

天空中绽放了大量的烟花。

洛里德克的身影在天空中到处都是，他右手的噬剑吞噬着一切能量体的攻击，然后左手断剑将攻击转化为自己的攻击，再度横扫出去！

须臾之间，张奕等人联手的一击竟然被他全部挡了下来！

即便是张奕等人心里面早有准备，可是眼睁睁看着这一幕的时候还是呆住了！

“这就是……赛博朋克的魅力吗？”

张奕忍不住喃喃自语道。

影空间之中，陆可燃目不转睛的看着这一切，双眸当中有火焰在燃烧。

“机械与人的结合，可以达到这种程度！太棒了，这实在是太棒了！”

尤大叔双手抱胸，在旁边目光灼灼的看着这样的场景。

他在想，如果自己也能够成为像魔神甲这样的存在，会不会不再是张奕身边拖后腿的人？

他忍不住问陆可燃道：“陆小姐，你说，我能否有一天变成他那个样子？”

陆可燃没有回头，她的眼睛里面此时完全是洛里德克的身影。

肉眼难以看清他的动作了，只能够借助设备来捕捉他的行动轨迹。

可即便看不清楚，也能看到他帅气挡下数十名伊普西隆级异人攻击的大致模样。

这如何能让人不心旷神怡？

“会有那么一天的，一定会有的！”

只要能够得到魔神机体，陆可燃的【虚无转变】能力就能迅速将其破解。

异能，是人类进化的力量。

而伊普西隆级机械师的进化，则标志着整个文明科技水平的飞跃式发展。

只要她能够将魔神机体的秘密研究透彻，那么不会太久以后，她也可以将尤大叔打造成魔神级的存在。

切尔诺贝利战场上，张奕等人陷入了短暂的沉默之中。

即便是敌对的立场，可他们仍然为洛里德克的实力而感到惊艳。

张奕在思考，爱之死神的计划是否要执行。但那对他来说也必须得承受一定的风险。

所以最好还是找人配合自己来施行。

“混沌，不能再拖下去了！”

莫拉纳的声音在张奕耳边响起。

“拖得时间越久，我的心里面就越是会产生一种强烈的不安。”

“这种感觉越来越强烈了。”

张奕望向洛里德克背后的深渊，“不用你说，长眼睛的人都能看得到。”

的确都能看得到。

整座深渊都被一种朦胧的黑色雾气所笼罩。

不，与其说是雾气，不如说是一条条诡异盘旋上升的黑色符文。

它们像是蛇群，又像是一团纠缠在一起的废弃底片，神秘而复杂的符文带着让人心悸的魔力。

仿佛它在打开地狱的门扉，有什么可怕的东西要被释放出来了一般。

莫拉纳走上前去，她终于打算出手了。

“各位，麻烦为我创造一个出手的机会。”

从始至终，莫拉纳都没有全力出手过，但是无人提出意见。

毕竟有些异人的能力非常特殊，对于使用能力有着苛刻的要求。

比如说规则系的异人。

他们轻易不出手，可一出手就必须看到结果。而规则系异人失败的代价太大，所以在战场上，他们的存在感是最低的。

“交给我们吧！”

虽然不知道莫拉纳打算做些什么，可亚瑟王还是举起骑士双手剑，而神王奥丁也凝聚出雷枪，帝释天拉满长弓，奥利布手中长剑燃烧起火焰。

他们毫不犹豫的对洛里德克发起了新一轮的攻击。

既然洛里德克不主动攻击，那么主动进攻的权力就掌握在他们手里。

洛里德克似乎已经适应了每一个人的战斗方式。

他的大脑有辅助的计算系统，让他拥有过目不忘的能力，尤其是在场各位的战斗，他已经通过机械文明类似云端的中枢系统一一看过。

对于他们，洛里德克再熟悉不过。

熟悉归熟悉，但一次性同时面对数十人的攻击，他的身体也不可能完美的应对。

为此，他不得不拼尽全力。

双手战剑疯狂舞动，要在吞噬与释放二者之间进行平衡，必须还得同时考虑应对特殊能力者。

莫拉纳双手按在地面之上，暴风雪瞬间以她为中心涌起，空气之中瞬间出现巨大的冰雪暴，那蓝白色的冰雪如同海洋狂乱的海啸一般升空而起！

整片大地之上，冰雪弥漫。

冰雪的世界之中，冰雪系的能力者是得天独厚的宠儿。

他们只需要付出三分的异能力，便可以施展出别人十成的力量。

因为在这样的环境之中，根本不需要费力的去大规模降温凝聚冰雪，到处都是现成的材料。

冰雪暴如同一座山峰从大地之上升起，绵延十几公里，如一座高墙屹立在切尔诺贝利，随后山峦崩塌，无数道巨大而狰狞的冰柱朝着洛里德克轰鸣着俯冲而下！

莫拉纳屹立在冰雪风暴的顶端，如同驾驭海啸的冲浪手一般冲向洛里德克。

物理形态的攻击无法利用噬剑吞噬，所以洛里德克选择的做法是吸收他人攻击的力量，然后一剑对准这漫天的冰雪暴狠狠劈下！

第1839章 围攻一人

天空中坠落下一道赤色的光芒，如同一道幕墙从大地上出现，直奔那冰雪暴而去！

轰隆隆！！

海啸一般壮阔的冰雪暴直接被从中间劈开，分流成两半。

莫拉纳却借着这个机会靠近了洛里德克。

她浑身覆盖着深蓝色的冰霜铠甲，右手握着一把黝黑泛着蓝色光芒的死神镰刀，迂回着冲向洛里德克。

“既然你要守护这背后的深渊，那么就无法离开。所以我的能力，你必然会中招！”

莫拉纳的心中早就计划好了一切，她不需要跟张奕再说多余的话。

如果连怎么做都需要她来吩咐，那么混沌也不可能成为白主教级的异人。

洛里德克面对各种攻击此时已经有些应接不暇，而突然袭击至身旁的莫拉纳，他正打算反手一剑击退的时候，空间静止了。

以莫拉纳为中心，一片巨大的球形空间出现。

无形的空间之中，一切都处于静止的状态。

张奕他们甚至可以看见亚瑟王的斩击，那能量体竟然在半空中呈现出能量波的形态，以肉眼几乎看不见的速度在向前移动。

张奕毫不犹豫的空间穿梭来到前方，然后从影空间之中喊来了杨欣欣。

“这未必会起到作用，我总觉得时机把握的不对。”

杨欣欣皱着眉头，但仍然一伸手召唤出了堕天傀儡。

那巨大的隐藏在黑云之中的傀儡天使，身上破破烂烂，东拼西凑，仿佛垃圾堆里捡来的碎片拼凑而成的模样，让人觉得无比诡异。

尤其是黑云之中，竟然还有一双洁白如玉的手掌，灵巧的操纵着一根根丝线。

“先试一试再说！”

张奕直接说道。

成与不成，总要试一试才清楚。

在场的伊普西隆有二十多名，各自都有强大的能力，就算是这一招无法直接杀死洛里德克，但能够逼出他一些底牌也总是好的。

杨欣欣点了点头，黑云之中垂下一道道丝线，控制住张奕的双手。

堕天傀儡的能力加上张奕的【命定轮回】，可以精准的锁定对手，对其行动轨迹进行预判，从而达到攻击在中途转向的妙用。

这一招强就强在突然性，让人无法通过攻击出手的轨迹而进行闪避。

张奕的双手被杨欣欣操控着，拉开了那把巨大的黑色长弓，一枚黑色的羽毛落在他的掌心，变成箭矢。

弓弦紧绷，弯弓如满月，只听“嗖！”的一声，黑色箭矢脱手而出，朝着【绝对零度】的领域当中就射了过去。

箭矢进入领域之内，速度虽然有所减慢但相对比其他事物都显得无比迅速。

它以一种坚定的速度朝着洛里德克前进。

然而就在这个时候，张奕忽然看到洛里德克的脸上，露出了一抹笑容。

张奕心中那抹不安的感觉再度出现了。

洛里德克知道这一招，因为魔神乙就是死在这一招手中的。

那一战的画面会被他们同步，所以洛里德克不可能不防备。

只是……他到底要怎么做呢？

就在张奕等人都眼睛死死盯着洛里德克的时候，他的身体忽然动了起来。

在那片几乎径直的空间之中动了起来。

开始只是身体微微的震颤，然后这种震颤越来越快。

莫拉纳眼睁睁看着这一切，那双冰蓝色的眸子也缓缓睁大。

她知道自己的能力没有出现任何问题，自己的【绝对零度】的确对洛里德克发挥了作用。

但是她忽略了很重要的一点。

洛里德克的身体并非血肉之躯，而是机械之躯。那是无法用人类的常理能够去衡量的。

洛里德克的能力并没有完全展现出来，如果不是为了守护好身后的六翼君王，他全力施展的话，足以将眼前这些人类的家伙杀个七零八落！

身为异人的他，吸收掉的攻击力量可以储存在体内，作为自己的力量而使用。

身为人造人的他，机体可以超频。

身躯被冻结住了无所谓，因为只要不是时间真的静止了，那么就用一千倍，一万倍的速度去行动不就好了！

人类的身躯难以做到的事情，对魔神机体而言却能够做得到。

洛里德克的身躯在以极高的速度运动着，他甚至在【绝对零度】的领域之内开始行走起来。

杨欣欣的【木马植入】必须射中他的身躯才能起作用，而想要彻底控制住他的人，就必须射中肉身。

他盯着那根箭矢，疯狂震颤的身躯侧过身去，任由那根箭矢从自己的胸前射过。

莫拉纳与杨欣欣的联击，失败了！

杨欣欣不紧不慢的让张奕再度拉弓，第二枚箭矢再度奉上。

“如果十魔神之首那么容易被杀死，才是怪事吧？”

失败并没有让她意外，反而觉得本该如此。

可是那又怎样？

她有许多次机会，但洛里德克只要失误一次，被箭矢射中，那么他就彻底完蛋了！

洛里德克没有念能力，无法对施展领域的莫拉纳造成攻击。

不过眼下，只有杨欣欣能够伤害到他，其他人根本帮不上忙。

张奕双手拉满弓，这一次弓弦上面搭上了五支箭矢。

“嗖！”“嗖！”“嗖！”

闪烁着寒芒的黑色羽箭再度射向【绝对零度】的领域。

洛里德克的身躯还在震颤，他的机体甚至开始冒起白烟，仿佛有什么东西在他的体内熊熊燃烧了起来。

那是他的能量熔炉在全力催动，以机械的力量对抗异人的异能。

“普拉托斯就是死在这种能力之下的吗？”

“果然很难应对。这就是被我们放弃掉的异化能力之路吗？虽然不利于群体进化，而且缺陷非常明显。但是由于特异化能力的存在，会诞生出超级强大的个体。”

洛里德克的身躯几乎要燃烧了起来，他身上黑色的金属也染上了一层红色。

“但是，一切超凡能力的本质，也只是灵能而已！唯有机械可以突破肉体的桎梏。”

他的动作幅度越来越大，最终竟然在绝对零度的空间之内，以极快的速度躲避了张奕射出去的五支箭，然后他左手的断剑朝着远处的莫拉纳狠狠投掷了过去！

洛里德克手中的断剑掷向莫拉纳，虽然速度缓慢，但是其中蕴含着极为强大的能量。

莫拉纳毫不怀疑，这一剑只要触及到她分毫就可以将她抹杀当场！

绝对零度的范围有限，所以使用能力的时候她距离洛里德克的直线距离不超过两公里。

这一剑很难躲！

莫拉纳在绝对零度的领域之中行动也无法像在外界一样，只是比普通人要快上一些，实际也会受到限制。

她权衡再三，既然杨欣欣的堕天傀儡无法获取洛里德克的身体控制权，那么继续维持领域也毫无意义。

她瞬间解除了能力，然后闪身躲开洛里德克的断剑。

在她飞驰而去的一瞬间，那把断剑以难以想象的速度落在她刚刚所处的位置。

随即，一股恐怖的能量席卷向四面八方，震耳欲聋的轰鸣声响起，随即周围都被荡成真空！

从天空俯瞰，可以看到一颗巨大的赤红色的能量球体，如同燃烧的火焰一般醒目耀眼。

“果然如此。”

张奕看到这一幕微微蹙起眉头，有些失落，但并没有太过惊讶。

当初对决普拉托斯的时候，他就知道绝对零度并无法完全让时间静止。普拉托斯可以在绝对零度的领域之内有限的活动，那么洛里德克当然也可以。

而且有了事先的准备，洛里德克应对的更加从容。

不是莫拉纳的绝对零度领域不够可怕，而是洛里德克与普拉托斯的实力太过可怕！以至于可以借助魔神机体的强度，硬生生在绝对零度的领域之内进行活动。

只是连这种BUG级别的手段都杀不死洛里德克，接下来想用其他办法杀死他只怕会更加困难。

而从始至终，洛里德克都站在那座深渊的边缘处，脚步未曾有过移动。

人类联军，面对着机械文明最后的魔神，竟然无从下手。

“如果强行打的话，可以赢。但是也必然要付出极为惨重的代价！”

萨拉丁的声音幽幽的传来。

他们这些人类顶尖的白主教级异人，到时候也不知道会死多少。

可是，不杀洛里德克，这场战争就无法彻底结束。

而且那深渊之下的东西，也让众人感觉到了恐慌。

就在这个时候，张奕的声音在聊天频道里面响起。

“想干掉他的确非常困难，但是干扰他的行为不就好了吗？”

众人闻言脑海当中闪过疑惑，不知道张奕为什么说这句话。

张奕悬浮在半空中，旁边站着洋娃娃般可爱的杨欣欣。

洛里德克面对联军的时候，他的身后，“轰隆隆！”的巨大声音响起。

洛里德克的眼睛里面猛然闪过惊恐的神色，他下意识的转过身去，就看到整座深渊都在快速的坍塌！

杨欣欣淡淡的说道：“木马植入可以控制一切存在的事物。包括有机物以及无机物。”

那些箭矢虽然没有射中洛里德克，但是都命中了深渊边缘的墙壁。

以此为契机，让深渊周围的壁垒崩塌，水到渠成。

巨大的深渊虽然不知道此时正在发生些什么，可是从深渊的规模来看，深度起码上千米。

深渊周围的土壤早已经被挤压的比石块密度都大，无论是半个世纪前的那场核爆，还是连日来的战争，都让这里变得不同寻常。

所以，当整座深渊崩塌的时候，掉落下去的岩层将会有多少？

亿万吨大概也只是一个衡量单位而已。

这种重压之下，哪怕是一名黑战车级的异人都要艰难的躲避，不敢正面抵挡。

如果下方真的进行着某种重要的工作，肯定会受到影响。

从洛里德克的眼神当中，张奕与杨欣欣他们明白，自己的选择做对了！

布莱恩见状，当即一脸认真的说道：“让我来帮你们一把！”

它两条爪子往下面一按，【超重压】直接增强了那片区域的重力，让地面坍塌的更快，巨石下坠的趋势也更加凶猛！

洛里德克握紧了手中剑想要做些什么，可是崩塌是连锁反应，就连他脚下的立身之地都彻底塌陷了下去！

巨石滚滚而落，地面的塌陷也丝毫没有停止的迹象，仿佛要将这座深渊彻底填平一般。

“动手！”

趁着洛里德克失神的瞬间，亚瑟王等人从他的背后出手了！

洛里德克此时万分焦急，因为下面进行着极为重要的仪式，关乎到他们整个文明能否延续下去。

可是他此时什么都做不了，只能够在内心之中祈祷下面的君王可以顺利的完成仪式。

他转过身去，望着张奕等人的目光已经燃烧着熊熊的怒火。

“你们这些可恶的家伙，真是找死！！”

他第一次挪动了脚步，先是召回了那把断剑，然后双手持着两把战剑，双臂平举。

下一刻，他消失在了众人的眼前。

混乱的狂风伴随着接连响起的音爆在切尔诺贝利的大地上靠近联军！

洛里德克，终于发起了他的主动进攻态势！

莫拉纳眸若冰霜，双手往地面一按，一座座冰山拔地而起，挡在了洛里德克的路上。

赤色的剑光冲天而起，一剑将连绵的冰山从中间劈成两半！

布莱恩再度使用自己的能力，“感受重压的魅力吧！”

一万倍重力，可以将人的骨头都给碾碎的程度，狠狠的压在洛里德克的身躯之上。

然而他的身体只是微微一顿，随后再度朝着众人冲杀而来。

他的机械身躯连绝对零度的恶劣环境都能行动，更别提这区区一万倍重压了。

布莱恩惊讶的大喊道：“失重！”

这一次对洛里德克也并没有起到太明显的作用，同样的，他经过同伴的眼睛看到过布莱恩的手段，魔神机体已经有了提防的手段。

张奕轻叹了一口气，在洛里德克冲锋的正前方，展开了自己的次元之门。

这也是当今世界，最强大的防御能力！

空间的波动躲不过洛里德克的感应，他却没有任何躲避的意思，而是举起了那把象征着杀戮与破灭的断剑，朴实无华的一剑斩下！

能量熔炉高速运转，红色的剑光从剑锋喷薄而出，带着恐怖的威势直接斩在森罗万象之上！

张奕能够清清楚楚的感觉到，自己的次元之门一道道破裂开来。

仿佛玻璃碎裂一般，层层叠叠的破碎开来，然后又被其他次元之门快速的填补。

这一剑，斩碎了张奕上百道次元之门！

洛里德克的剑，竟然恐怖如斯！

那爆发出来的能量，让所有人都感觉到心惊胆战。

而更令让他们震惊的是，张奕竟然真的无伤挡下了这一剑的攻势！

“这就是……华胥国的【绝对防御】混沌吗？”

萨拉丁望着张奕，喃喃自语道，眼神当中满是看待强者的认真。

亚瑟王也有些惊讶，随即他嘴角勾起一抹笑容。

“很好，这才是可以成为我对手的男人！”

洛里德克那一剑没有斩碎三千道次元之门，这一剑倾泻了他能量熔炉之中大量的能量，无法避免的出现了短暂的能量的空缺。

张奕与魔神级对手交手过数次，再经过陆可燃的研究，已经摸清楚了他们的战斗方式。

可以利用燃烧红色能量晶体的方式，爆发出强悍绝伦的力量。

但是这种超负荷的攻击手段，必然会带来负效应。机体的磨损自不必多说，而能量的暂时空缺，就是他们防御的致命漏洞之一！

不过，要怎样对付那防御几乎无解的洛里德克呢？

以张奕等人的手段，根本做不到。

除非能够在瞬间制造出堪比爱之死神爆炸核心的威力。

于是，张奕取出了一块红色能量晶体，塞进了神炼的枪膛里面。

这神秘的红色晶体，是机械文明科技的核心产物，即便是魔神机体也是靠它供能。

陆可燃至今都没有研究透要怎么制作它。

但是不知道原理没有关系，会使用就行了。

神炼迅速的变化，枪体变得粗大狭长，转瞬之间一把三米多长的手炮出现在张奕的右手。

炮管对准了洛里德克，此时的洛里德克与张奕之间的距离只有不到三公里。

这个距离，是狙击能力【命定轮回】的范围。

没有丝毫犹豫，在洛里德克攻击落空的瞬间，张奕的神炼也随着他扣动扳机，爆发出了惊天动地的一击！

“轰！！！”

轰鸣声从炮管之中发出，那强大的后坐力几乎让张奕都被反震飞出去。好在潜龙铠甲为他提供了助力，帮他稳住自己的身形，然而右手也是被震得鲜血淋漓，虎口生疼！

但是这一炮的威力，也强大的令人瞠目结舌！

一整颗红色能量晶体，被张奕以最简单的方式榨取能量，发出了强大的攻击。

红色的能量炮化作光柱，直奔洛里德克而去。

那股熟悉的力量，让洛里德克也是面色微变。

那是他战友身上的气息。

洛里德克咬牙切齿，但仍然是毫不慌乱的举起手中的噬剑，要强行将这股力量给吞噬下去！

黑色的剑锋直指前方，那股巨大的力量，如同一道赤色洪流吞噬了眼前的一切，以至于洛里德克的视觉系统都无法接受到其他的事物。

强大、美丽，像极了死亡绽放的艳丽玫瑰！

洛里德克很清楚这一招有多强，那可是他们机械文明科技的核心产物。

他举起手中的剑，对准了前方。

然而就在那股恐怖的洪流即将到达他剑尖的一瞬间，它忽然消失了。

洛里德克的大脑有一瞬间的宕机。

只不过没有留给他多想的时间。

因为下一刻，他的背部就被一股强大的力量直接击中！如同天神手持重锤，狠狠一锤砸了下来！

“咯吱、咯吱。”

即便是最顶级的魔神机体，此时也发出了扭曲的声音。

洛里德克此时才意识到，自己身前的攻击，莫名其妙的转移到了身后！

命定轮回，时间+空间系攻击能力。

原理其实很简单，利用【时之秒针】的能力预判对方三秒钟内的动向，然后在狙击出手的一瞬间，在轨道前方设置次元之门，强行改变攻击的方向。

张奕的次元之门施展半径，如今是以自身为中心四公里。

所以他完全可以在这一击被洛里德克吸收之前，将它转移到洛里德克的背后。

洛里德克的身躯被狠狠击飞，朝着张奕等人所在的方向飞了过来。

当他在空中飞行的时候，布莱恩的眸光立刻变得认真起来。

脱离了地面，就是他的重力能力最好发挥的时候。

他双爪重重往地面一按，“超重压！”

洛里德克的身躯如同被万钧重物碾压一般，狠狠的撞向地面！

“轰！！”

他的身躯坠落大地，深深陷入了泥土之中。

随后所有人各种各样的攻击无缝隙的轰击了过去。

过了不知道多久以后，洛里德克的身躯再度从大地之上腾空而起。

可是此时，已经可以清楚的看到他那坚韧无比的身躯已经出现了多处裂痕。

尤其是他的背部，一道狰狞可怖的伤口从右肩处弥漫到后腰的位置，极为骇人。

以彼之矛，攻彼之盾，何如？

张奕用机械文明的攻击手段对付机械文明的魔神机体，最终证明，那红色的能量晶体所爆发的威能，连他们自身都无法完全抵抗。

但最关键的还是张奕这一招的突然性。

这种攻击手段，是张奕在战场上第一次使用出来，所以完全出乎洛里德克的预料，导致他中招。

张奕的攻击手段太多了，但是从实际情况来看，都是他三种能力的变种。

异空间，时之秒针，以及虚空之力。

再辅助他异空间之中多种多样的热武器，组合排列就可以化身无数种进攻的手段。

说白了，那么多的技能，都是头脑风暴的结果。

可洛里德克的算力，无法应用到张奕一个人的身上，就导致了疏漏的诞生。

那一击对洛里德克的伤害很大，从他的身体状态就能够看出来。

亚瑟王手中的剑尖对准了他的头颅，他们不打算给洛里德克喘息的机会，准备一鼓作气将他干掉！

可是就在这个时候，洛里德克的嘴角忽然勾起了一抹笑容。

他再也不看张奕等人一眼，然后如释重负的转过身去，望向那片陷落的深渊。

第1840章 神圣光门

洛里德克回过头去，亚瑟王等人被他的动作惊住了。

在这样关键的战斗时刻，他竟然还有心思去看别的地方？

可是很快，他们就明白为什么洛里德克已经对他们毫不在意了。

因为在那片一直坍塌的深渊之下，忽然之间出现了一抹难以言喻的璀璨光亮。

白色的圣洁的光辉，照破了切尔诺贝利的阴霾晦暗，如同一道利剑冲天而起！

所有土石瞬间消散，化作尘埃，恢弘的力量在所有人的面前，展开了一道如同彩虹般的长廊，连接着天际。

那光芒太过璀璨，在半空中徐徐展开，呈现圆弧的形状，然后在高空之中坠落，很快回归地面形成了一个完美的闭环。

一道巨大的椭圆形光门，就这样在众人的面前出现。

它太过庞大，高度恐怕得有数千米，连接着苍穹，如同天国的门扉在众人面前展开一般。

这样的一幕，看傻了现场的众人。

张奕已经感觉到那东西是什么了，身为主教级的时空双系异人，他知道那巨大的白色椭圆形光门，就是一道巨大的空间隧道。

“机械文明所做的一切，都是为了打开这样一扇门？门的后面到底有什么东西？”

张奕喃喃自语，他望着那巨大的白色门扉，门扉上透着明亮神圣的光辉，所有人类在它的面前无比的藐小，如同蚂蚁一般，只能够抬头仰视，甚至都难以看到门扉的顶端。

洛里德克甚至顾不上自己身上的伤势，他张开双臂，兴奋的大高喊道：“成功了！我们终于找到了它！”

突然发生的壮观景象，让所有人都停止了手中攻击的动作。

那是对于陌生的神秘景象的敬畏。

因为从那道门扉出现的一瞬间，他们仿佛从基因层面上出现了一种敬畏的反应。

如同敬神。

“快看，门的前面，有什么东西存在！”

杨欣欣的声音在张奕的耳边响起，将张奕的大脑从无尽的震撼当中拉回到了现实当中。

张奕的目光迅速在前方扫过。

那白色的光门太过巨大，光芒虽然不刺眼，但已经足以让人忽略周围存在的一切。

可张奕刻意去寻找的时候，这才发现那浩瀚的光辉之中，有着一道阴影。

智能设备将视角拉近，朦胧的影像迅速变得清晰起来。

张奕看到了一个人型的生物，漂浮在那扇巨大门扉之前。

他背对着所有人，长着类似人类一般的身躯，拥有头颅、躯干和四肢，身上覆盖着黑色金属打造的甲胄，流线型的身躯优雅美丽至极，充斥着一种暴力的美感。

让人感觉他随时都可以从那颀长纤瘦的身躯当中爆发出毁灭性的力量！

而最为标志性的身体特征，是他的背后，长着三对巨大的漆黑羽翼！

那并非是金属材质的羽翼，而是从血肉当中生长出来，每一根羽毛都散发着生灵的光辉。

一股极度危险的感觉，在张奕的内心深处浮现而出。

他没有展现出任何强大的力量，然而长久以来养出的战斗意识，以及时间系能力者对于危险的预知本能，让他明白眼前这个存在极度危险！

张奕默默的将众人护至身前，他无法判断那六翼生物的实力有多强大，但是从眼前的景象来看，那应该是地位高于魔神甲洛里德克的存在！

或许，他就是机械文明真正的主宰者。

张奕的次元之门已经在身后打开，他准备随时逃离这片危险的区域。

如今的他早已经不是往日可比，身为白主教级异人的他，在经历过天海市大战之后，就一直在提升自己的实力，尤其是加强自己的保命能力。

更强大的时空属性能力，再加上从机械文明当中获得的先进科技，让他如今再度面对冥府守门人那种存在，都能够在对方未出手之前拥有逃命的机会。

一旦发现情况不对，他会在第一时间选择逃走。

洛里德克站在深渊的边缘，眼神当中满是炽热与疯狂，仰望着天空中六翼的存在。

“君王啊！您成功了！苍纪元最后的火种，将会在您的身上被点燃！您所承载着的苍纪元十六亿八千万生灵的愿望，将会助您实现文明的重启！”

六翼君王望着前方那巨大的门扉，他丝毫不在意身后严阵以待的人类顶级强者们。

此时关注这里的，对他们抱有敌意的，可不仅仅是此地的军阵。

全世界所有大势力的目光，都聚集在此！

东起华胥国的盛京、暴雪城、长安城等大区首府，经过婆罗多、中东，再到欧洲大陆的君正教廷圣城拜蒂冈，哥伦维亚首府富兰克林。

无数双眼睛都在死死盯着这突然出现的一切。

“那光门的背后，到底藏着什么东西？”

“是古代文明吗？”

孟元君满眼激动、紧张以及一丝丝兴奋的神色。

这或许是一个巨大的危机，但同时可能是一次巨大的机遇！

复杂的心情弥漫他的内心。

后土望着眼前由张奕团队成员传回来的影像，黑色的双眸看不清楚内心在想些什么。

只是过了许久之后，她喃喃低语道：“我竟然无法看穿那里的一切。真的如同黑龙所说的那样，那里非常危险，无法靠近。”

隔着数千公里，她给张奕发过去一条消息。

“极度危险，不要轻易靠近。”

张奕久违的收到后土的情报，也是表情变得严肃起来。

来到弗瑞蒙斯之后，他与华胥国方面的沟通从来没有停止过。

不仅与盛京方面有联系，与其他各大区之间也有沟通。

毕竟调动国家机器的力量，可以为他提供不少的便利。

但后土不是一个话痨的人，当她亲自开口警告的时候，就说明问题已经很麻烦了。

张奕当然知道这情况不对劲。

能够让机械文明花费如此巨大的代价，牺牲了几乎所有机械军团的情况下，才打开的巨大门扉，其后面必然藏着难以想象的宝藏！

但它的背后，同样隐藏着难以想象的危险。

张奕盯着天空中漂浮的六翼生物，眸光幽暗，半只脚已经踩在次元之门的边缘。

只要他愿意，立刻就能够后退出去四公里的距离。

就算对方要发动攻击，第一目标也会是其他人。

张奕只需要一点点时间，就能够跑到足够远的安全距离。

现场鸦雀无声，因为谁都不清楚那巨大的光门背后到底有什么东西。

他们却都陆续发现了那神明的六翼生物，一个个心中忐忑，不愿意离开，却又因为内心的敬畏而不敢出手。

六翼生物丝毫没有在意他们的存在，他仿佛在进行着某种仪式，张开自己的双臂。

陆可燃提醒张奕道：“他在对着那光门之中发射信号波段，应该是一种交流的方式。”

张奕喃喃低语：“既然有门扉，而他又不着急进去。难道说，门后面是有主人存在的？”

仿佛为了验证他的猜想一般，并没有让他们等待太久。

那巨大的光门忽然如同水面一般泛起了涟漪，随后一条巨大细长的白色触手，散发着耀眼的光芒探了出来。

所有人屏住了呼吸，眼睛死死盯着那巨大的白色发光触手。

一秒钟之后，巨大的身影从门中显现。

那竟然是一头巨大的类似章鱼形状的生物，在圆球形状的躯干上面，连接着十几根相同的白色发光触手。每一根触手的长度目测都有十几米。

它从门扉之后现身，非常灵活的落在地面上。这样的体态，让它可以在任何恶劣的环境当中自由的行动。

但是紧接着，门当中有更多的白色发光触手冒了出来。

一头又一头巨大的发着光的章鱼型生物出现在众人的视野里面，挤占满了张奕等人的眼球。

它们的体型无比巨大，通体散发着一种神圣而不可侵犯的光辉。

对于前方那六翼的人形生物，它们视而不见，而是默默的在白色光门面前一字排开。

看到那些章鱼型发光生物之后，六翼君王的眼睛里面波光晃动的厉害，难以掩盖他内心的震撼。

“你们果然还存在！你们没有在岁月当中消亡，而是依旧强盛！”

“神啊！果然你们才是最伟大的生灵，你们不愧是加贺吾最满意的杰作，这颗星球的神眷者！”

远在西欧的君正教廷总部，拜蒂冈教皇亚历山大十世看着眼前这一幕，猛然从王座之上站了起来。

他枯瘦如木乃伊一般的身躯忽然爆发出强盛的活力，双眼如同看到俊美的少年一般满是光芒。

他高高举起双臂：“厄里图斯！这是厄里图斯！弥赛亚身边的守护者！神迹终于要降临了吗？赞美上帝！”

他在胸前不断划着十字，虔诚的做着祷告。

世界各国的高层都在看着这一幕，虽然见过了许多次地下文明生物的入侵，可这一回，依旧是让他们大开眼界，一个个瞠目结舌。

“那到底是什么东西？”

“这个世界太疯狂了，怎么有如此多奇奇怪怪的生物。”

“那是神话传说中的神明吗？为什么看到它们，没有给我危险恐怖的感觉。反而从骨子里面，想要虔诚的膜拜？”

巨大的章鱼型生物横亘在门扉之前，张奕等人眼睁睁的看着，而所有人的感觉都是相同的。

就像是人类热爱光明一般，他们对眼前这些生灵没有任何的畏惧，反而是出于本能的亲近。

留给他们思考的时间并不多，因为很快，光门之中又有什么东西出现了。

两头章鱼型发光生物从门内出现，它们的身后拖着一辆巨大的战车。而在战车上面，站着一位高大魁梧，身高起码十几米的巨大银色骑士！

他是人型，毫无疑问的人型。浑身笼罩着银色的圣洁甲胄，无法确定他是机械生物还是血肉生灵。

而他的脑袋上，扣着一个十字头盔，整张脸都被这巨大的银色十字分割成四个部分，看不到他的眸子，只能够感受到眼睛的位置，有两团光芒在扫视着一切。

他望向四面八方，虽然看不清他的脸，但却让人感受到了他对一切的疏离与淡漠。

但是这种淡漠，却又让人觉得合乎情理。

最终，他的目光落在了六翼君王的身上。

一个声音在六翼君王的脑海当中响起。

“你做好了死亡的准备吗？”

六翼君王的眼神当中满是狂热。

“只要可以拯救我的子民，挽回苍纪元的一切，我的死亡又何足畏惧？”

十字骑士说道：“好，那我给你一次机会。”

他的身躯让开了一条道路，通往巨大光门的道路。

“是否可以通过考验，就看你有没有那种能力了。”

洛里德克兴奋的喊道：“王啊！请带着我们整个苍纪元文明的愿望，去通过伊痕族的考验吧！”

六翼君王这个时候终于回头，看了一眼洛里德克，随即目光扫向张奕等人。

如同最寒冷的北极冰原吹过的风，吹过他们的身躯一般，冷彻心扉。

那是毫不掩饰的赤裸裸的杀意！

“不好，那个家伙要对我们动手了！”

帝释天惊怒的喊道，然后他的七宝金阶又迅速黯淡了三层。

他眸光当中的惊恐更加浓郁了，因为他尝试了三次，三次全都是被秒杀！

完全不是一个层级的存在。

直到此时，他方才明白为什么之前他们围攻洛里德克那么久，这位六翼君王都没有出手。

因为从始至终，他都没有将人类当做过他的敌人。

只是当做一些烦人的虫子罢了。

现在他实现了自己的目的，那么胆敢冒犯他们的人类，自然也没有存活的必要。

“请您给我一点点的时间，让我将这些弱小的族群消灭干净。以免他们打扰到我进行伊痕族的神圣仪式。”

六翼君王对十字骑士说道。

十字骑士没有任何表示，对于这种事情，他丝毫不关心。

他的眼中，六翼君王也好，人类也好，并没有什么差别。

人类会在意行军蚁与白蚁的战斗吗？

并不会，最多就是当做一种景观来赏乐罢了。

六翼君王，依图加尔，准备对人类出手了！

张奕他们抬起头，在依图加尔的脸上，他们看到了狰狞无比，黑暗邪恶的笑容。

一股难以形容，恐怖强大的力量，从依图加尔的身上弥漫而出。

在这一刻，张奕等人的脑海当中，同一时刻浮现出一个字——死！

那个巨大的死字足够充斥他们的脑海，让他们产生类似于走马灯的幻觉状态之中。

极度危险的感觉，笼罩住了现场的所有人，也让注视着此处发生一切的人类各国高层被吓的直冒冷汗。

弗瑞蒙斯指挥中心，阿利耶夫的面容扭曲，只是看到依图加尔的眸子，就让他内心近乎于崩溃。

他难以用言语去形容那股发自灵魂深处的畏惧。

只有张奕、阿列克谢和牛顿等人见识过，当初面对冥府守门人的时候，他们也曾经历过如此绝望。

张奕的手脚彻底冰凉，他的内心此时只有一个想法，那就是逃走！

他没有低估过机械文明的实力，但是与十魔神的交手之后，让他对于这个文明的巅峰战力有一个自己的判断标准。

然而依图加尔带给他的感觉，却超出了他的预期。

没有丝毫犹豫，他的双脚就要退后进入次元之门，然后用最快的速度离开这片土地！

或许他会采用城防狙对友军进行超远程的支援，但必须要让自己处于最安全的位置。

可就在这个时候，一只洁白的手掌忽然按在了他的肩膀上。

“先不要着急嘛！”

张奕的脸上满是错愕，他不可思议的看向那个人，那张熟悉的脸上，带着一丝俏皮。

可是那双冰蓝色的眸子当中，却染上了一层张奕从未见过的高冷。

“你……”

忽然之间，天空中传来几道巨响，如同山崩一般的轰鸣声，越来越近。

众人抬起头，就看到几道巨大的火光朝这里迅速坠落，在空中拖拽出几道长长的痕迹。

亚瑟王凝重的表情出现了一抹破碎，瞳孔也不自觉的收紧了。

“爱之死神！”

不知道是谁，竟然在这种时候竟然按下了爱之死神的发射按钮！

要知道，开战之前为了确保不会让机械文明的危机蔓延，所以几个国度都做好了随时发射的准备。

不知道是谁，因为感受到巨大的威胁，突然产生了必须要将眼前不稳定因素扼杀的冲动，因此按下了发射按钮！

现场众人的脸色无不骤变。

即便是白战车级异人，在大当量爱之死神的爆炸区域，也很难有几人能够存活下来。

除了张奕这种特殊能力者，其他人哪怕能活也要付出巨大的代价。

这样的做法，简直就是不把在场各国的异人部队的性命当回事！

天下之间无人敢冒这种大不韪，用脚趾头想也知道，是某个高高在上的大人物因为过度紧张与恐惧，所做出的失误操作。

然而一切都来不及了！

依图加尔感受到有危险在靠近，他只是简单的抬眸望向天空，那种武器他曾经体验过威力。虽然只是非常原始的武器，但却拥有着强大的破坏力。

对他而言，虽然不是太大的麻烦，但也需要费上一些功夫去处理。

关键的是，在如此重要的时候，难免会让人有些扫兴。

依图加尔准备出手，先将这些爱之死神拦截。

但是他还没有出手，却有人先动了。

十字骑士抬头看了一眼天空，银色面具之下的目光似乎有些好奇。

于是，一条闪烁着耀眼白光的手臂瞬间从地面刺向天空！

如同利剑在天地之间留下一道光辉无比的圣痕，那几道飞驰而来的爱之死神，赫然全部被银色的手臂拦截了下来。

人类阵营这边，鸦雀无声。

接连发生的一切已经让绝大多数人大脑陷入了混乱的状态，感觉今天发生的一切都像是在做梦。

无论是依图加尔的出现，亦或者是那巨大光门背后显现而出的生物，都远远超出了他们的认知。

他们甚至不知道自己此时应该做些什么。

抵抗吗？

奋力一搏？

但是在眼前那些生物的面前，他们深刻感受到了自己的孱弱。

甚至只是抬起手中的武器对准他们，都是一种极度可笑的行为。

缠绕住爱之死神的，不是别的东西，只是那些章鱼型生物中一位的触手。

那条手臂如同青蛙的舌头捕捉苍蝇一般，精准的捕捉到了高空之中飞来的爱之死神。

但是就在此时，半空中的爱之死神爆炸了！

在距离地面还有数千米的时候，爆炸了。

即便是这样的距离，也足够将周遭的一切尽皆摧毁，人类历史上最强大的热武器，拥有着难以想象的破坏力。

那些炽热的能量瞬间突破金属的弹体释放出来，耀眼的光芒如同恶魔的火焰一般要吞噬所有的一切。

然而——那种让人心悸的感觉只在一瞬之间，烟消云散！

所有能量波动消泯于半空，张奕错愕的盯着天空之上，他没有看到那章鱼型生物做了什么，他只是知道爱之死神爆炸所产生的力量，全都彻底消失了。

如同梦境一般。

死一般的寂静笼罩在整个切尔诺贝利的上方。

只剩下呼啸的北风，仿佛在宣告着人类自以为是的进攻有多么的可笑。

亚瑟王握紧了手中的剑，手脚冰冷；帝释天睁大了眼睛，眼角缓缓流淌下两行清泪，他的双眼竟然看不透眼前那光辉十字骑士的未来，甚至连他自己的未来都变得一片模糊；库顿帝国皇帝萨拉丁将脸藏在黑色罩袍之下，身形飘忽不定，已经做好了随时化身暗影逃走的打算。

每一个人的内心都压抑到绝望。

完全不是一个次元的对手，不知道要怎样去打。

而这样能够随手熄灭爱之死神的存在，眼前还有十几尊！更何况还有那更加强大的十字面具骑士！

一个声音打破了此时空气的寂静。

来自机械文明的六翼君王依图加尔。

“神啊！就让我来清理干净这些自大的虫子。免得让他们打扰了神圣的仪式！”

第1841章 加入光荣的试炼吧

依图加尔抬头看向前方，然后他抬起手，从腰间拔出了一把巨大的赤色长剑！

殷红如血的长剑，比骑士使用的双手大剑还要巨大，散发着毁灭的气息。

那股恐怖的力量没有爆发，就让人产生了深深的畏惧。

章鱼型发光生物带给人们的，是难以逾越的差距。而依图加尔带给他们的，则是切肤可以感受到的刺痛！

这个家伙，有杀光眼前所有人的实力！

直到这一刻，他们才明白自己最开始的洋洋得意有多愚蠢。

即便他们剿灭了大量的机械军团，自以为已经彻底掌握了战场的局势，可以一鼓作气将机械文明从这个世界消除。

可依图加尔还在，这个屹立于苍之帝国最顶点的存在，才是这个文明最强大的底蕴！

“死吧。”

他的声音没有任何波动，用不属于人类已知的任何语言，但每一个人都能从他那冰冷无比的语气明白他的意思。

于是，一道剑锋从他的掌中挥出，赤色成为了天地之间唯一的色彩，如同虹光从地平面上浮现，然后横扫整片雪原！

那股力量之强大，在张奕的印象当中，甚至足以与冥府守门人这样的存在一较高下。

所有人都陷入了巨大的绝望当中，甚至不知道面对这种力量的时候要如何躲避。

可只有张奕，他没有躲，哪怕此时心率已经超过了200，他依旧站在原地。

不是他不想走，而是有人不让他走。

就在那道红色的剑光即将席卷整片战场，将所有人类强者笼罩其中的时候，一抹纯粹的蓝色如同破碎的冰花一般浮现在众人的眼前。

天地变了，时间似乎在变慢，那鲜红的色彩开始退去，转而变成一抹惊心动魄的华丽的冰蓝。

真的有蓝色瑰丽的六片雪花在空气中飞舞。

没有任何声息的，那赤色的剑芒如同被烟雾消散于空中。

依图加尔的眼睛里面，终于露出了惊愕的表情。

人类已经在一天时间里经过了无数次震撼，导致他们陷入一种彻底麻木的状态。

从人类的阵营当中，走出一个人来。

她穿着宽大的老式作战服，看上去像极了偷穿大人衣服的小女孩。

可是当她一步步走向前方的时候，依图加尔的剑光如同遇到什么可怕的事物一般迅速散去。

“既然界门已经打开了，那就多做一些实验好了。”

少女清冷的声音在半空中远远随风飘去。

所有人的眼睛都落在她的身上，张奕的眼神复杂无比。

他没有想到，跟在自己身边那么长时间的弗瑞蒙斯情报员【玲】，竟然还有着如此复杂的身份。

他并不知道玲到底是谁，眼前的一切是什么他都完全不知道。

大脑一片混乱，只知道玲的实力很强，她的身份也足够惊人。

联想到之前所发生的一切，他深刻的意识到自己的第六感没有任何错误。

一路上所发生的一切，都和她有关。

甚至就连杨欣欣的能力，都完全对她无效化。

接下来的事情不是任何人类能够参与的了。

玲站在众人之前，她抬起头目视前方，所看的并非依图加尔，而是直接越过他，与那位戴着十字面具的银色骑士对话。

似乎是为了让张奕等人能听懂，她依旧采用了华胥国的官方语言。

依图加尔怔怔的看着眼前的一切，随即意识到了什么，喃喃道：“又一位天使……选择了这些弱小的人类？”

他握剑的手不由得紧了紧，表情也变得凝重起来。

一切与他所想的都不相同，不过这一刻，许多问题也在他的脑海当中解开了。

“难怪，难怪我们一直以来苦苦的寻找都没有结果。但是拉上这些人类下场之后，就找到了界门的所在。”

“不，不是我们找到了界门。而是他们允许我们找到。”

十字骑士望向玲，问道：“你选择了他们？可他们太过弱小了。”

玲说道：“在我们眼里，一切存在都是弱小的。不过，应该结束了，我们总需要给一切做个终结不是吗？那就随他们去吧。”

“总需要有人来接收我们的一切。”

“太久了，已经太久了。”

十字骑士陷入了沉默，良久之后才说道：“或许我们所做的一切根本没有意义。”

玲平静的回答道：“这个世界的一切本来就没有意义。我们，德鲁克人，这个世界所有的一切。”

十字骑士垂首，随后问道：“你找到那个人了吗？”

玲沉默了一阵子，不知道为什么，不远处的张奕感觉她虽然背对着自己，却仿佛“看”了自己一眼。

“算是吧，其实无所谓。”

十字骑士的语气当中竟然带上了一丝笑意。

“是啊，确实无所谓。毕竟这一切很快就与我们没有关系了。”

二人的对话清晰的传入在场每一个人的耳朵里面。

杨欣欣仔细的品味着他们的对话，张奕紧紧皱着眉头，信息量太大，以至于他根本不知道眼前发生了什么。

玲与十字骑士交涉完毕之后，那扇巨大的门扉对着他们敞开。

一个声音在众人耳中响起。

“现在，你们每个人都可以进入这片世界之中。只要你们能够通过试炼，就可以得到对你们而言难以想象的巨大宝藏！”

玲用人类能够听懂的方式对他们说道。

十字骑士看了一眼依图加尔，“现在，不许你们之间互相杀戮。”

简简单单，甚至懒得解释一般的命令。

依图加尔垂首，表示顺从。

张奕等人类可能不知道玲与十字骑士是怎样的存在，可他却十分清楚。

人类阵营这边，大家还没有从惊愕当中回过神来。

张奕看着玲，心里面五味杂陈。

他来到弗瑞蒙斯之后，经历了多次的大战，得到的收获非常巨大，但那对绝大多数异人而言也是巨大的危险。

他一直都怀疑，自己所做的一切都是玲在暗中指引。

现在证实，他的怀疑成真了。

可是，那道巨大的门扉后面，那道让机械文明不惜付出巨大代价也要开启的门扉后面，到底有什么呢？

门的出现，依图加尔的出现，门后面强大而又神秘生物的出现，都震惊了这个落后而渺小的人类种族。

拜蒂冈教皇亚历山大十世瞪大了眼睛，他的死鱼眼中，那米粒一般大小的瞳孔不断的收缩放大，心绪惊疑不定。

但最终，他还是给【死亡骑士】【大天使长米迦勒】阿诺德·奥利布下达了命令。

“奥利布，进去！到那扇门的后面去看一看！那一定是高等种族所藏匿的神国，里面藏着能够让人类进化的秘密！”

奥利布得到教皇的命令之后，缓缓点了点头，没有丝毫犹豫的说道：“谨遵您的命令，教皇陛下！”

他没有着急动作，因为其他人还没有做出反应。

这种时候，显然还是先观望一下大家，然后再决定一起进入光门之后才最为明智。

张奕看着玲，最终还是叹了口气，决定出言问一问她，这一切到底是怎么回事？

好歹双方也有这段时间相处的交情，对方又出手挡下了依图加尔的攻击，显然不希望他们死掉。

于是就当着所有人的面，张奕缓缓的走向前方，靠近了玲。

这一幕看的亚瑟王等人目瞪口呆。

“混沌这是在做什么？他竟然敢靠近那位不可知的强大存在，就不怕冒犯了对方，被直接抹杀吗？”

“等等，他走到了那位的跟前，对方竟然允许了！”

看到张奕真的来到玲身前的时候，所有人都瞪大了眼睛。

也就是在这个时候，才有人突然想起来，道：“我好像记起来了！那个女孩，一直都跟在混沌的身边啊！”

说的话人是牛顿，他指着张奕与玲，哪怕是平日里一本正经的科学家，此时眼睛也满是震撼。

这句话再度让现场众人死一般寂静，难以接受这样的事实。

帝释天低着头，双眼如同混乱的潮水一般晃动着。

“该不会，混沌他也是其他文明的强者？”

想到自己当初还自不量力的和张奕交手，帝释天后背都被冷汗给浸湿了！

那岂不是说张奕想要杀死他，就跟碾死一只蚂蚁一样简单？

每一个人看张奕的眼神都变了，满是敬畏。

张奕却顾不上他们，因为此时的张奕眼睛里只有玲，这个看上去娇俏可爱，又如同狐狸一般让人看不透的少女。

“不好意思，能麻烦你跟我说明一下吗？就是……这一切到底是怎么回事？”

玲此时已经卸下了所有的伪装，她看着张奕，脸上带着轻松的笑意。

“其实，也不是什么很复杂的事情。”

她双手插兜，淡淡的说道：“不过既然你想知道的话，我就稍微解释一下吧！”

“螳螂想要找到人类的住所，于是一路从丛林当中艰辛的爬出来。但是它们太过弱小，所以对此无能为力。恰巧这个时候它们路过了蚂蚁的领地，而蚂蚁偏偏又对于人类的气味比较敏感。”

“这个时候，住在附近的人类却一直都在观察着这两种生物，因为觉得它们很有趣。”

话说到这里，张奕能够听明白，玲话语当中的人类是他们，螳螂是机械文明的存在，蚂蚁则是地表的人类。

玲嘴角微微勾起，眼神也变得深邃起来，语气也深沉了几分。

“不过螳螂和蚂蚁都不知道，洪水就要来了！人类的住所也并不安全。因此在人类看来，螳螂和蚂蚁的努力都只是垂死挣扎而已。”

这句话让张奕瞬间感受到一股巨大的寒意将自己包裹住了。

强大如同机械文明这样的种族，都无法在漫长的岁月当中维持自己的文明，最终用这种接近于自毁的方式进行献祭，才引起了玲所在文明的注意。

可即便那样，还是无法躲避灾祸。

洪水？

蚂蚁与螳螂怎么逃得过大洪水？

那岂不是说对这颗星球表面的生物而言，所谓的冰河时代并非真正的末日。

真正的灾难，还在后面！

那将会是更加巨大，更加可怕，更加没有生机的灾难！

张奕的眼神疯狂的晃动，他感受到了强烈的不安。

“那……螳螂想要找到人类的住所，是为了得到庇护？人类的住所能够挡得住大洪水吗？”

张奕有些着急的问道。

他似乎明白了一些什么。

玲淡然一笑，却没有直接回答这个问题。

只是有一瞬间，张奕在她的眼睛里面看到一抹茫然，仿佛对一切都无所谓的茫然。

那是寂寥，是空洞，是难以形容的孤独。

“去门后面吧！那里藏着你们想要的一切答案。”

“以及，你们想要的一切！”

玲俏皮的眨了眨眼睛，对张奕说道。

“我们想要的一切？”

张奕好奇的挑了挑眉。

玲点了点头：“没错，你们想要的一切。生物所想要得到的一切，在门的后面都有机会得到满足。只要你们能够通过它的考验。”

“它？”

张奕对这个存在很好奇。

门的后面，到底有什么呢？

它真的能够满足人类所有的欲望吗？

张奕表示怀疑。

欲望是什么呢？

欲望就是生命存在的意义。

当欲望得不到满足的时候就痛苦，欲望得到满足的时候就无聊。人的一生就像是钟摆，在痛苦和无聊之间来回摆动。

玲的脸上带着神秘莫测的笑意，她没有继续多说什么，而是让开脚步，向张奕敞开了通往那道巨大光门的道路。

“一切的答案需要你自己去寻找！所以现在，你们可以选择了。”

张奕抬起头，椭圆形巨大光门的光辉照耀在他的脸上，也照耀在每一个人的脸上。

他们抬起头，以朝圣与怀疑交杂的目光看向那扇门扉。

与此同时，世界各国的高层已经炸了！

他们匆忙的进行高层会议，商讨着接下来的行动，争吵声在每一个国度与组织的高层响彻。

光门背后到底有什么？

到底要不要冒着巨大的风险，让一国顶尖的战力进入其中探索，都成为他们争议的话题。

“那是高等文明的存在，远远超过人类的高等文明的存在！这里有一个机会，让我们可以得到他们的技术。哪怕只是得到一点点，都足以让人类文明的科技提升到难以想象的程度！”

“即便是机械文明这种超越我们多年的文明，都费尽一切代价想要找到的地方，我们有什么理由不去？”

“可是，这背后的风险太大了！你难道没有看见吗？即便是人类最强大的武器，对它们而言都像是玩具一般，起不到任何的作用。我国的伊普西隆进入其中，有很大概率会被杀死的！这样的损失后果之重，我们难以承担。”

“可是我们不去的话，万一其他国度进入其中，并且得到了好处。将来在国际的舞台上，就再也没有我们的话语权了。”

“这种时候，如果你不能够出现在餐桌上，就只能出现在菜单上了！”

……

哥伦维亚，富兰克林州。

自然科学协会的实验室里，穿着白色大褂，留着一脑袋乱糟糟头发的科学家【达芬奇】用那一双死鱼眼死死盯着影像当中的光门。

他给哥伦维亚的高层打去了通讯，直接了当的说道：“这次行动，哥伦维亚必须得参加！嗝……这是一次千载难逢的好机会。或许我们能够窥探到高等文明存在至今的秘密！”

“嗝……这十分有助于我们变得更强大，从而在末世之中幸存下来，保留我们的文明。”

盛京，后土、地藏王与盛京大区最高统帅孟元君等人也在讨论着此事。

后土的眼神晃动，她萌生出了想要前去的想法。

但是很快就被孟元君所阻止。

孟元君劝道：“不是我不相信你的实力，而是你的能力更适合坐镇一方来防守。而现如今华胥国两大主教级异人，混沌已经在那个地方了。若是你也过去，就等于是将鸡蛋放在一个篮子里。这种举动过于危险。”

后土黑色的眼眸晃动着。

“可是，我也想要去探索一下，高等文明的秘密。隐约有一种意识告诉我，那很重要。”

尚道文微微一笑，在旁边劝慰道：“与其去了解我们不熟悉的切尔诺贝利，不如好好研究一下秦岭地下龙族。他们曾经出手帮助过我们，起码可以证明他们对我们有善意，至少没有恶意。”

“若是能够得到他们的帮助，未必比前往切尔诺贝利的收益差。”

几个人商讨了许久之后，最终也是决定安全起见，后土不再出京。

……

各国的高层都在激烈的讨论着，但是最终的结果，却都大同小异。

面对这样重大的机遇，他们愿意去冒着风险，让本国的异人去尝试。

人类这边还在与高层们通讯的时候，依图加尔已经过去搀扶起洛里德克，二人走向了光门。

十字面具骑士以及那些发光章鱼型生物守在门边，对他们没有任何动作，安静的仿佛石雕。

张奕倒是与众人商议了一番。

“我觉得去还是得去的，就是不清楚，等待着我们的是什么。难免会有些不安。”

“你们怎么看这件事？”

此时的张奕面对的是完全未知而且强大的存在。

亲眼见到光门背后生物的出手，他对于自己的能力都没有绝对的信心。

甚至玲与十字骑士带给他的感觉，比冥府守门人甚至白龙子都更加强大！

那已经不是震慑灵魂的感觉了，而是完全难以形容，无法企及的高度。

他甚至觉得，如果玲或者十字骑士想要杀死自己，根本毫不费力。

不，甚至就连那些发光的章鱼型生物，都可以横扫人类所有的国度！

徐胖子急不可耐的开口道：“老大，咱们去瞧瞧啊！那玲小姐不是咱们自己人吗？要是过去了，她也得罩着咱们。”

张奕叹了口气，“说得轻巧！现在看来，她根本不是人类，只是在末世之后，混入人类的观测者。”

说到这里，张奕瞥了一眼邓神通。

那眼神意味分明，人可是你挑选的。

邓神通有些尴尬的摸了摸鼻子，无奈的苦笑道：“像这种级别的存在，她所做的一切都是出于她的意愿。我自以为人是我挑的，但实际上是她挑的我。”

他两手一摊：“我又能有什么办法？”

张奕点了点头，承认这个事实。

人类想要拿蚂蚁和螳螂开玩笑，的确是很轻松的事情。

要知道，就连规则系能力者杨欣欣，她的规则都对玲无效化。

其生物等级的高度，已经到了一个张奕无法想象的地步。

张奕很是纠结，最终还是将目光投向杨欣欣。

所有人当中，她是最聪明也最冷静的那位，在许多张奕拿不定主意的时候，她都能给到张奕绝佳的建议。

杨欣欣一直都在沉默的思索着事情的利弊。

听到张奕询问，看到众人探寻的目光，她才缓缓开口说道：

“从玲的话语当中，我们可以得到这样的一个可能性。进入光门之后，是要经历他们文明——我们暂且称之为大神级文明的一个考验。”

她缓缓竖起一根手指：“玲刚刚所说的话语，表达着我们三个种族所面临的现状。”

“螳螂比蚂蚁更强大，可以看得更远，所以他们知道洪水即将到来，因此想要找到人类的住所寻求庇护。”

“但是人类的住所，却不一定能够挡得住大洪水。”

“他们开启门扉，不是被螳螂与蚂蚁找到，只是看到螳螂与蚂蚁在争斗，觉得有趣。”

“而开启门扉，给我们的机会则是平等的。因为对他们来说，无论是螳螂还是蚂蚁，都是虫子，是随手可以抹杀的存在。”

“那么，试炼到底想要做些什么呢？”

杨欣欣的目光开始变得明亮起来。

“我们终究不是虫子，我们是这颗星球上的文明种族，可以进化，拥有着无限的潜力。”

“所以或许他们是想在我们的身上，寻找到希望！在末世当中存在下去的希望！”

张奕的思路也被缓缓打开，众人纷纷点头，心里面琢磨着杨欣欣的话语，觉得受到了启发。

第1842章 信息统筹思念体

杨欣欣分析了一通之后，最终也说了另外一番话。

“但是，她的话语有些让人不安的地方。”

张奕抬眸看着杨欣欣：“哪里？”

杨欣欣望向张奕，“她给人的感觉，很无所谓。如果真的是十分重要的试炼，为什么对我们开放的门槛却如此之低？仿佛谁都可以进去一样。”

张奕恍然大悟，他心中一直都有一种不安的感觉，原来就是来源于此。

如果这场所谓的试炼，真的无比重要，怎么十字骑士与玲看上去都一副无所谓的模样。

真的只是人类打开家门，让蟑螂与蚂蚁进去，然后展开一场游戏。他们作为观测者，是为了取悦自己吗？

“可是，哪怕他们仅仅是为了取悦自己，只要我们做到了，也会得到奖励。”

“因为如果想要杀死我们的话，对他们来说太简单。甚至可以说，我们没有选择的余地。”

想到这里，张奕再度来到玲的身前。

还没等他开口说话，玲便说道：“你们的所有对话，我都可以听得到哦！”

她笑眯眯的说道：“进不进去随便你们，这是一次机会。不过我建议你最好尝试一下，因为成功的话，所得到的奖励可是非常丰厚的哦！丰厚到，你难以想象的程度。”

张奕原本准备好的台词只能憋了回去。

在玲的面前，他有一种被看穿的感觉。这种感觉一直存在，过去他以为是错觉，现在才知道那是真实的。

张奕回去之后，跟大家伙把玲的话语转达了一下。

“我们去看一看吧！”

张奕这样说道：“总得去试一试，否则的话我会觉得自己错过了什么。”

徐胖子好奇的望着张奕：“老大，你可是从来不会做没有把握的事情的。这次竟然主动去选择冒险，真是奇怪！”

张奕翻了个白眼，淡淡的说道：“这个世界上，哪有什么事情是绝对有把握的？你永远不知道明天与意外哪个先来到。”

“不过，”他望向那光门，依图加尔与洛里德克已经先一步进去了，“我只是觉得，机械文明比我们掌握了更多的情报。他们所苦苦追寻的东西，一定有着巨大的收益。相比起风险来说，收益肯定更加巨大。”

“有他们帮我们做出了选择，我们跟着他们就好。”

张奕再度来到玲的身前，玲对于张奕的性格早已经有所了解，而且从她的脸上没有看到任何厌烦的神色。

她此时就像是一个尽职尽责的NPC，在任务关卡前面孜孜不倦的回应着玩家的问题。

“我们彼此之间的实力差距很大，如果进入其中的话，万一那些家伙在门口守着，准备将我们杀死怎么办？”

这是张奕最担心的问题。

既然是试炼，那就不可能人人都能通过。

最好的办法就是解决掉所有竞争者，而以他们的实力，是斗不过依图加尔与洛里德克的。

玲微笑道：“放心好了，不会出现那样的情况。”

她凑到张奕耳边，小声说道：“只要进入其中的存在，实力都会被压制到同一水平线上。这就是为了避免生物层级的差距影响到我们的试炼结果。”

对于大神级文明而言，他们都是虫子。

所以依图加尔也好，张奕、亚瑟王、萨拉丁等人也好，他们的实力没有任何意义。

人类让蚂蚁与螳螂同时进入房间里面进行实验，就要避免螳螂先把蚂蚁杀死，那样实验的进程也会受到打扰。

张奕听到这句话，内心彻底放下心来，同时眸中也闪过一抹锐利的光芒。

“进入其中的人，实力都会被压制到相同的水准。”

他已经明白了什么。

这个时候，张奕的目光扫向身后的众人。

此时出现在这里的，都是各国的翘楚，伊普西隆以下的存在并不存在。

但是在这个时候，他的影子里面，可是有着上百人的精锐部队！

伏影部队的成员，以及天神小队的成员。

平日里他们在战场上只能够打打杂，可如果进入光门背后，在光门世界的规则之下，他们甚至有机会杀死依图加尔！

人数的优势是无比巨大的，这带给张奕内心狂喜！

这一刻，张奕下定了决心。

“好，我明白了！谢谢你，玲小姐。”

张奕无比真诚的望着玲，试图在这种时候与主考官打好关系。

“过去一段时间里，我们建立了深厚的革命友谊。希望我们的友谊可以天长地久，一直都是最好的朋友！”

玲笑眯眯的望着张奕，眼神当中带着玩味，却也有些认真。

“你可是我看好的男人哦！一定要加油。”

“虽然我对你抱有的希望不大，但衷心希望你可以成为通过试炼的那个人。”

张奕悻悻的摸了摸鼻子，“你对我就这么没有信心啊！”

玲耸了耸肩：“你们这群人，我一个都不抱有希望。”

她的语气忽然变得深沉悠远，带着与面容完全不符的沧桑。

“漫长的岁月，久远的纪元，我们都没有找到那个正确的人。”

“但是现在，确实是一次最好的机会。因为我们都累了。”

玲的话语张奕似懂非懂，可他还是决定进入光门之后试一试。

而此时，已经有人先他一步。

君正教廷的红衣主教阿诺德·奥利布，手持裁决圣剑，庄重的迈步踏入光门之中。

布莱恩走到张奕跟前，用胳膊肘捅了捅张奕的腰子，朝他挤眉弄眼。

“嘿，bro！进去之后我们一起行动吧！这样还能有个照应。”

张奕笑眯眯的点了点头：“好！”

里面的一切都是未知的，张奕先答应下来。如果到时候万一双方产生了利益争执，张奕也不会客气。

就在他们交流的时候，又有人迈动了步伐。是帝释天，他与高长空一起走向了光门。

其他人见到有人已经开始入场，原本还在观望的他们也决定不再拖延。

毕竟谁都不知道门后面有什么，要是晚进去了说不定会吃亏，所以他们也纷纷进去其中。

库顿帝国的皇帝萨拉丁，阿斯加德的三巨头，陆续进入光门之内。

“我们也出发吧！”

张奕轻声说道，他出发之前没有忘记提醒所有人：“记住，一定要抱团在一起，不要分散开来。”

“不过，”他的声音一寒，“如果在里面遇到其他人，利用我们人多的优势，可以先行将他们淘汰！”

“尤其是机械文明那两个最危险的家伙，最好把他们给杀死！”

只有在光门背后的世界，他们才有机会杀死依图加尔那种实力的存在。

张奕望着光门，此时他的内心定下了最为重要的一个目标，那就是杀死依图加尔！

因为无论如何，都不能够让拥有那种实力的存在从光门之后出来。

否则的话，整个世界都会陷入巨大的混乱当中。

而他自己也会有生命的危险。

他不喜欢不安定的因素，所有会扰乱他安定生活的因素都必须抹除。

张奕当即在所有人的聊天频道当中发布了这样的消息。

“进入光门之后，如果各位遇到了机械文明的两人，请务必及时通报他们的位置。到时候我们利用人多的优势将他们二人杀死。”

发送完了消息之后，张奕对其他人说道：“我们走吧！”

张奕朝着光门行去，哥伦维亚的三人也跟在他们不远处，这样进入门之后才能够有个照应。

【时之秒针】给他带来的对未知危险的预知，让他并没有感应到门后存在致命的危险。

可他进入那光门的时候，还是不禁有些紧张。

直到整个人没入了光门，他眼前的世界豁然开朗，变成了一片巨大的白茫茫的空间。

张奕愣了一下，他看了看左右，邓神通与梁悦等人都不见了。

哥伦维亚小队的几人也不见了踪影。

张奕下意识的呼唤杨欣欣与周可儿等人，这个时候他才惊愕的发现，原本一直依附在他影子当中的沐颜，也不在他的身边了。

他仿佛被人从整个世界当中剥离了一般，来到了一个独立的世界。

“这就是玲口中所说的试炼吗？”

张奕虽然不清楚这是什么能力，但那般强大的存在所属的文明，即便做出再匪夷所思的事情都不应该让人感到意外。

而就在他思索着接下来应该做些什么的时候，他的眼睛里面，忽然看到了一抹红色。

在纯粹的洁白的空间，一个身着红色衣衫的少女就站在他的不远处。

少女的形象是人型的，与人类非常相似，甚至相貌都与人类趋近于相同，只是有些细微的差别，比如说细长的耳朵，以及过于精致的五官。

张奕望向那名少女，少女已经来到了张奕前方，直视着他。

张奕开口询问道：“请问您是什么人？”

张奕的态度非常客气。

“我是这个世界的管理者，用你们这个种族的语言，可以称我为信息统筹思念体，或者可以简单的称我为【神】。”

“神。”

张奕喃喃念着这个词汇，对他而言，这样的存在称之为神丝毫不为过。

他小心的询问道：“这一场试炼，您是为何而举行的呢？”

神闻言之后，脸上没有任何表情，只是用几乎没有波动的语气回应道：“筛选出合适的继承者，来让伊痕族解脱。”

“解脱？”

张奕有些诧异，但是没等到他继续提问，眼前自称为神的红衣少女便开口了。

“现在，试炼已经开始了。第一道试炼，是一个问题。”

张奕吞了口唾沫，神情严肃的看着前方。

红衣少女问道：“你觉得生命的意义是什么？”

张奕：“……”

哲学这样的东西，张奕实在是懒得去讨论，历史上那些哲学家大多数都是疯子，因为整日去思考那些混乱的问题真的能够把人给逼疯。

生命的意义是什么？

鬼知道。

张奕一天到晚忙着想怎么让自己活的更自在，真的没空考虑那种空洞的问题。

不过对于红衣少女所在的神级文明，这的确是个很值得思索的问题。

人在获得了物质上的彻底满足之后，心灵就会陷入巨大的空虚。

正如同叔本华所说的那句话一般。

欲望满足之后，便会陷入巨大的空虚，无聊。

不过这个问题的答案，张奕却没有太多犹豫的给出了见解，他倒是也读过一些书籍，余华老师对于生命的见解他是十分赞同的。

“生命的意义就是生命本身，没有什么其他特殊的意义。”

他摊开手掌，“所有生命都会消亡，物种也会沦为尘埃，什么都无法留下。所以一切都是没有意义的，无论活着的时候做过多少伟大而有意义的事情，无论你会被多少人铭记，甚至是载入史册，但终有一日会被所有人遗忘。”

“任何物种都会在漫漫的岁月长河之中消逝。”

“所以生命并没有什么特殊意义，只是在活着的时候，由物种个体为自己的存在创造虚幻的意义，满足自己的存在感。”

听了张奕的这番话，红衣少女并没有给出任何的回应，张奕也不知道自己的回答对方是否能够满意。

红衣少女紧接着提出了第二个问题。

“你觉得，获得了永恒的生命，你会快乐吗？”

这个问题倒是真的让张奕犹豫了一阵子。

因为他真的开始思考，如果自己永恒不会灭亡，到底是应该快乐还是难过？

自古以来，人类都在追求着更为悠久的性命，古代的帝王，如今的上层社会大人物，莫不如此。

但从未有人成功，所以一直有人孜孜不倦的追逐长生不死。

张奕摸了摸自己的下巴：“如果可以活的长久，应该会挺高兴的吧！前提是活的一直很幸福，若是不幸，活的时间越久就会越痛苦。”

“所以我觉得，这取决于生命的质量。”

红衣少女反问道：“这个答案，不是与你第一个问题的回答矛盾了吗？”

张奕眨了眨眼睛。

红衣少女说道：“欲望得不到满足便痛苦，得到满足便无聊。当你拥有无尽的生命时，你所有的欲望都一定会得到满足，所以你必定陷入无尽的无聊之中。”

张奕几乎是脱口而出道：“那这个时候，欲望便成了死亡。因为只有死亡可以让你摆脱无聊，无聊过头也会是一个人的痛苦。”

张奕顺着红衣少女的逻辑，得到了这样的结论。

这番话出于本能的说出口，但是说出来之后，他也是皱着眉头思索了很久。

“的确是个很棘手的问题，不过谁管他呢！反正我只想活在当下，现在过的好就完事了。”

眼前的红衣少女看着他，眼睛里面竟然露出了思索之色，一抹亮光从她的眸中闪过。

“你选择的面对问题的方式，是逃避。”

张奕两手一摊，微笑道：“逃避虽然可耻，但有用。”

红衣少女点了点头：“嗯。我的问题已经结束了。”

张奕问道：“那我的试炼结果呢？是通过了还是……没通过啊？”

他竟然有些紧张，因为真的没有想到，第一关是哲学。他对哲学不太懂，真的担心自己学术水平不够而被淘汰。

红衣少女说道：“你通过了。”

张奕眼睛一亮，心说，这试炼的难度也没有想象中那么难。

很快他眼前的世界光线发生了变化，他便被传送到了另外一片世界之中。

……

徐春雷进入光门之后，眼前一花，便进入了一片白茫茫的世界。

他愣了一下，随即开始慌张的四处张望。

“老大，尤大叔，邓公子，你们在哪啊？Vocal！不要丢下我一个人啊！完了完了，这下子死定了！”

就在他慌乱的时候，红衣少女出现在他前方，目光平静的看着他。

“徐春雷，你好。我是这片世界的管理者，你可以称我为信息统筹思念体，也可以称我为【神】。”

“现在将要对你进行试炼，看你是否有资格继承伊痕族的遗产。”

一番解释，让徐胖子有些发懵，但他看到眼前这个可爱到完美无瑕的人型少女，内心舒缓了不少，胖脸上也露出一抹绯红。

他两只手搅在一起，点了点头。

“嗯。”

红衣少女突然开口说道：“我的形象来源于集合无意识创造者的个人爱好，会引起被人类称为【宅男】群体的颅内交配幻想十分正常，你不必要为此感到羞愧。”

徐胖子差点从原地跳起来。

“哪有哪有哪有？？？我……我很正常的好吧，呵呵，谁会做那种无聊的想象啊！”

徐胖子左顾右盼，一副不屑一顾的表情，但是整张脸已经涨成了猪肝色。

红衣少女对他的口嫌体正直并不关心。

“那么，试炼开始了。现在请你回答我两个问题。”

“第一个问题，你觉得生命的意义是什么？”

徐胖子的眼睛都呆住了。

啊？哲学？

我特么哪懂这些啊！

不是，现在你们高等文明搞筛选，都得先看学历吗？

末世前的大企业招聘都已经够卷了，上升到高等文明还要来这一套，真是够了。

“额……啊……那个……”

徐胖子想要开口，但是真的没有多少墨水，所以一副纠结的模样。

红衣少女说道：“顺从本心即可，我想知道你的真实想法。”

徐胖子挤眉弄眼，最后想一想，突然放松了下来。

“我有什么好焦虑的？反正我就是过来凑数的，人家要筛选的都是有能力的人，像我老大或者亚瑟王那样的大人物。随便回答一下就好！”

放松下来之后，徐胖子彻底没有了压力。

“活着的东西就有生命，有生命才可以谈所谓的意义嘛！死了的话意义自然就没了。”

红衣少女点了点头，没有发表任何看法，继续提出第二个问题。

“如果给你永恒的生命，你会快乐吗？”

徐胖子这一回几乎是不假思索的回答道：“如果你给我永远玩不光的游戏、手办还有可爱的萌妹，我可以快乐到永远。”

红衣少女听完之后，点了点头。

“很好，你通过了。”

徐胖子愣了一下。

啊？这么简单？

随即他兴奋了起来。

“我是个天才！”

眼前光线变换，他也被传送到了另一个空间中去。

……

杨欣欣这边。

她与红衣少女对望，二人的表情几乎没有区别。

面对这种自称信息统合思念体的存在，她只是淡淡的说道：“高等级的智能系统吗？了解了。”

红衣少女问道：“你觉得生命的意义是什么？”

杨欣欣：“生命没有任何意义。”

她回答的非常果断，没有任何的犹豫。

红衣少女问道：“为什么？”

杨欣欣回答道：“生命一定会迎来终结，生物的本质只是基因序列。记忆会随着个体死亡而消失，生物种会灭绝。意义是个体塑造的，为自己的存在找的理由，否则他们将会因为失去存在的意义而陷入绝望。”

红衣少女又问：“如果给你永恒的生命，你会快乐吗？”

杨欣欣：“永生本身不会给予人快乐。所以快乐与否，与生命的长短根本不存在联系。”

这个回答让红衣少女沉默了许久，最后她点了点头。

“你通过了。”

……

亚瑟王对第一个问题的回答是：“真是无趣的问题，只有生命即将迎来终结的人才会有时间思考这种无意义的问题。”

至于第二个问题，他则是回应道：“应该不会，因为生命之所以灿烂，就是因为它会迎来终结。”

……

机械文明的六翼君王依图加尔，听到问题的时候回答的自信而又谨慎。

他指了指自己的眉心，回答道：“生命的本质在这里，万物的存在是灵。一切都是虚幻，只有真灵永存。”

红衣少女又问他，永生的生命是否可以带来快乐。

依图加尔则是眸光深邃的回应道：“个体的存亡只是族群的自我更新，如果可以让族群永恒存续下去，那我们将为自己的存在制造意义。”

“所以，个体不可能得到永恒！但是族群却可以。”

他说到这里，伸手指向面前的红衣少女。

“就像是你们一样！集合无意识，你便是伊痕族的永存！”

红衣少女只是淡淡的说道：“你通过了。”

……

第1843章 电车难题

所有进入光门背后的人都经过了这样的提问，每个人都给出了自己的理解，各不相同。

比如说傲慢如帝释天，他便说道：“我的生命是这个世界的奇迹！我的出现，本身就是意义！”

作为进入光门背后生物当中，唯一的狗子，拉布拉多犬布莱恩两手一摊：“这是一个非常严肃的问题，你知道我作为一名独一无二的狗，对于这个世界有深刻的认知，不像那些虚伪无知的人类。我时常夜晚仰望星空……”

不管他们给出了怎样的答案，最终红衣少女都会给出相同的评价。

通过。

第一道关卡，所有人都可以通过。

没有标准答案，这种问题本身就没有所谓的标准答案，它体现的只是人对于世界与生命的认知。

于是，所有人都顺利的来到了第二道关卡，也就是第二个世界。

张奕睁开眼睛的时候，耳边传来隆隆的声响，夜晚的风呼啸着，这里是一座巨大的山谷，而他正站在一辆急速行进的列车上。

红衣少女再度出现在他身旁，指着前方说道：

“前面的铁路上绑着五个人，现在列车即将碾压过他们的身体，而他们则必死无疑。”

她随即伸手指向另外一处方向，“不过在不远的方向，有一条分岔路口。你可以选择在前方让列车驶入新的道路，避免那五个人被碾压死。”

“可是那条道路上，同样绑着一个人。”

“现在，你会怎样选择呢？”

“是任由列车压死那五个人，什么也不做。还是选择转向，拯救那五个人，但同时也要害死另一个人。”

张奕站在列车上，他的手边出现了一个操纵杆，可以控制着列车随时转向。

他的眉头深深皱了起来。

此时的他已经意识到一个问题。

大神级文明的试炼，筛选人的标准，注重的点并非实力——因为没有什么文明的存在，实力能够强于他们。

他们想要筛选的人，能够解决他们自身无法解决的问题。

那必然是关乎到更高层次的意义，而那种东西出于人性的本身。

比如说第一道关卡的问题，比如说现在这种人性的抉择。

列车距离前方的分岔路口还有一段距离，足够留给张奕去思考。

他皱起眉头，思索着到底要如何抉择，才能够满足眼前的主考官。

而所有进入光门背后世界的人，此时所面临的几乎都是相同的问题。

只是针对不同的人，面临的场景也不尽相同。

一样的问题，不一样的表现形式。

比如说依图加尔，他所看到的便是一座山岳般巨大的钢铁城堡，在行进的路上遇到一座小型的移动城堡。

他无法让急速行进的钢铁城堡停下，所以要么碾碎前面的小型移动城堡，亦或者是另一个方向上更小型的城堡。

此时，尤大叔站在列车的驾驶室当中，握着操纵杆的双手已经浸满了汗水。

虽然明知道一切都是假的，但是他耳边能够听到铁路上那些人绝望的哀嚎声。

既然是试炼，那么当然有办法做到一些匪夷所思的事情。

比如说，将那些人的哀嚎声与恳求的声音传入他的耳中。

那五人说道：“如果你什么都不做，我们就会死。可是你现在拥有拯救我们的能力。一个人的性命和五个人的性命该怎么选，你应该很容易做出选择。”

而另一条铁路上的人说道：“虽然我只有一个人，但是列车原本行驶的方向不在我这边。我本不应该死去，如果你改变了列车的行进方向，你就是害死我的凶手。”

“可是你什么都不做的话，那他们的死亡与你没有任何关系。因为假设你不在这里，他们本就应该去死的。”

两种不同的声音在尤大叔的耳边响起，让他左右为难。

他的手在剧烈的摇晃，直到最后列车驶过那五人所在的位置，他都没有做出选择。

他没有做选择，虽然与选择碾压死五人，或者选择什么都不做形式上没有任何区别。

但是这是一场试炼，选择什么都不做，与什么都不做，所代表的意义完全不同。

所以他被红衣少女淘汰了，化作一道光消失在这个世界。

下一刻，他回到了光门的外面，看着眼前熟悉的场景，尤大叔叹了口气，却也没有什么遗憾的摇了摇头。

而陆续的，又有很多人被传送到了外界。

第二道关卡，就让许多人被淘汰。

他们的选择各不相同，有的人选择了碾压死五人，有的人选择改道用一个人的性命换五人的性命，但同样被淘汰。

他们看向彼此，尤大叔也发现了伏影部队和天神小队的一部分成员在这里，于是过去询问。

“你们是怎么被淘汰的？”

人群之中他见到了几个比较熟悉的面孔，比如说青匍基地的话事人刑天。

刑天一脸茫然的摊了摊手：“我也不太清楚，只是在我面临选择的时候，犹豫了很久。虽然最后时刻我改变了方向，但还是被淘汰了。”

尤大叔皱起眉头，喃喃自语道：“可是我没有做出选择，就是让列车正常行驶，依旧被淘汰。所以无论怎么选，都不会影响到结果。”

其他人也是议论纷纷。

其实选择只有两种，每个人的理由大同小异，却不清楚为何淘汰的人是他们。

尤大叔长叹了一口气：“或许我们的身上，缺少某种特质吧！”

……

此时在巨大的山谷之中，徐胖子也面临相同的考验。

红衣少女就站在他的旁边，以一个旁观者的姿态询问道：“那么，你可以做出选择了！到底是要不改变列车的轨迹，让五个人被碾压而死。还是选择改变方向，让另一条轨道上的人死亡呢？”

“你，会怎么选？”

徐胖子犹豫了许久，列车轰隆隆行驶着，两条轨道上人的对话也同样在他脑海当中响起。

过了一阵子，他松开了握着操纵杆的双手，向后退了两步。

“我选择什么也不做。”

红衣少女问道：“为什么？”

徐胖子犹犹豫豫的说道：“让我去决定他人的生死，这也太过困难了。所以我干脆不去考虑这个问题，就让列车自己去行进。”

“不考虑我的存在，这就是本应该发生的事情。所以与我无关。”

徐胖子给出的解释让红衣少女点了点头。

“以旁观者的姿态去考虑一切吗？”

徐胖子有些紧张的看着红衣少女，此时的列车依旧在迅速的行进着，看似即将碾压过前方的人，却迟迟没有到达分岔路口。

“我这样能通过吗？”

他对自己不抱多大希望，毕竟这种退缩软弱的举动，确实没有什么值得称赞的。

可是下一刻，他就看到红衣少女轻轻点头。

“你通过了。”

徐胖子狂喜，惊喜的笑容在他脸上展露出来。

“果然，我是个超凡的天才！”

……

同样的难题，展现在依图加尔的面前时，他听完了红衣少女的规则之后就毫不犹豫的拉下了操纵杆，让巨型钢铁城堡改道，将那一辆小型的钢铁城堡碾碎。

“为了集体的利益而牺牲个体的利益，在某些时候是必然的！”

红衣少女对他的做法没有任何评价，只是询问道：

“那么，如果被牺牲的那个人是你呢？”

依图加尔依旧没有丝毫的犹豫，目光平静的说道：“我也一样。”

没有人可以在红衣少女的面前说谎。

在这种高等级存在的面前说谎是极度愚蠢的行为。

所以依图加尔所说的正是他本心的想法，他真的可以为了苍纪元文明的存续而牺牲自己的性命。

因为他的存在已经太过久远了，生命对于他而言，并不是一个很值得留恋的事情。

不仅仅是他。

洛里德克，普拉托斯，十魔神的其他人，以及漫长纪元当中陆续自我毁灭的同伴，都是如此。

他们存在至今的唯一目标，就是要让苍纪元的存在能够留在这个世界上。

因为当一个文明彻底毁灭，所有生物不在，所有文明的痕迹也随风消散。

那么他们的存在，也便彻底没有了意义。

红衣少女点了点头。

“你通过了这一关的考验。”

……

亚瑟王这边，他望着前方极速行进的列车，与徐胖子一样松开了操纵杆。

“人生而平等自由，没有人可以为他人的性命做决定。”

“如果拯救这五个人所必须付出的代价，是让另一个无辜的人去死，我坚决反对！”

“所以，我不会改变列车的行进方向。”

红衣少女淡淡的问道：“可是你什么都不做，就等于是要眼睁睁看着前方轨道上的五个人死亡。你的内心认为这样是正确的吗？”

亚瑟王毫不犹豫的回答道：“我没有资格决定别人的生死，如果用一人的性命拯救五人，那也是谋杀。至于前方轨道上的五人，除去我的因素他们本该死亡。”

亚瑟王的回答得到了红衣少女的赞许，所以他同样通过了这一次的考验，被传送到了下一处节点。

……

君正教廷，拥有红衣主教，大天使长米迦勒，死亡骑士等多个头衔的阿诺德·奥利布，在面对这样的考验时，反而提出了一个问题。

“这些人当中，有君正教廷的信徒吗？”

红衣少女却回答道：“不知道。要么他们全都是，要么全都不是。从人类学角度来看，他们的所有社会属性完全一致。”

奥利布举起胸前挂着的银色十字架，放在唇边亲吻了一口。

随即他说道：“死亡只是归于天主的怀抱，并不会让人恐惧。只有不虔诚信奉天主的人才会堕入地狱。”

“所以他们的生死应该由天主来决定，我只会为他们祷告，请天主决定他们是否有罪。”

红衣少女的眼睛里面闪过一抹异色。

这一刻，她理解了人类的宗教。

于是奥利布也被传送到了下一处节点。

……

邓神通在面对这种问题的时候，他犹豫了许久，最终还是选择牺牲掉那一个人，来换取五人的生存。

“为什么会做出这样的选择呢？”

红衣少女盯着他平静的问道。

邓神通双手环在胸前，一只手用指尖挠了挠脸颊，微笑着回答道：

“人人生而平等，这的确是一个非常好的口号。但是实际上，这个世界上从来没有过真正的平等。”

“对于这个世界上99.99999%的生命来说，无论他是高等文明的智慧生物，还是大草原上奔走的鬣狗，地下蠕动的蚯蚓，生从出生开始便决定了自己的命运。”

“羊群一生要躲避豺狼的捕猎，草木只有被啃噬的份，哪怕是人类这种高等生物，更是从生下来就几乎决定了一生的命运。”

“我不相信这个世界上存在真正的平等！”

邓神通十分坦然的说道。

“所以拯救一个人的性命，还是五个人的性命，这固然会让人很难抉择。但是我还是选择拯救那一个人。”

邓神通说完，便等待着红衣少女做出评价。

然而他的眼前，一阵狂风忽然吹过，邓神通下意识的闭上了眼睛，等到他再睁开眼睛的时候，忽然发现自己正站在一座桥上面。

“嘟！嘟！嘟！”

从远处传来列车响亮的鸣笛声。

邓神通这才发现，眼前的场景变得与之前不同了。

他站在一座跨在铁路上的大桥上，一辆列车从远处极速行驶而来。

而在列车的前方，依旧绑着五个即将被列车压死的人。

可是，在徐胖子的身前，也绑着一个人。只要徐胖子轻轻一推，他就会立刻掉下去，落在铁轨上面。

红衣少女再度问道：“那么，让我们将问题稍微改变一下。不再是两条铁路，而是你的面前站着一个活生生的人。”

“只要你将他推下去，就可以阻止列车的前进，让那五个人获得活下去的权力。”

“你，你推他下去吗？”

红衣少女指着前方那个人，依旧是没有任何情绪波动的声音询问道。

邓神通看着眼前那个人，一时间内心的震撼更加强烈了。

哪怕明知道一切都是假的，但这种问题考验的就是内心，他必须将其当做真实的情况来面对。

需要他亲手将这个无辜的人推下去，杀死他，换其他五个人的存活？

这就比简简单单转动操纵杆难多了。

用枪械远距离杀人，比用刀子捅进别人的身体负罪感更轻。

要是能够通过电脑，用鼠标控制无人机去袭击敌人，甚至会给人一种游戏般的快感，而不太会有杀人的负罪感。

可是，明明这些行为从本质上并无区别。

红衣少女一直望着邓神通，等待着他给出答案。

邓神通的身前，就是那个人的后背，而列车已经驶近了。

最终，等列车轰隆隆从大桥下穿过的时候，邓神通也没有出手。

他的双眼有些失神，因为他觉得自己自相矛盾的做法，应该是完蛋了。

“现在，你有什么想要说的吗？”

红衣少女问道。

邓神通闭上眼睛，不过很快他又把眼睛睁开，此刻他的眼神无比的坚定。

“我依旧觉得我的观念没有任何问题。”

“不把他推下去，只是我这个生物个体出于情感与道德层面的不忍，但并不代表我认为自己的观点是错误的。”

“当面临这种必须牺牲一方利益的时候，选择多数人利益的做法，是人类一直以来奉行的黄金法则。”

“人类不是一直在做选择题吗？”

“哪怕只是原始人的时候，在面临强敌的时候，也会不得不舍弃族群中的老弱病残。”

“成立王国之后，会让女性去和亲，将其投入虎穴，甚至牺牲其生命来保全群体的存续。”

邓神通深吸了一口气，道：“这并非简单的对错问题。而是集体想要长久存在下去，不得不做的艰难抉择。”

红衣少女清冷的声音传入他的耳中。

“你通过了。”

……

同样的山谷之中。

这一次站在列车上的，是穿着黑色作战服，留着一头海藻般长发的杨欣欣。

“面对这样的问题，你会怎么选择呢？”

红衣少女平静的问道。

杨欣欣看着前方不断靠近的分岔路口，可她很清楚这只是一种人为塑造出来的假象。

“选择只有两种，因此考验的目的不是看试炼者怎么去做。因为电车难题从来都没有正确的答案。”

“所以，你真正想要考验的，应该是试炼者回答问题的方式。”

她看向前方的两条岔路。

伸手指向只有一人的道路：“如果我选择牺牲一个人的性命去拯救五个人。那么这就是功利最大化原则，选择在集体当中牺牲少部分人的利益而保住大多数人的利益。”

“但是功利最大化原则，最大的难题就在于这种完全平等的关系是不存在的。若是真的有这样的难题，极大概率会存在六个人的身份、地位、财富、社会关系不平等的状态。”

“尤其是与做出选择的人的亲疏远近的关系，更是影响选择的重要因素。”

“比如说，如果绑着一个人的铁路上，那个人是你的父亲。而旁边五个人则是你的仇人，那么功利最大化原则便不再适用。人类的私心是无法消除的。”

说罢，杨欣欣又指向前方。

“如果选择让列车不转向，那么则是自由至上原则，人的性命在这种原则之下不应该被剥夺。因为人人生而自由平等，没有人有权利为他人的生死作出决定。所以我没有资格剥夺那一个人的生命，来成全所谓的集体利益。”

红衣少女的眼睛里面闪烁起光华，她望着杨欣欣的眼神充满了欣赏。

即便是面对弱小的文明，她依旧从杨欣欣的身上感受到了不同寻常的味道。

就像是人类饲养犬种的时候，从里面发现了一种叫边牧的家伙。

那是惊奇与赞叹。

“所以，如果是需要你做出选择的话，你更倾向于前者，还是后者呢？”

其实到这个时候，红衣少女已经给了杨欣欣通过。

但她想要询问更多，看看对方会怎样回答。

杨欣欣没有直接针对列车的问题给出答复，因为她从一开始就清楚，那并非问题的关键，只是一种形式上的问题，就如同薛定谔的猫一般。

所以她说道：“到底该如何做出选择，其实探讨的问题是关于标准的制定。集体利益与个体利益，哪一个应该在前面。”

“这就取决于，当你提出某种标准的时候，愿不愿意将其定义为普遍法则。”

她白皙的手掌缓缓摊开，平视着红衣少女。

“也就是说，无论你选择前者还是后者，都要建立在所有情况下。包括你本人就在两条铁路上的时候，你依旧会奉行法则。”

说到这里的时候，已经无需多言了。

因为这个问题本身根本没有正确的答案，而红衣少女所想要的，便是了解试炼者所处文明之下，生物对于生命的认知理解能力。

她对杨欣欣难得的露出了笑容。

“很有趣的看法。”

接下来的实验也没有必要进行下去了，红衣少女直接给到了杨欣欣通过的裁定。

……

问题来到了张奕这边。

红衣少女站在张奕身旁，对他说道：“现在你要怎么选？”

“是让列车改道，牺牲一个人拯救五个人的性命。还是任由列车继续前行下去，杀死前方的五个人而不做任何改变？”

而此时，张奕的脑海当中也响起了两条道路上人的声音。

五人道路上的人说道：“用一个人的性命换取我们五个人的性命，这很划算。而如果你什么都不做，就是眼睁睁看着我们去死。现在你看到了，事情已经与你发生了关联，你无法当做什么都不知道。”

一人道路上那个人也说道：“我本不应该死亡的，如果你改变了列车行进的轨迹，就是谋害了我的生命。”

张奕蹙起眉头，至少停顿了一秒钟，便毫不犹豫的果断拉动了操纵杆。

列车在中间转向，驶向了另外一条道路。

捆绑在那条道路上的人被碾压而死。

红衣少女见到张奕如此的果决，很快又将场景变换。

此时，张奕站在桥上，远处的列车极速行驶而来，而他必须选择是否要将前方的人推到轨道上，阻止列车的行进。

这一次，张奕选择什么都没有做。

第1844章 思维的角度

张奕的做法与邓神通完全相同。

但是这样的选择，实际上也是绝大多数人会做出的选择。

红衣少女说道：“当事不关己的时候，能够以上帝视角去作出决定。但是当需要自己亲手杀死生命的时候，便可能会做出完全相反的抉择。这便是你们人类的复杂性吗？”

张奕听着红衣少女听完之后，缓缓勾起了嘴角，表情写满了戏谑之色。

“啊？你是不是误会了什么啊？”

迎着红衣少女没有波澜的目光，张奕淡淡的说道：“他们的死活，我根本不在意。”

“如果与我的利益没有冲突的时候，我不介意做力所能及的事情去挽救他们的性命。”

“但是在这种两难的情况之下，无论怎么做都会有人死。看似有选择，实际上没有选择。但是那对我来说，反而成了最好的选择。”

他竖起一根手指，微眯起眼睛说道：“因为在这种时候，我就不需要去考虑两条轨道上人的死活了！我只需要考虑自己的利益即可。”

红衣少女第一次听到这样的回答，这让她的眸中产生了异样的波动。

“这与你的利益有什么关联呢？”

“这五个人与你完全是陌生人。你想说的，是否是救下五个人比救下一个人，他们给予你的报偿更多？”

张奕摆了摆手。

“那都是不确定的因素，不是此刻问题的关键。”

他继续说道：“无论他们说什么，都不会影响到我当时的判断。”

“我之所以选择让列车转向只有一个人的轨道，仅仅是为了我自身的安全！”

“因为列车如果真的要碾压过五个人的尸体，所需要承受的风险远远大于碾压过一人的风险。”

“所以既然一定有与我不相干的人得去死，我只能在此时选择对我来说利益最大化的做法。”

“就是这么简单。”

张奕两手一摊，说出这番话的时候表情没有任何变化。

“至于后来，你让我亲手推那人下去，阻止列车的前进。我大概理解到了，你是认为我想要牺牲少部分人的利益，来维护大多数人的利益。”

“这你就完全错了！因为我最在乎的，是我自身的利益。至于其他人，无论一个人，五个人，还是一千人，一万人，我都没有那么在意。”

“所以，我为什么需要为了五个与我不相干的人，去承担杀死一个人所必须承受的心理负罪感？”

张奕的这番话让红衣少女惊讶了好久。

她的脸上没有表情，可是那晃动的眼神如同投入石子的湖面一般，久久难以平静。

这次参加试炼的人如此之多，但是大多数人的说法都是大同小异。

他们评判行为的标准，无外乎是个人利益与集体利益的冲突。

只有张奕，他根本不在乎什么乱七八糟的东西。

从始至终，他都坚定的只为了自己的利益而活着。

只要对他有利，他随时可以在功利最大化原则与自由至上原则中间转换。

简单来说便是——他的世界，只有他才是中心。

这种强大的自我信念，让红衣少女受到了深深的震撼。

杨欣欣那样聪慧的物种存在，她发现的时候只是有些惊喜。但对于她这种高等文明的超级智慧生命体而言，杨欣欣也只是有些出彩。

可张奕这样的家伙，她还是第一次见到。

哦，或许在她的文明当中，漫长岁月的早期也有类似的存在。

但是随着他们文明的快速进化，这种个体化思维甚至有些极端的存在陆续消失了。

她看着眼前这个人类的雄性，从对方的眼神当中，她能够感受到，对方是真真切切的，认为自己就是全世界的中心！

“我思故我在。”

张奕的心中默念着这句话。

王圣人的《心学》原本他翻阅了无数遍，每当自己迷茫的时候都会看一看，然后就会让自己清晰接下来的道路，从而内心一片澄澈。

世界的存在，是因为有我在观测。

所以我可以当做世界都在围绕着我转，一旦我消失了，我不观测的世界，对我而言也会消失。

所以，无论我去做什么，只要从心所欲便可。

红衣少女的眼睛里面闪烁着光辉，这是从其他参与试炼之人口中所没有得到的回答。

她非常愉悦，因此她对张奕说道：“这是一个非常有趣的答案，所以我决定给予你奖励。”

张奕的眼睛顿时亮了起来。

其实最开始做选择的时候，他根本不知道什么才是正确的答案。

但是他很聪明，他明白高等文明的智慧生命面前耍心机毫无意义，所以他干脆选择做最真实的自己。

反倒是这种坦诚，让他获得了红衣少女的欣赏。

红衣少女抬起手，一缕光从她的掌心之中浮现，下一刻它便直接钻进了张奕的身体里面。

张奕产生了一种极为特殊的感觉，仿佛自己的灵魂被从身体当中抽离了一般，以上帝的视角在俯瞰此时的自己。

灵肉分离的感觉是那样的真实，而此时整个世界都仿佛陷入了静止，事物的运动极其的缓慢。

整个世界当中，只有他那近乎于灵的超我，以及红衣少女能够自由的行动。

一股难以言喻的感觉，在他的灵体当中浮现而出。

仿佛自己经历了一种升华。

下一刻，从他的左眼当中，迸发出一股白色的光辉，流光溢彩，如同一道白色的光芒从天际落下，射入他的瞳孔之中。

他感觉自己仿佛经历了一个世纪那样长久，等到他回过神来的时候，身体的内部已经发生了巨大的变化。

他并没有察觉到自己的异能变得更强大了，而是有什么本质性的东西发生了变化。

张奕的左眼有些胀，并不痛，而像是有什么温热的细流包裹住了他的眼球。

他捂住了自己的左眼，那股特殊的力量在氤氲然后沉淀。

红衣少女说道：“接下来，请前往下一关吧！”

张奕抬起头，由衷的说了声：“谢谢！”

他此刻的内心无比激动，此时在他身上所发生的事情，对他而言无异于是神迹。

红衣少女只是微笑道：“这是你应得的奖励。在我存在的漫长岁月当中，已经很久没有遇到像你这样有趣的灵了。”

张奕的身躯在原地缓缓化作粒子状态消散。

红衣少女站在原地，静静思索着他刚刚给出的那些答案。

不久之后，她的旁边又出现了一位一模一样的红衣少女。

“你得到的答案似乎很有趣。”

第三位红衣少女也出现在这片空间。

“完全以个体存在为宇宙的唯一意义，塑造出了自我的生命意义。这种理解能力很强大！”

第四位红衣少女也出现。

“或许他可以成为那个人选。”

第五个红衣少女，第六个，第七个……许许多多的红衣少女在这片空间出现。

“无所谓，一切都无所谓了。”

“本来我们对一切就不抱希望。”

“当明白了一切之后，反而会陷入更深层次的绝望当中。”

“但他的思维让我有了新的认知。”

“没有用的，那只是因为他的双眼能见之物太少，所以他根本不明白，真正的绝望是什么。”

“再观望一下吧！他很有趣。”

“好。”

……

张奕的眼前有迷乱的光华闪过，下一刻，他眼前的世界再度变幻。

这种对于空间的掌握能力，让身为主教级时空系异人的张奕都自愧不如。

大神级文明的力量，已经达到了匪夷所思的地步。

眼前的画面依旧是白色的空间，只是很快随着他双脚落在一片白色坚实的地面上时，一道道黑色的纵横交错的线条迅速且匀速的从他脚下朝着四面八方蔓延。

很快，一整个白色的六面体房间便出现了。

白色的空间，用黑色的线条划分成一个个正方形的格子，就这么塑造出一个巨大的房间。

这种感觉让张奕有些熟悉，像极了他上学时期，学过的那些最简单的三维绘图。

而即便是初中生，肯定也在白纸上用铅笔画出过六面体的三维图。

这片世界给人的感觉非常不真实。

直到下一刻，这个世界出现了许许多多的人影。

之前和他们一起进入这片世界的那些人，很多都站在白色房间的地板上。

帝释天、亚瑟王、阿斯加德的宙斯……

在这些身影当中，张奕还看到了一些十分古怪而陌生的人。

有全身包裹在巨大的白色作战服中，浑身上下没有丝毫肌肤裸露在外，巨大的头盔半透明的面罩里面可以看到水波晃荡的存在。

有浑身笼罩在黑色罩袍当中，腰间缠绕着白色的绳结，罩袍之下露出一条粗壮尾巴的类人型生物。

还有浑身包裹在漆黑甲胄之内，抱着双臂睥睨四方的蜥蜴种族。

有留着一头长长黑发，头发已经到达脚后跟，前方刘海遮住半张脸，却能够看到肌肤气爽赛雪的少年。

张奕皱起眉头，他仔细回想着来的时候，在人类联军当中并没有看到这些人物。

当时在场的人基本上都是赫赫有名的人物，伊普西隆以下的存在，根本没有资格进入一线战场。

难道说，这些家伙是展现出了特殊的形态？

那也不应该。

前面的两道考验都是笔试，没有武斗的环节。

还是说，他们经历的考验与自己不同？

张奕的心中非常怀疑。

不过在一些人的身上，他感到了熟悉的感觉。

可大家大多穿着作战服，露出本来面孔的没有几个，也没办法确定。

就在这个时候，张奕的耳边传来杨欣欣的声音：“哥哥，你出来啦！”

张奕一扭头，杨欣欣仿佛凭空冒出来的一般，跑到了张奕的身前，一把搂住了他的胳膊，满脸温柔的笑意。

张奕丝毫没有意外，微笑着点了点头：“是啊！”

杨欣欣能够通过试炼是必然的，以她的头脑，这种试炼再简单不过。

而陆陆续续的，这片白色的空间之中出现了越来越多的身影。

前面两关筛选掉了很多人。

玲与十字面具骑士开放了光门，所以当时很多人都趁机跑了进来。

他们并不在意参与的人数，反正经过他们的重重考验，不合格的都要被淘汰。

甚至，所有人都被淘汰也不是不可能。

帝释天、亚瑟王等强者都没有被淘汰，身为站在星球异人界顶层存在的他们，无论性情上有着怎样的缺陷，但他们的心性、信念以及实力都毋庸置疑。

以前面两关的难度，他们肯定能过关。

感受到张奕的目光，帝释天还朝他投来一个自傲的笑容。

他总是那副表情，下巴微微抬起，脸上带着从容的微笑，仿佛对什么都不在意，因为只有他是高高在上。

可是在面对张奕的时候，他的养气功夫就差了些，输给张奕的那次战斗，让他久久无法释怀。

张奕只是笑笑，此时也懒得去和对方掰扯。

慢慢的，张奕这边团队的人也陆续出现。

不过，有些人却被淘汰掉了。

张奕就没有看见尤大叔、周海美与杨思雅等人的身影。

天神小队与伏影部队的成员，也被淘汰掉了接近一半。

但纵然如此，他身边的人也是越来越多，最终竟然还有二十多人留了下来！

这样的一幕，看的帝释天有些不忿。

不仅仅是他，其他所有人类异人团队看张奕等人的眼神都有些怪异。

为了围剿洛里德克，他们伊普西隆以下的团队成员都没有前往战场，避免伤亡。

但这一点对张奕来说完全不是问题。

可现在，张奕就掌握了一个极其巨大的优势！

在这个地方，战力是被平衡过的。所有人的异能力都处于同一水平线。

也就是说，哪怕是主教级异人，在面对一名德尔塔级异人的时候，都有翻车的可能。

而张奕身边的人，几乎抵得上其他人类异人团队的总和！

到时候万一发生了战斗……可就糟糕了。

亚瑟王的身边站着梅林与兰斯洛特，兰斯洛特手持大剑，眉头皱了起来。

“那个家伙，这不是作弊吗？”

听到兰斯洛特的吐槽，亚瑟王却只是淡淡一笑。

他双手抱胸：“用不着紧张，他们不会成为我们的威胁。”

“起码，现在不会。”

兰斯洛特闻言，蹙眉道：“王，你拿什么确定他不会对我们出手呢？”

亚瑟王没有开口，旁边一头银灰色长发的梅林笑眯眯的替他说道：

“兰斯洛特，你的小脑袋瓜一定是昏了头了！”

“如果在这里可以随意杀戮的话，那么从最开始，这个世界的管理者就不会故意控制我们的异能实力。”

“甚至在光门外面，我们都要被机械文明的六翼生物杀死了！”

“所以，这个地方有着规则的限制。混沌是个无比谨慎的人，他不会在没摸清楚规则之前动手的。”

亚瑟王微笑着，默认了梅林的说法。

梅林说罢，目光望向这个巨大的白色房间各个方向。

“而且，这些人当中，厉害的角色可不少呢！你没有发现，多了许多新面孔吗？”

兰斯洛特的注意力一直都放在张奕的身上，没有太过在意其他人。

因为大部分都是老熟人了。

听了梅林的话之后，他也扫视四周，果然发现了不太对劲。

“怎么会这样？多出来的家伙，是从哪里冒出来的？”

……

张奕与杨欣欣、陆可燃、徐胖子等人围在一起，应该是还有人没有结束试炼，所以他们要等待着红衣少女给出下一步的指令。

所以，利用这短暂的中场休息时间，他们开始讨论现在的局面。

大家知道彼此经过的考验相同，可是给出的答案却各不相同，甚至完全相反的时候，都有些摸不着头脑。

“我还以为我的是标准答案呢！”

“天才”徐胖子一手托着下巴，一脸认真的分析道：“看来，一定是有什么我没算计到的东西。”

张奕也不看他，而是直接询问杨欣欣。

“欣欣，这件事情你怎么看？”

杨欣欣微微一笑，没有丝毫犹豫给出了自己的看法。

“电车难题，本身就没有标准化的答案。”

徐胖子愣了一下：“电车难题？可是，那明明是高铁啊！”

杨欣欣微微蹙眉，也只好简单解释道：“电车难题是一个哲学问题，人类世界早就存在了。”

“管理者用这个问题向我们发出疑问，没有人可以给出完美的答案。简单来说，这就和你妈跟你老婆同时掉进水里，你会救谁一样。”

徐胖子骄傲的抬起头，挺着胸说道：“这个问题也不难啊！我当然是救我妈！”

张奕忍不住给徐胖子鼓掌，“好好好，希望等哪天你有老婆了，你也这么跟她说。”

徐胖子嘿嘿一笑：“那有什么不敢的啊？我老婆可是防水的，掉水里也没事。”

“噗……”

很多人虽然习惯了徐胖子清澈的愚蠢，但此时还是忍不住喷了口水。

整个一大无语。

杨欣欣深深吸了一口气，果断的无视掉了徐胖子，转而看向张奕。

“所以当面临这个考验的时候，我就知道，管理者只是想要看看我们在面临事态的时候，解决问题的思维逻辑与态度。或许也涉及到一些人性的领域。”

她竖起一根手指：“从一开始，大神级文明的使者就说过了，这是一场筛选的试炼。”

“他们是为了某种特殊的目的，在寻找符合他们要求的生物。”

“那么，大部分解决问题的方式或者思维逻辑不过关的人，就会被淘汰。”

“比如说，左右摇摆不定，犹犹豫豫的人，应该就不会是他们想要找到的那个人。”

杨欣欣的解释让在场很多人都不住的点头。

萧红练托着下巴，用平静的语气说道：“我做选择的时候几乎没有犹豫，所以这就是我通过的关键吗？”

“可是——”

杨欣欣扫视了一眼四周，“现在这里的人，可还是很多啊！”

“而且，”她的眸光一凝，沉声说道：“好像人比之前更多了。”

“你也发现这一点了。”

张奕淡淡的说道。

这里的人越来越多，也出现了更多的他们陌生的身影。

“那些家伙……怎么，怎么看起来不太像人类啊！”

徐胖子看着不远处，一个身高五六米，浑身笼罩在黑色甲胄当中，身后留着长长粗壮尾巴的存在，语气有些颤抖。

“这不是异人变化的结果吧？他……他怎么看着，那么眼熟？”

不用他说，众人也都看出来他像谁了。

当初纵横天海市，差一点将整个华胥国覆灭的乌銮帝国元帅——冥府守门人。

邓神通凝眸，看向另外一个方向。

“如果你非要这么说的话，那旁边这位，看上去可就有些像秦岭之下的存在了。”

他所看的方向，赫然是那名留着长长黑发，身形精瘦，肌肤赛雪的少年。

张奕倒吸了一口气，他感觉身体紧绷了几分，双手下意识的垂在身体两侧，手掌微曲，处于一个随时可以跑路或者进攻的最佳状态。

“看来这一次，被吸引过来的可不仅仅是我们！”

除了人类与机械文明之外，还有其他族群的存在也没有错过这个机会，来到了光门背后的世界。

而大神级文明的管理者，对他们来者不拒，同样允许他们参与试炼。

布莱恩与牛顿、万磁王出现在这里，他们来到张奕等人旁边和张奕打招呼。

“Hi，bro！看样子你们一切都很顺利。呼——不过这里似乎有些拥挤啊！”

布莱恩看了看四周，然后扯了扯自己脖子上的衣领。

“这里有很多难闻的臭味，真是让人觉得讨厌啊！”

看到布莱恩，张奕突然记起来，他是一条狗。

所以他走过去，压低声音对布莱恩说道：“那边的几个家伙，你从他们身上闻到了什么？”

他的眼睛看向的是那些新面孔。

布莱恩的眉头皱着，对张奕说道：“他们来自不同的地方。身上泥土的气息很重，哦，我闻到了当初那些蜥蜴人的气味。嗯……还有海水的味道。”

他没有做太明显的动作，可还是用眼神示意张奕，去看那些浑身包裹在青黑色特殊作战服的几个人形生物身上。

“海底世界也存在高等文明生物吗？不过我早就应该猜到。”

第1845章 以下克上？

张奕心中对他们的来历有了一个大概的了解。

但是这并不意外，因为这颗星球上70%的区域都被海洋覆盖。

数十亿年的漫长岁月当中，如果说海洋里面没有孕育出高等文明才奇怪。

即便是冥冥之中存在着操控一切的造物主，也会尝试从海洋当中选择某个种族培养吧！

“事情变得有趣起来了，这个地方比想象之中的要惊人！”

张奕揉了揉自己的左眼，此时左眼的瞳孔依旧有些温热的感觉，像是人在隆冬的时候，躺在院子里面闭上眼睛，让温暖的太阳光照耀在眼皮之后那样。

这是一个他们完全难以去形容的强大文明。

它的出现，竟然让许多地下世界的文明宁可冒着巨大的风险，也要来到这里。

这场试炼，意义重大！

张奕悄悄握紧了拳头，他的内心有些紧张，但更多的是兴奋。

只是因为他回答问题的思维有趣，管理者就给了他一份巨大的奖励。

可想而知，后续像这样的奖励肯定不会少。

毕竟那种等级的文明，随便给予一些什么，对人类而言都是重宝！

就在这个时候，红衣少女的形象再度出现在这里。

她的形象更加巨大，如同一尊巨神呈现在白色房间的上空。

所有人抬起头望着她，目光凝重而又带着期待。

红衣少女的声音在每个人的脑海之中回荡。

“经过前面两轮的筛选，排除了一部分不具备资格的试炼者。”

“但是现在留在场内的人数还是太多了。所以接下来，我会对你们采取随机分配的方式，用最原始的方式进行淘汰。”

“接下来，战胜你们的对手就可以继续留下。而失败者则会被淘汰出去。”

“放心，你们不会死亡。在规则的世界里面死亡，你们也会在外界复活。”

这番话让张奕目瞪口呆，他的眼睛睁的大大的，下意识的张开嘴巴。

复活？

这还是碳基生物能掌握的能力吗？

而且按照红衣少女表达的意思，所有死在这里的人都将会在外界复活，也就是说这种技术他们已经掌握的非常成熟了。

对人类来说这是无法想象的。

若是如此，岂不是可以达到永生？

不仅仅是张奕，在场的众人都难掩眼神当中的炽热。

“这就是大神级文明吗？”

依图加尔喃喃低语，同时目光也变得坚定。

他握紧了拳头，“我们的选择是对的，只要我能够通过试炼，就可以找到让苍纪元文明继续延续下去的方法！”

张奕看向邓神通等人，对每一个人说道：“各位，在这里，每一个人都有机会去赢下他人。所以请尽力走下去吧！”

这样的游戏对他们来说非常有利。

异能等级的差距被抹平，接下来考验的就是个人的战斗素养，以及运气。

没错，能力的克制非常关键。

随机分配的话，若是遇到克制自己能力的异人，就等于输了一半。

所有人点了点头，有的人紧张兮兮的，也有人握紧拳头，满眼都是兴奋。

百里长青揉了揉自己的铁腕，眸光深邃；吴迪露出一口森白的牙齿，甚至看向张奕与邓神通的眼神都带上一抹灼热的战意，在外界他无法战胜的这二位，在这个世界他却有了机会。

若是能够遭遇，这家伙可不会对团队中的伊普西隆手下留情。

梁悦摸了摸腰间的长刀龙鸣，双眸雪亮。

异能被压制的越厉害，她的战斗力就越强。所以这种规则对她而言，再好不过！

“咻！”“咻！”“咻！”

白色的房间里面，一个个人影化作流光冲天而起，消失之后前往被红衣少女安排的战场。

张奕已经提前开启了【森罗万象】与【时之秒针】。

防御，以及预知能力开启，眼前可以看到一片巨大而原始的土地，地面上有巨大的猛兽在行走。

“我的战场，是一片巨大的原始荒野吗？”

张奕心中暗道。

神炼化作圣银武装缠绕在潜龙铠甲之上，形成新的防御层，另一部分则是在他掌中化作大枪。

片刻之后，张奕也化作一道流光冲天而起，眼前的光彩变幻，等到他再看清楚周围的一切时，他赫然从天空之中朝着大地坠落。

“呼——”

风在他的周围呼啸，风声隆隆，他的身体周围包裹着一层透明的防护罩，似乎是为了防止他因为突然的坠落而被摔死。

张奕扫视四方，天空无比的干净，湛蓝色的天空之中，一片片白色的云朵缓缓飘动。

远处有蔚蓝的大海在晃动，张奕看向脚下，那是一片巨大的原始丛林。

一棵棵巨大的树木葱翠无比，而在林间，行走着一头头巨大的猛兽。

那些猛兽的模样张奕从来没有见过，但体型都比人类世界最大的陆地动物大象还要巨大。

也有一些幼兽跟随在兽群之中，缓缓朝着前方移动。

这片世界非常让人陌生，仿佛不是在这颗星球上一般。

又或许，这并非这个时代的星球。

张奕只是匆匆扫了一眼，然后果断的将注意力放在周围任何可能威胁到他生命安全的存在上。

他可没有忘记，这样的战斗，是生死对决！

管理者不需要对他们说谎，所以在这里死亡就会被在外界复活。

除了这些，管理者没有说出其他规则。

换句话来说，交战的双方有一方死亡，就是决定胜负的唯一规则！

神炼已经装填满了核子弹。

此时的张奕能够清晰的察觉到，他的力量被压制到了刚刚迈入伊普西隆的水准。

这很不错，因为即便是没有灌注虚空之力的核子弹，也同样能够对白战车级伊普西隆异人造成不小的威胁。

潜龙铠甲与神炼都是他的外挂装备，而神炼是脑死亡的生物躯体打造，因此没有被算作单独的个体。

有了这些，让张奕拥有了与任何强者碰一碰的资本。

张奕扫视着四面八方，果然，很快智能设备就发现了距离此地十几公里外，同样一道由透明护盾包裹着的生物在高速坠落。

视野一遍又一遍的拉近，放大。

当看清楚那个人的模样时，张奕微微一怔，旋即笑了起来。

他第一战的对手，竟然是萧红练！

不过这种可能性张奕也考虑过，他们团队当中的人最多，按照概率学来说，几乎无法避免内战的可能性。

张奕发现萧红练的同时，萧红练也发现了张奕的存在。

张奕实验了一下智能设备，虽然此时已经彻底无法与外界联络，但是还能够和同处一个空间的萧红练取得联系。

张奕直接给萧红练发去消息。

“你自尽吧！出去以后，我会补偿你的。”

可萧红练听到张奕的话语之后，忽然用力抿了抿唇。

她犹豫了。

她的犹豫被张奕看在眼中，张奕的眸中闪过一抹玩味的色彩。

“还是说你想要试一试，当异能水平和我同一水准的时候，能否战胜我吗？”

萧红练咬着牙，目光变得坚定。

“至高阁下，我非常敬佩您的实力！但是既然我有这个机会，体验到伊普西隆级别的力量。请您给我这个机会和您交手！”

她不是一个会轻易认输的。

当初的她，在天海市也是响当当的一号人物，哪怕是张奕面对她也得谨慎对待。

时间越长，他们二人之间的差距也就越大。

萧红练不甘心，她其实已经十分努力了。

但越是努力，她心中那种无力感就越深，到了现在，她连张奕的后背都无法看到。

所以这次机会，她说什么都要尝试一下！输，也要输的体面！

“好，那我就给你这个机会！”

张奕微笑着说道，目光却变得凌厉起来。

他知道萧红练的性格。

如果今天这么做的人是梁悦，张奕一定会生气，认为她是一个不顾局势的犟种。

可那个人是萧红练的话，张奕就没有太在意了。

即便我与你之间的异能差距被抹平，那又怎么样？

婴儿突然之间获得了成年人的力量，也未必能够掌握好它的使用。

更何况，还有非常关键的一点。

伊普西隆级的异人，他们的强大之处在于，他们的能力，天然就要强大于普通的异人！

何况是张奕。

张奕在半空中直接举起了手中的神炼大枪，然而这么遥远的距离，以他如今被压制的异能水准是无法完成有效射击的。

所以，张奕直接扭转了自己下坠的趋势，朝着萧红练直接飞了过去！

萧红练此时已经决定和张奕拼一场，所以她也不是毫无准备。

见到张奕朝自己飞来，她咬了咬银牙，暗暗说道：

“张奕，这三年来，我也不是没有长进！今天就让你看看，我的进步吧！”

她的右拳放在胸口，一团火焰从她的胸口熊熊燃烧了起来！

心脏疯狂的跳动着，发出“咚咚！”“咚咚！”的声响，如同一辆战车的引擎被发动。

她的血液变得灼热，心脏有力的跳动，化作了一个巨大的能量熔炉。

【炼狱熔炉】的能力，源于她的身体之内，那汹涌奔流的异能化作鲜红的岩浆在她的血管之中奔流。

白色的烟雾从她四肢百骸冒出，烟雾蒸腾，一道道赤色的斑纹弥漫她的全身肌肤。

她的脸上，妖艳而狰狞的赤色斑纹赋予了她强悍的力量。

萧红练感觉自己畅快极了，她从未有感受过如此强大的力量！那种感觉，仿佛自己可以一口气燃烧整片大地！

不过眼下，不是沉迷于力量的时候。

她必须先通过这场试炼才行！

萧红练见到张奕在追逐她，脑海当中回想起张奕的能力。

身为伏影部队的一员，张奕的能力她多多少少了解。

她比大多数人更清楚张奕的远程狙杀能力有多强。

“不能够在这种处境下与他战斗！我必须进入丛林当中去。”

萧红练发动了作战服的飞行能力，推进器喷出蓝色的火焰，元物质能量催动着这身作战服，让她加速朝下方的原始丛林坠落。

“这里全都是树木，而且都是生长了不知道多少岁月的巨树。张奕的狙击能力在无法得到视野的情况下会受到限制。”

“而且，我的能力也更容易发挥！”

萧红练心中打定了主意。

“想法是好的。只是可惜，现如今的你异能指数达到伊普西隆，却还没有来得及开发出符合这个等级的战斗方式。”

张奕的声音透过作战服传来。

萧红练悚然一惊，她察觉到了危险的气息，就在她回头的时候，赫然看到张奕已经来到距离她只有不到五公里的位置！

二人迅速朝着下方坠落，张奕紧紧跟着她的速度。

【空间穿梭】的能力，可以超过一切速度。

萧红练瞳孔微微缩紧，因为她看到张奕没有丝毫犹豫的举起了手中的枪。

哪怕是面对她，这个真正实力只有德尔塔级的异人，张奕也没有像猫捉老鼠那样玩弄。

而是从一开始，就认认真真的要杀死她！

“再——见！”

核子弹夹杂着强大的虚空之力，随着张奕扣动扳机，直接射向半空中的萧红练！

【精准射击】与【命定轮回】的能力，封锁了萧红练坠落的方位，以及她可能做出躲闪而移动的方位。

这一招对于初次遭遇的对手来说，是足以致命的！

不过萧红练知道张奕的手段。

所以她选择直接硬扛！

“我现在是伊普西隆级的力量，而且论异能攻击属性的威力，你未必如我！”

她的身躯燃烧起火焰，那赤色的火焰从她小小的体内如同洪水一般爆发！

她的胸口，那炼狱熔炉发出耀眼的光芒，刚猛无俦的红莲火焰在半空中绽放出一株巨大的红色花朵！

核子弹裹挟着漆黑的虚空之力迅速划过半空，笔直的射向萧红练。

那赤色的红莲火焰弥漫整片天空，子弹没入其中之后很快就被引爆！

“轰！！！”

爆炸声震耳欲聋，弹道被扭曲，从萧红练身体左侧十几米外掠过。

萧红练兴奋的睁大了眼睛。

“果然，和我想的一样！”

她攥紧了自己的拳头，“我并不弱！我只是异能指数低了一些而已。只要我能够填补上这一层空缺，我不会比任何人差！”

她忘记了此时自己还在与张奕通话之中。

所以她自然而然的遭到了张奕的奚落。

“废话，就算是拉条狗过来，有伊普西隆级的异能指数都不会弱。”

攻击被扭曲没有出乎张奕的预料。

因为眼下二人的能力差距几乎没有。

萧红练借着这次张奕攻击没有成功，邪魅一笑，然后更快的俯冲向大地。

“那好，至高阁下，就让我领教一下你的实力吧！”

她知道张奕的防御力很强。

可她在这里有一个先决优势，她的弱小。

她只是一名伏影部队的成员，而张奕是高高在上的主教级异人。

所以张奕才是那个迫切要杀死她赢下这一战的人。

那么，他最引以为傲的防御能力，就会变得鸡肋。

萧红练需要耐心的等待张奕露出破绽。

她知道，即便到了此时，她的胜算也不够大。

可机会是等来的，她只要有一个机会，就够了！

张奕停在半空中，没有着急追过去。

他知道萧红练的战术了。

进入原始丛林之后，自己可能真的会被算计，没有必要跟着她的节奏来走。

“挺聪明的，伏影部队没有白白训练你。但是可别忘了，你们服务的那位至高，是我！”

张奕悬浮在半空中，然后随手从智能系统当中调出了萧红练的所有资料。

“如果对你们调查的不够彻底，我怎么可能把你们放在身边？”

张奕的手在眼前一拂，伏影部队的角色卡片在他面前一字排开。

他伸手，将记录着萧红练所有资料的卡片取出来，朝前方一丢。

卡片化作细碎的马赛克，然后大片大片的资料呈现在张奕面前。

“萧红练，女，30岁。放出系能力者，火焰系。能力【炼狱熔炉】。”

“【炼狱熔炉】，以心脏为动力核心，可将异能化作火焰放出进攻敌人。也可以将异能通过血液流转全身，让自己拥有堪比强化系异人的近战能力。”

“可以通过高浓度燃料提升自身能力。”

“无明显弱点，擅长中近程战斗，超远程攻击手段无。”

张奕大概看了一遍之后，心下已经了然，知道要怎么打了。

看着下方那巨大的原始丛林，萧红练已经隐没入其中，打算守株待兔。

张奕缓缓勾起嘴角。

“跟你保持足够距离之后，你就没招了。”

“不过我看不到你，也能打到你哦！”

喜欢放火，我帮你啊！

张奕就站在高空之中，俯视着下方巨大的原始丛林。

这片区域不知道需要生长多少年才能长到这样的规模，里面积累了大量的枯枝落叶，非常适合燃烧。

火属性的异人，在这里很容易发挥自己的能力。

喜欢放火的人，同样喜欢这里。

张奕单手在眼前一划，一道次元之门在他面前缓缓展开。

原始丛林之中，萧红练浑身燃烧着赤红色的斑纹，她随时可以在这里引发一场大火。

可是预想之中张奕追逐而来的场景却没有发生。

她抬起头，透过枝叶仿佛要看到天空中的张奕。

不知道为什么，她想起了当年在天海市的时候，那些战斗的场景。

巨大的空间之门在天空中徐徐展开。

随后，一颗又一颗巨大的炸弹如同下饺子一样，从空中坠落下原始丛林！

张奕来之前，可是搬空了弗瑞蒙斯几个大型军火库。

许多已经在新时代被淘汰的热武器，弗瑞蒙斯几乎是没有任何犹豫的全部送给了他。

破空之声传来，萧红练看到了那些炸弹，她眉头一皱。

炸弹？

这种东西能够对如今的她造成多大的威胁呢？

而且爆炸能够引发的火焰，也很难在湿度极高的原始丛林里面引发大火。

不过下一刻，她想到了什么东西，脸色骤然变了！

随后她全力发动自己体内的炼狱熔炉，闪电一般朝着远处奔去！

数百枚巨大的炸弹落入原始丛林，如同往油锅里倒入开水，剧烈的火焰“呼——”的一声冲天而起！

普通的炸弹在这种地方自然不会造成太大影响，但是，专门为了燃烧而制造的凝固汽油弹可就不一样了。

火焰如同烟花一般，以落点为中心，朝着四面八方迅速的涌去！

这巨大的原始丛林，就是一片巨大的燃料场地。

张奕冷冷的看着脚下的一切。

“不现身的话，可就要变成烤猪了哦！”

他一边说话的同时，神炼已经变成一把巨大的狙击枪。

他举着枪，朝里面装填了一枚核子弹。

只要萧红练露头一瞬间，这颗子弹就会射过去！

萧红练此时在奔跑，普通的火焰她并不会惧怕，但是这场火焰显然会越来越凶猛。

“我可以出手阻止这场大火，但是那必然会让我泄露自身方位。我敢保证，他已经拿着枪准备狙击我了。所以我绝对不能动手。”

“但是，继续这么逃下去，我会被逼到原始丛林之外。”

“哪怕丛林足够大，我作战服当中的氧气与空气过滤系统也无法维持太久。”

萧红练咬着牙思索了许久。

她四处寻找着周围可以躲避的地方，河流在被蒸发，山洞也慢慢干涸坍塌，到处都是黑烟。

左思右想之后，她做出了一个决定，一拳狠狠砸向地面！

赤色的光芒从她的拳头迸发而出，直接冲击大地！

本就潮湿的大地十分松软，被她轰开了一个巨大的深洞。

萧红练不假思索的跳进了深洞之中，然后继续朝着下方打洞。

“身上的压缩氧气可以支撑我使用30个小时，但是我不能等到那么久，氧气稀薄之后我的体力也会下降。”

“所以我得潜伏在这片大地之下，等着他过来找我。那就是我袭击他的机会！甚至，那是唯一的机会。”

以弱搏强本身就是一件非常困难的事情。

但是最起码这一回，她有了能够直面张奕的机会。

第1846章 差距

萧红练将自己藏身于大地之下几十米，只有在这个深度，才可以彻底隔绝开外界那灼热的空气。

张奕放了火焰之后，从异空间掏出一根能量棒，然后面无表情的在空中等待着火焰蔓延。

“萧红练，你要怎么办呢？”

“还是赶紧跑出来吧，这样我能结束的快一些。”

“哦，不对。你是个脾气很倔强的女人，颇有点宁死不屈的感觉。但是……这场战斗想要结束，我一定得杀死你才行。”

“以弱博强，机会是非常渺茫的，只能够利用对方的傲慢与松懈才有机会。”

“不过很可惜，我不会给你任何机会。”

张奕坐等着萧红练出现。

萧红练的战斗经验不如他，关键是武器装备也远远远远不如他。

想赢，只能够用奇招。

所以张奕什么都不需要做，耐着性子等待即可。

巨大的原始丛林熊熊燃烧着，黑色的烟雾冲天而起，火光带来温暖的感觉。

张奕想了想，确认了一番外界的温度。

此时他在千米高空，由于下方火焰的影响，可以感受到的温度也有二十多度。

所以张奕暂时关闭了作战服的恒温系统。

久违的，他感受到了自然的温度。

灼热的烟雾随着风飘向远方，他闻到了木头燃烧之后的气味，耳朵里还有“噼里啪啦”的木材炸裂的声音。

一切都是那样的熟悉，让人甚至有些怀念当年。

一场大火，不知道要燃烧到什么时候。

张奕都有些不清楚，眼前的这个世界是真实的，还是虚假的。

但是带给他的一切感觉，看到的一切，气味，感受到的温度，都与真实世界别无二致。

他不由得再度感叹大神级文明的实力。

这一等，便等了一天。

萧红练从干燥的泥土当中爬出来的时候，眼睛里是深深的绝望之色。

“你跟我打，都要这么谨慎吗？”

萧红练的语气甚至有些委屈：“哪怕你只是给我一点点机会也好！用得着那么稳健吗？”

天空中张奕的声音悠悠响起：“明明可以轻松赢下来的战斗，为什么又要费心劳力呢？”

他低头看着身上的铠甲和手中的神炼，微微叹了口气。

“以你现在的状态，我就算是托管给智能系统自行战斗，你都未必能赢啊！”

最终张奕的枪口吐出一粒子弹，将萧红练杀死。

萧红练化作一道流光消失在这片世界，下一刻她就在外面的世界复活。

在这里，尤大叔等人都在等待着后续。

光门已经被封闭了，没有让其他人再度进入其中。

萧红练长叹了一口气，她看了看自己的右手。

刚刚那种强大绝伦的力量在手的感觉，此时也已经消失。

她不由得苦笑了一声。

“不是自己的力量终究不是自己的！即便暂时得到，也无法熟练的掌控。从一开始，我就没有赢的机会。”

……

另一处战场，杨欣欣睁开眼的时候，周围是一片幽暗的景象。

两旁全都是高大的建筑，用未知的材料构筑而成，看上去流转着金属的光泽，不像是钢筋水泥混凝土。

天空之中，高悬着一颗皎洁的明月。

杨欣欣抬起头看着天上的月亮，眸光变得认真起来。

她声音清冷的对随身作战服的智能系统说道：“分析天空中那轮月亮的参数。”

智能系统很快将镜头拉近，放大天空中那轮月亮进行分析。

很快，杨欣欣便得到了分析的结果。

“这颗月亮正是我们常见的那一颗，所以当下我们所处的环境，是在星球上没错。”

杨欣欣扫视着四周，却淡淡的说道：“不是我们那个时代的星球。这应该是大神级文明的投影空间，模拟出的是他们那个时代的影像。”

巨大的建筑，人类在它们的面前显得无比渺小。

“准备战斗吧！”

杨欣欣说完，右手在胸前按了一下。

一副漆黑的铠甲立刻将她的整个身躯彻底包裹。

这是陆可燃为她打造的外骨骼装甲。

虽然平日里杨欣欣很少出现在正面战场，但张奕本着有备无患的原则，还是为她准备了所有武装。

没想到这一回，真的轮到她独自面对敌人，装备也就发挥了作用。

杨欣欣虽然是第一次独立为战，可她丝毫没有慌张，而是冷静的分析着眼前的局面。

她的能力最擅长控制物质，可想要顺利的用【堕天傀儡】的箭矢命中目标，却并不容易。

好在拥有外骨骼装甲，让她的近战不至于那么狼狈。

“眼下需要先确认我的对手是谁，以及他的位置、能力。然后再想办法应对。”

他们的战场是一座远古时代的超级城市，想要在这样的环境当中寻找敌人并不容易。

可是很快，杨欣欣的耳边便传来了震耳欲聋的声响！

她抬起头，漆黑的眸子当中，捕捉到了惊心动魄的一幕！

一座座巨大无比的高楼，竟然硬生生的被人从地面上拔了起来！

如同玩具一般，被无形的巨人举在高空！

“轰隆！”

“轰隆！”

……

前方一座接一座高楼飞在空中，下一刻，它们便朝着杨欣欣所在的方向狠狠的砸了过来！

能够做到这种的，只有两种可能性。

第一，念动力领域的能力者。

但即便是念能力者，想要同时操纵如此多的高楼也非常吃力。

第二种可能性，对方可以操纵这些高楼的材料。

杨欣欣只是通过眼前的场面，立刻做出了判断。

“哥伦维亚的【超新星】布莱恩，或者是【万磁王】！”

“只有他们的能力才可以如此轻松的将十几座高楼像玩具一样操控！”

这个世界的高楼大厦可远比人类的要高大，数百米高的建筑随处可见。

对方为了迅速找到杨欣欣的位置，采用了这种简单粗暴的方式。

看着周围密密麻麻的建筑，杨欣欣的眉头微微一皱，无论对方是谁，在这片战场之上他的能力都会占据很大的优势。

杨欣欣低下头，看了一眼身上的装甲。

她毫不犹豫，发动外骨骼装甲的能力迅速朝着远方逃去。

她离开之后不久，一座高楼直接砸在了她刚刚的位置，发出震耳欲聋的爆鸣声！

“轰！！！”

强烈的撞击，爆发出恐怖的火焰，点亮了这片夜空。

杨欣欣发现，对方的攻击方式是无差别朝着四面八方的。

“他”选择的做法，竟然是清场，让对方暴露出来！

杨欣欣的敌人，如她所料的那般，正是哥伦维亚的【万磁王】艾尔莎·古德曼。

她与杨欣欣同时出现在这片战场当中。

在不确定敌人是谁的情况下，她没有丝毫犹豫，选择了清场的战斗方式！

因为城市当中，而且还是大量由特质性金属打造的城市当中，几乎所有物质都可以成为她的武器！

所以，她要在最短的时间之内，清空一切视觉上的阻碍。

只要对整座城市进行无差别的攻击，一定会让对方现身。

而且化作废墟的城市，也更加有利于她的能力发挥。

“你可真是倒霉，在这里，我掌握了主场的优势！那么你就完蛋了！”

艾尔莎的嘴角流露出疯狂的笑容，双手高高举起，四面八方，那些由金属打造而成的建筑，一座接一座的拔地而起。

地面之上的废墟，建筑碎片中的钢铁也漂浮到半空。

巨大的建筑朝远处投掷而去，破碎的金属则是在她的周围形成了一道巨大的圆环，避免敌人突然袭击而来。

杨欣欣面临这种攻击手段，选择了一退再退。

几分钟之后，她来到了城市的边缘。

在这里，她感受到了一股无形的障壁，挡住了她的去路。

“果然，这座战场是有边界的。”

杨欣欣得出了这样的结论。

她凝眸，开始在脑海当中模拟。

按照这个状况进行判断，整座战场的范围，跨越长度不会超过1000公里。

以伊普西隆级异人的力量，想要彻底清空整座战场，也需要花费相当长的时间。

逃跑是不可能逃跑的，双方最少一人死亡，战斗才能结束。

而杨欣欣明白自己想要获胜，只有一种手段，那就是【堕天傀儡】的箭矢可以命中对手。

“轰隆隆！！！”

天空中，一座接近千米高的巨型建筑被高高抛起，然后朝着杨欣欣所在的方位附近扔了过来！

“找到你了哦！”

艾尔莎的嘴角勾起疯狂的笑容，接连的破坏，杨欣欣的踪迹也开始暴露。

到处燃烧着火焰的城市，一个迅速奔行的人型生物，难以掩饰自己的行动轨迹。

艾尔莎脚下踩着一块巨大的金属板，周身缠绕着风暴一般巨大的金属碎块圆环，朝着杨欣欣就极速的冲了过来！

她朝杨欣欣张开右手，金属碎块如同暴雨一般朝她激射而来！

杨欣欣眸光一凝，面对那座山岳一般巨大的高楼，再看向朝自己进攻的艾尔莎，果断的使用了自己的能力。

巨大的堕天傀儡出现在杨欣欣的身后，被木偶丝线操纵着的破败的天使傀儡，双手看似笨拙，实则迅速无比的张开了巨大的长弓。

一根黑色的箭矢跃然其上。

艾尔莎见状，眼神也变得认真起来，大量的金属碎块包裹着她的身躯。

“虽然不确定你具体的能力，但只要它无法射中我，便无法起到效果，对吧？”

“你只有一根箭矢，而我的武器则是无穷无尽！这片由金属打造的城市，是完完全全属于我的主场！我倒要看看，你如何赢我？”

杨欣欣的确只有一根箭，而袭向她的金属碎块则无穷无尽。

更别提天空中那朝她狠狠砸下的山岳一般巨大的高楼！

所以她的箭抬高角度，朝着天空射去！

这一箭，精准的命中了那座巨大的高楼。

【木马植入】可以控制物质界的一切存在，不仅仅是生物，甚至包括非生物。

这能力无法阻止那巨大高楼的坠落，但是却可以让它的结构在半空中直接崩坏！

“轰！”“轰！”

高楼在空中瓦解开来，大量的建筑碎片哗啦啦朝着下方坠落，刚好挡在了艾尔莎攻击的路径之上。

她第一次发动的袭击，被杨欣欣轻易的化解掉了。

艾尔莎眯起眸子，“可以控制物体，不过，貌似只有中箭的物体才会被控制。有办法了！”

她双手在半空中一挥，大量的金属垃圾化作一道风暴缠绕在她身体的四周，没有留下任何的缝隙。

“这个样子，我看你还如何使用你的能力！”

“而且！”

她盯着正在朝着远处跑去的杨欣欣，受限于城市边界的她无法远离，只能够围绕着边界跑。

艾尔莎盯着她身上的外骨骼装甲，嘴角勾起一抹残忍的笑容。

“你完了！”

她脚踩着金属板迅速拉近与杨欣欣之间的距离。

杨欣欣回过头来望着正在靠近的艾尔莎，堕天傀儡的箭矢变换，漆黑的箭矢化作赤色的箭矢。

【爱欲之箭】。

“嗖！”

爱欲之箭破空而出，射向艾尔莎！

挡在艾尔莎周围那巨大的金属风暴，竟然根本拦不住其分毫。

赤色箭矢穿越金属风暴，射向艾尔莎的身体！

看到这一幕的艾尔莎惊愕了一瞬，“红色的箭矢，可以无视物质阻碍吗？”

她的身躯极速的在空中扭转，那枚赤色的箭矢从她侧面飞过。

“还好，它的速度不算快，我完全躲得过！”

艾尔莎心中松了一口气，而此时她与杨欣欣二人之间的距离，已经足以让她发动自己的能力。

艾尔莎对着远处的杨欣欣举起手掌。

“磁力掌控！”

正在逃跑的杨欣欣，身形一下子停顿在了半空。

她身上所穿的外骨骼装甲完全陷入了艾尔莎的掌控之中，整个身躯被拎到半空中，呈现一个标准的“大”字型。

“就这么把你撕碎吧！”

艾尔莎嘴角的笑容无比残忍，她手掌轻轻转动，耳边传来金属破碎的声音，要将杨欣欣连同外骨骼装甲一同扯碎！

然而就在这个时候，破空之声忽然从四面八方传来，如同万千道箭矢袭向她的身躯一般！

第1847章 一对一的战斗

艾尔莎的反应速度很快，察觉到身后四面八方袭来的物体之后，她放弃了暂时对杨欣欣出手，而是转过身去。

她就见到大量的建筑碎片，如同下雨一般朝她飞来！

简直是密密麻麻，没有任何的死角！

木马植入会蔓延，表面上只是控制了那栋巨大的建筑破碎，实际上每一块碎片都会被杨欣欣所控制。

而且，以杨欣欣的大脑，她甚至可以精确的控制每一块碎片的轨道！

艾尔莎一咬牙，右手朝着前方伸去，果然空中大量的建筑碎片纷纷停滞了下来。

但是她的能力只能够利用磁力控制金属，而这些建筑碎片当中，同样蕴含着大量她无法操控的物质。

她不得不花费心思将那些金属碎块在身前凝聚起来，随着一阵“乒乒乓乓”的响声，一面厚重巨大的盾牌挡在她的身前！

砰砰砰！！

声音不断响起，建筑碎片冲击着艾尔莎的金属护盾。

她同时没有忘记对杨欣欣出手，异人的能力，基本上异人被杀死之后都会失去效应。

所以她猛然发力，由陆可燃亲手打造的战甲瞬间扭曲，变成了一大团类似麻花状的物质。

超高韧性的金属材料没有被彻底摧毁，但是也足够将其中的人体玩坏，使其死亡。

然而就在艾尔莎自以为成功杀死了杨欣欣，正要笑着庆贺的时候，一道赤色的箭矢越过她的金属障壁，射向她的身躯！

控制大量的金属，对于大脑算力的消耗极高，不仅仅是一心二用，恨不得把脑子分割成无数块。

这也导致她的注意力无法集中，巨大的金属障壁挡住了她的视线，那能够无视物理防御的赤色【爱欲之箭】袭来的时候，即便意识到了什么，可也无法阻止。

她拼了命的想要扭曲身体躲开这一箭，然而下一刻，更加沉重的爆鸣声在前方响起。

从高天之上，一座巨大的楼宇狠狠砸在她的金属盾墙之上，直接将盾墙撞击的破碎凹陷了下去！

遥远的彼方，阴影之中的杨欣欣冷漠的看着远方的一切。

她舍弃了身上的铠甲，当意识到对方可能是【万磁王】以后，她当然不会蠢到继续穿戴金属铠甲，甚至连身上一切金属材质的东西都扔到了地上。

堕天傀儡的箭矢命中了那座高楼大厦，将其高高的举了起来，狠狠投掷向万磁王的盾墙。

“你的能力，仅仅可以操纵金属。而我的能力，可以操纵万物！”

杨欣欣淡淡的说道。

堕天傀儡的箭矢，可以改变这个世界上一切物质的认知。

生物的认知能力，以及，非生物的认知能力。

赤色的箭矢贯穿了艾尔莎的身躯，很快她的双眼便浮现出痴迷的潮红之色。

“为了我，去死吧！”

杨欣欣的意志通过这支箭矢传递到了艾尔莎的内心之中。

艾尔莎没有丝毫犹豫，直接控制着身上的作战服，将自己绞杀！

随着作战服如同麻花一般扭曲了十几圈，她的身体也如同在榨汁机中被榨干了一样，甩出大量浓稠的鲜血。

这一战，杨欣欣获胜。

虽然赢了下来，但是杨欣欣的脸上却并没有露出太多愉悦的表情。

“我的能力在正面战场上的发挥，非常依赖对于地形的了解，以及对敌方能力的把控。如果遇到敏捷度过高的异人，可就不好发挥了。”

但是，她的低声呢喃之中，很快就带上了一些亢奋。

笑意在她嘴角扬起。

她发现，自己竟然开始有些享受这种感觉了。

那种用自己的能力，命令敌人将自己的身躯拧成麻花般破碎的尸体所带来的快感，实在是……太美妙了！

“真是让人期待接下来的战斗了！”

杨欣欣的右手葱白的五指覆盖上她薄如樱花的唇，眼神带上了一抹病态。

“生死之间带给人的快感，真是有趣呢！”

……

“一周目战斗结束，接下来根据获胜者随机安排对战目标，即将进入二周目。”

张奕与杨欣欣，以及其他获胜者脱离了原先的战场之前，耳中全都接收到了这样的来自管理者的声音。

这并不让人意外。

这一次因为玲的建议，导致进入光门之后的存在数量太多了，因此必须要做出这样的筛选。

很显然，大神级文明所想要的通过考验的试炼者，数量并不多，甚至可能只有一位。

张奕习惯性的检查了一番身上所有的装备，又把这次战斗可能会遭遇的对手都盘算了一遍。

按照概率来盘算的话，自己接下来遇到的对手，大概率是熟悉的面孔，而且90%以上的概率他知晓对方的能力。

哪些人的能力他彻底不清楚呢？

六翼君王依图加尔，以及那些后来出现的疑似其他地下文明的陌生面孔。

真要是遇到了他们也没有办法。

这一关，考验的不仅仅是实力，还有运气。

“运气也是实力的一部分，这一关的目的是打算告诉我们这件事情吗？”

张奕忍不住微笑了起来。

忽然之间，他联想到最开始的两道考验。

“第一关，询问我们对于生命的认知。”

“第二关，判断我们在处理两难问题时的决断能力。”

“第三关，则是实战能力和运气。”

“我似乎有些明白大神级文明筛选试炼者的一点逻辑了。”

古往今来，能成大事者，必然要有的一个极其重要，而又不被大多数人认可的特质，就是好运气！

没错，人们在评判某个成功者的时候，总会称赞其卓越的能力以及远见的视野，优秀的才情等等等等。

然而对于运气这件事情，却大多选择避而不谈。

可是，真正决定历史上绝大多数成功者能否成功的要因，却恰恰是运气。

这个世界上并不缺乏有能力的人。

却并非每一个人都有足够好的运气，让他的才能得以施展。

“到底是怎样的经历，让一个超越普通文明种族认知的大神级文明，竟然会考虑到运气这种不稳定的因素呢？”

张奕的心中好奇了起来。

他下意识的，脑海当中想到了一个名字，口中喃喃念了起来。

“加贺吾……加贺吾……”

这个词汇的来历是西南大区纳什国的神秘石板，按照石板上的记载，这应该是一个神秘而强大绝伦的存在。

张奕隐隐猜测，这或许是纳什国那个时代的造物者。

在后来，他们孜孜不倦的研究当中，倒是也得到了一点关于那位存在的资料，然后也只是一鳞半爪。

不过按照君正教廷的传世《圣典》中的说法，他们对于至高无上的天主，世界上唯一的神明的称呼，是从来不直呼其名，而是以四个字母的称谓来代替。

那便是JHWH，如果按照这个词汇进行拟声的话，倒是与“加贺吾”有些相似。

然而这一切也只是猜测。

一神教与多神教是世界上存在的两大教派。

一神教认为，世界上只有一位真神，是他创造了一切，也可以毁灭一切，是万物的主宰。

而多神教，那就是佛教、道教、神道教等神明众多的教派了。

就在张奕一边备战，一边思索的时候，耳边的声音再度响起。

“对手已分配完毕。”

“准备好进入二番战。”

张奕再度开启了【时之秒针】，虽然仅仅只有短暂的三秒钟时间，但是在同一级别异人的战斗当中，这三秒钟的领先就显得极其重要！

左眼之中，时钟缓缓摆动秒针，光影显现之间他看到了即将出现的一切。

那是一座巨大的深渊，通向大地之下的深谷。

而他也看到了自己的对手，一袭白色的魔法师袍，披肩的银灰色长发，如同狐狸般狭长的眸子总是带着促狭的笑意。

圆桌骑士团魔法顾问，【宫廷魔术师】梅林！

“是他？”

张奕挑了挑眉，心中暗道是个麻烦的对手。

因为对于圆桌骑士团，他所获得的情报不够多。

尤其是亚瑟王、梅林以及其他六位圆桌骑士。

当初从鲍斯口中得到的情报，如今已经过去了一年多，情报都过期了。

关键是，鲍斯也不清楚梅林的能力到底是什么。

只是根据他的说法，梅林是圆桌骑士团之中的二号位人物，他的实力号称是仅次于亚瑟王——甚至，不亚于亚瑟王！

作为与亚瑟王有着约定之战的人，没想到在遇到亚瑟王之前，先要和他身边的魔术师先打上一场。

张奕毫不犹豫，在自身即将被传送之前将神炼之中所有的子弹换成了对异人专用的【圣银子弹】。

人的名字可能会骗人，但是绰号绝对不会。

宫廷魔术师的称号能够在全世界得到认可，那么就表明他的能力是以放出系为主要类型。

张奕手中的圣银子弹，已经经过多次升级，是可以对主教级异人产生威胁的顶级武装。

他的战力会被压制到战车级，但是子弹的破魔效果可不会减弱！

“就是不知道他的能力是什么。而且，独自作战的感觉，还真的有点不太适应啊！”

张奕化作一道流光消失，前往下一处战场。

他心中发出了这样的感慨，因为平日里每次作战，看似他只是一个人，可实际上身边总是跟着一堆伙伴。

智囊、机械师、医生、后勤补给，应有尽有。

不过现在，就全都得靠自己了。

很快，张奕来到了他提前“看”到的那片战场。

这是一个看不到尽头的深渊巨坑，上方见不到苍穹，下方见不到幽冥。

但是巨大的深坑却有着葱翠的明亮，因为这个巨大的深坑当中，竟然长满了绿色的藤蔓！

这仿佛是一片巨大的植物的世界，从地下连接着天空。

植物散发着绿莹莹的光芒，照亮了周围的一切，不会让人觉得阴暗。

地下的空间很大，只是对于伊普西隆级的异人而言，可能会显得有些狭窄。

张奕与梅林几乎是同一时间出现在这片战场。

然后不到0.01秒的时间之后，张奕手中的神炼大枪便瞄准梅林。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

……

圣银子弹如同疾风骤雨一般朝着梅林笼罩而去！

刚刚现身的梅林看到这一幕，瞳孔猛的缩紧，他知道试炼之战非常残酷，但是没想到会如此残酷。

“这种战斗方式……是时间系的能力者！”

梅林根本没有看清楚动手的人是谁，右手在半空忽然凭空虚握，一把巨大的骑士双手光剑在他掌心凝聚成型。

对准前方袭来的弹幕，他猛然一剑挥了出去！

剑光如同瀑布一般狂涌而来，让人炫目，强大的力量震荡着这片植物搭建而成的深渊空间。

弹幕在这一击之下被硬生生击破！

大量的藤蔓破碎成屑，朝着下方纷纷坠落。

“剑？这能力怎么看上去，有些像亚瑟王的手段？”

张奕觉得这一招有些眼熟。

当初亚瑟王出手对付洛里德克的时候，他的【Excalibur】似乎也是类似的效果。

将异能量凝聚在剑身之上，猛然释放出去形成巨大的剑芒锋锐。

“梅林也是用剑战斗的异人吗？”

张奕陡然一想，这也合理。

毕竟凯尔特传说之中，就是梅林将剑插入石头当中，后来选中了亚瑟王。

一个魔法师略懂些剑术也不奇怪。

张奕没有继续纠结这个问题，因为紧接着，他的第二轮攻势就发起了！

梅林此时获得了喘息的时间，他拉开了与张奕之间的距离。

当确认了张奕的身份之后，不由得脸上露出深邃的笑容。

“真是……让我遇到了一个最难缠的对手啊！”

“时空双系能力者，我该如何应对才好呢？”

他话虽然这么说着，可是远处的弹幕没有停歇的趋势，而是更加盛大！

混沌的弹药库是可以让一国为之动容的。

圣银子弹能够消耗异能，如果想要抵挡它的射击，必须用更强大的异能量攻击或者防御才行。

它的弱点是对强大的防具或者拥有强悍体魄的异人效果会大打折扣。

不过，这只是张奕的一次试探。

假如梅林展现出了强大的物理层面的防御能力，那么接下来等待他的，还有张奕手中起码数千种超现代化武器装备的轮番轰炸。

……

天空被浸染成了阴暗的深红，浓烟从大地之上冲天而起，放眼望去，到处都是燃烧着岩浆从大地的裂缝之中汩汩冒出。

这里俨然是一派末世来临的景象。

君正教廷，红衣主教奥利布降临在这片土地上。

他的手中握着一把燃烧着金色火焰的圣剑，大天使长米迦勒的威严笼罩着这片天地，为岩浆末世带来了一缕辉光。

当他抬起头，望向四方，想要寻找自己这一战的敌人时，一缕金色的光辉从远处的天空迅速的浮现，然后以一种如同神祇降临的姿态掠过整片大地。

如同金色的太阳在地平线上升起。

万丈金光的前方，七层金色的台阶之上侧坐着一名赤裸着上半身，健硕而美丽的男子。

或许用美丽来形容一个男人有些唐突，可眼前的这个男人大概只能够用这个词汇来形容。

那俊美的几乎没有瑕疵的五官，完美的符合了婆罗门高种姓的长相。

这是仅仅凭借着一张脸，就能够在婆罗多饱受人们膜拜的人物。

天龙八部众的天帝【帝释天】！

“帝释天。”

奥利布口中喃喃念着这个名字。

作为东方人口最多的教派领袖，帝释天的名字他再熟悉不过。

君正教廷的人口虽然遍及全球，但是也不及婆罗多教派信众多。

只不过论及影响力的话，又是另外的一番说法了。

帝释天端坐在天空之中的七宝金阶上，他的脸上带着俯瞰众生的微笑，俯视着不远处手持燃火黄金圣剑奥利布。

“君正教廷的大天使长【米迦勒】？”

“或许我更应该称呼你为阿诺德·奥利布。”

“遇见我，是你的灾难。因为在我所能看到的十万种可能的未来之中，你没有任何一种可能战胜我。”

面对帝释天的嘲弄，奥利布没有对他的话语进行回应，而是举起胸前的银质十字架放在唇边亲吻了一口。

“异教徒，理应受到审判！”

他说着，右手举起了那把象征着审判的火焰圣剑【审判日】。

……

布莱恩刚刚结束了一场无聊的战斗，他的对手是一名华胥国异人，但很可惜它忘了那个人的名字。

身为一条被改造过基因的超狗，它的战斗力非常强悍。

这并不仅仅体现在他【超新星】的能力上面，更是因为它的主人，疯子教授【达芬奇】给它的那些稀奇古怪的装备。

不过还没有等到它喘口气，很快管理者又将它投放到了第二处战场之上。

这里是一座古代城邦，所有建筑都无比高大，而且都是用坚硬的岩石搭建而成。

一座座巨大的黄色的建筑，在太阳的光辉下显得干燥而冷硬。

布莱恩在城邦里面晃悠着，随即趁着周围没有人，改变成了四脚朝地的姿态，迅速的沿着墙壁攀爬，以惊人的速度来到了城邦的高处。

它蹲在城邦里面最高的那座城堡的塔尖上，吹着干燥沉闷的西风，任由风沙拂过他的脸。

“上帝知道，我根本不喜欢跟人打架！我是一个优秀的和平主义者，这个世界欠我一座诺贝尔和平奖！”

“但是……”

它的眼睛如同雷达一般在整座城邦当中逡巡，很快它就锁定了自己的目标。

“如果失败的下场是要被人杀死的话，我可不愿意坦然的接受那样的恶果。”

它的眼睛死死盯着那道黑色的身影，而就在它看到对方的同时，对方也发现了它的存在。

漆黑而邪恶的身影，浑然笼罩在厚重的铠甲当中。

布莱恩的对手，竟然是苍纪元文明十魔神之首的【魔神甲】洛里德克。

“祝你好运！”

布莱恩朝着天空竖起一根爪子，在它的后方，一座巨大无比的金字塔腾空而起，那远比人类世界的金字塔还要巨大，如同一座巨大无比的山脉，仿佛将泰山从山脚拔了起来！

在洛里德克的上空，它如同一颗巨大的陨石，轰隆隆的坠落！

……

暴风雪在密集的吹着，风雪太大，几乎让人的眼睛都看不清楚周围的一切景象。

这里是一片死寂的城池，建筑如人类的城池一般，只是建筑都要更大了些。

在城市最中央的那条街道上，缓缓走过来两个人。

一个留着满头银色的长发，浑身笼罩在最新式的作战服当中，右手则是死死按住了腰间那把细长的西洋剑。

而另一个则是留着黑色的整齐短发，身上穿戴着金色的作战服，面具之下的眸子带着一抹促狭的笑意。

邓神通，以及高长空，这两位老冤家今天竟然碰到了一起。

“高长空。”

“邓公子。”

邓神通的声音冷冷的，面对高长空这个曾经差点谋权篡位，并害死他的仇人，他没有半点好感。

高长空的语气却平淡如故，仿佛二人还是当初在暴雪城共事的同僚。

“没想到今天竟然会在这里遇见你！”

邓神通嘴角勾起一抹冷笑，“看来，这是上天给我的机会，让我能够一雪前耻！”

他的眸中满是认真的神色，望着高长空的眼神，俨然是望着自己一生最大的敌人。

败给高长空，两次，是他这一生最大的痛苦。

即便是后来他知道自己的能力不足，陆续有很多强于他的人出现。

可他终究不能忘却，高长空给给他的屈辱。

是高长空，将他从高高在上的江南大区第一天才，光辉无限的天神小队队长打下了凡尘！

而且，不仅仅是一次，而是两次！

从那以后，邓神通的心中就被埋下了一颗种子。他必须要战胜高长空，才能彻底摆脱自己的心魔。

高长空听到邓神通的话，却面带微笑。

“邓公子，我们有那么大的仇吗？”

“咯吱——”

邓神通握在西洋剑柄上的手掌用力转动了半寸，眸中的杀意瞬间涌现而出。

高长空漫不经心的话语，对此时的他而言，是最大的羞辱！

第1848章 滴血重生

高长空是邓神通心中，必须要击败的第一顺位者。

二人已经许久没有交手，三年的时间里也让他们都在各自的领域取得了巨大的进步。

邓神通成功踏入伊普西隆的领域。

他心中明白，自己的天赋不及高长空，也只有在这个地方，在这个能将双方的异能水准拉到同一水平线上的地方，他才有机会战胜高长空！

“你的能力【轮回推演】每天只能够使用一次。但是在我之前，你已经先行经历了围剿机械军团的战役，以及先前的试炼战斗。”

“我不相信，你的那一次能力会没有发动。所以这回，你的能力无效化的情况下，我倒要看看你怎么赢我？”

抬手之间，世界重塑。

【大须弥幻境】创造出了光明，让高长空所在的整个世界只剩下纯白无瑕的光辉。

剥夺视觉。

然后是通过视觉的通感，影响到他的听觉、嗅觉、味觉甚至是触觉。

人在盲目的状态下，战斗力必然遭到巨大的削弱。

高长空知道邓神通拥有的能力，所以在进入战场的一开始，他就选择闭上了眼睛。

作战服拥有雷达探测的功能，以此来判断周围物体的动向，可以捕捉到邓神通的方位，以及袭击的角度。

不得不说，这一次邓神通猜对了，高长空的能力已经在上一战使用过了。

不是他不想藏拙，而是上一次战斗，所面对的是弗瑞蒙斯众神殿的三号位，月神岑诺伯格。

但凡他敢于稍稍留手，都会被对方无情的绞杀。

应该说，能够出现在这片战场的，除了张奕带着的那些随从以外，剩下的没有一个是容易对付的。

高长空是个举世难见的天才，可在场的诸位，哪一个不是亿万人中无一的天才？

如此一来，与邓神通的突然遭遇，让他没有提前做足准备。

这种状态下，视觉剥夺的影响可就十分巨大了。

高长空的背后，巨大的轮盘浮现，一块又一块由梵文符咒具现化形成的石头悬浮在他身后。

高长空的右手张开。

“日轮印！”

黄金日轮剑出现在他的掌心之中。

“不动明王印！”

不动明王铠甲穿戴在他的身上，保护住他的体魄。

邓神通已经杀到了近前，他盯着高长空，忘却了心中的怒火。

这一刻他的眼神无比的专注，因为他知道，这或许是他此生仅有的机会战胜高长空，洗刷自身的耻辱！

西洋剑出手。

【苍天蚀刻】！

天空中密密麻麻浮现出一道道无形的镜子，笼罩住了周围的整片天地，邓神通的剑出手的瞬间，便在高长空的左侧绽放出一道美艳绝伦的银色四芒星！

以光的速度发动的攻击，借助空气中无形的光影镜像，可以达到跨越空间的距离实现进攻！

四芒星直奔高长空的左侧太阳穴而去，要一击取走他的性命。

双方对于彼此都太过了解了，知道须臾之间的放松都会导致送命，所以压根没有试探的必要，出手就是必杀之招！

高长空感受到了强烈的死意在头颅左侧绽放。

不动明王印形成的铠甲也在无声之间悄悄裂开，难以挡下这惊艳的一击！

邓神通作为华胥国有名的大贵族继承者，自幼就读于名门高校。

秉承着家族希望的他，无论是人文、历史、社交、语言、搏击、剑术，都师承一流的名师。

而他选择学习的器械主要便是西洋剑！

因为这种剑术最为简单直接，而且观赏性极佳。

与华胥国的古剑不同，武术中的剑走偏锋，剑尖反而因为脆弱不主要使用。

可是西洋剑最锐利的锋芒，杀招只有刺这一手！

而这一手，便能够让敌人命丧黄泉！

邓神通这一招【苍天蚀刻】也完美发挥了西洋剑的优势，无他，唯有一个“快”字！

高长空的瞳孔微微缩紧，他的右手持剑，来不及挡下这故意袭向左侧太阳穴的攻击。

所以他直接抬起自己的左臂，挡了过去！

穿戴着厚重不动明王铠甲的他，身躯如同重装机兵一般，具现化的铠甲呈现出金黄色，笼罩他的全身。

手腕处更是攻防一体，腕铠的强度最高，可以拥有碰撞与劈砸！

“当！”

这一剑的锋芒刺在高长空的腕铠上，挡的不算彻底，但也弹开了其原有的轨迹。

腕铠肉眼可见的碎裂，然后崩坏！

四芒星之后的剑锋划着高长空的头皮掠过，他脑袋上的作战服头盔都被硬生生的割裂！

高长空借机调整了一下自己的身形。

他望向远处的邓神通，深吸了一口气。

“看样子，你不是刚刚踏入伊普西隆啊！有钱人就是有钱人，明明没有什么才能，也能借助家族的帮助，赶上别人的步伐。啧啧！”

高长空故意用这种语气说道。

他知道邓神通最在意什么，无外乎就是他的家世。

而这看似夸奖，实则贬低的话语，就是为了让邓神通心态失衡。

然而，邓神通已经不再是过去那个邓神通了。

听到高长空的话语之后，他也只是一边调整击剑的姿势，一边淡淡的说道：“我的家世与你的天赋一样，都是上天所赐予的。既然天地予我，那我便安然受用。有何不可？”

他的话音刚落，高长空忽然暴起发难。

他的身上浮现出一个巨大的狮子虚影，九个头颅的狮子，脑袋上全是浓密的鬃毛，看上去威风凛凛，让人心生畏惧。

“吼！！！！！”

巨大的吼声呈喇叭状朝着前方扩散而来，邓神通正准备出击的动作顿时一缓。

他只觉得自己的脑袋像是被放在一口大钟里面，然后外面有几百个和尚在用力的敲钟，脑袋几乎都要炸开了！

邓神通愣神的一瞬间，高长空出手了。

他握着手中的日轮剑，如同一只鹞子从原地掠起，须臾之后只剩下肉眼无法捕捉到的光影，直奔邓神通而来！

速度快的难以想象，手中的剑更是无情的劈向邓神通的腰部！

邓神通的脑袋里嗡鸣声不断，他根本无法在此时做出有效的回击。

但是高长空的攻击已经近在咫尺，他知道眼下只能够逃离。

于是，邓神通真的化成了光。

他瞬间消失在了原地。

高长空的长剑攻击落在虚无之处，一剑便摧毁了整片大地！

而下一刻，邓神通出现在千米之外的一处场地。

他抬起手来，【圣体加持】的能力发动，以光辉的力量阻挡着席卷而来的的能量与飞溅的碎石。脑海也慢慢恢复了清明。

【苍天蚀刻】不仅仅是剑技，更应该说是一种场域性能力。

在一片区域布置下无形的光的镜子，然后让邓神通的攻击能够瞬息到达区域之内的任何地方。

也包括能够化成光的邓神通的身体。

所以在这片区域之内，邓神通可以完成瞬间移动！

高长空的攻击落了空，邓神通的脑袋恢复了清明，下一轮的攻击轮到他了！

苍天蚀刻的剑击再度袭向高长空，银色四芒星在天空中光辉万丈的闪耀着，笼罩着高长空的身躯！

那种几乎要刺痛肌肤的感觉再度出现，高长空此刻仿佛被人用西洋剑指着眼睛一般难受。

【禅定印】的轮回推演无法使用的情况下，还被剥夺了视觉能力，让他从一开始就陷入了巨大的劣势之中。

他仓促之间拔剑，以日轮剑的锋芒横扫而出，金色的光辉绽放！金色与银色的力量在天空中交织、碰撞、泯灭！

邓神通伏低身子，化身无情的杀戮机器，迅速的借助【苍天蚀刻】的能力在半空游走，然后不时发动剑技！

高长空眼下无法准确判断邓神通所在的位置，二人的异能水准也被拉到了同一水平线上，贸然采用大范围攻击也是极其不理智的行为。

所以他没有任何办法，只能够站在远处，去抵挡邓神通一次又一次的攻击。

他学乖了。

虽然他做不到攻击邓神通，可邓神通的攻击也只占了一个“奇”字与一个“快”字。

只要高长空一心收缩防御圈，稳住自己的身形，邓神通也难以迅速突破他的防御。

“或许，我们可以谈一谈。”

这一次是邓神通先开口。

他出手无情，丝毫不留余地，语气却像是多年的老友。

“你反叛暴雪城，无外乎就是为了给自己报仇。罪魁祸首是朱正和他背后的势力集团。”

“当初的你只是一个调查队长，不足以让人为你倒戈。可现在的你不同了，你已经是黑战车级的异人。”

“如果你愿意投诚，或许我可以帮助你扳倒朱正！”

邓神通的话语真真假假，和之前高长空的那些话一样，只是为了干扰对方的思考能力，让对方的攻防出现漏洞。

高长空勾起嘴角。

“你？现如今的你，也只不过是张奕手下的一条走狗而已！有什么资格跟我谈！”

邓神通脸上没有愠色：“张奕足够强，所以我心甘情愿做他的合作伙伴。你说是走狗我也没有意见。毕竟合作的关系，无外乎就是弱者给强者做走狗。”

“那么，你即便不愿意当我的走狗，那么去当张奕的走狗，你看如何？”

他说话之间，两道巨大的银色四芒星从他剑锋之间迸射而出，下一刻出现在高长空的左右两侧！

如同众星拱月一般，在高长空的身边绽放，璀璨耀眼，银色如同刀锋一般，要将他切碎！

高长空的左手单手结出宝瓶的印记，高高举过头顶，将这两道攻击全部吸纳了进去。

“真是很不错的提议，邓神通！”

“但是，”他的声调突然拔高，语气之中带着浓浓的嘲讽：“我高长空所做的这一切，可不是为了给人当狗来的！”

狮子狗再度发动，巨大的吼声以高长空为中心席卷向四面八方。

邓神通有所顾忌的迅速后撤。

“但是光凭你，是无法攻陷暴雪城的！”

他死死盯着高长空，“你已经被打上了叛徒的标签，当你踏入华胥国的那一刻，所有人都会想杀你！”

“你甚至走不到暴雪城的城门之下，可能就已经死了！”

“你不是张奕，没有国家机器的帮助，很多事情你根本做不了！”

“更何况朱正的身边，已经有了能对付你的存在。”

高长空的嘴角微微勾起。

“你是说，那个人造子宫培育出来的小丫头？呵呵，我听说过她的故事。”

“或许你说得对，邓神通。我的能力是有限的，许多事情单凭我可能一生都无法做到。”

“但是，你不明白，像你这样的人，从来都不明白我这种人真正想要的是什么！”

高长空的语气满是嘲讽。

如何能够指望一个含着金汤匙出生的人，理解他这样曾经走到穷途末路的人的想法？

如果今天，站在对面的那个人是张奕就好了。

他一定会明白我的想法。

高长空的心中冒出这样的想法。

他和张奕之间的差别在哪里呢？

其实就是一个成功了，一个失败了罢了。

高长空陷入了冷静的思考当中。

他最大的优势【轮回推演】失去之后，自身的战斗力被削减起码三成。情报的优势，以及对于对方进攻的预判，是无比重要的。

眼下他必须要在绝对公平的状态下，与对方通过硬实力博生死。

“他的能力可以在范围空间内瞬移，连攻击都是瞬发的。”

“但是，无论瞬移还是瞬发，都不是完全意义上的【没有时差】。”

“更像是张奕那种，在区域内构建一座座门扉，然后通过【门】实现自身的移动以及攻击的转移。”

“因为每一次他出手攻击，都会有那么几毫秒的时间留给我反应。”

“我已经确定了他那种【门】的方位，然而这种预判已经接连错误了几次。也就是说，他可以移动【门】的位置。将【门】的位置记下来，从而预判他的攻击显然无效。”

高长空经过连续多次的交手，才判断清楚了这一点。

他的心中也已经有了计划。

“领域的范围并不大，大概只有方圆两公里左右。但是他的【光明礼赞】范围却很广，维持长时间的光明笼罩，消耗的异能也并不会小。我猜他无法一直维持能力的发动。”

“所以我要做的就是，离开这片区域！”

“邓神通的能力不擅长超远距离攻击。”

想明白了这一点之后，当邓神通的剑技再度袭来的时候，高长空的双脚终于开始移动。

他以手中的黄金圣剑横扫斩碎银色四芒星，然后双腿猛然发力，如同雄狮一般朝着远处狂奔而去！

看到飞速逃走的高长空，邓神通显然愣了一下。

“这家伙……跑了？”

但很快邓神通就明白过来高长空的做法是什么意思。

“不，他只是在拖延时间，并且借机离开我的领域！”

游戏的规则是生死为界限，只有双方最少一人死亡，游戏才会结束。

所以哪怕有一个人躲起来，拖到时间足够久，另一个人老死，都算是获胜。

而高长空逃走之后，邓神通必须得去追逐。

要么他选择同样的方式，收敛自己【光明礼赞】的领域，与高长空无意义的对耗下去。

邓神通追不上高长空。

他只有在自己的小范围领域之内可以实现瞬移。

但是比拼脚程，他不及高长空。

对方在末世之前，可是世界一流的篮球巨星，似乎很多人忘记了，他的体能本就是世界一流的水准。

而成为异人之后，原先的优势只会被无限放大。

发动异能力战斗，应用智慧的头脑都是他的爱好，而体能方面则是他的专长。

高长空在迅速远离这片区域，他的眼睛里面开始逐渐出现了景象，只要离开邓神通的身边，受到【光明礼赞】的影响就会变弱。

邓神通没有着急追过来，二人之间的距离越来越远。

他们都在衡量着接下来的战斗要如何进行，才能够顺利的将对手杀死。

……

亚瑟王所降临的战场，是一片荒凉的古战场，这里到处都是断剑与燃烧的战车、破损的战旗。

而他的敌人，在刚刚出现的伊始，就肆意的大笑了起来。

“这处战场，实在是太过美妙了！”

性感妖娆的女人双臂展开，脑袋上血红色的头发如同瀑布一般流淌而下，一直延伸到她挺翘的臀部之下。

哪怕是面对着纵横欧洲的亚瑟王，她的笑容依然肆意张狂，丝毫没有把眼前的敌人放在眼里。

“海拉。”

亚瑟王念着对手的名字。

他的对手，欧罗巴同盟异人组织【阿斯加德】的死神海拉。

同为出自欧洲的异人，二人之间对彼此都不陌生，曾经也有过多次交集。

在这里遇到对方，亚瑟王没有丝毫犹豫的举起了手中的剑。

“无论是谁，你都要死在这里了。因为能够一路走下去的人，只有我亚瑟王！”

海拉昂首望着天空，丝毫没有将亚瑟王放在眼里。

她此时的心中无限的雀跃，因为天知道这战场之中的规则，对于她而言有多么的得天独厚！

如果是在外部的世界，遇到了亚瑟王，她甚至有可能会被对方秒杀！

但是在这里，大家都在同一水平线上，那么她便成了无敌的存在！

海拉冷冷的给了亚瑟王一个眼神。

“亚瑟王，今天遇到我，是你的不幸！不管你的实力有多强，你都必败无疑！”

亚瑟王听到海拉狂妄的话语，只是淡淡一笑，眸光却无比的冷冽。

他不喜欢与敌人说太多废话，手中莱温特家族传承的宝剑在手中绽放出灿烂的光辉，具现化而出的威能使其化作光芒万丈的【断钢剑】。

“Excalibur！”

亚瑟王的剑扫向海拉，澎湃的能量从剑尖释放而出，笼罩住了前方的整片空间。

海拉眯起眼睛，身躯慢慢变成鲜血一般的红色，头发也如同毒蛇一般扭曲延长，甚至比她的身躯还要长。

面对亚瑟王的剑势，她直接选择以肉身来抵挡！

赤色的她如同雌性怪物一般，双臂护在身前，剑势临近，轰然降落！

片刻之后，亚瑟王的身前，大地之上出现了一道明显的长长的沟壑，那是剑锋留下的轨迹。

海拉早已经不知道去向。

“用身体来抵挡我剑的锋芒，真是找死！”

亚瑟王的能力【王之权柄】，意味着至高无上的王权威势，在他的面前，无差别削弱敌人的一切力量。

断钢剑，意味着摧金断玉，可以削弱敌人的防御力。

这是最纯粹，也是最好用的能力。

海拉竟然试图以肉身抵挡，自然是难以将其挡下。

可是很快，亚瑟王的耳边便响起一阵妩媚的笑声。

“哈哈哈……”

“哈哈哈……”

大地之上，有红色的东西在蠕动着，亚瑟王低头一看，他看到了一颗又一颗血珠在迅速凝聚，由血珠凝聚成血团，最后集合成一个整体，海拉的身影从血团之中冒出，恢复了她原本的模样。

此时的她浑身几乎赤裸，用赤色的发丝制作成一套长长的连衣裙，遮盖住了她凹凸有致的身躯。

阿斯加德【死神海拉】，她在加入阿斯加德之前还有另外一个名字，叫做【血腥玛丽】。

这便是她的能力之一【滴血重生】，号称在战场上除非燃尽最后一滴血液，否则绝对不会死亡的存在。

即便被亚瑟王一剑斩成了无数碎片，海拉复活之后依旧朝他露出猖狂肆意的笑容。

“亚瑟王，你是杀不死我的！因为我是掌管死亡的神！”

亚瑟王的眸中闪过幽暗的光芒。

“原来，这就是你的底气，是吗？”

能够滴血重生，的确是非常强大的能力，意味着极其难以被杀死。

毕竟此时，双方的异能水准处在同一水平线上。

亚瑟王可以碾碎海拉的身躯，但也绝对难以做到一时间让她所有细胞尽皆死亡。

海拉望着亚瑟王，大大方方的将自己的身材展现在他面前。

“亚瑟王，从你遇到我的那一刻起，你就已经输了！”

“这里的规则，想要赢就必须杀死对手。而我是无法被此时的你杀死的！”

“所以，哪怕你的实力再强，哪怕你的天赋再过优秀，你也绝对无法战胜我！”

第1849章 杀不死？你惨了

亚瑟王对海拉的话语并不理会。

他只相信自己的剑锋之下，没有不可斩杀之人！

最多就是难以杀死，或者利用某种特殊的能力，制造出无法杀死的假象罢了。

亚瑟王观察了一下周围，这里是一片荒凉的古战场，到处都是破败的战旗，大地上还有破碎的尸骸。

那些尸骸是人类的形态，大概是管理者通过他们的意识形态，模拟出来的场面。

战场，非常适合这位骑士王的冲锋。只可惜他的座下并没有一匹战马。

但是无马，总是比有马更好。

亚瑟王笑了，他握着手中的剑，再度朝海拉发起了冲锋。

海拉的嘴角勾起一抹猩红的笑意。

“看样子你是不太相信我说的话了，不过很可惜，在这里你是无法战胜我的！这一点，我并没有撒谎。”

她伸出自己葱白细嫩的食指，然后鲜血如同泉水一般从指尖滴落，洒在这片古战场之中。

很快，粘稠的血液在她脚下化作一片巨大的沼泽，然后浸入了土地。

那些早已经腐烂、甚至白骨化的尸骸被鲜血浸泡之后，竟然缓缓从大地上站了起来。

成千上万具僵尸傀儡挡在亚瑟王的面前。

它们空洞的眸子望着亚瑟王，朝他发起了冲锋！

“破！”

亚瑟王只是一剑，王之权柄横勇无敌，一剑斩碎僵尸傀儡数千！

无人可挡，他纵身飞掠，一路阻拦他之物全都被破碎！

海拉看到这样的一幕，也是忍不住后退了两步。

“不愧是亚瑟王啊！如果在外界遇到你，怕是连我也只有逃跑的份。不过在这个地方，你拿我可没有任何办法！”

那是以区区不列颠尼亚列岛，就可以抗衡整个欧罗巴同盟的存在，曾经在末世来临之后，他们爆发过激烈的战争。

亚瑟王率领着整个圆桌骑士团，竟然能够与阿斯加德的众神分庭抗礼。

即便是他们的主神【宙斯】，都在亚瑟王的手下吃过亏。

海拉知道这一切，可她并不在意。

直到亚瑟王如同一道飓风般冲到她的面前，然后一剑狠狠对准她的身躯劈了下来！

汹涌澎湃的能力，王之权柄所带来的极致压迫感让她快要窒息。

她拼尽全力抵挡这股力量，可哪怕身处同一级别，她还是被亚瑟王一剑直接斩杀！

她的身躯直接爆碎开来，澎湃的能量让她无法维持自己的形体，化作漫天的血雨飞溅向四面八方！

亚瑟王这一剑过后没有停歇，他从身上取出了一些特制对异人专用能量炸弹，朝着血液飞溅的区域扔了过去。

这种炸弹会爆发出巨大的能量，瞬间产生的温度可以高达6000摄氏度以上。

亚瑟王要做的就是将这些血液蒸干，让海拉彻底死亡。

轰！！！

爆炸声震耳欲聋，响彻整个古战场。

然而在爆炸结束之后，那一团鲜血再度从战场之上出现，然后海拉的身躯缓缓从血河之上凝聚成型。

“呵呵呵，我说过了，你在这里是无法杀死我的！”

“不管你尝试多少次，结局都是一样。不要白费力气了！”

海拉的嘴角带着疯狂的笑意。

“我可是主宰死亡的神明啊！”

亚瑟王的目光注视着整片战场，刚刚发生的一切都被他看在了眼睛里面。

他可以确定的是，刚刚的爆炸让大量的鲜血都已经被蒸干，血液当中的细胞也被杀死。

也就是说——

所谓的滴血重生，只是一种假象。

海拉的复活并不依赖于这些血液。

否则的话，即便是能够复活，也会因为大量的血液流逝而导致战斗力急剧下降。

“欧洲大名鼎鼎的血腥玛丽，只是通过血液进行伪装吗？”

亚瑟王手持长剑，低声呢喃：“那么，她真正的复活手段，到底依赖的是什么呢？”

目前能够获取到的情报还太少，根本无法判断。

不过，那又如何？

他举起手中的剑，剑锋直指海拉。

海拉的脸上毫无惧色，反而是十分嚣张的对亚瑟王大笑着。

她敞开自己的双臂，露出自己赤裸的胸膛，似乎邀请亚瑟王用他那无敌的断钢剑刺入她的胸膛，试试能否取走她的性命。

“我说过了，你一切的努力都是徒劳！在这里，我是绝对无法被杀死的！”

亚瑟王满足了她的邀约，直接一剑就刺了过去。

海拉再度复活。

亚瑟王继续发动能力，一边与尸骸大军纠缠，一边击杀海拉。

海拉的能力强大之处在于复活，而正面战场之上，完全抵挡不住王之权柄与断钢剑的攻势，所以她接连的被杀死。

然而每一次她倒下之后，都会再度爬起来。

亚瑟王杀了她足足一百次，可她恢复之后，却仿佛没事人一般。

亚瑟王每一次击杀她之后，都会仔细的观察她的复活过程。

可是，不管他怎样尝试，怎样去碾碎海拉的每一粒细胞，都无法阻止海拉的复活。

反倒是他自己，异能量也在迅速的被消耗。

亚瑟王的眸光变得深沉起来。

他知道继续这样无意义的杀戮下去，只会先拖垮自己的身体。

海拉的身躯从血液之中凝聚而出，望着亚瑟王的表情愈发的肆意张狂。

“怎么样，难道你还不相信你杀不死我吗？”

“身为一名骑士，你还是选择一个光荣的死法吧！”

亚瑟王沉着目光，开始思索起接二连三的战斗场景。

“这个世界上根本不存在无法杀死之人！如果她真的拥有如此恐怖的能力，就绝对不会仅仅在阿斯加德做三号人物。”

“所以她的能力，一定有破绽。”

“等等，她进入这片世界之后，就一直在跟我说，她在这里是绝对无法被杀死的。”

“在这里是绝对无法被杀死的，在这里……”

猛然之间，亚瑟王仿佛明白了什么，凝眸望向了海拉。

“你在这里的身体，只是你本体的一部分？”

只有这样，才能合理的解释为什么海拉会如此自信。

那样的话，无论亚瑟王怎么样去做，都无法彻底将海拉杀死。

因为她通过【滴血重生】的能力，可以由外界的那部分身体来完成复活。

而根据试炼场的规则，只有一方死亡，试炼才会结束。

所以，她便真的是处于不败之地了！

海拉愣了一下，随后嘴角的笑意变得深邃起来。

“不愧是亚瑟王，这么快就看穿了问题的关键！”

她张开自己纤细柔软的双臂，“我有一种能力叫做【魍魉之匣】，它可以将我的心脏从身体里面剥离出来，并且隐藏在一个绝对秘密的所在。”

“只要我的心脏不会被破坏，我就永远无法被杀死！”

“即便是你砍断我的手脚，碾碎我的每一粒细胞，我都会复活，并且迅速的恢复失去的身躯部分。”

“怎么样，亚瑟王大人？现在你明白自己的处境了吗？”

亚瑟王明白了自己的处境，心也慢慢沉了下去。

这样的对手，再加上试炼场的规则，简直就是BUG一般的存在。

他到底要怎么获胜？

还是说，他就要止步于此了？

海拉抬起手来，身边古战场上大量的尸骸踉跄着起身，手持破败的兵器朝着亚瑟王围过来。

她不会留给亚瑟王思考的时间，因为接下来无论做什么，都只是浪费时间而已，倒不如多做点有趣的事情。

能够折磨在欧洲大名鼎鼎的亚瑟王，这就足够令她感到愉悦。

“啊~亚瑟王，如果你不解气的话，就尽情的用你那雄伟的大剑，刺穿我的身体吧！”

她猩红的舌头妩媚的舔舐着嘴唇，双眼满是迷离与嘲弄。

亚瑟王没有陷入绝望之中，他望着前方的尸骸大军，头脑一直保持着足够的冷静。

他不能够就这么放弃。

如果仅仅是第三重试炼就倒下了，那岂不是太丢人？

“这个世界上没有毫无破绽的能力，即便是这看似BUG的能力，也一定有破解的办法。我要仔细的观察，慢慢的寻找！”

……

百里长青没有想到自己可以晋级第二轮的战斗。

也算是他的运气不错，第一战遭遇的对手，竟然是天神小队的一名成员。

通过长时间的鏖战，他终于通过自己强大的体魄力量将对方击杀。

只不过在第二战的时候，他看到那名留着长长黑发，将半张脸都遮盖住的青年时，内心开始涌现出一股不安的感觉。

因为张奕说过，那个家伙，疑似来自秦岭之下。

【长鸾】看到百里长青的时候，并没有多余的话语。

他如同一道黑色的利剑，直接朝百里长青发动了冲锋。

百里长青收起内心的想法，此刻能够走到这一步，并且感受到了伊普西隆级别的力量之后，他就产生了一种想法——王侯将相，宁有种乎？或许，我百里长青也可以走下去！借助这个机会，用双拳打拼出一番事业来！

他双臂交错，手臂迅速鼓胀起来，他的手臂明显比普通人要粗壮一两倍，发动能力的时候几乎像是个大号的金刚巨猿！

一股恐怖的黑气从他身躯之上冲天而起，他最引以为傲的力量，来自他特战部队成员千锤百炼的体魄，那举世无双的腕力！

长鸾杀到了近前，百里长青举起自己的铁腕，狠狠朝着前方轰了过去！

这一拳引发了音爆，空气都被压缩发出让人耳膜可以震碎的爆鸣，震荡开来的冲击波瞬间清空了前方一大片场域。

而他正前方的长鸾，身躯却骤然在半空中如同蛇一般扭曲了起来，卸掉了百里长青这一击的力量。

然后他如同蛇一般缠绕，又忽然如同弹簧一般绷紧，利剑一般射向前方！

“噗嗤！”

百里长青这饱含杀意的一拳，竟然被长鸾轻松的化解掉了。

他感觉到胸前传来一阵凉意，低头一看，自己的胸口赫然出现了一个巨大的破洞，整个胸腔都被掏空了！

长鸾的身躯在他身后出现，那迷离的光影闪现的太快，仿佛突然由一条细长的黑蛇转变成了人类一般。

百里长青，战败！

……

杨欣欣的第二战，对手赫然是老熟人，哥伦维亚【自然科学协会】的牛顿，本名艾萨克·布鲁多。

真不知道是不是巧合，接连两次她的对手都是哥伦维亚的人。

不过，无所谓了。

在这样一场试炼当中，不管你遇到的对手是谁，都必须将对手杀死。

杨欣欣从一开始就打定了主意，要一路走下去，看一看这所谓的大神级文明的试炼到底是怎么回事。

除非遇到的那个人是张奕，否则没有任何人值得她有所保留。

即便是陆可燃、周可儿这些好姐妹，该杀的时候她也丝毫不会留手。

不过，大概率她的几个姐妹都已经在第一轮中就被淘汰了。

杨思雅、周可儿都是偏辅助的能力者，并不擅长战斗，的确难以一直走下去。

至于陆可燃，倒是不好说。

杨欣欣的敌手是牛顿，牛顿见到杨欣欣的时候，颇有些无奈的看着自己的右手。

他老婆，没了！

习惯了夫妻档作战的牛顿，失去了【无神论者】手炮，作战能力也会下滑一大截。

可最令他无语的地方在于，管理者判定他们二人是拥有独立意识的个体，也就是说，他的妻子必须去面对一名对手。

那个人，又会是谁呢？

时间往前面回调十几分钟。

徐胖子没有想到自己可以进入第三道试炼，但是得知这里是对战关卡的时候，基本上已经想好要摆烂躺平，回去看热闹了。

可是当他进入了战场的时候，却没有看到任何对手。

只有在前面的地面上，躺着一把巨大的手炮。

……

回到杨欣欣与牛顿的战场上，两个人发现了彼此。

实际上关于对方，他们都算得上久闻大名。

牛顿在末世之前，就是科学界鼎鼎大名的物理学教授。

而杨欣欣，则是有名的天才，世界一流的黑客。

两个人，都是门萨俱乐部的成员。

那是1946年在不列颠尼亚成立的协会，只邀请世界顶级的高智商人才加入，入会标准极其严苛。

两名天才都是协会当中的成员。

此时二人隔着十分遥远的距离，注视着彼此。

“牛顿，他没有自己的手炮，失去了远程作战的能力。根据天海市那一战得到的情报，他的能力是【牛顿三大定律】，偏向于规则系的能力者。”

“他最擅长的是防守反击，因为过度依赖自己的妻子【无神论者】，所以此时的他作战能力不算很强。”

杨欣欣冷静的分析着自己的对手。

牛顿同样做着这件事情。

“杨欣欣，混沌身边的智囊。出现在正面战场的次数非常少，流露在外的情报也不多，只知道她可以具现化出天使模样的傀儡作为攻击手段。”

“被她箭矢射中的目标，可以受到她的控制。不过——”

他的智能系统调出了在外界围剿洛里德克那一战时，杨欣欣箭矢的数据，根据其速度来判断，正常情况下，自己全神贯注不会那么容易中招。

两个人一通分析之后，都得到了相同的结论。

对方对于自己的威胁不够大，但是——自己想要战胜对手，也缺乏能够一击致命的手段。

杨欣欣就在这个时候，选择了将主动权掌握在自己的手中。

她给牛顿传去了语音。

“好久不见，布鲁多先生。没想到我们会成为彼此的对手。”

“我们都知道，以彼此的能力想要正面杀死对方不是一件容易的事情。所以，不如用门萨的方式，来决定我们谁能晋级下一轮，你看如何？”

杨欣欣发起了邀约。

门萨俱乐部是天才的聚集地，这里的每一个人都非常自傲，为自己拥有超高的智商而感到自豪。

所以当他们聚会的时候，都会去玩一些智力游戏，彼此较劲。

杨欣欣的邀约，牛顿难以拒绝，因为拒绝了，就是承认自己的智慧不及杨欣欣。

何况此时，牛顿也没有把握通过武力的方式战胜能力未知的杨欣欣。

“那么，我们要以什么方式来决定胜负呢？”

牛顿问道。

他不清楚杨欣欣的能力，所以必须保证玩的智力游戏要对他有利，起码不能让他处于劣势的开局。

杨欣欣望着牛顿，说道：“如果是我提出的游戏，难免会有不公平的可能性在里面。反之亦然。”

“所以进行的游戏，必须是公平，并且绝对无法通过能力作弊。”

“所以，棋局如何？”

杨欣欣顿了顿，“就用西洋棋吧！”

牛顿微微蹙眉，在他们的集会当中，的确经常会进行西洋棋博弈。

西洋棋真正考验的是算力，你的计算速度越快，计算的步数越多，你的棋力就越强悍。

牛顿的棋力在整个俱乐部当中绝对是名列前茅的，只是他没见过杨欣欣下棋。

因为双腿的原因，过去的杨欣欣只参与过一次门萨线下集会。

不过，他认可杨欣欣的话。

因为西洋棋会将一切展现在台面上，无法通过能力去作弊。

二人约定好了棋局输赢的方式。

双方轮流先手，为了保证公平，只有当一方领先两局的时候才算获胜。

如果双方总是只有一人领先一局，那么棋局就将一直持续下去。

因为能否一直维持较高的算力，也是考验智力的一种手段。

二人在战场上找了一个干净的台子，然后用三维投影制造出了一块棋盘，棋子同样是三维投影制造出来的，看上去和真正的棋子没有什么差别。

两个人对坐了下来，在棋盘上开始了厮杀。

……

梁悦所在的战场是一座巨大的火山口。

而她的对手，则是一名身材娇小，背后背着巨大十字战斧女孩。

阿斯加德的二号位，【洛基】贝利特·托马斯。

梁悦面对眼前的敌人，不敢有丝毫的怠慢，身躯摆出了拔刀斩的姿态，右手压在刀柄上面，开始积蓄自身的气。

贝利特只是淡淡瞥了一眼梁悦，对眼前这个女人，她的印象并不深刻。

毕竟在华胥国的团队当中，梁悦的实力并不明显，只是一名实力接近黑战车的存在。

而贝利特的异能指数，则是高达28000点。

如果是在外面的世界，贝利特甚至可以一十字战斧直接将梁悦秒杀！

“用刀的家伙吗？很奇怪的武器，看上去和霓虹的武士刀很相像。”

贝利特望着梁悦，开始衡量她的战斗能力。

她身上作战系统的人工智能提醒她道：“她使用的武器是武士刀的原形，来自华胥国的唐刀。这是一种更加厚重的武器，打造工艺比武士刀复杂，碰撞起来也更加有力。不过因为工艺和材料的问题被慢慢淘汰掉了。”

“按照她的武器状态和身体结构来看，应该是偏近身搏杀的类型。”

贝利特的嘴角勾起一抹疯狂的笑意。

“近战的高手啊？那可真是太好了！”

因为她贝利特，也是一个喜欢用巨大的十字战斧斩杀敌人的疯子！

“来战吧！”

她话音刚落，如同一颗炮弹般腾空跃起，穿过巨大的火山口，凌空朝着梁悦坠落！

她的双臂高举着巨大的十字战斧，狠狠砸向梁悦！

梁悦右手握紧龙鸣，从对方那巨大沉重的十字战斧，她就知道贝利特属于力量型的异人战士。

“锵！”

龙鸣从刀鞘之中被猛然拔出，积聚了许久的黑色劲气爆发，一道黑色的刀芒如同从刀鞘之中被释放出来的蛟龙，冲天而起！

十字战斧狠狠砸下，血色的异能量如同潮水一般，带着惊人的杀机，与黑色的蛟龙碰撞在了一起！

“轰！！！”

强烈的能量碰撞，让身下的火山喷发的更加汹涌，大量的岩浆与火山灰冲向天际，如同绽放了绚丽的烟花。

仅仅一击，二人之间的力量碰撞难以分出高下。

毕竟在管理者的压制之下，这里所有试炼者的异能水准全都被压制到了同样的水准。

单纯的异能碰撞，无法分出高下。

所以两名同样是近战为主的异人，决定他们胜负的关键，就是实战的经验，以及技艺的差距！

第1850章 帽子戏法

场景回归到张奕与梅林所在的战场。

巨大的无底深渊洞穴之中，到处都是粗壮的绿色藤蔓。

梅林手中的魔杖化作光剑，与张奕展开了战斗。

他的战斗方式与亚瑟王和兰斯洛特非常相似，都是用剑来攻防，甚至让张奕觉得这些西欧人是不是只会用剑。

只不过，既然对方擅长用剑，那张奕就没有必要和对方近身战斗了。

他环视这巨大的绿色深渊，大概是一个直径五公里左右的圆柱状通道。

既然这样，他就知道要怎么打了！

张奕的右手，神炼仍然在不断的喷射出圣银子弹，消磨梅林的异能力。

他的左手反手指向天空，缓缓划开几十道能够覆盖整个深渊横截面的次元之门。

“战争之王！”

在这个有限空间的范围之内，用这样的攻击手段进行全覆盖式的打击再合适不过。

梅林没有地方可以躲避，即便是向下逃去，那么在重力的加持下，他的枪炮轰炸只会更强！

梅林手中的光剑挥舞着，挡下了张奕一波又一波圣银子弹的攻击。

可是当他抬起头，见到那密密麻麻的黑色枪口对准下方的时候，脸色不由得还是变了变。

“比想象之中的更加麻烦呢！”

张奕冰冷的声音传入了他的耳中。

“体验一下被弗瑞蒙斯整个军火库轰炸的美妙滋味吧！”

异能水准被压制到了10000点左右，双方的异能量与强度都相同。

那么这些热武器的作用就显现了出来。

这么多的热武器轰炸，即便杀不死梅林，也足够让他狠狠的喝一壶！

张奕很清楚如何将自己的长处最大化的发挥出来。

梅林不是他，没有那种对于物理层面的攻击近乎于免疫的防御手段。

“轰轰轰轰轰！！！！”

万炮齐鸣！

天空中那覆盖了整个通道横截面的枪炮群，咆哮着冲下方发射！

天空中密密麻麻到处都是火焰的光影，这是一场最为绚烂的烟花！

数不清的炮弹和子弹朝下方坠去，梅林没有任何逃跑的空间。

即便他选择凿穿岩壁进行躲闪，张奕也可以从容的在他身后进行追杀。

何况他的能力也未必那么擅长在岩壁上凿洞。

从这个深度来看，他们所处的位置起码是地下上万米，岩层的坚硬程度比金铁更甚，难以挖掘。

梅林抬头望天，那密集的弹雨让他微微眯起了眸子。

他手中的光剑慢慢散去，恢复了魔杖的样子。

张奕面无表情的看着下方，他想要看清楚梅林到底会采用怎样的手段来应付他这一招。

然而下一刻，眼前出现的一幕让他的瞳孔猛的缩紧，大脑都出现了刹那的混乱。

“怎么会……这样？”

能够让张奕如此惊讶的场景实在是不多，他自认为这辈子已经见过太多光怪陆离的能力了。

但是，在他眼睁睁看着梅林抬手，在面前展开了一道又一道次元之门，将所有弹药收入其中之后，他还是无法保持淡定。

因为那分明，是与他相似的能力……

梅林的脸上带着微笑，左手的手掌对准天空。

他忽然眯起眼睛，笑道：“你的攻击，全都还给你！”

下一刻，从那些次元之门当中，所有被他吸收掉的弹药攻击，猛然调转方向，朝着天空轰了过来！！

“全反击！”

张奕惊讶的无以复加，这哪里是像他的能力，这分明就是他的能力！

张奕虽然惊讶，但还是迅速的张开次元之门，将那些炮弹全部收了起来。

他没有着急进行下一步的动作，而是让自己内心冷静下来，仔细观察着梅林。

在他的身边，一座又一座次元之门环绕。

这分明是与张奕一模一样的能力【森罗万象】。

张奕的心思斗转，忽然之间他问道：“你的能力，是可以复制别人的能力吗？”

听到张奕的问题，梅林笑眯眯的通过语音频道回答道：“你猜是不是呢？”

“呵，那就是了。”

张奕已经做出了判断。

怪不得从梅林的身上，他感觉之前的战斗方式与亚瑟王那么像。

“他的能力是可以复制别人的能力吗？之前是亚瑟王的，所以战斗方式是用剑。”

“而现在，他则是复制了我的能力。岂不是说，我要与我自己战斗？”

这……可真是让张奕犯了难。

他这一生行事最为稳健，所以他的能力与他本人一样，几乎没有任何漏洞可言。

不像别人的能力，可能存在着某种漏洞，如果得到能力之后，熟练度不够，很容易让人钻了空子。

而他的能力，是得到之后可以直接拿来用的。

单单是【时之秒针】和【森罗万象】，就堪称完美的能力，让他的防御没有任何死角。

“不过现在，我无法确定他是否真的能够复刻我的能力。”

“可能这只是某种表象。”

“即便他能够复刻我的能力，到底能复刻到什么程度，复刻多少？只是我展现给他看的能力，亦或者是全部呢？”

张奕无法确定这些信息，所以暂时无法暂时发起进攻。

因为他的攻击，很难破开他自己的防御。

反观梅林，他看穿了张奕的犹豫，反而是笑眯眯的主动发起了攻击。

“是全部复制了你的能力哟，混沌阁下！”

“现在，就让我们来看一看，用次元之门对次元之门进行碰撞，会产生怎样的景观吧？”

他说罢，忽然在面前开启了次元之门，然后朝着张奕发动【空间穿梭】就冲了过来！

二人之间的距离被他迅速的拉近，他真的以三千道次元之门包裹自身，撞向张奕！

圆桌骑士团，宫廷魔术师【梅林】，能力代号【神权褫夺】，异能指数31000点。

他是圆桌骑士团隐藏的二号位人物。

别误会，隐藏二号位人物的意思，不是说他是隐藏起来的实力排名第二的人物。

而是说，他的实力不亚于圆桌骑士团团长亚瑟王，只是相比于台前的王者，他更愿意做一个幕后的辅佐官。

神权褫夺，可以复刻异人的能力，复刻水准百分之百。

而此时张奕的异能指数同样也是31000点。

所以他能够做到的水准，与张奕完完全全相同。可能只是在刚得到能力的时候，使用的熟练度上会有一些差异。

但现在，在拥有完全相同异能指数与异能水平的情况下，比拼的就是谁对能力的应用更加巧妙了！

次元之门发生了触碰，那是不同空间的触碰，结果自然是彼此之间的塌陷破碎！

半空中那破碎的门扉如同琉璃碎片一般，只有空间系异人可以看到那瑰丽的残缺美景。

张奕瞳孔收缩，然后迅速的向后方退去。

在无法弄清楚对方的能力之前，他决然不会和对方进行碰撞。

一旦次元之门全都被破碎，他的防御力将会锐减，战斗力也会缩水起码50%。

“嗬，果然你对于这些次元门扉的依赖很重呢！”

梅林嘲讽的声音传来，他在后面追逐的也更紧了。

“可是只会逃跑的话，你是无法杀死我的哦！那样的话，这场战斗就永远无法结束了。”

张奕朝着无尽洞穴的上方跑去，梅林在后面紧紧的追逐。

在这里，能力使用的熟练度就展现出来了。

虽然【空间穿梭】的使用原理很简单，就是打开两扇门扉，实现穿越。

但因为熟练度不同，梅林每次开启门扉以及进行跨越都会落后那么一丝一毫。

每一次的时间差距可能都不到0.01毫秒。

但是，这种熟练度上的差距，在一次次穿梭之间就足够张奕拉开与他之间的距离。

梅林想要让次元之门进行碰撞的做法无法实现。

“他既然敢这么跟我玩，就说明他还有别的后手。”

“第一，我不清楚他能使用多少种能力。或许将我的次元之门全部撞碎之后，他还可以复制其他异人的能力与我战斗。到时候我可就完蛋了！”

“所以，不能与他接近。”

“但是，远距离攻击，我无法打破自己的次元之门。超远距离的狙击，或者战争之王这种攻击也无效。”

“我到底该怎么做呢？”

张奕的脸色有些凝重，他的左眼之中，时钟开始浮现。

他回过头，看到了梅琳的左眼之中，同样开启了【时之秒针】的能力对未来进行预知。

“难道说，只有当我展现出能力的时候，他才能够复刻吗？”

张奕深知此时自己在情报方面处于劣势。

那么接下来的战斗，将会涉及到时间领域，则会变得更为复杂。

唯一的好处，就是自己在短时间内可以凭借技能的熟练度占据一定的优势。

可是，梅林嘴角的笑意已经压不住了。

得到了张奕的能力之后，他兴奋的眼神都在晃动。

“时间，空间，两种能力是如此的强大啊！我的上帝，这两种能力任何一种都足以让一名异人达到至高的领域，而你一个人竟然能够拥有两样！”

“这真是太让人嫉妒了！”

他的左眼当中波光荡漾，开始预测起未来。

如果两个人同时掌握了时间能力，都可以预测未来，那么考验他们的便是算力。

这就如同剪刀石头布一般。

梅林作为圆桌骑士团的幕后人物，智商相当之高，他很快就掌握了这个技能的使用。

于是他选择，加速朝张奕追来！

张奕没有让他追上，而是保持着距离不断的朝天空飞去。

与此同时，他心中默念道：“想要确定，他能否使用我所有的能力，只需要看一点。持续的战斗当中，他是否可以展现出其他的能力。”

“而且，纵然可以复刻我的能力，但总不可能连我异空间中所有的物体都复刻吧？”

想到这里，张奕直接从次元之门中取出了大量的闪光弹与烟雾弹。

朝着下方扔出去之后，头也不回的向上遁去。

它们脱离次元之门之后，瞬间被引爆！

然后强烈的光芒笼罩住了长长的通道，浓郁的烟雾也弥漫这片空间。

梅林的作战服虽然可以降低强光对双眼的刺激，但是无法获得光影的他也错失了张奕的方向。

他利用异空间将张奕释放出来的烟雾全都收纳起来。

可是等到他再看清楚周围的时候，张奕的身影已经消失不见了！

梅林想了想，然后迅速环视四周。

天空还有非常遥远的距离，只是一个失神的刹那，不可能离开这座几乎没有边界的通道。

那么，只有可能是躲藏在了其他的方位。

梅林的目光一寸寸扫过周遭。

他的眼睛盯着通道布满绿色藤蔓的墙壁，“是藏进岩壁当中去了吗？”

梅林的声音变大了许多：“混沌阁下，如果只知道逃跑的话，这场战斗可是无法结束的哦！”

虚空之中，留下了一个微不可察的点。

那是张奕发动【遁入虚空】能力之后，留下来观察外界状况的门扉。

梅林此时用森罗万象笼罩全身，不敢轻举妄动，显然也是担心张奕会突然从某个方位发动对他的袭击。

这下子，张奕的心中已经有些了然。

“他目前获得的能力，只有我的【森罗万象】与【时之秒针】。而他并不知道我可以遁入虚空之中隐匿自己。”

“也就是说，复刻我能力的先决条件，应该是他亲眼见过我使用某种能力。”

“所以接下来，我会尽量避免再使用其他能力，除非在能够决定胜负手的时刻！”

“而他也没有使用过我异空间中的道具，说明异空间内的物体是无法复刻的。”

“情报已经丰富了许多。可是——”

最大的问题摆在张奕的面前，他到底要如何打破他自己的防御呢？

一个念头在张奕的心中浮现而出。

要不要，试着把他给饿死吧！

张奕想了想，还是决定先询问一下管理者。

大神级文明的管理者，在这里就是全能的神，所以张奕直接用意念询问：“这场试炼有时间的限制吗？”

管理者的声音马上在张奕脑海中响起。

“试炼没有任何限制，只会根据最后的生死来决定胜负。”

“在这里，时间的维度与外界不同，只有正常时间流速的十分之一。”

张奕心里面松了一口气，心说，我就算是这么耗下去也可以把你给耗死了。

他没有着急继续下一步的行动，因为他要好好想一想，到底怎么样战胜能复刻他能力的梅林。

虚空之中的时间流速无比缓慢，这给了张奕相当长的时间。

让他来思索总结二人之间所有的差异，以此来求取以长搏短的方法。

梅林等待了许久之后，缓缓皱起眉头，他终于确定了一件事情。

混沌，已经不在这里了！

“他真的逃走了？”

“我明白了，因为他根本不知道要如何战胜自己，所以先逃走想办法去了。”

梅林知道，想要正面杀死一名同级别的对手有多难。

他也做好了持久战的准备。

作战服当中随身携带的物资并不短缺，压缩营养液足够他半个月的生存。

不过为了维持最佳的战斗状态，他还是决定去寻找食物。

因为这里到处都是植物，就一定有可以吃的东西。

梅林看了看天空又看了看脚下，最终还是决定朝着上方飞了过去。

因为他还有可能在上面找到张奕。

他怎么都没想到，张奕哪也没去，就停留在刚刚的位置。

等到梅林离开之后，张奕才从虚空之中现身。

过去短暂的一分多钟时间，对他的思维而言却度过了一个相当漫长的时间。

此时他的大脑一片清明，已经想好了对策。

“还好，【遁入虚空】这一招没有被他学去。”

张奕深吸了一口气，因为这一招才是他防御力最强的招式。

看着周围那么多的植物，张奕顺手摘取了一部分收入异空间，留着带回去给周可儿研究。

随后，他便开始执行自己的计划。

如他所想的那样，他要在这里与梅林打上一场持久战。

张奕作为空间系异人最大的优势，就是物资储备足够齐全！

哪怕到了其他的世界，他手中的物资也足够支持他活一辈子了。

张奕不假思索，直接遁入岩壁之中，然后开拓出了一片巨大的空洞世界。

随即，他大手一挥，将自己的天海堡垒从异空间中取了出来。

没错，他来的时候因为担心老家受到破坏，也为了方便，所以直接把老家带在了身上。

看着熟悉的家园，张奕的心里面就觉得无比的踏实。

他进入家门当中，里面依旧是恒温的，灯光温暖，柔软的地毯足有一巴掌厚，双脚踩在上面如同踩在云朵上一般。

张奕坐在沙发上，虽然没有杨思雅为他倒咖啡，但是自己有手有脚也能获得饮食。

“先休息个十天半个月吧！”

张奕干脆这样摆烂了下去。

他知道，梅林这样的人物，很难在短时间内饿死、渴死。

然而，那又怎么样呢？

作为一名不列颠尼亚的高层贵族，如果长时间无法得到足够优质的食物，他必然不可能维持正常的生命状态。

一个每天吃牛肉喝咖啡的人，吃野菜喝山泉水也能活。

但三天两天是情调，十天半个月之后，肠胃能否适应是一回事，心理必然也会受到影响。

还有非常关键的一点——这里，根本不是他们所生活的那个世界！

按照张奕的想法，这里大概率是大神级文明保留出来的他们那个年代，也就是上古纪元的世界。

生物是不相同的，微生物自然也是不相同。

梅林生活在这样的世界当中，身体能够承受住微生物的侵袭吗？

“让我们，拭目以待吧！”

张奕悠然的开始享受生活，让智能系统打开了电视，观看王公子当初留下来的一些藏片。

……

话分两头，梅林这边可就没有这么悠闲咯！

张奕把自己藏在暗处，还有天海堡垒能够休息。

而梅林此时完全是一副野战特种兵的姿态。

他必须时刻维持森罗万象，避免张奕突然发动袭击，然后还要找到张奕所在的位置，与他对决。

只是过了很久~很久~很久，他都没有找到张奕的影子。

半天的时间过去了。

梅林皱着眉头：“这个家伙真的藏起来了？这么做有什么意义吗？不行，他一定在谋划着什么，我必须将他找出来！”

一天的时间过去了。

梅林一晚上都没有休息好。

他通过注射药物，可以三天三夜都不合眼。

因为这个世界，有一个随时想要杀死他的存在，他不能安然进入睡眠。

直到此时，他才彻底明白张奕打算做些什么。

“他想要跟我打消耗战！”

梅林的眼神当中，之前那种自信从容在慢慢的消失，转变成了错愕与惊叹。

“堂堂华胥国的一流高手，竟然玩的这么脏啊！”

堂堂正正的对决，有那么难吗？

而此时刚刚从柔软的天鹅绒大床上睡醒，双手拉开窗帘，享受着外界人工阳光的张奕，让温暖的光芒洒在脸上，舒适的做了个舒展运动。

“让我们来猜一猜，那个家伙什么时候会崩溃？”

接下来的日子里，梅林更加拼命的去寻找张奕。

可是，这片世界实在是太大了！

管理者设定的战场，都是为了试炼者而特地打造的。

张奕是空间系的异人，所以他的战场就变得无比巨大。

那条长长的通道，仿佛连接着地心一般，根本看不到尽头。

而一旦张奕选择躲在某一处的岩壁当中，梅林根本没有好的办法将他挖出来。

空间穿梭不会留下迹象。

而梅林所复刻的张奕的能力，并不包含他强大的攻击能力，想把所有区域给破坏掉更是没有可能。

“想要这样逼我就范吗？混沌，你把我想的也太过简单了。”

梅林轻叹了一口气，他从绿色植物当中摘下了一颗巨大的果子，那绿色的果子上面长满了荆棘，足有他的手臂那么大！

“你大概不知道，我曾经服役于不列颠尼亚第21空降特勤团。如何在野外恶劣的环境之中让自己获取食物并活下来，是我的生活常识。”

他从作战服里面取出一个金属针管，插入野果之中，很快其中的微生物群落以及营养成分都显露无疑。

“这里的物资充沛，我可以活到天长地久。就让我们看看，谁先撑不住吧！”

第1851章 藏魂

十五天之后。

没错，十五天，时间已经过去了足足十五天。

在外界来算的话，只过去了一天半，甚至有些试炼场所的战斗都已经结束了。

张奕在这段时间里，一直没有离开自己的房子。

这片世界太大了，如果有谁故意隐藏起来，另一方根本难以找到。

张奕也懒得现身给梅林机会。

不过十天，他觉得这个时间也差不多了。

于是他收起了自己的天海堡垒，重新出现在了外面那巨大的绿色通道之中。

他决定去看一看梅林的生存状态。

张奕不确定梅林在哪里，但是通道上面的绿色植物给了他提示。

梅林这段时间，主要的食物就是这里的野果。

因为这里没有动物，甚至连昆虫都没有。

野果应该是唯一可以食用的食物，那种野果张奕也简单研究过，根据智能系统的分析，的确可以食用，但是味道真的不太好，和苦瓜类似。

偶尔吃一吃减肥倒是不错，可要是一天三顿都吃这玩意……呕！

张奕忍不住干呕了起来。

根据岩壁上面植物的变化，张奕大概能够判断梅林的行动轨迹。

而且，出现变化的可不仅仅是这些植物。

张奕朝着天空飞去，一路上他见到岩壁上多了很多被轰开的坑洞。

显然，梅林为了找到他的位置，已经有些压制不住自己了。

半个月的时间，没有任何人陪伴，天天只能够靠作战服中的营养液以及这些味道和苦瓜一样的果子提供能量，那真的是比坐牢还要痛苦的事！

通道非常长，可张奕一心想要寻找一个人的话，不会太难。

他一路前行，终于在找寻了很久以后，在一处平台上面发现了梅林的身影。

再见到梅林的时候，张奕感觉他的脸发生了变化。

消瘦了许多，而且面有菜色，整张脸似乎都因为吃苦瓜吃多了而发绿。

他的精神气也不太好，身体没有表现的很柔弱，身为特种部队出身，他知道怎样保持良好的作战状态。

只是心理上面所受到的打击，让他呈现出一种阴郁的状态。

“你可真能活啊！怎么样，投降吧！”

张奕笑嘻嘻的对梅林说道：“这段日子过的不轻松吧？看来复刻了我的能力，也没办法让你过的很好。”

“反观我，吃得好睡得好，惬意极了。”

梅林看到张奕，眼睛里面都直冒绿光。

不知道是因为太长时间没有吃肉了，还是对张奕太过痛恨！

“混沌！！！”

他几乎是咬牙切齿，裹挟森罗万象就朝张奕冲了过来！

张奕早就做好了准备，迅速闪身不给他近身的机会。

“哎，你还是自尽吧！看看我，我还能够继续陪你玩下去这个游戏！”

“难道你还不明白吗？这场试炼考验的究竟是什么。”

张奕理直气壮的说道：“那就是生存的能力！显然我比你更出色。”

梅林此时的状态的确不能算好。

作为一名优秀的异人，他的身体素质与心理素质都堪称完美。

长达半个月的时间，没有人可以对话，不能正常摄入食物，他的心理状态也只是出现了些微的波动，没有崩溃就已经是个奇迹了。

但是，当你忍受了漫长的痛苦之后，却发现你的敌人一副好好的样子，还出现在你面前嬉皮笑脸的时候，你怕是就不能忍了。

“唰！”

张奕的话音未落，一道银色的长光如同银河一般从他手中崩现！

那是一把巨大的光剑，汹涌的能量直冲张奕而来！

亚瑟王的能力，圣剑Excalibur！

“果然，你可以同时使用多个人的能力啊！”

张奕幽幽的望着他，开口说道。

不过，似乎使用起来也有限制。

否则的话，岂不是可以拥有无限种能力？

张奕的猜测已经接近了梅林真正的能力。

身为宫廷魔术师的他，将【神权褫夺】这种能力又称作帽子戏法。

他可以复刻自己所见每一位异人，任何一种展现出的能力。

能力的强度取决于梅林自身的异能强度。

哪怕是复刻阿尔法级异人的能力，在他手中也可以进化为主教级的能力。

不过，当他复刻了全新异人的能力之后，之前复刻到的能力就会自动消失。

而只有上一份能力会得到保留。

也就是说，他最多可以同时使用两位不同异人的能力。

进入战场之前，为了保持拥有绝对的战力，他复刻的能力是亚瑟王的【王之权柄】。

所以他才可以使用圣剑。

Excalibur的剑光对张奕的次元之门形成了正面的冲击！

王之权柄无差别削弱一切异人的能力强度，自然也会导致张奕的次元之门防御变得薄弱。

这也是为什么，梅林一直在试图拉近与张奕之间的距离，然后强行用次元之门进行碰撞。

因为此时的他，可以用【王之权柄】加【森罗万象】，正面撕碎张奕的防御！

只是梅林没有想到，张奕从来不打没把握的仗，直接就选择溜掉了，而且可恶至极的躲了半个月！

还是好吃好喝好睡的休息了半个月！

张奕感受到了亚瑟王剑锋的威力，次元之门被削弱之后，竟然如同琉璃一般破碎了好几层！

“有趣，这也算是让我提前体验到了亚瑟王的能力！”

张奕心中暗笑，然后光速撤退。

“看你这么有精神我就放心了！咱们一年后再见吧！”

说着，张奕直接后撤，扔下了大量的烟雾弹与闪光弹便直接消失。

以他的速度，只要消失在梅林眼前一秒钟，梅林就再也找不到他了。

而听到张奕这句话之后，梅林是真的慌了！

一年？

一年！！！

“混沌，我上早八！你给我回来，堂堂正正的与我决斗！”

明明是一个无比绅士的男人，竟然被张奕逼得爆了粗口！

没办法，绅士也怕流氓啊！

张奕并不害怕孤独。

【遁入虚空】这项能力，最重要的一点就是能够忍受孤独。

何况他随身携带了大量的物资，哪怕一个人待着，充其量就是无聊了一点。

可对梅林来说，那意味着要吃整整一年的苦瓜啊！

张奕耳边听着梅林悲愤绝望的嚎叫，头也不回的选择了离开。

他不是没有办法和梅林战斗，事实上，他想好了要如何赢下这场对决。

只是，眼下还不是最佳的时机。

明明有稳赢的方法，何必急于一时？

再等等，等到那个家伙的内心崩溃，身体也因为吃多了苦瓜而变成苦瓜干的时候再下手，才是最理想的！

张奕当然不会真的再等待一年。

他这么说只是为了让梅林的内心更加崩溃。

这里是战场，而不是角斗场。

比拼的不是谁的战斗力更强，而是谁更适应残酷的丛林厮杀。

要不惜一切手段，将对手杀死！而不是获胜。

所以，任何手段都是被允许的。

张奕就是要让梅林陷入无尽的绝望当中，让他吃不好，睡不好，疲惫至极。

最后不用张奕杀死他，他都想要去死，那才是最好的结果。

接下来的时间里，张奕再度隐入了黑暗之中。

他原本还有一个战术，就是不断的出现，趁着梅林休息的时候干扰他。

但是考虑到梅林同样拥有时空能力，有可能会因此而找到张奕的位置，做出反击。

张奕不允许任何意外出现，所以老老实实的躲了起来，不给梅林任何机会。

梅林却不这么认为。

他身上携带的补给已经消耗完了，只能够天天吃苦瓜度日。

每一个晚上，他都需要防备张奕的突然袭击。

寂寞、空虚的感觉将他彻底的笼罩，因为长时间无法摄入正常的蛋白质等营养物质，导致他的心情变得越来越糟糕。

这一等，便又是足足一个月的时间。

直到梅林内心彻底绝望，他甚至真的认为，张奕会在一年后才出现。

而到了那个时候，他或许已经变成了野人。

这段时间里，外面许多试炼者都已经结束了自己的试炼，陷入了待机的模式，等待着下一关的到来。

而他们不得不在那里耐心的等待其他人的结束。

不过，张奕这边并非个例。

因为是无限制的生死对决，这样长时间的消磨战并不在少数。

比如说，亚瑟王与海拉的那一处战场。

亚瑟王陷入了与梅林相似的局面。

他的剑锋可以轻易撕碎海拉的身躯，将她变成漫天飞舞的血雨，然而无论他怎么去做，都没办法真正的杀死海拉。

撕碎她的身躯，她可以迅速的通过血池复活。

破损的残躯，通过一段时间的修复也会变回原样。

似乎真的如同海拉所说的那样，她在这里是真正的不死之躯，想死都难。

梅林以及亚瑟王，都陷入了无解的绝境当中。

不是他们的实力弱，打不过对手。而是对手的能力近乎耍赖，让他们找不到破局的方法。

……

又一个月之后，张奕再度出现在梅林的面前。

此时的梅林消瘦的可怕，天天吃素食的确不利于身心健康，张奕甚至觉得他浑身都在冒绿光。

而由于长时间只使用那种巨大的苦瓜，梅林原本浓密柔顺的一头长发，此时都脱落了不少。

他瘦的脱了相。

“还想继续下去吗？”

张奕悠哉悠哉的问道，说话的同时，他左手还攥着一根很大的肘子。

红烧肘子，通红通红的，还冒着热气。

一口下去滋滋冒油，满口肉香。

梅林的眼珠子几乎都要瞪出来了，然而这位圆桌骑士团的二号位人物到底不是盖的。

他强大的意志力，不会轻易的被消磨殆尽。

“混沌，想要用这种拙劣的把戏赢我，你未免太小看我了吧！”

梅林的嘴角依旧带着笑，只是现在的他笑起来的模样像极了《指环王》中的咕噜，英俊潇洒不再，反而有些瘆人。

“我现在已经适应了这里的环境。我承认这的确有些艰难，但我不会被环境所打倒。”

“生死的考验我都走过来了，更何况……咕噜……”

他一边说着，眼睛却死死盯着张奕手里那根大肘子，情不自禁的吞了一口唾沫。

张奕和他保持着足够远的距离，二人一边看似轻松的对话，注意力却没有丝毫的放松，随时做好了战斗与撤退的准备。

“你休想让我放弃！”

梅林冷冷的说道。

张奕低垂着眸子，低头看向一脸倔强，并且右手蓄力准备攻击的梅林。

“哦？果然和我想的一样啊！”

“但是我对你可是足够重视，我也没想过，你会这么轻易的放弃。”

“只不过，我的目的也已经达到了！”

长时间的缺乏正常的食物，导致身体状况都出现了极大的问题。

此时的梅林十分虚弱。

张奕不决定再等下去了，漫长的对峙对他而言也是一种无聊。

他也无法保证自己在这里真的待个一年半载，外面的世界会发生何种变故。

所以，他觉得时机已然差不多了，可以出手了。

“你可以复制我的能力，这帽子戏法很有趣！但是这个，你可复制不了了吧？”

张奕打开次元之门，伸手探入其中。

下一刻，等到他将手臂伸出来的时候，原本潜龙铠甲的机械护臂上面多了一样东西。

一条比张奕整个身躯都要长，漆黑如深渊般的机械手臂，上面镶嵌着一颗又一颗红色的能量晶体。

十魔神之二，【普拉托斯】的右手。

梅林看到那条手臂，也认出了那是属于十魔神的手臂，顿时心中产生了一种不好的感觉。

他没有丝毫犹豫，瞬间打开空间之门朝下方遁去。

“已经来不及了！”

张奕将那条巨大的右臂对准了他，“今天我就让你明白，空间系异人真正的强大之处在哪里！”

“在于，无限的储备！你永远看不透我有多少张底牌！”

黑色的手臂张开，对准下方的梅林，红色的能量晶体一颗颗渐次亮起，一股强大的能量在掌心汇聚，最后化作一道强大的波纹，“嗡——”的朝着前方狠狠冲击了过去！

“空间震荡！”

张奕没有能力破解自己的次元之门，但是机械生命体可以。

十魔神拥有着对抗空间系异人的技术，尤其是上位魔神，甚至可以直接贯穿他的次元之门！

张奕使用普拉托斯的手臂，虽然只能够使用其五成左右的力量。

但是在这个世界，管理者所限制的只是异人的异能水准，而规则不会约束武装的力量。

所以对付如今的梅林，【空间震荡】完全够用了！

“嗡——”

空间震荡波瞬间扩散开来，整片空间仿佛水面一般波动起来。

笼罩在梅林身体周围的森罗万象的次元之门，在接触到这种震荡波的瞬间就被震碎！

哗啦啦——

层层叠叠的次元之门如同琉璃一般，迅速的碎裂。

梅林虽然“看”到了这样的结局，但是两个人同样拥有【时之秒针】的情况下，会发生对于未来预知的干扰，导致他无法第一时间做出正确的决断。

所以他的防御，瞬间在张奕身前被瓦解！

“我的能力，可不是谁都能用的好的！知不知道我将这看似不好开发的能力开发到如今的程度，耗费了多少精力？”

梅林的【门】破碎了，他无法再进行防御，甚至无法进行空间穿梭。

张奕来到了他的近前，梅林一咬牙，反手将手中的魔杖化作骑士双手大剑，朝他一剑横扫而来！

“失去了你的能力又如何，我还有亚瑟王的剑！”

“可是，你到底不是亚瑟王！从别人那里偷来的能力，真的用得惯吗？”

张奕抬手在虚空用力一握。

“再教给你一招吧！这是你一直没有机会偷取到的，神域净劫！”

空间在一瞬间被凝固，然后狠狠的朝着梅林的身躯塌陷！

瞬发攻击，全方位无死角，梅林根本来不及防御。

他的剑光被张奕挡了下来，而他却挡不住张奕的一击，直接被捏的浑身暴血！

“噗！”

就像是一只大蚊子被拍死，血浆飞溅，他只剩下了一张近乎人皮的东西，缓缓飘向下方的无尽深渊。

很快，一道光裹挟着他冲天而起，消失在了这片天地之中。

“本场试炼已结束，获胜者即将被传送往下一场试炼中，请做好准备。”

管理者的声音冰冷的在张奕耳边响起。

张奕做了一个深呼吸，长长吐出一口浊气，他看着右手那条巨大的属于普拉托斯的手臂。

“幸好有这个玩意！不然我还真的得跟他继续这么耗下去。”

……

亚瑟王对决海拉的战场。

这场战争持续了一周左右。

正面的对决当中，亚瑟王的能力获得了绝对的压制，但问题在于他一直无法将海拉彻底杀死。

亚瑟王的剑再度贯穿了海拉的胸口，将她死死钉在一块大青石上。

海拉的口中流淌着鲜血，她抬头仰视着面前的亚瑟王，虽然身体疼痛，却依旧猖狂的笑着。

“没用的，无论你杀死我多少次，这一场战斗你都无法获胜！”

“我的能力叫做【藏魂匣】，因为我将心脏藏在了一个外界的不可知之地。只要你无法将我的心脏摧毁，你永远都杀不死我。”

“就算杀死我一千次，一万次，我都能够再度复活！哈哈哈哈！亚瑟王，就算你的实力再强大，你也无法战胜我！”

亚瑟王冷冰冰的俯视着眼前的女人。

他忽然也笑了，笑声越来越大，最后盖过了海拉的笑声。

海拉脸上的笑容慢慢凝滞，因为亚瑟王此时脸上的表情，像魔鬼一样邪恶。

她的内心产生了一些不妙的感觉，不过她还是强作镇定的说道。

“呵，现在的你又能够对我做些什么呢？最多也不过是再杀死我几百次，几千次！然而你依旧无法改变结局！”

亚瑟王低下头，天空中一轮血色的月亮高悬，让他额前的碎片在脸上印下一大片阴影。

“可是，我为什么一定得杀死你呢？”

“？？？”

海拉的脸上闪过错愕的神色。

“不杀死我，你就无法通过这一关的试炼。”

“没错！”

亚瑟王微笑，那笑容却显得十分残忍。

“我想明白了，我终于，想明白了！”

“如果我无法杀死你的话，那就让你自己想办法杀死你好了！”

他双手握着插在海拉身上的宝剑，用力扭动了一下，大片的血浆直接从伤口迸溅而出，随即海拉的口中发出一声凄厉的惨叫。

“噗嗤！”

亚瑟王直接将海拉身上的剑拔了出来，然后干净利落的挥动。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

寒光闪过，海拉身上的四肢整整齐齐的掉落在地上，她凄厉的惨叫声划破了夜空。

“我的确没有办法杀死你。”

“但是只要你不死，就没有办法实现复活不是吗？”

“按照我的计算，你的伤体复原大概需要三十分钟左右。所以接下来，每三十分钟，我都会将你的四肢砍断。”

“试炼没有时间的约束。”

“接下来我会一直在你身上留下剑伤。我没有经过专业的训练，所以不知道怎样的处刑才会给人带来最大的痛苦。”

“不过，”他话锋一转，笑容扭曲而又狰狞，“反正，你是死不了的嘛！那我无论做什么，就都无所谓了，不是吗？”

海拉痛苦的哀嚎着，黑战车级的异人，五感比普通人更加敏锐。

对于痛觉的体会也超过普通人。

所以这种肉体上的痛苦，依旧让她脑袋上冷汗涔涔的流淌了下来，牙齿将嘴唇都咬破了。

可是比起这些，亚瑟王嘴里说的那些话才真的让她陷入了无穷的噩梦当中！

永生的噩梦当中。

死不了，意味着她无法逃离这个地狱，会一直被亚瑟王用各种残酷的手段折磨！

“你能做到的话，就尽管来试试好了！”

海拉死死瞪着亚瑟王，朝他的脸上啐了一口带血的唾沫。

亚瑟王躲开了这口唾沫。

“好。”

他的声音如同来自地狱。

他停顿了几秒钟，似乎在思索什么，然后他从地上的骸骨当中，捡起了一根断裂的大腿骨，断裂面的骨茬血迹干涸，却十分锐利。

“开始吧。”

第1852章 老邓的复仇

亚瑟王开始对海拉进行了一场无比漫长的惩戒。

时间的长度甚至超过了张奕与梅林的那一场对决。

因为这一战比拼的不是能力，而是心理素质。

亚瑟王无法确定，海拉是否真的无法被杀死，但是他不愿意放弃这难得的机会。

大神级文明的选拔，有着重大的意义，可能会带给他前所未有的变强的机会。

他如何能够放弃？

所以他选择逼迫！

逼迫海拉自己杀死自己。

一次又一次的惩罚，亚瑟王将自己浑身弄的满是鲜血，在这里他将自己一生当中最恶毒的想法都付诸了行动。

海拉的哀嚎声几乎没有停止过。

她的内心希望能够获得麻木，可由于她的身躯总会在一段时间之后获得复原，以至于她连麻木的资格都没有。

那种清晰的疼痛感，是正常人生理健康的象征。

不知道多长时间过去之后，海拉终于选择了妥协。

她死了。

亚瑟王猜的没有错，别人杀不了她，但是她自己可以选择解脱。

只是没有人想到，海拉复活之后，并没有出现在切尔诺贝利那早已经被军队封锁的空旷战场之上。

而是出现在法兰西的万米地下，一个永恒黑暗的实验室当中。

透明的棺椁是采用特殊有机材质制成，里面盛放着一颗鲜活的心脏。

这是海拉的心脏，只要它不会死亡，海拉就难以被人杀死。

绝对不死？

那倒是也谈不上，毕竟这个世界上难保会有一些拥有特殊能力的异人。

比如说杨欣欣的规则之箭，又或者后土那无视空间距离，直接能够通过因果律反馈到她本体的地狱断头台，都可以将她彻底杀死。

不过回想到之前一段时间里，她所遭受的一切，海拉的身体都在剧烈的颤抖。

“亚瑟王，你这个可恶的杂种！早晚有一天，我要杀了你！”

她面目狰狞的喊道。

……

高长空与邓神通所在的那处战场。

二人经过第一轮的交手之后，以邓神通占据上风，高长空选择躲避而告终。

但是，战斗可没有结束。

邓神通很清楚高长空的能力。

禅定印的【轮回推演】每日可以使用一次。

而一旦拖延到一天之后，高长空发动了那项能力，他的优势将会荡然无存！

所以，邓神通选择步步紧逼，不给高长空任何逃离的机会！

他环视着眼前的这片世界，由大神级文明打造出的世界，看似非常广阔，可在之前几次战斗当中，他已经明白，这片世界有着界限，并非无穷无尽。

“高长空，这一回，我不会再给你希望！”

邓神通将手中长剑插在地上，双手合十，一股浩瀚的光辉在他掌心之中凝聚。

辉光照亮了四面八方，他的身躯都要被映照成透明的颜色。

随即他张开双手，托举着一颗只有丸子般大小的光球缓缓升空。

“天道星！”

那颗蕴含着恢弘光明的天道星升上了天空，成为了这片世界当中的太阳，光辉扫过四面八方，没有在地面留下任何的阴影。

“我的能力是光，我亦可化作光辉。在光辉笼罩之处，万物无所遁形。”

“高长空，你的踪迹也逃不过我的双眼！”

伊普西隆级的异人，哪怕是最简单的白战车，也没有易与之辈。

这是邓神通晋升之后，第一次正面出现在战场上。

天海市大战，他仅仅作为辅助。可这并不代表他的能力就很弱。

不管以怎样方式晋升伊普西隆，只要突破了第五级生命的限制，都可以称作生灵领域的旷世天才！

“高长空，这一战我等了你太久。”

高长空的身影在光芒之下被彻底显现出来，他根本无法逃离光明的笼罩。

而圣光之下，他的双眼都变成了白色，彻底失去了视物的能力！

邓神通拔剑，身形如同浮光掠影，朝着高长空所在的方向杀来！

“果然，你和当初不一样了啊！”

高长空忍不住发出了这样的感慨。

当年那个躲藏在父辈庇荫之下，自以为天下无敌的邓家公子，在接连遭受了打击之后，终于有所长进。

“只不过，我的痛苦，在你之上！”

即便双目无法视物，他依旧可以进行战斗！

高长空双手握紧了那把日轮黄金剑，双膝微微沉下去，摆出了迎战的姿势。

只是这种战斗的姿态，不像是剑术对决，反倒像是篮球场上的攻防！

“邓家大少爷，我和你是不一样的。你失败了，依旧有机会可以重来。可我失败的话，就没有回头路可以走了啊！”

“所以这一战，我绝对不会输给你！”

高长空收敛自己全部的心神，此刻的他仿佛回到了NBA的篮球场上，呼吸变得缓慢，眼睛看不到东西的时候，他的听觉、第六感都变得更加敏锐起来。

能力的强大固然是一方面，可不要忘记，他本身就是这颗星球上拥有最佳身体素质的一群人，一名篮球超级巨星！

近身搏杀，他一样强的可怕！

“咻！”

银色四芒星在天空绽放，西洋剑破空而来的鸣叫如同翠鸟的啼鸣，犀利无比！

高长空双手举剑，有力的小腿猛然膨胀起来，双足爆发出强大的力量，支撑他握剑而起，一剑迎着邓神通斩了过来！

金色的金光如同长河倒卷，与银色四芒星狠狠的撞击在一起！

金色的异能浪潮，将银色四芒星一口气淹没了下去。

随之而来的，是邓神通的剑与高长空的剑！

“锵！”

金属碰撞的声音响起，异能的浪潮以二人为中心，朝着四面八方席卷！

没有任何阴谋与算计，这是二人第一次在正面战场，纯粹依赖实力进行的一战！

仅仅是一次简单的碰撞，下一刻邓神通与高长空倒飞而出。

邓神通倒飞出去七十三步，高长空倒退十三步。

即便有着圣体加持的能力庇佑，邓神通此时都感觉自己的右手小臂有些发麻，虎口处传来一阵刺痛。

他低下头一看，手腕竟然流淌出了殷红的血液，从作战服当中渗了出来！

“邓——神——通！”

高长空高喊着邓神通的名字，如同凶猛的护法天王一般冲了过来！

不动明王的金色甲胄包裹着他的全身，他像极了战场上冲锋陷阵的大将军，那把巨大的日轮剑被他挥舞着，狠狠斩向邓神通的头颅！

邓神通没有丝毫迟疑，【苍天蚀刻】发动！

“我的剑术以快为主，在力量碰撞上面没有任何优势。所以不能够直接从正面与他过招，而是应该利用苍天蚀刻灵活的优势，进行侧面袭击！”

想通了这一点的邓神通握紧手中西洋剑，在邓神通袭来的一瞬间消失在原地。

他的身影在半空中如同光影一般闪现，不断的挪动着自己的位置。

高长空知道，论速度他在方寸之间赶不及邓神通。

所以他双腿在地上扎稳，准备防守反击。

邓神通不断的闪现，终于选择了自己出手的方向，高长空身体的正后方，他的后脑！

这也是所有人防御力最差的位置。

他的身躯破空出现，如同彗星从天穹坠落，一剑直指高长空的后脑！

银色的剑光带着让人肌肤刺痛的威力，狠狠刺了过去！

邓神通的【苍天蚀刻】速度很快，但高长空经过长时间的战斗，已经了解了它的弱点所在。

或许那并不能称之为弱点，只不过相比起利用空间中的【光之镜】进行瞬移，当邓神通从光之镜现身之后，他的速度就会慢下来。

如果只是这种程度的话，将全部心神凝聚，便可以捕捉到！

凌厉的西洋剑直奔高长空后脑而来，他骤然转身，双手握紧了那把大剑，反手就劈！

“锵！”

又是一次结结实实的碰撞，高长空的身高足有两米，是一个实打实的肌肉壮汉。

单纯论力量碰撞的话，他不输百里长青这种强化系的异人。

这一次两剑碰撞，那股强大的力量沿着邓神通的手臂一路传递到他的身躯。

邓神通只感觉自己的身体有一道电流迅速窜过，他的手臂甚至都快失去了知觉，只觉得后背都在发麻！

邓神通瞳孔猛的一缩，不敢有丝毫大意，立刻闪身后撤。

他这一次撤出了足够远，而高长空也没有追击过来。

他毕竟看不到东西，贸然行动说不定会让自己陷入邓神通的陷阱之中。

“这家伙……”

看着比自己高出一头的高长空，邓神通皱起了眉头。

他的右手有些失去了知觉，害得他不得不更换左手持剑。

但是低头只是看了一眼，就让他忍不住咽了口唾沫。

他的右手此时已经鲜血淋淋，虎口裂开了一条大口子，就连手臂的骨头都在隐隐作痛。

刚刚的碰撞，他好像骨折了。

作战服开始给他注射药物，修复身体的伤势。

可是继续这么下去也不行，拖延时间等到高长空能够发动第二次【轮回推演】，他将彻底陷入绝对的劣势！

而就在这时，高长空的声音再度传来。

他的身躯之外，不动明王铠甲如同一个绝对无法攻破的堡垒一般守护着他的身躯，手中的日轮剑更是敦厚大气，充满了王霸之气。

高大壮硕的高长空，就像是一个战神般，让人找不到任何破绽！

“邓神通，你的进步的确让人感到意外。不过这一战，你注定还是要输给我。”

“虽然你晋升伊普西隆，得到了世界一流强者的入场券。”

“但是你突破的时间太短，还没有来得及将自身的能力彻底开发出来。”

“而我在这个领域，已经浸淫了足足两年时间！所以无论是能力的应用，还是战斗的技巧，你都远不及我。”

邓神通冷笑。

“你还是和以前一样，擅长使用心理战术。”

他的眸光冷了下来，沉声戏谑的问道：“如果你真的那么有信心可以战胜我，为什么不直接过来杀掉我呢？”

“何必说那么多无聊的废话！”

高长空勾起嘴角，淡淡的说道：“那是因为我觉得，我们并不是敌人。”

他朝着邓神通伸出左手，“我甚至觉得，我们可以成为朋友！因为我们有共同的利益。”

邓神通的眸中闪过一抹凌厉之色。

他猜到了高长空想要说什么。

因为一直以来，高长空的目标，都是以朱正为首的利益集团。

是朱正下达了清除金陵低层次人群的命令，导致高长空的父母被驱逐出了那时刚刚建立起来的暴雪城，最后惨死。

而邓家，也一直追求着江南大区的最高权力。

“这种没意义的话就不必说了，扰乱我的心神，然后再战胜我？呵，你未免太小看我邓神通了！”

邓神通对高长空的言语诱导不屑一顾。

可是高长空的脸色却变得严肃起来。

“我并不是在同你开玩笑。”

“邓神通，你们邓家就不想得到我的帮助吗？”

“据我所知，如今朱正已经拥有了自己的伊普西隆级异人。照这么发展下去，你将不会再有出头之日。”

“哦，除非你愿意这么一辈子躲在张奕的背后，当他的小跟班。”

高长空甚至在此时抛出了一个重磅炸弹。

“只要你同意与我合作，那么今天这一战，我让你赢！”

每个人都有自己的目标。

他们进入光门之后，只为了接触那光怪陆离的世界。

谁都不知道这场试炼的目的是什么，通过之后又可以得到怎样的奖励。

但那必然是对异人来说，极其珍贵的！

可高长空在乎的不是那些，他有自己想要的东西。

杀死朱正，是他在这末世之中的执念！

他无法忘却自己父母被驱逐出暴雪城后，那无力的模样。

他们在高高的暴雪城城墙之下，卑微的跪下来，祈求门扉开启，给他们一条活路。

然而回应他们的，只有冷冰冰的城墙。

高长空的父母不是被冻饿而死的。

末世之中，那样美好的结局是不存在的。

大量被驱逐出城的【底层人物】，很快就因为没有燃料和食物进行了惨烈的自相残杀。

高长空眼睁睁看着自己的父母，被一群难民杀死，然后肢解啃食！

高长空现如今，经常一闭上眼睛就会想到那时候的惨状。

这让他至今为止，都无法再食用肉类，哪怕是肉浆都会导致他反胃，只能进食人造蛋白块。

这就是为什么，他一定要杀死朱正！

他的心中固然也有宏大的理想，但是为人子女，眼睁睁看着父母那般惨死，复仇的想法才是他心中最重的执念！

“邓神通，如今的我已经有能力复仇了！”

“当初阻拦我的人是你和张奕。现在张奕站在你那一边，我也有足够的实力。只要我们联手，可以轻易拿下暴雪城！”

“到时候，我也可以以黑战车级伊普西隆异人的身份回归！我甚至可以支持你做新的江南大区最高统帅。”

邓神通陷入了长久的沉默。

他盯着高长空，从高长空的眼睛里面，他看到了疯狂以及一抹疲惫。

“高长空，真的需要利用这种方式来实现自己的目的吗？”

他摇了摇头。

“不管你怎么说，当初你的行为，都无法取得我的原谅！”

高长空闻言，自嘲似的笑了。

“你以为我愿意做那种事情吗？”

“只是，前途光明我看不见，道路曲折我走不完。”

千言万语，此刻化作一叹。

高长空有些后悔，他不该和这位权贵公子讲这种话的。

“既然如此，我只有干掉你了！”

拉拢邓神通的希望落空，高长空决定全力以赴，赢下这场战斗！

他的身躯微微伏下。

“邓神通，现在我再告诉你一件事情。”

“你猜，我离开暴雪城的这两年时间里，有没有为了重新进攻暴雪城而做准备。”

“你再猜，我为了对付你还有张奕，使用过多少次的【轮回推演】？”

邓神通的脸色变得有些凝重。

他做出击剑的动作，“你想表达什么？”

高长空说道：“我赢不了张奕那个怪物，因为有些人天生就拥有强运，羡慕嫉妒恨也好，始终无法追上。他的能力天生克制我，让我难以推演与他的战斗。”

“但是我知道，你会成为我路上的阻拦。所以对于你啊，我早就已经摸透了！”

他直接闭上了眼睛。

“如何封印自己的感官去战斗，我已经模拟过无数次了。”

这一次，高长空终于主动出击了！

人类有五感，形、声、闻、味、触。

而在五感之上，还有第六感的说法，这是一种朦胧的概念，甚至有着一丝预知的意味在里面。

而高长空所开启的第六感，则是意念！

人体作为生物，本身就无时无刻不在散发着大量的信号。

身体的温度，大脑思考的时候也如同一个收音机在接收、释放电波。

其实这种波，其他人也能够感受到。

比方说，如果你被人注视的话，多少会有些感应。

那就是因为接收到了他人的电波。

而如果将这种能量强化，就可以省去眼耳口鼻，通过意念的方式锁定他人的方位、动作。

这个，就是高长空为邓神通而特地进行训练，得到的能力。

经过第一轮的战斗之后，他已经将这种能力能够熟练的在实战当中运用出来。

所以，轮到他的回合了！

高长空挥动手中日轮剑，如同金色的风暴一般袭来！

邓神通的脸色微变，他知道正面碰撞自己的劣势有多大，不得不采取闪避的方式来躲开高长空的攻击。

攻守在一瞬间易型，高长空的反应速度很快，追着邓神通接连不断发起了潮水一般的攻势！

绵延不绝的剑势，压得邓神通有些喘不过气来。

他当即发动【苍天蚀刻】拉开二者之间的距离。

高长空重新摆好架势，锁定了邓神通的方位之后追击过去。

双手重剑在他巨大的手掌之中，应用的无比灵巧，丝毫没有蠢笨的感觉。

而邓神通引以为傲的速度，也无法借助偷袭得手，每一次他的袭击都会被高长空识破。

这一战持续了很久，从白天一直打到了黑夜。

邓神通的速度是优势，可奈何高长空如同堡垒一般丝毫不给他任何的机会。

漫长的夜晚即将过去。

高长空抬起头，感受着即将到来的黎明，太阳就要升起了。

他对邓神通说道：“马上，我的【轮回推演】就可以使用。等于我多了一次与你交手的机会，而你的破绽也会展露无疑。”

“所以，你要怎么做？”

二人之间的实力差距并不大，又彼此知根知底，如果不是受限于战场的范围限制，实际上谁都很难杀死对方。

但是想要分出胜负，只有一方死亡才可以。

邓神通知道，一旦天亮，他就会陷入劣势的状态。

这逼得他不得不趁早分出胜负手来。

邓神通深吸了一口气，对智能系统下达了命令。

“注射超人药剂！”

邓家一向以基因技术闻名，最早阶段的异人化合物就是出自他们家的公司。

而三年来，他们的技术也在不断的进步。

尤其是得到邓神通的伊普西隆级异人生物样本之后，技术更是得到了巨大的突破。

超人药剂，便是一种强大的兴奋剂，可以让他在短时间内获得惊人的力量！

当然，相对来说，必定会有后续的副作用。

本来考虑到接下来还会有其他的试炼关卡，邓神通不愿意使用药物。可现在，他没有别的选择。

药物注射入邓神通的身躯，很快一种令人恐惧的红色开始遍布他全身的皮肤，血液仿佛要从血管当中渗出来一般。

他的双眼，瞳孔也变得一片赤红。

“提升力量的方法，除了强化自己的身躯之外还有一种方式。那就是解开思维出于对肉体保护而做的限制。”

“现在的我，就是解除限制的状态。”

他大喝一声，从他体内爆发出了更为强大的力量，血色的风暴冲天而起，如同洪荒巨兽被释放了出来。

高长空的目光也变得严峻了起来。

他双手持剑摆出迎敌的架势：“来吧！”

第1853章 墨染层云

邓神通与高长空尝试了一切办法去杀死对方，但因为二人是突然遭遇战，又都是处于陌生的战场。

所以打到最后，还是以这种最简单纯粹的方式来决定谁能够晋级下一轮！

剑与剑的触碰，金属撞击的声音响彻这片战场原野。

注射了药物的邓神通力量增强了一倍有余，在和高长空的碰撞当中，迅速占据了上风。

但是这种强势，并不足以让他迅速击溃高长空的防御。

二人的速度越来越快，剑锋也越来越危险。

生死只在毫厘之间，一个不小心挡不住对方的剑锋，就有可能被斩断头颅！

“噗嗤！”

“噗嗤！”

……

剑锋划过血肉的声音不断的响起，赶在黎明之前，邓神通燃尽了自己。

他必须争分夺秒的杀死高长空，所以他的打法也越来越狂暴，甚至到了最后以一种剑走偏锋的方式，几乎放弃了防守，而一心进攻！

他要的，不是晋级下一轮。他只是想要战胜高长空！

两个人的身上伤势不断增多。

邓神通的剑贯穿了高长空的胸口，而为此他付出了一条手臂的代价，左边的袖子里面空空荡荡。

他彻底疯狂了，药物让他忘记了疼痛，只有疯狂的杀念！

高长空都被邓神通的疯狂所感染，可是他大笑着，浑然不觉恐惧！

“平民的剑与贵族的剑也没有什么不同嘛！当我们都不惜生死的一战，你不也像模像样，比当初强多了！”

这一刻，高长空已经意识到了一个严重的问题。

他无法晋级下一轮了。

大神级文明的考验是一种筛选，淘汰掉不合格的人。

最终得到的人物，一定是亿万人中无一的超凡者。

可现在，他在与邓神通的战斗当中，已经要燃尽了自己。

哪怕最后赢的那个人是他，进入下一轮试炼关卡怕是也不可能通过。

所以此时的他索性也放弃了一切杂念，专心致志的和邓神通厮杀！

鲜血在飞溅，原来邓神通的剑也如此犀利，不是不中用的花架子。

当黎明到来的那一刻，两个人身上几乎没有完好的地方，斑驳的血肉翻滚着，浑身血肉模糊。

邓神通的剑贯穿了高长空的小腹，高长空的左手也捏碎了邓神通的喉咙。

以命搏命的打法，本就是如此惨烈的，或许这样同归于尽的结局才是最理所当然的状态。

高长空与邓神通这一战，无人生还，二人双双遭到了淘汰。

两个人同时化作光芒，被传送到了外界。

二人从狂乱的战斗状态，到恢复正常，只用了一瞬的时间。

大神级文明的能力让人惊叹，死亡可以在外界复活，就连身体承受到的不可逆的伤势也可以被逆转。

邓神通和高长空对视了一眼，高长空的表情颇有些意味深长，他看着那消失的光门所在的位置，留给邓神通一个笑容。

“终究我和你都不是那个被选中的人。”

“可是你我的胜负还没有分。”

邓神通盯着高长空，缓缓说道。

高长空后退了几步，然后走向了另外的方向，朝他挥了挥手：“还是留着下次吧！下次再见面，说不定就是在暴雪城了！”

邓神通的目光变得深邃起来。

他不由得再度想起高长空的那番话。

前途光明我看不见，道路曲折我走不完。

高长空不会忘却仇恨，因为是仇恨的力量支撑着他一路坎坷走到今日。

所以某日兵临城下，暴雪城必然会有一战。

高长空是在问邓神通，你是选择与我合作，还是同我为敌？

邓神通没有给到高长空答案。

因为现在说了也等于没说，他和他背后的邓家，一切行为都要为邓家的百年荣光而负责。

真到了那个时候，权衡利弊才是一个优秀继承者最佳的选择。

……

熊熊燃烧的大地，灼热的岩浆在大地上蜿蜒流淌。

奥利布亲吻着胸口挂着的银色十字架，满眼虔诚的进行祷告。

而在他不远处的地方，帝释天的尸体被圣火一寸寸燃尽。

他看着帝释天化作尘埃的尸体，不由得眼神凝重。

这一战，是他此生当中遇到的最棘手的战斗！

或许是在这之前，他从未有过和顶尖强者在必须有人死亡的情况下进行战斗。

而且，帝释天太难对付了。

他的所有进攻手段，都被帝释天预料到，任何攻击在帝释天的面前都宛若无所遁形。

他花了足足一周的时间，在与帝释天极限的厮杀当中，最终艰难的用他永燃的火焰杀死了帝释天。

“God bless you！”

奥利布喃喃的念道，随后他也化作流光从这片战场离开。

……

杨欣欣与牛顿的对决，可以说是所有战斗当中，结束最快的之一了。

可能仅次于长佩秒杀百里长青的那一战。

牛顿对自己的智力很有自信，所以他和杨欣欣进行国际象棋对决。

然而杨欣欣直接连赢了两局，结束了这场滑稽的对决。

“你输了。”

杨欣欣手中的黑皇后吃掉了牛顿的白国王，棋子被她两指拈在手中，随后冷淡的声音传入牛顿的耳中。

牛顿那冷漠如同机器人般的脸上写满了茫然。

“不对，不应该是这个样子的！”

他抬起头望着杨欣欣，“我不可能会如此简单的输给你。就算你的智力再高，也不应该是这样。”

同样是门萨协会的成员，而且都是世界顶尖的科学领域人才，牛顿自问不输杨欣欣。

哪怕是会输，但也不会输的这么惨。

“想知道为什么吗？”

杨欣欣平静的望着牛顿。

牛顿点了点头。

“你欠我一个人情。”

杨欣欣淡淡的说道，而牛顿没有反对。他不甘心这样输掉。

杨欣欣解释道：“理由很简单，异能！或者我们可以用另外一种说法来解释，那就是我与你进化的方向不同。”

牛顿点了点头，赞许的说道：“没错，所谓的异能，其实是物种开始进化的表现。通过获得外界的能量，在生物群体当中会有部分产生特异性变化。”

“每一名异人的异变都不同，这是基因的选择。我与你的进化道路也不相同。”

说到这里，他似乎明白了什么。

“你进化的道路，是大脑吗？”

杨欣欣点了点头。

“我讨厌低端的战斗方式，那种面目狰狞，舍生忘死战斗的模样，一点都不优雅。换成我的话，即便是要杀死敌人，也要用高级的手段。”

“高级生物与低级生物最大的区别，就是头脑！是否懂得应用工具，当然，计谋也是工具的一种。”

她指了指自己的大脑，“我啊，就连能力的使用，也需要像超级电脑一样，进行复杂无比的计算呢！”

这也是为什么，只有杨欣欣可以使用复杂无比的规则系能力【堕天傀儡】。

不同能力的箭矢，尤其是【木马植入】，在战斗的时候需要进行极其复杂的计算。

牛顿则不同，他的能力虽然也趋向于规则系，然而他的能力与杨欣欣有着本质性的差别。

杨欣欣，是在故意给自己设置难题，以挑战自己的极限来取悦自己。

而牛顿，则是通过简化难题，来减轻自己的计算难度。

而当二人坐在棋盘前的时候，这个差距就明显的体现了出来。

“原来是这样。”

牛顿长长呼出一口气，“这一次我输的心服口服。我不应该在没有判断清楚自己与对手的能力优劣势之前，就同意对方提出的赌局。”

“我其实清楚的，你一定会选择对你有利的对决方式。可我终究是自大了。”

他望向杨欣欣，“下一回，我不会再犯相同的错误。”

杨欣欣不予回应，只是朝着牛顿抬了抬右手。

牛顿皱着眉头，开口说道：“就不需要多一步自杀的过程了吧？管理者，我选择认输。”

很快，他得到了管理者的回应。

“好。”

牛顿直接被传送出了这片空间。

牛顿离开之后，管理者的声音出现在杨欣欣的耳中。

“你通过了这一场试炼，准备好前往下一处试炼场地。”

杨欣欣却忽然抬起头，望着声音传来的方向问道：“等一下。”

“嗯？”

管理者的声音清冷的传来。

“就只是这样吗？”

杨欣欣淡淡的问道。

“什么意思呢？你有什么诉求，可以说出来。”

管理者说道。

杨欣欣说：“我们通过了一道道关卡，就没有什么奖励吗？”

这个问题把管理者给问住了。

而在一段时间之后，另外一片空间当中，张奕也提出了相同的问题。

他们当然会这么问，因为张奕曾经告诉过身边最亲信的几个人，管理者曾经给过他奖励。

管理者回应杨欣欣：“奖励是吗？嗯，那种东西无所谓了。只要你能够走到最后，你将会得到这个世界上最贵重的宝物！”

杨欣欣却说道：“可是，我无法确认自己可以走到最后。因为如果筛选出来的结果，只有一个人的话，我会把这个名额留给我的张奕哥哥。”

“而作为大神级文明管理者的你，随便给到我们一些什么，都是极为贵重的奖励了。”

管理者从一开始就没有思考过杨欣欣话语中的奖励。

人类丢掉一颗糖，掉在地上被蚂蚁发现，不久之后就能够塑造出一支庞大的蚁群。

可人类未必有心思刻意做那种事。

对管理者而言，她觉得相对于最终的奖励，其他的一切都是小儿科，自然没有必要。

杨欣欣说道：“可是那对我们而言，却非常重要。我们遵从您的意志参与试炼，如果可以得到您的一丝奖赏的话，那会让我们受用永生。”

管理者思索了一阵，随即笑了起来。

仿佛人类看着讨要糖粒的蚂蚁一样。

“那你想要什么样的奖励呢？”

杨欣欣大胆的说道：“更强大的科学技术，以及那种被我们称之为【祭礼之灵】的能够让生物进化的东西！”

谁知听到杨欣欣的要求之后，管理者却摇了摇头。

“你所要的这些东西，我无法给到你。因为前者会干扰你们的进化，这是不被至高意志允许的。”

杨欣欣敏锐的捕捉到了她话语当中的关键点。

“至高意志？”

管理者没有理睬杨欣欣的自言自语，继续说道：“至于后者，也就是你们口中的【祭礼之灵】。我更无法给你们了。”

杨欣欣好奇的问道：“这是为什么？对你们而言，那应该不是特别稀有的东西才对。”

管理者说道：“不错，那对我们而言的确不稀有。甚至可以说，我们拥有这颗星球上，最高质量的【祭礼之灵】。然而那个东西，它是无法给予别人的啊！”

杨欣欣起初皱眉，但随即似乎猜到了些什么。

“试炼者，继续往下走吧！如果你可以走到最后，你将有机会获悉这世间一切的答案。”

……

光门世界之外，切尔诺贝利遗址的战场之上，此时大量的异人士兵全副武装的在周围戒备。

不仅仅是弗瑞蒙斯的士兵在这里聚集，其他国度也纷纷派了部队前来。

因为此次的发现，太过震撼世界，光门背后大神级文明的出现，打破了所有人对于整个世界的认知。

这些人里面，就包括华胥国的异人部队。

六个大区都派了人过来，只为了获取第一手的情报。

不过伊普西隆级异人，却只出现了两位。

盛京大区无人可派，有锁龙井之下神秘生物的警告，他们不敢靠近这片区域。

所以只有西北大区派了【蚩尤】萧烈过来，而江南大区来的那个人不必多说，是【女魃】朱萸。

朱正知道高长空进入光门世界，这才放下心，允许朱萸来到切尔诺贝利。

他生怕自己会错过这次机会。

如此大量的异人聚集在此，如果会发生大规模的战斗，那么朱萸就有机会获取到大量强者的本源，并且直接掠夺他们的能力。

数量如此之多的异人，漫无目的聚集着，因为光门之后的世界到底会发生什么，谁都不清楚。

朱萸的身边跟着兰新城，她的实力虽然强大，但是生而为人的那些基本常识她却极度匮乏，所以身边必须有人跟着。

兰新城带着朱萸，笑眯眯的来到了邓神通等人的跟前。

“邓公子，里面的情况怎么样了？”

见到兰新城与朱萸，邓神通的脸上浮现出一抹古怪的笑容。

“想来的话，为什么之前不过来呢？”

兰新城笑呵呵的说道：“那还不是因为混沌阁下不允许吗？而且您二位都不在江南大区，总得有人镇守。”

他说着，目光飘向远方。

他既然来了，自然也发现了高长空在这里。

话语不言自明，是因为确认了高长空无法趁机偷袭江南大区，朱正才敢让朱萸过来。

邓神通淡淡的说道：“里面是一个非常神奇的世界，三言两语跟你也说不清楚。不过混沌他们还在里面，想了解具体的情况，还是等到他们出来之后再说吧！”

兰新城微微蹙眉，“里面，是一个怎样的世界？”

邓神通的眼神有些追忆，随即摇了摇头。

“说不好。我仿佛一个原始人，进入了现代化的社会一般。在光门之后世界的一切经历，已经超出了我对常理的认知，自然也无法向你解释。”

兰新城闻言，好奇之心更重，还打算再打听些什么。

可是突然之间，一个震耳欲聋的声音，从天空之上绵延不绝的传来。

“轰隆隆！”

天空中忽然响起了震耳欲聋的雷鸣声，整片天空都变得阴霾下来，弗瑞蒙斯的国度都变得黯淡，仿佛一切光明即将消失。

所有人抬起头，他们看到了天空中那如同水墨渲染开一般的阴云，层层叠叠，在漫无边际的天空之中聚集。

“感觉……要发生大事了。”

邓神通的脸上露出一抹凝重的神色，他看向光门之前所在的方向，没来由的心中一阵不安。

可是他此时不愿意离去，因为张奕他们还没有出来。

他还在等待着这场试炼的终结。

大神级文明，对人类而言堪称神明的存在，他们的试炼到底要选择出一个怎样的人，又要继承怎样的事物呢？

谜团缠绕所有人的心头，让他们迫切的希望能够得到答案。

因为那个答案，或许能够改变整个世界。

“轰隆隆！！”

天空中传来轰鸣声，这次是熟悉的战机的发动机声音。

陆续有各国的势力到达，许多新的伊普西隆出现在战场。

君正教廷方面，一队全新的圣殿骑士团，在一名留着满头花白头发，壮硕如熊的老人带领下抵达。

哥伦维亚这边，战机降落，透过窗户可以依稀看到一个留着刺猬头，手中拿着酒瓶的科学家模样老人冷着脸注视着光门消失位置的一切。

这样的场面，似乎比之前大决战的时候更大。

大神级文明留下的传承之物，重要程度无法想象。

如果他们的人不能够通过这场试炼，但通过试炼的人总有出来的那一刻。

现在掌握了战场的主动权，到时候运筹帷幄之间，将东西抢夺走也不是没有可能。

切尔诺贝的气氛压抑而又紧张。

周可儿在第一次对决的时候就被淘汰，此时的她和尤大叔、徐胖子等人在一块儿。

看到这空气都几乎要凝滞的紧张局势，不由得心中开始担忧。

“原本我们最担心的是机械文明。可现在，机械文明反而不是最危险的对手。我有些害怕，各国的异人部队会因为争夺大神级文明的传承之物而互相厮杀。”

一直沉默寡言的沐颜此时开口，轻声对众人说道：

“我们现在唯一能做的事情就是在这里等待张奕的回归。多余的紧张之心是毫无意义。”

“我相信只要他能走到最后的关卡，得到最终的奖励，他会有办法带我们离开这里。”

想到张奕，所有人的心中顿时安定了不少。

如果说有谁能够当着全世界强者的面安然离开，恐怕人类世界只有张奕能做到了。

……

火山口冒着浓郁的黑烟，火山灰飞溅到四面八方，天空都被岩浆染成了红色。

梁悦在火山之巅，与她的对手【洛基】进行了对决。

两个人都是强化系的异人，虽然梁悦的异能指数不及洛基，但是在这里，他们之间的能力差距被抹平了。

【洛基】贝特利·托马斯从头到尾没有与梁悦说一句废话。

当她出现在战场上的第一时间，就手持她的专属武器【血色铁十字战斧】冲向梁悦！

强化系异人，所有异人体系当中最为简单纯粹的一种，因为他们的战斗方式，就是利用自己锻炼到极致的体魄去进行战斗！

或许有些人会认为，强化系的能力过于单一，所以孱弱。

但是，恰恰相反。

简单的能力是最纯粹的，他们拥有着堪比怪物的生命力，极其难以被杀死，也能够凭借强悍的肉身，适应各种恶劣的环境。

血色铁十字战斧爆发出耀眼的光辉，贝利特穿越整个火山口，凌空跃向梁悦。

梁悦屏息凝神，右手握住了龙鸣。

血色铁十字战斧劈向她的头颅，异能的光辉在战斧上面迸发而出，战斧还没有落下，那股逸散而出的能量已经让梁悦脚下的山岩都开始崩碎！

梁悦死死盯着前方的敌人。

她压低了自己的身形，身体开始蓄势准备发力。

贝利特近身的一瞬，她的右手猛然拔刀！

“锵！”

一声清脆的声音响彻天际，黑色的劲气如同洪水一般，随着这一刀的拔出而喷薄！

黑色的刀芒与血色铁十字战斧的血色光辉碰撞，异能冲撞溃散，刀锋也直奔贝利特而去！

战斧砍向梁悦的脑袋，唐刀没有选择直接与战斧碰撞，而是巧妙的避开它，刀锋划过战斧的钝面，火星四溅，然后沿着斧柄削向贝利特的头颅！

“轰！！”

战斧劈砍在火山口上，直接将山峰劈开了一道巨大的豁口，强大的能量让火山爆发的更加汹涌，鲜红的岩浆汩汩流淌出来，热浪滔天。

贝利特躲开了梁悦的拔刀斩，但是一缕发丝从她脑袋上被斩落，然后迅速的被灼热的温度烧成灰烬。

第1854章 轮转结束

贝利特与梁悦的第一次交手，就吃了亏。

她看了一眼自己化为灰烬的发丝，眼神当中有一抹不可置信，但随即她便大笑了起来。

“华胥国的武道家吗？我倒是的确听说过。”

她转过身来，将那柄巨大到与她的身躯不成比例的血色铁十字战斧扛在肩膀上，目光疯狂的望着梁悦。

“你们华胥国的人，总喜欢把什么五千年历史放在嘴边。就让我来看看，你们传承五千年的所谓‘功夫’，实战起来到底是什么水准吧！”

梁悦看着手里的刀，不动声色的将它收了起来。

贝利特作为阿斯加德的老牌强者，战斗力果然不俗，她蓄势已久的拔刀斩竟然没有斩下对方的脑袋。

可是拔刀斩，也只能够使用这一次，对方不会再给到她蓄势的机会。

这也就说明，眼前的家伙，并不是容易对付的存在！

强化系异人的对决，兵器的选择十分关键，唐刀快，却不利于武器碰撞，也只有对决霓虹的武士刀时才会占据绝对的优势。

她的战斧势大力沉，哪怕梁悦手中的唐刀是奕金属打造，多次与对方的武器进行碰撞，怕是也会破损。

那么，面对同样是强化系，防御力与速度、体能都拉满的贝利特时，钝器则是更好的选择。

她反手将龙鸣插在火山口，然后从身后的武器匣当中取出了四根赤色的金属短棍。

“咔！”“咔！”“咔！”

驾轻就熟的一通连接，这四根金属棍就在她的手中变成了一根两米有余的大枪！

梁悦用的枪非常沉重，厚重的枪身就是一条粗长的金属长棍，用来撞击和劈砸都非常有利。

而锋锐的枪尖，同样具备着强大的破甲能力。

枪在华胥国的十八般兵刃之中，号称百兵之王，对冷兵器时代，一直都是战场上最强大常用的武器！

过去的梁悦很少在战斗的过程中用枪，是因为不方便携带。而且它的打造，也远比刀要麻烦。

所以后来，陆可燃专门为她打造了这把长枪【燎原】。

面对非强化系异人的时候，刀的使用轻快便捷，只需要让她找到近身的机会，一刀都能给你砍了！

但是今天，难得的遇到了练家子，也就给了她用枪的机会。

“我练实战的时候，学的拳法当中最精通的便是【八极拳】。”

“三岁习武，八极拳这一门，我的太师祖是当年赫赫有名的神枪李书文。跟随这一门的训诫，二十多年来拳不离手，经年累月未曾有一日敢懈怠。”

“八极拳脱枪成拳，从枪法演变而来。所以我的拳法强一分，我的枪法便更强一分！”

梁悦手中的长枪被她单手举起，遥遥指向贝利特。

长枪的枪头，还有一抹红缨，随着火山风的吹动而慢慢飞舞起来。

它越飞越快，最后竟然如同风车一般高速旋转。

可是那旋转的不仅仅是红缨，而是梁悦手中的枪！

梁悦动了，这一次换做她主动进攻。

二人之间不足百米的距离，简直就是贴身肉搏一般，一瞬便可以让自己的兵刃递到对方的面前！

长枪破空而来，一枪凶狠笔直的直奔贝利特的咽喉，刚猛的劲气，快到极致的速度引发了一连串的音爆，梁悦的身躯都化作一组重叠的残影。

“杀！”

梁悦的枪在贝利特的眼前无限的放大，贝利特眼睛里面的疯狂化作滔天的战意，手中巨斧狠狠朝着前方抡了过来！

轰！！

巨大的力量掀起狂乱的风暴，战斧要将梁悦手中的枪直接砸飞！

可是就在兵器即将接触的瞬间，梁悦手中的枪却仿佛有了生命一般，忽然弯曲了起来，然后如同灵蛇一般开始抖动。

它在梁悦手里像是一朵花那般绽放，轻巧的避开了战斧，然后反手一个卸力砸在了战斧的钝面！

两股力量交杂一处，贝利特被带着力量发生倾斜，瞬间身形便有些不稳，手中的战斧也猛然落向空处。

这一刻，那枪尖又如同有了生命一般，明明刚刚还在劈砸战斧，枪身都弯成了一个巨大的弧度，此时借力反弹，再度朝着贝利特的咽喉扎了过来！

枪，又被称作兵中之贼。因为其技艺熟练之后，可以产生无穷无尽的变化，甚至可以让它如同软兵器一般曲折抖动，一个枪花抖出去，变化万千根本难防！

贝利特何曾见过这样的兵器？

热武器的时代，这种冷兵器战场上的王早就被淘汰。

也只有梁悦这样的武痴才会坚持长年累月的锻炼，武道宗师可不是说说而已，而是真的数十年如一日的锻炼。

若非到了末世，梁悦这一辈子都难有持枪杀敌的机会。

“崩！”

贝利特的脑袋迅速躲闪，想要避开枪尖的锋芒，可是她躲得过枪尖直刺咽喉的攻击，却躲不开枪身掠过侧脸之后，陡然转向发力，砸向她的脑袋！

两米长的大枪，在梁悦的手中只是轻轻一个发力，在另一端的枪头便如同蟒蛇一般抽在贝利特的脸上！

“砰！！”

她整个人如同陀螺一般直接被抽飞了出去，狠狠坠入了岩浆当中！

不过梁悦知道，这种数千摄氏度的岩浆根本杀不死一个强化系的伊普西隆级异人。

所以她没有丝毫犹豫，纵身跃下了火山口。

“轰！”

贝利特刚刚稳住自己的身形，便裹挟着大量灼热的岩浆冲向梁悦，她张开自己的双臂，此时武器脱手，她打算与梁悦进行贴身肉搏。

可梁悦哪里会给到她这个机会，枪在面前抖动，残影重重，封锁了贝利特一切进攻的角度。

瞅准时机，一个简单的直刺直接贯穿了贝利特的咽喉！

“喀！”

贝利特的口中猛然喷出一口鲜血，满眼不可置信的看着眼前的梁悦。

她的身躯被梁悦用长枪挑着悬浮在半空，很快双眼失去了神采。

“能够让我出第二招，你也足以自傲了。”

梁悦的声音冷冰冰的说道。

要知道当年的八极拳宗师李书文，可是号称刚拳无二打，与人交手从来不会出第二招。

近身搏杀，除非遇到异能指数远远强过自身的存在，梁悦从来都没有输过。

因为从【武艺】的角度来讲，她几乎堪称天下无敌。

所以不管贝利特的蛮力如何强悍，她自以为的武器使用又怎样精妙。

可在一位数十年如一日钻研武学的宗师面前，都显得过于小儿科。

……

另一处战场。

弗瑞蒙斯【众神殿】的三号人物，月神岑诺伯格出现在这里。

上一战，他的对手是北欧一个小国的异人。但是那一战获胜的并不轻松，没有异能指数的领先以及情报的优势，这样的战斗更加考验运气以及遭遇战的经验技巧。

不过最终他还是取得了胜利，此时的他身上带着些伤，不过对一名强化系异人而言，这些都无伤大雅。

他来到第二战的场所时，发现脚下湿漉漉的。

低头一看，才见到自己正处于一片沼泽当中。

泥泞的土地，水面甚至无法淹没他的脚踝，泥地当中长满了葱翠的绿色植物。

放眼望去，周遭都是一片这样的泽国，夕阳西下，黄昏落日的场面非常的美好。

“好吧，就让我们看一看，我这次的对手是谁！”

岑诺伯格舔了舔自己的舌头，目光兴奋的环视四周。

可是看了一遍之后，他都没有找到人。

“藏起来了吗？在这种地方？”

岑诺伯格的双手取出月刃，空气中任何的风吹草动都无法逃过他的感应。

可是忽然之间，他察觉到了一丝不同寻常的气机。

有什么东西，靠近了。

不，靠近？

或许不能够用靠近来形容，仿佛有什么东西就在他的身边。

但是他转过身来，环视四周，却不能够发现对方到底在哪。

可是他的感觉不会出错，的确有什么东西就在他的附近。

隐形？

光线扭曲？

幻术？

空间系异人？

不，都不像！

那种有人就在自己身边的感觉是切切实实存在的，不是那种虚幻的东西。

“嗡——”

一声轻轻的震颤在他身边出现，那声音非常微弱，但是对一名顶尖强化系异人来说，哪怕是微风拂面他都能够清晰的听到。

他猛然之间低下头，就看到脚下的泽国当中，一道波纹以他的双脚为中心，朝着周围迅速的扩散开去。

岑诺伯格一瞬间明白了什么，他骤然爆发，朝着天空掠去。

与此同时，一个巨大到难以想象的口器，从沼泽的泥泞之下猛然出现，如同地面被折断一般，朝着中间合拢。

那是一张无法形容的深渊巨口，黝黑的喉咙里面长满了密密麻麻的尖牙，朝着岑诺伯格狠狠咬下！

岑诺伯格后背一阵发凉，好在他的感应比较敏锐，迅速的利用喷射装置飞向天空。

“轰！！”

口器闭合的瞬间，如同地震一般发出震耳欲聋的轰鸣声。

那从泥泞当中爬出来的怪物渐渐展现出了真身，竟然是一个前所未见的狰狞巨大的怪物。

它的身躯太过庞大了，甚至比机械文明那种超大型的机械生命体还要大上几分。

从泥地当中翻滚出来的它，身上都是黝黑的皮肤，像是钢铁一般冰冷，表皮粘腻，十几条巨大粗长的触手在它的身上舞动着，上半身却是无法用任何生物来表征，长着三颗嵌入肥厚身躯当中的头颅，十几只墨绿色的眼睛。

它就像是章鱼与某种基因改造怪物融合，然后诞生出了更匪夷所思的古怪的生物，长相扭曲不堪，就像是某个刚刚学会捏橡皮泥的婴儿随手捏出来的一般。

岑诺伯格望着自己的对手，绞尽脑汁都没有想起来这世界上哪个异人是这种海怪的姿态。

“不管是谁，杀了就完事了！”

岑诺伯格的脑门月影开始闪耀起来，他双手举起月刃，身形开始在半空变得虚幻起来。

月影憧憧，人影如同月影一般，如梦似幻，刀锋却裹挟着最凌厉的杀机，朝着那巨大的怪物俯冲而下！

怪物一击没有得手，十几只眼睛盯着前方的光头异人。

“哞——”

它的口中发出了一声悠远的吼叫，有些像牛的低吼声，但是声音里面夹杂着令人恐惧的彻骨寒意。

因为这一声吼，整个泽国产生了剧烈的变化。

一滴滴水珠迅速的冲天而起，在它的四面八方化作一道道透明的帘幕。

几十道、几百道、几千道透明的帘幕，美丽极了，甚至给人一种将透明塑料布扯平之后挂起来的既视感。

怪物的身边，水流汇聚，形成一道又一道巨大的水龙卷。

岑诺伯格怒吼着，手中月影之刃朝着前方的流水帘幕狠狠劈下！

他撞碎了重重帘幕，可是身体却感觉如同陷入了粘稠的胶质当中一般，那足以开山劈石的力量也被一层层的卸去。

岑诺伯格意识到不妙。

末世之后，他第一次与水系的异人进行战斗。

因为在寒冷的严冬之中，早已经不存在利用水来战斗的异人了。

所以他并不适应，以至于忘却了他的力量再强大，也无法劈开最柔软的水流。

直到他的力量被一层层卸下，他才明白自己做了一个愚蠢的选择。

没等他想明白，轰鸣声便在耳边响起，他抬起头，看到了数十道巨大的水龙卷，朝着他倒卷过来！

“不好，绝对不能够陷入他的领域之中！”

岑诺伯格毫不犹豫的双脚想要发力后撤，可是脚下只有一望无际的泽国，根本没有发力的地点。

被逼无奈之下，他发动作战服中的推进装置，推着他朝远处逃窜。

在他的身后，巨大的海兽依旧怒吼着，整片泽国，水流汇聚的越来越厉害。

“轰隆隆！”

“哗啦啦！”

水花声太响了，并不悦耳，甚至像是用破锣在耳朵眼里面敲打。

岑诺伯格一回头，就看到巨大的海啸，如同一堵漫无边际的城墙倒卷而下！

“该死！”

岑诺伯格亡命奔逃，他知道自己不能够在这样的领域之内和对方战斗。

只是他无法想象，什么人能够在这种沼泽地带，引动如此巨大的水流！

岑诺伯格拼尽全力想要逃走，然而自身力量无处借力发挥，只是依赖推进装置的他根本无法长久维持飞行。

弗瑞蒙斯的作战服技术也不如张奕团队的先进，很快他就被一道又一道冲天的水龙卷挡住了去路。

“啊！！！”

岑诺伯格又惊又怒，他双手持月刃，爆发出了自己强悍的力量。

“嗤！”

月刃为媒介，将他的异能量化为刀刃切过流水。

但是以蛮力去与至柔的流水厮杀，本身就没有任何意义。

他的力量的确强悍，但再顶级的拳手去打空气，只会伤到自己，不能伤到别人。

海怪已经追逐而来，数百米的身高，低头俯视着在无尽潮水之中挣扎的人类顶尖异能者。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

赤色的月影密密麻麻，透过一道道水幕，想要切开一条道路。

可是汇聚在岑诺伯格周围的水墙越来越多。

整片泽国的世界，似乎所有水元素都被聚集在了这片区域。

透明的水幕一道道，封锁了整片空间。

岑诺伯格试图冲撞开它们的封锁。

然而对水而言，它只需要足够厚重，便能够消解世间一切的力量。

上善若水，至柔者拥有至上的容纳力。再锋利的刀刃也切割不开一汪清泉。

岑诺伯格的怒吼声渐渐被汪洋一般的水流吞噬，直至他的身躯彻底被淹没。

……

张奕出现在准备的白色房间时，大部分的战斗都已经结束了。

经过了两轮的筛选，留下来的人不足二十个。

伏影部队与天神小队的成员全灭。

这一点丝毫不出意外。

他们在过去没有凭借自己的能力出人头地，那么也不可能在短暂的时间里，通过不属于自己的力量战胜原本就强大的异人。

何况，异能也分等级高低。

主教级、战车级、伊普西隆以下的士兵等级异人，天赋之间的沟壑差距十分巨大。

异能指数相同的情况下，实战能力也会有巨大的差距。

张奕一个个扫过房间里面那些人的脸。

邓神通、尤大叔、徐胖子、周可儿等人已经不在这里了，没有什么意外的。

只是他没有想到，杨欣欣与陆可燃竟然顺利来到了这一关！

她们的速度比张奕更快，或许与她们遇到的对手有关。

二人似乎等了张奕很久的样子，一看到张奕来到白色房间里面，就兴冲冲的跑到了他的跟前。

这一幕，引起了许多人的注意。

张奕不动声色，先是将周围人的反应看在眼里。

管理者定下的规则当中，不允许在试炼关卡以外的区域进行战斗。否则的话，这里不会如此平和。

张奕搂着杨欣欣与陆可燃，“好了好了，你们真棒，竟然走到了这一步！”

张奕的脸上满是欣慰。

他不是不信任二人的能力，只是在过去，两个人在战斗当中都是为他打辅助的。

没想到这一回独立作战，也能够发挥的如此优秀。

陆柯燃扬着小脸蛋，露出阳光灿烂的笑容，满口洁白的牙齿反射出刺眼的光。

“嘻嘻，我的运气比较好嘛！第一战的对手是天神小队的一名异人。第二战的对手是圆桌骑士团的那个兰斯洛特。我可是轻轻松松就将他们给击败了哦！”

张奕听到“兰斯洛特”这个名字，不由得有些惊讶。

当初在西南大区的地下魔国，兰斯洛特也曾经给他带来过一些压力。

想当初与他也是能够打的有来有回的家伙，竟然被陆可燃给击败了！

陆可燃得意的抬起自己的手掌，此时的她浑身上下包裹着一层白色的铠甲。

小型雪鸮是由记忆金属打造，就藏在她背后的一个金属箱子里面。

只有一张巴掌大的小脸露在外面，乍一看，甚至会让人以为她是机械生命体。

“我的雪鸮在这里占据了很大的优势！它的战斗系统已经十分成熟了，而且我还发现……”

她看了看周围，把张奕与杨欣欣拉过来，小声说道：“这里对于机械的武装力量限制，不及对异人的限制大。”

“我可以通过超频的方式，短暂的爆发出超越10000点异能指数的战斗能力。”

这其实与邓神通的注射药物是差不多的原理。

张奕了然的点了点头。

一架能够飞天遁地潜水的超级机甲，拥有着全身奕金属打造的机械身躯，还装载着大量超时代武器。并且能够像人一样拔剑战斗的怪物。

说实话，在必须将异能指数限制在10000点的一对一战斗当中，确实太过BUG了。

除了张奕这种能够免疫几乎一切热武器攻击的怪物，很难想象有谁能够在正面将陆可燃轻易击败。

张奕看向杨欣欣：“欣欣，你又是怎么赢下这两次战斗的？”

即便已经晋升伊普西隆，杨欣欣的能力使用条件也十分苛刻。

生命等级的提升，并不能够解决她自身脆弱的问题。

往常时候，张奕都会让花花或者梁悦贴身保护她。

可这一回，她是怎么做到的呢？

杨欣欣没有过多解释，只是用手指点了点自己的脑袋。

“用头脑咯！”

张奕笑了起来，聪明的人自然会有自己的战斗方式，也不必多问。

总之，现如今在场的人里面，有三个人是他们这一方的。

这还是得益于张奕有着沐颜这个四次元人种袋，随身携带了大量的华胥国异人进来。

所以，哪怕是通过数学的概率来计算，他们团队最后通过对决试炼的人数也必定是各个异人团队当中最多的。

“不知道还有人能过来吗，人多一点总是好事。”

张奕的脑海当中闪过花花、梁悦以及邓神通的身影。

不过他最后还是觉得花花很难通过这一次试炼。

花花毕竟是战兽，如果遇到世界一流的强者，在战斗思维以及武装应用方面会吃亏。

想走到后面几乎不用抱多大希望。

关键是，以它那种狂野的战斗方式，要是能通过试炼的话，早就出来了。

第1855章 团战

张奕与陆可燃、杨欣欣等待了一阵子，后面陆续又有人出现在白色房间当中。

如他所愿那般，梁悦的身影出现在房间，张奕三人对视了一眼，然后长长舒了一口气。

“现在，我们这里有四个人晋级下一轮了。这是个不错的消息。”

“按照进入这片区域的人数比例来算，我们带来的人成了大多数人的垫脚石。”

“呵呵，倒是挺有意思的。只不过接下来，还会有什么考验等着我们呢？”

张奕笑着说道。

梁悦走了过来，说了一番她的经历。

她之所以等到现在才出现，主要是因为第一个面对的对手太过能藏了。

“那个人是自己人。”

梁悦看了张奕一眼，颇有些无语的说道：“伏影部队的成员，你的铁粉。”

“我跟他在一片丛林当中进行追逐战，像两个原始人一样，花了足足一个来月才结束那场战斗。”

张奕摸了摸自己的鼻子，不由得感叹道：“你还真别说，倒是有几分我的风格。”

“不抛弃，不放弃嘛！说不定拖到最后就赢了呢？”

几个人闲聊着，与其他异人默契的保持了足够远的距离。

只不过他们四个人聚在一起，还是容易成为视线聚集之地。

杨欣欣说道：“接下来，如果还是让我们彼此之间进行角逐的战斗，我有一个提议。”

几人望向杨欣欣。

杨欣欣说道：“我们四个人按照优先级排序，第一是哥哥，第二人是我，第三人是可燃，第四位是梁老师。”

“这么排序，是出于我对这个大神级文明管理者的观察。”

大家的关系太近了，所以也不需要说什么客套话，杨欣欣直接说明优先级排序的理由。

大家都竖起耳朵，听的很认真。

“战斗的能力，在大神级文明的眼中，并非优先级最高的筛选标准。这一点，从进入光门之后，管理者将所有人的实力拉到同一水平线上便可以看出。”

“所以，纯粹武斗派的梁老师排在第四位。”

“前面的关卡，考验的有对生命的思考，有运气，有遭遇战时候的应对手段。”

“所以接下来的试炼，我觉得会比之前的更加复杂，困难。甚至将我们逼入两难的抉择当中。”

“那么剩下的三人当中，我的头脑是重要的。所以我将可燃排在第三位，我在第二位，哥哥第一位。你们有什么意见吗？”

梁悦点了点头，很认真的说道：“是合理的排序，我没有任何意见。”

陆可燃也笑道：“我们是一个整体嘛！而且，哥哥一直都是我们的支柱。”

张奕摸了摸自己的鼻子，看向杨欣欣说道：

“我并不认为自己的优先级最高。”

“这次考验如果能够通关，我们四个人谁都可以。只要能够将那重要的奖励留在我们团队，就可以保障所有人的安全。”

张奕说到这里，叹了口气，用开玩笑式的语气说道：

“其实有些时候，我也挺想找个厉害的大佬混一混的。如果你们得到了大神级文明的传承，一下子成了非常厉害的人物。我就能好好躺一躺了！”

看似开玩笑，但也有认真的成分在里面。

杨欣欣笑着，眼神却很认真。

“哥哥，你可是我们团队的灵魂人物啊！欣欣最渴望看到的，便是你能够变得越来越强大！”

张奕淡淡一笑，“还得看接下来等待我们的考验是什么吧！”

场中的人数最终还是没有达到二十名。

熟悉的声音再度响起，红衣少女的身影出现在了这片白色的空间之中。

随着她一同出现的，还有其他几个身影。

玲，十字面具骑士站在红衣少女的身后。

而在另一侧，同样有着两名全身覆盖着银灰色铠甲的骑士。

他们的铠甲与十字面具骑士看起来不太相同，一个脑袋上像戴着荆棘王冠，另一个脑袋上的头盔则像是一条狂犬的头颅。

“剩下的人还有那么多吗？”

十字骑士的声音缓缓响起。

“他们？”

狂犬骑士的声音当中带着一股浓浓的轻蔑。

“弱小的族类，没有一个像样的。他们真的能够承担起那重担吗？”

“那已经不重要了。”

荆棘骑士的声音带着一种悠远的沧桑，仿佛说话都让他觉得浪费气力一般。

“我们等待了漫长的岁月，始终没有找到自己想要的那份答案。只能够沉浸在永无止境的绝望与孤寂当中。”

“如今，既然选择舍弃了一切，让自己的存在归于历史的尘埃。那么，就不要再为这个世界考虑什么了。”

就在这时，玲的声音响起，那是张奕没听过的声音，清冷的像凛冬的飞雪。

“不去尝试的话，又怎么知道没有可能呢？即便我们要离开，也要留下一些有趣的东西。”

“随便吧。”

十字面具骑士淡淡的说道。

他们的交谈丝毫没有避着外人的打算，而且那些声音都不是通过声音，而是以电波的形式直接传入所有人的大脑。

张奕几人都是云里雾里，不知道他们在说什么。

可也有一些现场参与试炼的存在面露思索之色。

苍纪元的王者依图加尔虔诚的将羽翼收敛起来，向四位骑士躬身。

“我，苍纪元王国的幸存者依图加尔，愿意用此生所有继承各位的意志！”

对话的四名骑士没有什么反应，似乎根本没有听到有人说话一般。

渺小存在的声音太小了，像虫子的叫声一般，没有理睬的必要。

管理者没有理会骑士们的对话，而是目光平静的望着经过重重筛选留下来的众人。

“接下来，是四道试炼关卡。现在留在场上的人数是十六个。”

“你们将会分成三组，以小组的形式进行对决。”

“试炼的规则如下。”

“每组的人数在5到6人，你们将会各自看守一座城池。”

话音未落，管理者就在空间当中三维投影出了一座巨大的古代城池。

这座城看上去方圆只有十公里左右，而且城墙也只是很简单的用巨石堆砌出来的。

只是在城池的最中央，矗立着一座巨大的雕像，除此之外，城中再无其他多余的东西。

“你们要做的就是守护好自己城中的雕像，并且尽量去摧毁其他两座城池的雕像。雕像被毁掉，就意味着城中所有异人都会被淘汰。”

“另外，”她一抬手，城池前方出现了大量士兵，他们身着甲胄，手持各种各样的兵器，“每个城池拥有5000名士兵可以供你们调遣。这些士兵的实力，与异人之间被控制在一比一千。”

杨欣欣与张奕心中同时想到：所以，这就不是单纯的武力对决了，需要考量如何将这些士兵的价值发挥到最大化。

管理者说道：“时间的限制是七日。七日之后，如果有两座以上的城池雕像保留，则所有人都要被淘汰！”

杨欣欣与张奕心中想道：也就是说，即便只是守城也不行，必须积极主动的去和其他城池发生战斗。

这一关管理者想要考验的东西，杨欣欣的心里面大致上已经有数了。

之前的各种关卡，考验的都是个人的素养。

而这一关，需要权衡的要素就过多了。

团队协作能力，领兵作战能力。

想到这里，杨欣欣开口，清冷的问道：“组队的方式呢？是随机分配吗？”

管理者看向杨欣欣，淡淡的说道：“不，你们可以自行选择自己的伙伴是谁。你们有半个小时的时间来决定自己的队伍。”

“队伍的建制，必须是五个人到六个人。”

张奕听到这番解释之后，眼睛顿时亮了起来。

因为眼下，他自己的人就有四个。

也就是说，他只需要再拉拢一到两人就可以成团。

那么自己的团队，无论如何主动权都将掌握在他的手里。

可是其他人的想法就变得复杂起来了。

看着已经拥有四名成员的张奕团队，他们知道这几个人不可能分散开来。

即便是张奕让其他人加入别的团队，其他团队也不可能要。

因为这些人有卧底的可能性。

管理者讲述完了所有规则之后，就说道：“现在，开始吧！”

张奕第一时间把几个人拉过来，四个人围成一圈，通过智能系统的聊天频道私密对话。

张奕率先开口说道：“这次考验的是团体战，对我们非常有利。现在的问题就在于，我们要选择谁当我们的队友。”

杨欣欣却说道：“哥哥，怕是愿意跟我们搭档的人不会多。”

张奕看着杨欣欣，等着她来分析眼下的局面。

张奕心中打算好了，既然是这种团体战，而且涉及到三个团队的战斗，光是靠武力无法解决一切问题。

那就必然需要依靠谋略，所以这一关，他会把掌控战场的权力交给杨欣欣。

让专业的人去做专业的事，知人善用，这才是一个团队领导最应该做的事情。

杨欣欣解释道：“管理员的规则当中，有一些没有说明的地方。比如说——同一个团队当中的人，能不能够互相厮杀？”

“团队当中的人，能否背叛自己的团队，去帮助别的团队。”

她眯起眼睛，24核的大脑飞速运转，如同下棋一般分析着眼下复杂的局面。

“按照我对管理者的了解，她规则之外不会有任何约束。所以这些行为都是被允许的。”

陆可燃听懂了杨欣欣的意思。

“你是说，与其让我们都待在一个团队之中，不如去其他团队当卧底？”

杨欣欣看了她一眼，“你理解了一点我的意思，但不多。这种事情你能够想得到，其他团队的成员自然也能够想得到。”

“我所表达的关键，其实是，任何人加入我们团队，都是需要冒着巨大风险的。”

“因为即便这次团体战我们是队友，那么到了下一关之后，还是彼此竞争的关系。”

“所以加入我们的团队，就有可能在获胜之后，被我们联手杀死。”

张奕摸了摸自己的鼻子。

可能？

听了杨欣欣的说法，他几乎下意识的就想到了这个做法。

而且他可丝毫不会留情，反正在这里即便杀掉对方，在外界也能复活。

大家又都是冲着大神级文明的宝藏而来，没有必要手下留情，一有机会便会铲除所有潜在的竞争对手。

“这样可就有些麻烦了。”

梁悦也皱起眉头，她已经注意到，那些异人们都在打量着四周，彼此警惕，尤其是看着他们四个人的眼神，更是充满了忌惮。

恐怕没有谁愿意和他们组队。

“但是也不用担心这个问题。管理者就是为了杜绝这种现象，所以必须有人和我们组队，才能进入下一道关卡。”

她顿了顿，沉吟道：“这或许也是试炼的一部分。能否挑选到合适的伙伴，一路同行下去，识人的能力很重要。而与危险的队友共事，也是考验一个人的重要标准。”

张奕点了点头：“能够和自己喜欢的人共事不算什么本事，但明明是自己很讨厌，甚至想要杀死的人一起做事，抛开成见努力实现同一个目标，这才是最难的。”

“但是这也有坏处。”

杨欣欣说道：“既然大家都不愿意加入我们这个团体当中，所以最后过来的人，只可能是被大家挑剩下的。”

张奕皱起了眉头。

“照你这番分析，我们团队最多只可能有五个人。因为但凡有的选择，他们也不会加入我们的团队。而且最后我们得到的那个人，我们不得不要，可他肯定是这些人当中被认为实力最差的。”

这样会大大削弱他们团队的实力。

“这个时候，就是管理者所要考验我们的关键一环了！”

杨欣欣淡淡的说道。

张奕顺着杨欣欣的眼神，看向了在远处冷漠的等待着他们的管理者，以及那四名高高在上的骑士。

“构建团队的能力，其中就包括招揽人才。”

张奕闻言，目光再度在现场所有选手当中巡视了一番。

他最优先的选择，显然是【骑士王】亚瑟王、【米迦勒】奥利布以及【神王】奥丁、【凛冬女神】莫拉纳等人，因为他们都拥有着主教级的强悍实力，而且又都是统领一方的帅才。

在这样的战争当中，他们的能力非常卓越。

然而，这些人不太可能加入张奕的团队，受限于张奕的驱使。

何况他们也明白，张奕是会做出那种事后干掉他们的事情的。

“退而求其次的话……”

张奕又看向【雷神佩伦】，他摇了摇头，虽然阿列克谢是他的老朋友，但是这种时候，他显然会坚定的站在莫拉纳的身边。

毕竟没有什么比国家大义更重要的了。

思来想去半天，张奕的目光竟然落在了那条白色的拉布拉多犬身上。

【超新星】布莱恩，掌控重力的不靠谱的主教级异人。

此时的布莱恩呆呆的站在原地，显然面对此时的状况也有些茫然。

大部分的人都在犹豫，除了原本就同属一个势力的人之外，并没有谁急着选择盟友。

因为盟友，也都是潜在的竞争对手。

在战斗的时候遭到背刺并非没有可能。

张奕思索了片刻之后，直接对杨欣欣说道：“欣欣，这道试炼关卡，由你全权支配！你所做的一切我都不会有任何干预。如何选择队友，以及后面的战术执行，都由你安排。”

张奕从做出这个决定到说出来，总共只用了不到五秒钟。

因为在这一刻，张奕深深认识到了自己与杨欣欣在面对这种复杂化问题时的决断差距。

自己本身就不是这种类型的人，就不要装作很懂的样子。

张奕说的话也得到了陆可燃和梁悦的赞同。

杨欣欣的智商，在庇护所当中是公认的高绝。

杨欣欣也丝毫不客气，她看向张奕，再度确认了一件事情。

“哥哥，你说过，无论我做什么都会无条件支持我。你确定吗？”

杨欣欣的眼神透着一股不同寻常的光彩，让张奕觉得有些奇怪。

但他还是想都不想就点头说道：“没错。即便是需要我去牺牲，我也没有二话。”

虽然他知道以杨欣欣的性格，不会做那种事，但这番话也不是虚假的。

他是真的发自内心的觉得，像杨欣欣这样的天才，最后让她得到大神级文明的宝藏也没什么不可以。

毕竟，杨欣欣的东西也就是他的嘛！

张奕不精于方寸之间的算计，不过大事上面他可从来不糊涂。

“欣欣明白了。”

对张奕的信赖，杨欣欣笑的十分灿烂。

于是她凑到张奕耳边，说道：“那么，你就去把布莱恩拉拢过来吧！”

张奕说道：“欣欣，我可以这么做。不过我有些好奇，为什么你会选择它？”

陆可燃与梁悦也是同样的表情。

布莱恩平日里给人的感觉就是吊儿郎当，一点都不正经。选择它当队友，会让人不太放心。

杨欣欣解释道：“因为这些人（狗、以及其他生物）里面，只有它的野心最小。”

“亚瑟王、莫拉纳等人，都不会轻易的放弃争夺最后的宝藏。”

“但是布莱恩的话，可以试试跟它谈一谈其他利益。而且它的能力，在与哥哥对决的时候是处于劣势的，我们能比较轻易的拿捏它。”

选择队友的时候，未必要选择那个最强，而是应该选择最能融入团队的。

布莱恩，是眼下最好的选择。

张奕点了点头，于是走过去找布莱恩。

布莱恩此时像个人一样，一手托着下巴，用审视的眼神打量着四周，似乎也在纠结要选择谁当队友。

不过很显然，它并不是大多数人的首选。

太强的担心控制不了，太弱的又担心拖后腿，总之想要从这些不了解的人里面，选择四五个人组建团队，确实很难。

张奕走到它的跟前，伸出手做出了邀请。

“嘿，布莱恩，你是一个人啊？”

布莱恩眉头一皱，反问道：“我不是一个人，难道是一条狗？”

张奕点了点头。

“对。”

布莱恩尬笑了两声，耸了耸肩膀说道：“Hi，Man！我现在可没有心情跟你开玩笑。你要知道，我现在就像走在人生重要的分叉口上！我得仔细的审视所有人，然后选择让谁当我的队友。”

张奕说道：“不用费那个心思了，你和我一见如故，不如加入我的团队！”

看着张奕脸上那友善的笑，布莱恩满脸怀疑。

“可是，那个……我听过很多关于你的故事。说句实在的，兄弟，你的风评可不是很好。而且你们本身就是一个团队的，我加入进去，会不会有些……呵呵。”

它说出了自己心中的顾虑。

大家都是千年的狐狸，用不着在这里谈什么聊斋。

张奕直接坦荡的说道：“明说了吧，我现在需要一个人过来给我凑数。不过其他人我都不太熟，所以想来想去让你加入进来就挺好的。”

“只要你加入我的团队，好处肯定是少不了你的。”

“而且，你作为一条狗，真的就对大神级文明所留下的东西那么感兴趣吗？”

布莱恩的眼神有些游移，它叹了口气说道：“其实倒也不是我那么感兴趣。主要是我的主人达芬奇教授，它对这大神级文明的试炼很感兴趣。”

“该死的，到了现在，我们都不知道这试炼是为了什么。要说兴趣，其实我也没那么大。鬼知道最后我能得到什么东西。”

张奕拍了拍它的肩膀，笑眯眯的劝说道：“所以啊，现如今我们的团队有四个人。哪怕从概率学来考虑，我们得到宝藏的概率也是最大的。”

“这样，只要你加入到我们当中，并且全力帮助我们赢下最后的胜利。我一定不会亏待你！”

“嗯，你不一直都是条单身狗吗？这样，我保证以后帮你找几条开了智的漂亮的小母狗。末世之后，你一条狗也很孤独吧？”

布莱恩的耳朵一下子就支棱了起来。

“喂，你说什么呢？我可不是那么庸俗的人！我是有着崇高理想与情报的超凡的狗子！”

它伸出爪子，用力与张奕握了握。

“我加入你的团队，仅仅是因为我觉得你是一个值得信赖的人！”

第1856章 三国

张奕许诺，只要他能够通过这次试炼的考验，就会与布莱恩分享一部分他的所得。

并且又应允会给到其他资源，这也让犹豫不决的布莱恩决定加入张奕的团队。

布莱恩看上去没个正经，实际上一点都不傻。

张奕的团队有着稳定的四人组，这也就表明四个人之间不会勾心斗角，作为团队作战也不会拖后腿。

比起加入其他不确定的团队，成为张奕的对手反倒是一个很好的选择。

于是，张奕团队已经完成了五个人的配置。

他不是没有尝试去寻找第六人，人数越多，他们获得最后胜利的可能性就越大。

然而目前还没有合适的人选。

陆续的，剩下的人也开始行动了，毕竟时间有限，他们得尽快挑选到合适的队友。

亚瑟王主动找到了奥丁。

这是一位留着小胡子的中年白瘦男子，他的双颊深深凹陷了进去，有些营养不良的感觉，甚至让人怀疑他是否有在服用禁忌药物。

不过奥丁却有着一双如鹰隼般锐利的眼睛，与他对视的人，会情不自禁的沉浸入他的双眸当中。

阿斯加德的神王奥丁，来自普鲁士的异人，阿道夫·穆勒。

“奥丁，我们联手吧！眼下的局面，尽管我们彼此之间也有过一些竞争。可同样作为欧洲人，我们彼此合作能否符合双方的利益。”

奥丁低头看着亚瑟王伸过来的右手，他昂起头颅，犹豫了片刻，便用力握了过去。

“很好，我也是这么觉得！希望我们合作愉快！”

“合作愉快！”

二人相视而笑，脸上的笑意却带着莫名的深意。

不需要说太多的话语，眼下他们合作确实是无奈之举。

其他人也开始陆续找寻自己的伙伴，即便有些人根本不愿意与其他人交流。

比如说浑身笼罩着黑色甲胄，留着长长蜥蜴尾巴，一看就知道来自星岛雾谷之下乌銮帝国的异人【破空】。

比如身形修长健美，身上穿着黑色贴身作战服，留着一头长长乌发遮掩了面容，疑似来自秦岭龙族的少年【长鸾】。

比如浑身上下笼罩在巨大的黑色罩袍当中，只有一双眸子散发着森森幽芒的不知名异人。

比如说身上戴着怪异的作战服，脑袋上顶着一个水族箱般头盔的异人。

……

奇怪的家伙太多了，张奕眼睁睁看着他们，被逼迫着一般去找到团队。

半个小时很快就过去了，组队的形式也定了下来。

最终的分组形式为：

第一团队：华胥国【混沌】张奕、【九天玄女】梁悦、无称号者杨欣欣、【鲁班】陆可燃；以及哥伦维亚【超新星】布莱恩·格里芬。

第二团队：不列颠尼亚，圆桌骑士团团长亚瑟王；欧罗巴同盟，阿斯加德神王奥丁；君正教廷，天启四骑士之【死亡骑士】【红衣主教】代号【大天使长米迦勒】奥利布；机械文明的王，苍纪元之主依图加尔；神秘黑袍人；黑甲蜥蜴人破空。

第三团队：神秘长发青年长鸾；弗瑞蒙斯众神殿，【凛冬女神】莫拉纳以及【雷神佩伦】阿列克谢·伊万诺夫；穿戴奇异作战服的神秘人【祭】；库顿帝国皇帝，阿萨辛教派教主【萨拉丁】。

三个团队就这样确定了下来。

看到其他两个团队的配置，白狗子总觉得有些心虚，它凑到张奕跟前小声说道：“我为什么觉得我们胜算不大。这些家伙，一个比一个难对付吧？”

张奕深吸了一口气，“不用你说我也知道。不过你也别忘记了，他们那些家伙的名气很大，是因为他们都是纵横一方的主教级异人。”

他伸手指了指脚下，“可是在这里，这个世界。他们未必有我身边的伙伴厉害！”

张奕看着杨欣欣、梁悦和陆可燃，自豪的笑着说道：“在相同异能水准的领域里面，我的人是不会输给任何人的！”

白狗子一手抚摸着自己的额头：“好吧好吧，到时候真的打起来，大不了我在心里面把他们的ID屏蔽掉就是了。既然上了你的贼船，那我就只能跟着你继续走下去了。”

团队分配完毕，管理者最后一次确认了他们的决定之后，便开启了传送。

所有人化作流光，被传输到了战场当中。

四名骑士与管理者都可以看到整座战场发生的一切。

十字骑士抱着手臂，看向不远处的玲问道：“剑之骑士，你觉得这些家伙，谁能走到最后？”

玲看着战场，没有任何犹豫，将手指向了张奕的那张脸。

其他几名骑士都看向了张奕。

“他？”

“你确定吗？”

“他看上去平平无奇，没有任何让人眼前一亮的地方。”

“战斗的过程也让人觉得枯燥无比，谨慎的就像是一只藏在地下的土拨鼠。”

玲的脸上忽然露出了一抹微笑。

“他很有趣，不是吗？”

有趣？

这个词汇让其他骑士都感觉无语，因为他们需要的是能够改变这个世界的强者。

一个有趣的人，如何能够成为他们想要的人选呢？

“不要用我们过去的经验来判断一切。毕竟事实证明，我们所做的一切失败了，否则的话，也不会迎来今天。”

玲淡淡的说道：“这一次，我想试试做些不一样的事情。或许这才是破局的法门。”

“哦，原来如此。”

其他几名骑士闻言，有的露出若有所思的表情。

不过十字骑士却不以为然的指向依图加尔等人所在的城池。

“异想天开的想法，并不能够让事情走向顺利的方向。实力才是决定一切的最重要因素！所以，我觉得最终能够走到最后的人，是他们。”

依图加尔的团队，的确从纸面上看是三个团队当中最强大的。

原因无他，他们的个体实力强不用说了，何况他们还有第六人！

在所有成员的实力被拉到同一水准的情况下，多出一个人来，就意味着巨大的优势！

玲没有再说话，而是认真看着战场当中正在发生的一切。

……

一阵风沙过后，张奕四人一狗就出现在一座城池当中。

之前他们已经通过三维投影，大致了解了这个世界。

三座城池，彼此之间的距离有500公里。正常的赶路，哪怕是异人也需要很长时间。

张奕除外。

身为空间系能力者，他只需要一分多钟就能前往下一座城池。

四人一狗站在城池的正中心，这个位置很高，可以俯视整座城池。

而在他们的身后，就矗立着那座高高的雕像。

一座看上去很像人类，但却有着细微不同之处的雕像。

大家把目光投向张奕，张奕则是不紧不慢的从异空间当中取出了几张沙发，让大家坐下来。

又取出了一些茶点，和大家边吃边聊。

最后，张奕的目光落在了杨欣欣的身上。

“欣欣，接下来需要我们怎么做，你直接安排吧。”

杨欣欣先是从茶几上面拿起一块巧克力麻薯，一边吃着，一边说道：

“眼下我们所处的局面，类似于三国。”

“因为有三方势力，所以不是单纯的击败某一方就可以。”

“我们要做的事情是两件。第一，先保护好我们自己的城池，不让雕像遭到破坏。第二，想办法破坏掉其他两家的雕像。”

“而通过场中局势的分析，表面上来看，亚瑟王他们的团队实力最强，应当是三国之中的魏国。”

“莫拉纳所在的团队，虽然人数多我们一人，可我们占据了团结和彼此了解的优势，他们的内部矛盾重重。所以莫拉纳的团队实力最弱，是蜀国。”

陆可燃有些不满的撇了撇嘴：“那我们岂不是成了江东鼠辈？”

杨欣欣淡淡一笑：“这只是打个比方。”

“事实上，我认为我们的实力很强。可是从其他两方的视角来看，以纯粹的异人实力来判断，我们团队是最弱的。因为真正的主教级异人，我们只有两名。”

“哪怕在这里大家的异能水准被拉到同一水平线，但是本能的，大家还是会认为，我，梁老师，以及可燃三人的战斗力会打折扣。”

“还有很关键的一点，”杨欣欣嘴角扬起一抹戏谑的笑容：“我们三个都是女人，而且是看上去年轻稚嫩的女性。”

在战场之上，女性总会被人下意识的认为是弱势的。

尤其是大部分人并不了解杨欣欣三人，她们很难算得上出名，比起莫拉纳这种一国顶尖异人来说的话。

布莱恩此时开口了。

“嗨，虽然我不太懂你在说些什么。但是我可不可以认为，我们挺弱的？”

杨欣欣淡淡的说道：“起码从表面上来看，是这样的。我们会给人一种很弱的感觉，这是好事。”

“好事？”布莱恩皱起了眉头：“给人的感觉很弱，就应该会被人首先攻击才对吧？”

杨欣欣摇了摇头：“不，恰恰相反。被认为是三方当中最弱，最没有威胁的，反而会成为我们最大的优势。”

她在茶几上面摆了三个杯子。

“在有三方势力存在，只能有一方胜出的情况下，那么最佳的做法，就是弱势的两方联手，先把最强大的一方给干掉！”

“所以，亚瑟王所在的团队，才是最危险的。”

张奕了然的点了点头。

“没错，因为没有人敢和他们合作。这就是为什么吴蜀两国会联手，共同对抗曹魏。”

张奕抬起头看着杨欣欣：“欣欣，你的意思是说，我们要和莫拉纳他们联手，先干掉亚瑟王他们吗？”

杨欣欣点了点头：“不错，这是最好的选择。但是，仅仅这样还不够。”

她将代表着亚瑟王团队的杯子放到自己团队的杯子旁边。

“这个道理，亚瑟王他们应该很快也会明白过来。”

“所以，对他们威胁最大的，其实也是莫拉纳所在的团队。”

“亚瑟王团队很难以一敌二。”

“而如果他们被莫拉纳与我们联手干掉之后，莫拉纳团队又会成为我们的对手。”

“从明面上来看，我们在与莫拉纳团队的抗衡当中处于劣势。”

她顿了顿，将手中的巧克力麻薯吃完，才悠悠的说道：

“所以亚瑟王方面，最明智的做法是许给我们利益，然后要求我们背刺莫拉纳团队。”

布莱恩思索着杨欣欣的话，它眉头紧皱：“可是，无论怎么想，这两种情况下，我们都很难成为最终的赢家。”

杨欣欣笑了，她的笑容无比自信。

“但是，如果从一开始，他们就弄错了我们三方的形势呢？”

杨欣欣站起身来，将三个杯子堆叠在一起，象征他们团队的杯子放在了最上面。

“如果真的是三国的话，那我们才是魏国！”

……

张奕也站起身来，他盯着旁边那座巨大的矗立的雕塑。

“有件事情，我先来尝试一下。既然我们被淘汰的标准，就是全员战死或者雕塑被毁，那么可不可以将雕塑收入我的异空间？”

“那样的话，就可以避免被偷家。”

梁悦站起身来，说道：“我来试一试！”

她走到那座巨大的雕塑前，双臂抱住底座，然后猛然发力！

管理者的规则很明确，雕塑被毁才算淘汰。因为将它拔出来不会违规。

“轰隆隆！！”

梁悦使出了自己恐怖的力量，双臂死死抱着底座，脚下的大地都剧烈的震颤了起来。

张奕几人脚下都有些不稳，甚至整座城都因为梁悦的力量而在颤动。

但是忙活了半天，雕塑竟然纹丝未动。

梁悦无奈的松开手，对张奕几人说道：“看样子，这种小心思是没有效果了。”

“不，未必！”

张奕却敏锐的察觉到了一件事情。

他沉吟了片刻，说道：“梁悦你刚刚拔雕塑的时候，虽然雕塑跟这座城仿佛连接在一块儿了，根本拔不出来。可是，这座城却在晃动！”

杨欣欣几人眼睛一亮。

“哥哥，你的意思是，将这座城都给收入你的异空间！”

张奕微笑着点了点头：“没错，我正有这种想法！”

“不过，如果这座城池消失在眼前的话，肯定也会被他们发现。这个问题要怎样解决呢？”

布莱恩询问道。

张奕看了一眼脚下，整座城都是用巨石打造而成，浑然一体。

他心中顿时有了主意。

“布莱恩，你帮我把这座城托举起来！”

“我会想办法扬起风沙，将这片区域封锁，屏蔽他们的窥探。”

他看向陆可燃：“可燃，给你一天的时间，打造出一座差不多的城池，能不能做到？嗯，也不用一模一样，风沙的遮掩下，只要看上去差不多就行。”

这座石头城并不复杂，战场设定的场景应该是古代，就连城外那些列阵的士兵都穿着古时候的铠甲。

所以，整座城也都是石头堆砌而成，大部分区域都连接成一个整体。

而外部则是大片的戈壁滩以及沙漠，就地取材也不是难事。

陆可燃驾驭雪鸮，打造出一座同样的城池应该不是什么难事。

陆可燃再看了一眼这座不大的石头城，目光坚毅的点了点头。

“没问题，交给我吧！”

“很好！”

张奕当即点了点头。

他先是让陆可燃用设备隔绝了这片区域的信号，避免对方用现代化科技窥探。

然后，他通过吸收附近大量的沙尘，然后抛向空中的方法，制造出了大量的风沙，来隔绝物理方式的窥探。

三座城池之间，相隔五百公里。

除非他们胆子大到靠近，否则从几十公里外看去，这片区域已经是漫天黄沙，连石头城的影子都看不到。

做完了这些之后，张奕和布莱恩对视了一眼。

布莱恩站在石头城前，发动了自己的能力【失重】。

不算巨大的城池，当即“轰隆隆！”拔地而起，张奕一开始还担心这么做会不会引起管理者的警告，但是看到整座城市漂浮在半空中而管理者都没有反应，张奕当即兴奋了起来。

这个方法，可行！

张奕当即张开次元之门，将整座城市连同那座雕像收入了异空间之中。

这一幕，被管理者和四骑士完完全全看在眼睛当中。

“哦？真是个狡猾的小东西，竟然想到了这种办法。”

戴荆棘王冠的骑士语气有些调侃，他看向管理者的投影，问道：“这么做算不算是钻了规则的漏洞？”

“这并不违背规则。”

管理者淡淡的说道：“能够熟练的应用规则，也是能力的一种。循规蹈矩的人，难以成就大事。”

规则在制定的时候，就给突破规则的人创造了巨大的利益。

荆棘骑士点了点头：“说的也是。”

……

张奕几人在忙着布局，同时仔细做着戒备，不过杨欣欣告诉他们，那两方的人暂时不会过来找他们的麻烦。

“七天，时间虽然不长，但也还算充裕。他们如今最先需要解决的，是自己内部的问题。”

杨欣欣悠然的端着杯子，喝着红茶，淡淡的分析局势。

“欣欣，你怎么看？”

张奕问道。

杨欣欣说：“临时组建的团队，最大的问题就在于大家彼此之间很难信服。以及团队需要有一个话事人，在出现分歧的时候来主持事务。”

“我们本身就是一个团队，所以不会有意见分歧，一进入战场就能够迅速的执行各种指令。”

“至于他们，不打起来都算是好的了。”

提起这个，张奕倒是有些好奇了起来。

他思索再三之后，问杨欣欣道：“我现在想去打探一下他们那里的情报，你觉得我应该过去吗？”

杨欣欣笑着看向张奕：“你不说，我原本也是这么打算的。不用担心我们，他们也无暇趁机来偷袭。哥哥，你就安心的去他们那里吧！”

张奕点了点头，身为空间系的能力者，他可以就近去窥探其他城池的情报。

纵然被发现，也没有人可以留得住他。

张奕确认了一下没有什么事情被遗漏，这才打开次元之门，先是朝着亚瑟王等人所在的城池遁去。

等到张奕离开之后，杨欣欣放下了手里的杯子，她走到了梁悦的面前。

梁悦反手握着长枪燎原，一脸戒备的望向四面八方。

看到杨欣欣，她赶忙问道：“欣欣，你有什么事情需要我做的吗？”

杨欣欣盯着梁悦，“梁老师，还记得我们之前说过的话吗？有些事情的确需要你去做。但是这件事情不要告诉哥哥。”

梁悦愣了一下，随即她明白了过来。

“我明白了。我们大家都相信你的能力，为了赢得最终的胜利，无论你要我们做什么，我都不会怀疑你。”

杨欣欣点了点头，“嗯。”

她没有多说什么，到了恰当的时机，她会吩咐梁悦以及其他人去做事。

大家同生共死三年之久，早已经相互信任，能够将自己完全交付给对方。

既然这样的话，就没有必要提前把计划说给所有人听，免得因为感情而影响作战方案。

战场，是残酷的，最不能动的就是感情。

甚至在某些时候，需要做出一些必要的牺牲。

……

正如杨欣欣所说的那样，当张奕赶到亚瑟王等人所在的城池附近，立刻感受到了一股强大的能量波动。

有人在战斗！

张奕悄悄的靠近，身为顶级时空系异人，当他尝试潜入一片区域的时候，极其难以被人察觉。

张奕将自己隐匿在虚空之中进行探查。

果然，一来他就发现战斗的两个人是奥丁与依图加尔。

其他人要么在一旁冷漠的观战，要么坐在城墙的一角，静静的看着二人战斗。

这个团队的实力强悍无疑，然而谁都不愿意屈居人下。

可每个人都有自己的想法，再强大的团队也会变成一盘散沙。

所以，一言不合，奥丁与依图加尔就打了起来。

本身在外界的时候，阿斯加德就有不少异人死在机械族的手中，所以现场的火药味相当之重。

张奕躲在暗中窥探。

奥丁座下骑着八翼天马，手中的永恒之枪冈格尼尔闪烁着银色的雷霆，从手中投掷出去之后，直接锁定了依图加尔。

他的攻击，是无法被躲避的，只能够对冲，或者利用特异性的能力暂时规避。

依图加尔的战斗方式简单粗暴，手中巨大的赤色战剑爆发出惊人的能量，一剑扫出，恐怖的剑压与雷枪在半空互相泯灭。

张奕暗中观察，想要将两个人的能力记在心中。

可就在这个时候，坐在墙角的黑甲异人破空抬起头来，望向张奕所在的虚空位置。

“元帅和我说过，天海市有个不一般的年轻人。擅长躲在虚空之中阴恻恻的窥探。果然没说错啊！”

第1857章 笼中鸟

张奕心中顿时一惊，他没想到自己竟然这么快就被发现了。

果然在这个地方，无论面对哪一个对手都要分外的小心。

张奕没有丝毫犹豫，直接从虚空中现身，并且开启了次元之门打算远离这片区域。

以他的能力，只要他想逃跑，没有谁可以拦得住他。

可是破空对于张奕的能力似乎早就有所了解。

所有人都望向半空中的张奕，哪怕是正在战斗中的两人，也将带着杀机的目光投向那前来窥探的敌人。

破空却是第一时间动了。

他身着黑色的铠甲冲上高天，然后朝着张奕张开了自己的大手。

他的身躯足有五米多高，俨然一副巨人的模样。

那手掌张开，一道道散发着白色光芒的丝线顷刻之间从掌心释放而出，如同一道巨大的罗网覆盖住张奕所在的这片空间。

如同是捕鱼的渔民撒下渔网，又如同天神罩下了樊笼。

一瞬间，竟然封锁住了张奕所在的这片空间。

张奕原本正打算穿越这片空间，回到安全的区域。

可是他错愕的发现，自己的次元之门仿佛遇到了一道无法突破的障壁，竟然难以穿越！

“这是……”

张奕不得不从次元之门里面中途现身，他看到了此时自己的处境。

一个巨大无比的鸟笼，一道道散发着白色光芒，带着恐怖杀机，将他彻底封锁在了一片天地之间。

一道道散发着白光的栏杆，却给人一种刀锋般锐利的感觉。

破空高悬于天空之上，冷冷的打量着前方的张奕，用人类的语言对他说道：

“这种伎俩，真以为能逃过我的双眼吗？”

张奕的心脏慢慢沉下来几分。

此刻，他深刻的认识到自己小瞧了所面对的敌人。

能够撑到这一关的每一位，都是当今异人界处于金字塔顶端的存在，任何人都不容许被小觑。

只不过，纵然如此，他也不会被别人如此轻易的困住。

这种情况只有一种解释，对方对于他的前来，早就做好了准备。

从破空身上那熟悉的制式盔甲，张奕知道他是谁。

或许二人以前没有见过，但他必然是来自乌銮帝国无疑，因为那种体型、盔甲与气息，都太过熟悉了！

张奕冷笑了起来。

“没想到在乌銮帝国的眼睛里面，我的地位有那么重啊！竟然派了一个专门能够对付我的异人过来。”

破空藏在面具之下的表情微变。

因为张奕说中了这种情况。

当初乌銮帝国大元帅亲自远征，原本毫无悬念的战局，却因为秦岭地下的龙族出手干预而导致他们败北。

大元帅回去之后，对于这些人类，没有几个让他留下太深刻的印象。

如果非要说的话，也只有一个能够驾驭时间与空间的家伙。

原本冥府守门人是打算将张奕抓住，带回来制作成傀儡，只可惜没有成功。

但是那种变态的天赋能力，还是让他印象深刻。

他也曾经对破空这样说道。

人类世界当中，真正强大的异人寥寥无几。不过这种虫子有着一种令人畏惧的进化能力，他们会迅速的适应灾难，哪怕只存活下来很少的一部分，但也会从中进化出强大的个体。

而这些人里面，他当初最后悔没有杀掉的那个人，就是张奕！

所以在破空离开乌銮帝国，前往弗瑞蒙斯进入光门的时候，他特地研究了一番张奕的资料。

这一招【笼中鸟】，就是专门为了张奕而准备的。

亚瑟王等人已经围了过来，他们虎视眈眈的望着被困在囚笼之中的张奕，杀机毕露。

“混沌，你太自负了！真以为自己的能力可以天下无敌，甚至敢就近窥探我们。”

“实在是可惜！”

亚瑟王说着，长叹了一口气，很是失望的模样。

“我原本以为，你是一个值得我重视的对手。可没想到你如此冒失，原来只是一个空有武力的莽夫。真是难堪大用！”

“杀了他吧！”

奥丁说道。

张奕打量着周围困住自己的樊笼，他能够感受到有一股奇异的力量阻止了自己的空间穿梭。

不过他却并没有如何慌张，只是淡淡看了一眼周围的所有人。

最后他看向亚瑟王，脸上露出淡淡的微笑。

“你还是不够了解我。我混沌，这一生从来不会拿自己的性命冒险。”

破空的声音冷冷的从天空传来。

“都到这种时候了，还在自以为是吗？你引以为傲的空间系能力，根本无法穿越我的牢笼。所以现在，你的结局已然注定。”

张奕没有多说什么。

一对六，他不会愚蠢到强行与这么多人战斗。

所以下一刻，他消失了。

消失的瞬间，他出现在樊笼之外。

张奕的左眼当中，一抹光华从眼角一闪即逝。

“再见。”

他说完之后，光速离开了这片区域。

他就这样消失了，刚刚发生的一切让所有人傻了眼，仿佛经历了一场幻觉。

谁都没有看到发生了怎样的事，只是张奕突然从樊笼里面消失，再突兀的出现在另外的位置。

“这……”

破空目瞪口呆，无法相信自己的双眼。

首先，他很确信自己的【笼中鸟】对于空间异能的限制有多大。

空间系能力必须展开次元之门，进行位移。

然而张奕消失的过程当中没有任何迟滞的感觉，如同瞬间移动一般。

“他到底是如何破解我的笼中鸟的？我没有感应到任何能量的波动。”

破空傻了，呆在原地。

亚瑟王的目光也变得深沉了许多，凝视着张奕离去的方向。

唯有机械文明的王依图加尔，双眸当中有复杂的数据流大量闪过，似乎在捕捉什么痕迹一般。

可最终，他也没有说什么话。

六个人，就这么眼睁睁的看着张奕从他们眼皮子底下逃走，这对六名实力强大的异人来说是难以接受的事情。

如果不是现在处于特殊时期，他们肯定要追上去，与张奕一决生死！

奥丁深吸了一口气，沉声说道：“要与他们开战吗？从纸面实力来看，他们的团队应该是作战能力最弱的。”

亚瑟王皱着眉头，说道：“不要小看我们的对手！混沌的能力极其难缠，就算我们能赢，也会因为他的存在而消耗大量的时间和精力。”

“但是那么一来，我们的本阵就有可能遭到另一个团队的攻击。”

奥丁冷哼了一声：“但是我们也不能就这么什么都不做！时间只有七天，而我们现在还在为了谁能做领袖而内斗！”

他的声音很大，似乎是在宣泄着内心的不满。

奥利布在一旁，手持圣剑，慢悠悠的开口。

“眼下的局面，谁先发动战争，谁就会陷入劣势。”

“好在兵力不是特别多，否则的话，按照我们这样松散的状态，肯定赢不了。”

亚瑟王摊开手，问道：“那你又有什么好主意？”

他说话的时候，目光灼灼的盯着奥利布，显然对奥利布是有所防备的。

即便暂时是队友，接下来一样会成为敌人。

信仰之争，自古以来都是非常残酷的。

奥利布看向其他几人，从始至终，那个身披黑袍的神秘人都没有说过一句话。

而破空与依图加尔，明确不是人族，与他们的交流也非常少。

尤其是依图加尔，人类阵营方面对他都抱着十分强烈的敌意。

但是眼下，纵然大家有着种种复杂的关系，却又不得不联合起来作战。

或许，这也是管理者对他们的考验之一。

当面对共同的难题时，哪怕是有着种种矛盾的种族，也需要暂时搁置矛盾，联合起来。

奥利布想了想，缓缓开口说道：“一对二极为不明智，所有人异能指数相当的前提下，我们能打赢对方两家联手的可能性非常之低。”

“所以最好的办法，就是假道灭虢。”

“先与一家联手，干掉另外一家。最后再将仅剩的一方铲除掉。”

“而且目前战场的形势来看，混沌团队的综合实力最弱，对我们的威胁也最小，所以他们是我们需要联合的对象。”

奥利布的一通分析没有人觉得有问题。

可奥丁还是提出了疑问。

“混沌他们也不是傻子，既然知道最终，我们肯定会将他们灭掉。又怎么可能会答应与我们联手？”

“如果我是他们，反而会选择与莫拉纳团队联手。先解决掉最强的我们团队，最后再与实力相对较弱的莫拉纳团队竞争。”

奥利布说道：“所以，我们得提前拉拢混沌团队！那就必须给到他们足够的利益。”

这个利益，就不是战场内的利益，而是战场之外的。

需要让他们自动放弃接下来对大神级文明宝藏的争夺，许诺离开之后，在外界给予他们足够的补偿。

奥丁、亚瑟王与奥利布三人说到这里的时候，目光不由得望向其他三人。

这三位，看上去可都不是人类阵营的强者。

所以出让利益，他们也必须做出表示。

依图加尔的脸上浮现出冷笑。

为了获取大神级文明的宝藏，他整个文明都搭进去了。一旦离开这个世界，他一定会对人类世界展开大肆的杀戮。

到时候，人类世界有谁能够拦得住他？

还要让他拿出诚意？简直是开玩笑。

“我不赞同你的说法！”

依图加尔声音冰冷的说道。

奥丁三名人类的脸上都露出凝重的神色，对依图加尔，他们本身就没有多少好感。

“既然我们是最强大的一方，那么我们就掌握了战场上的主动权！”

“而且在这个团队之中的各位，也都是各个种族的佼佼者。”

他勾起嘴角，声音洪亮自信。

“即便被压制了实力又如何？强者之所以是强者，可不仅仅是因为自身的能量等级。”

“对付你们口中那个混沌，只需要三个人就能将他们直接击溃！”

他看向黑袍人和破空，“怎么样二位，你们支不支持我的提议？”

奥丁、亚瑟王与奥利布的脸色变得有些难看。

此时他们终于明白了，从一开始，依图加尔就没有将他们放在眼里！

对依图加尔而言，人类只是一种简单弱小的生物。

哪怕是受限于这个世界的规则，他们的能量等级处于相同的水准，可依图加尔依旧没有拿他们当回事。

更别说张奕那个看上去就很弱的团队了。

依图加尔不是疯子，他是一个王者，这么做自己有自己的判断。

因为他与其他人都不同的地方在于，他不仅仅是一名强大的能力者，更是最顶尖的机械文明的王。

他身上的科技力量，这一身强大绝伦的战甲与武器系统，哪怕在这片世界，也能够让他拥有超然的力量！

正如陆可燃对张奕所说的那些话。

机械可以完成超频，越强大的机械，超频的幅度就越大，维持时间就越长。

这也是依图加尔能够不把亚瑟王等人放在眼里最大的原因。

他根本不屑于向人类低头，他相信自己的力量。

“真是个傲慢的家伙！”

奥丁低声斥责道。

依图加尔冷冷的看了他一眼：“如果不是你暂时还有用，我早就把你杀了！”

奥丁的目光变得冷冽起来，手中的永恒之枪凝聚出无限雷霆，天空都在轰鸣，银白色的雷光将他包裹起来，如同真正的天神一般让人敬畏。

“杀我？你以为现在的你做得到吗？”

现场的气氛剑拔弩张，大有一言不合又要打起来的冲动。

可是就在这个时候，几个人却忽然敏锐的感觉到远方，有两股强大的力量在冲撞！

三座城池之间的距离足有五百公里，这距离可不近，能跨越好几个城市。

但是身为顶尖强者的他们，身上都装载了最先进的武装系统。

对于远处爆发的强大能量波动，仪器设备第一时间就感受到了那股不同寻常的波动。

奥丁与依图加尔也停下了手中的动作，望向远处。

“怎么回事？”

“难道说，他们的人先打起来了？”

奥丁皱着眉头，似乎没有想到有人比他们更加急切。

“这是好事。”

亚瑟王轻声开口，目光灼灼：“无论是他们为了争夺领导权而内斗，还是两方势力开战，对我们来说都是好事！”

……

张奕怎么都想不到，他只是离开了一阵子，回来之后他的城池就与莫拉纳的团队爆发了激烈的战斗！

在一片巨大而空旷的沙漠当中，两名异人激烈的碰撞。

属于张奕团队的身着青色甲胄的士兵，也与莫拉纳团队的身着红色甲胄的士兵激战到了一起。

这片战场之上，交战的双方是梁悦与阿列克谢。

梁悦手持大枪，与浑身裹挟着万丈雷霆，如同狂兽一般的阿列克谢冲撞到了一起！

张奕的心脏狂跳，事情已经超出了他的预期。

他原本想要稳扎稳打，逐个将两方击破，自己从中谋取最大利益。

可谁能想到，最先开战的反而是自己这边？

“噗！”

鲜血在天空之中飞溅，张奕迅速的赶来，等他到达战场的时候，就看到两截身躯从天空中坠落。

张奕的眸光猛的一凝，随即一股怒意瞬间直冲天灵盖！

即便知道在这里死亡之后，还能够在外界复活，可他眼睁睁看到梁悦被劈成两半，还是控制不住自己的情绪。

阿列克谢手持双斧，【暴君】模式下的他越是愤怒就越是强大，此时的他除了杀死对手之外，已经什么都顾不上了，甚至是他的生命。

即便曾经是知己好友，眼下双方却成了死敌。

张奕靠近的时候，梁悦的生命气息已经消失，化作流光消失于天际。

他的心情既愤怒又沉重。

第一日，他身边最重要的战力之一就战死了！

张奕几乎是没有丝毫犹豫，直接召唤出神炼，要与佩伦一战。

可是这个时候，一股冰冷的寒意如同一盆冰水将他浇醒。

在这处战场的人，可不止阿列克谢一个。

【凛冬女神】莫拉纳在远处抱着双臂，冷冷的望着张奕。

现在，是一对二。

莫拉纳团队的其他人不知道是不是在附近，但即便他们在，也不可能是全部人手。

因为他们也需要守家。

“哥哥，回来吧！”

杨欣欣的声音在通讯频道当中响起。

张奕怒火未消，本打算询问杨欣欣这到底是怎么回事？

可是很快他想起来自己答应过杨欣欣的事情。

既然决定让杨欣欣做主帅，统领战场之上的一切。那么就必须听从她的吩咐。

更何况，梁悦战死，而他又处于愤怒的状态，无法保证自己可以维持理智去作战。

这种时候他如果和对方两人产生冲突，无异于将自己放在极其不利的环境当中。

这不是他做事的风格。

张奕深吸了一口气，“干得漂亮啊，阿列克谢，莫拉纳！”

张奕冷笑着给了他们一个眼神，随即打开次元之门，头也不回的朝着自己的城池赶去。

阿列克谢耸了耸肩。

关系不错归关系不错，但是这是战争，不可能谈感情。

“这种混乱的局面，谁先做出动作，谁就是陷入劣势的那一方。”

莫拉纳淡淡的说道。

张奕前往亚瑟王团队的城池刺探情报这件事情，没有逃过他们的耳目。

所以在确定对方最强战力离开之后，莫拉纳团队马上对他们的城池发动了突袭。

首日，他们便取得了战果！将张奕团队剔除出局一人。

阿列克谢踩着黄沙走到莫拉纳跟前，却挠了挠头，低声说道：

“为什么我觉得，这一次解决掉他们的队员如此简单？”

莫拉纳冰蓝色的眼眸瞥了一眼阿列克谢。

“这有什么好奇怪的。人都会有疏忽大意的时候。”

说罢，她谨慎的望了一眼四周，才转身离去。

阿列克谢想了想，也点了点头，跟着她的脚步离开了。

在这里的人都是世间一流的异人强者。

但是强大，并不意味着全知全能。

他们只是战斗起来比较厉害，却并非都十分聪明，也并非人人都擅长行军打仗。

如果非要说的话，眼前这种局面，更像是在下三国战棋。

权衡利弊，步步为营最为重要。

……

张奕回到了自己的城，此时他的城还在建造，陆可燃没有停止自己的工作。

那五千名士兵除掉刚刚那一战损耗的数百人，剩下的都守护在这周围。

杨欣欣迎接张奕回归，“哥哥，你回来了。”

张奕做了几个深呼吸，让自己从刚刚的震惊当中冷静下来。

“欣欣，刚刚为什么会和对方开战？”

杨欣欣只是平静的回答道：“战争的开启，需要导火索。否则就是谁都不肯先动手的平衡状态。我们想要赢得最后的胜利，就必须打破这种平衡。”

张奕似懂非懂，“所以梁悦的战死，也在你的计算之内？”

杨欣欣不是傻子。

既然真正的城池在张奕的异空间之中，那么他们就没有死守此处的必要。

即便莫拉纳团队袭来，他们也可以称作陆可燃的雪鸮逃走，没必要死磕。

所以只有一种解释，梁悦的赴战，甚至战死，都是杨欣欣一手策划的。

杨欣欣的声音很冷。

“梁老师在我们团队当中的重要性是排名最末尾的。没有了她，对我们团队实际的战斗力影响并不大。”

“但是其他团队会认为，我们在本就实力看上去不强的情况下，变得更加没有了威胁。”

“所以，现如今我们反而是他们最不会放在心上的。他们只会想着如何拉拢我们，然后干掉另外一支团队。”

张奕心中说道：真的需要做到这种地步吗？

失去了团队的成员之一，张奕稍微有些肉疼，他做事的习惯是能毫发无损最好毫发无损的。

但他也明白，既然这是一场复杂的战争，必要的牺牲是无法避免的，所以也就没有发表意见。

“我还是那句话，你来安排一切就好。”

“必要的时候，我也可以被牺牲的。”

张奕的眼神很认真，这并不是开玩笑。

杨欣欣展颜一笑。

“哥哥，你瞎说什么呢？我们团队当中，你才是关键！”

“有你在，就算其他人都战死，也不会影响到最终结果的。”

第1858章 宁失一子，莫失一先

梁悦在与阿列克谢的战斗当中死亡，这件事情很快就被亚瑟王团队得知。

“没想到啊，真没有想到。混沌竟然犯了这样低级的错误。”

虽然不久之前，张奕从他们眼皮子底下逃走的事情让他们很意外。

不过这么快张奕就失去了一名战友，让亚瑟王等人轻松起来。

依图加尔冷漠的说道：“战争，是考验王者器量的时候！只是拥有强大的个人能力，不足以成为真正的王者。”

众人的目光聚集在他的身上，显然大家都觉得自己才是那个王者。

“依图加尔阁下，你准备怎么做？”

亚瑟王抱着胳膊，好整以暇的看着他。

“如今混沌团队战损一人，你还打算继续带着人，先干掉他们吗？”

依图加尔闻言，思索了一阵之后，笑道：“没有那个必要了！”

“他们只剩下四个人，除了那个叫混沌的家伙有些能力之外，其他似乎都是名不见经传的小角色。”

“这个团队，如今对我们已经无法造成威胁。”

“既然如此，就不需要冒着风险，与他们决战。”

亚瑟王闻言，嘲讽道：“没有想到，你的态度转变的如此之快。”

依图加尔指了指自己的脑子。

“这就是王者的思维模式！”

“如果我们最开始就对他们发动袭击，还可以打一个出其不备。”

“但是他们双方已经爆发了战争，局势就变得不一样了。为什么不利用他们的矛盾，让我们收益最大化呢？”

亚瑟王看着在那里发表意见的依图加尔，脸上带着冷笑。

“现在最大的问题依旧是我们自己。”

“六个人，六种不同的意见，没有一个领袖。难道我们真的要当一盘散沙？”

“各位，现在可是需要争分夺秒的时候！”

依图加尔傲然抬起头颅。

“那还用说嘛？这里能够做领袖的，只有我！我依图加尔是天生的王者！”

亚瑟王微笑着摇头，奥丁嗤笑，奥利布别过头去。

破空与黑袍神秘人则是不发一言，显然根本没有人理睬他。

依图加尔沉下眸子。

眼下，他们必须想到一个办法，来决定谁来做这个领袖。

可是一对一战斗显然不明智。

之前奥丁与依图加尔的碰撞，双方都收着手，没有真的拼尽全力战斗。

然而如果是为了争夺主导权的话，战斗可能就会升级。

或许没有等到与其他团队战斗，他们自己就死伤惨重。

所以眼下，最重要的是用一种能被大多数人接受的方法，来选择出团队领袖。

……

莫拉纳这边。

他们也面临着相同的问题，那就是谁作为团队的领袖。

阿列克谢自然是支持她的，然而长鸾以及其他两人，却并不认同莫拉纳的领袖地位。

只不过，他们也知道外界有巨大的压力，因此表面上还算和睦。

可现在，情况又变得不一样了。

在阿列克谢与梁悦的一战之后，他们二人组的地位也提高了许多。

回归之后，莫拉纳罕见的多说了些话语。

“混沌团队如今减员，只剩下四人了。”

萨拉丁摸了摸自己的大胡子，淡淡的说道：“那么眼下，我们最大的对手其实是亚瑟王他们的团队。”

他皱起了眉头，“这下子情况可有些不妙了。”

“怎么了？难道我们打赢了一场，不是好事吗？”

阿列克谢问道。

萨拉丁捋着自己的胡子，淡淡的分析道：“从局面上来分析，如果我们每个人都保证充分的理智。那混沌团队应该与我们联手，共同对付最强大的亚瑟王团队。”

“但是从现实来看，我们刚刚才和混沌团队产生冲突。若是对方出于感性考虑，很可能不惜一切与我们爆发战争。”

“可即便他们保持了理性，在分析了局势之后，他们知道自己获胜的希望不大，就会最大可能的攫取利益。”

“而眼下，我们与亚瑟王团队谁能最终胜利的关键，就是谁能得到混沌团队的帮助。”

萨拉丁望向众人，“这就是最麻烦的地方。既然他们帮谁谁就能赢，我们先灭了他们的人，他们凭什么帮我们？”

莫拉纳与阿列克谢的表情变得凝重起来，谁都没有想到会是这样一个变化。

萨拉丁拔出腰间的弯刀，在地面上画了一个三角形。

“一开始，我们三方势力的实力差距并不大，呈现出稳定的三角形关系。”

“不过现在，平衡被打破了。”

他在一个三角形上面打了个“X”。

“谁都没有想到，混沌团队会犯下如此重大的失误，在战争的第一天就损失一名主要战力。这就导致他们几乎丧失了竞争最终胜利的资格。”

“原本的三角形，如今变成了天平。而混沌团队则成了决定胜负的砝码。”

就在这个时候，一直沉默寡言的长鸾听了萨拉丁的分析，也开口说话。

他的声音冷冰冰的，仿佛从冰泉之中涌出的泉水。

“可是，如果他们并不放弃呢？即便损失一人，也不能完全相信他们会放弃竞争最终胜利。”

萨拉丁说道：“的确是这样没错。不过，我们剩下两家，无论哪一家与混沌团队合作的前提，都是确认他们必须放弃竞争最终胜利！”

“我们肯定会让他们在战斗的时候，承担主要风险。甚至让他们的人与另一方做对换。”

“大家都是聪明人，没有谁是傻子。”

莫拉纳点了点头：“明白了。”

她看向阿列克谢：“我们现在就联络混沌，请他成为我们的助力！”

萨拉丁望着莫拉纳，“你有把握吗？”

莫拉纳的眼睛里没有任何波动，她用一贯冷冰冰的口吻说道：

“虽然我接触他的次数不多，但是我能看出来，他是一个非常明智的家伙。现在这种时候，他应该清楚作为最弱势一方的自己应该怎么选。”

莫拉纳说完，直接采用了最简单的方法与张奕沟通，那就是拨通张奕的通讯段码。

……

张奕与杨欣欣此时就在风沙掩映之下，身后陆可燃手持利剑，一剑挥出瞬间将一块巨大的岩石切割成整齐的数百块，然后再命令那五千名士兵堆砌起来。

这些士兵没有思维情感，完全听命于试炼者的号令，倒是非常好用。

陆可燃努力还原着城池本来的模样。

好在其他两方势力都没有机会就近侦查，因此想要糊弄他们并不困难。

张奕与杨欣欣坐在沙发上，安静的等待着其他两方团队来找自己商谈。

布莱恩倒是优雅的坐在一旁喝着咖啡。

它是一条标准的哥伦维亚式狗子，对于此次行动的目的性不是很强。既然张奕他们安排好了一切，它乐得清闲。

杨欣欣说道：“如果不出意外的话，最先联系我们的人应该是莫拉纳。”

张奕看向她，一手托着下巴，随意的问道：“为什么会是她？”

杨欣欣简单的分析道：“你从亚瑟王团队那边回来，见到的是他们并没有形成统一的格局。也就是说，作为最强团队的他们还在争夺话语权。”

“那些家伙，没有一个人愿意屈居人下的。所以短时间，他们达不成共识，就更加无法对外行动了。”

“相比较来说，位于第二强这个位置的莫拉纳团队，则出于外部的压力，会更容易团结起来。”

“他们当中跟我们关系算是比较熟悉的，只有弗瑞蒙斯人。阿列克谢刚刚击杀了梁悦，所以由他出面不合适。所以只有莫拉纳来找你详谈合作的事了。”

杨欣欣的话音刚刚落下，张奕的智能系统便收到了通讯申请。

张奕看了一眼，果然是莫拉纳。

张奕淡淡一笑，将语音外放，让杨欣欣也能听到。

“莫拉纳。”

张奕的语气冷冰冰的，似乎还在因为刚刚的事件而恼火。

莫拉纳问道：“怎么，还在因为我们干掉了你们的一名队员而生气吗？”

“华胥国的混沌，不是会被愤怒冲昏头脑的人吧？”

张奕挑了挑眉，好一招激将法。

他与杨欣欣交换了一下眼神，声音依旧带着几分愠怒。

“莫拉纳，你这是打算与我宣战吗？”

莫拉纳笑了一声，但那笑声明显是嗤笑。

“你是一个十分聪明的人，应该知道现在谁先主动出手，谁就会将弱点暴露在外。”

“如今我们最大的敌人，是亚瑟王所在的那个团队。跟你们继续战斗，只会让我们自己腹背受敌。”

张奕冷笑道：“你知道就好！”

莫拉纳道：“混沌，我们合作吧！”

“哦？”

张奕依旧是冷笑，此时他不需要主动开口，因为战场的胜负此时看上去掌握在他团队的手里。

莫拉纳，以及亚瑟王团队，反而需要看他的脸色。

这是一种很奇怪的平衡关系，连张奕都不得不佩服杨欣欣，能够想出这种手段来。

莫拉纳说道：“你们如今只有四人，而且据我所知，你身边那个小姑娘的正面作战能力并不是很强。哪怕再加上哥伦维亚那条不正经的狗，你们的实力也难以说是强。”

“所以现在，你们获得最终胜利的可能性已经接近于零了。你应该明白这一点。”

张奕挑了挑眉，冷笑道：“然后呢？我们难以获得最终胜利，你们就可以了？只要我愿意，完全可以与亚瑟王他们合作，干掉你们！”

莫拉纳不慌不忙。

“但是那样做的意义何在呢？”

“如果你们已经确定，放弃对最终胜利的争夺。那不如让自己利益最大化。”

张奕故意沉默了一阵子，好让对方觉得他陷入了苦痛的挣扎当中。

随即张奕说道：“让我们放弃？呵呵，哪有那么容易。你凭什么说这种话？”

莫拉纳听出来张奕虽然不甘，但是语气已经松动了。

此时她也在开着外放，因为和张奕的通话需要所有人共同监督，避免莫拉纳做什么不轨的事情。

“我们会给予你们足够的补偿！作为代价，你们需要站在我们这一点，帮我们战胜亚瑟王团队！”

莫拉纳直接说明了自己的意图。

“足够的补偿。”

张奕眯起眼睛，一字一句的说道。

“你来跟我解释解释，什么叫足够的补偿？”

莫拉纳说道：“你稍等我一下。”

她关掉了麦克风，然后看向其他几人。

“想要通过这一关，混沌团队的帮助是必不可少的。但我们必须付出足够的代价。”

她说这句话的时候，目光有意无意的落在了长鸾与那名穿着厚重作战服，头盔里面波光嶙峋的家伙身上。

几乎可以确认，他们并非来自人类的任何一方势力。

所以与他们达成共识，让他们出让利益最为关键。

难就难在这里。

人类的顶尖异人之间，还有诚信的规则可以信守。

彼此做出的承诺不会轻易违背，否则在将来某一日，可能会因为背信弃义而付出巨大代价。

但是对不同族类而言，信用可就一点都不值钱了。

长鸾与那名唤作【祭】的神秘异人看了看彼此，表情都有些奇怪。

他们没有想到，参与到这场试炼当中，还需要与人类联手。

这显然十分的麻烦。

他们也并不相信莫拉纳等人。

长鸾冷冰冰的问道：“你能保证我们给出足够的利益之后，他一定会遵守约定吗？对于你们人类的承诺，我可是半点都不信任。”

萨拉丁也不由得沉吟了起来。

这的确是个很难办的事情。

人类与异族之间，难以互相信任。

长鸾的话也有道理。

他们如果离开这个世界之后，完全可以将约定抛之脑后。

可如果现在就拿出一些有价值的东西交给混沌，万一张奕拿到东西之后不守约怎么办？

他甚至可以两头吃，拿了他们的东西以后再去找亚瑟王团队。

反正已经明确难以晋级，不如多攫取利益。

就算出于人类阵营的平衡考虑，他不会占人类强者的便宜。

可以萨拉丁对张奕的了解，他绝对不会跟这些异族讲什么诚信。

一时间，场面陷入了僵局当中。

张奕那边也并不着急，他对莫拉纳说道：“你们最好先考虑清楚，到底要用什么样的代价，让我帮助你们，然后再来找我。”

说完，张奕直接结束了通话。

他靠在沙发上，悠然的说道：“接下来，就等着亚瑟王他们来找我了！我得看看，他们能付出怎样的代价。”

杨欣欣喝了口茶，微笑着说道：“晾一晾他们，让他们使劲的着急一下。战争的时间限制是七天，他们越着急，就越容易出错。”

而莫拉纳那边，虽然没有商量好用什么请张奕团队帮忙。

但是她的目的也已经达到了。

张奕松了口，就说明他们只需要解决眼下的问题，就能和张奕团队形成联军，然后以绝对的优势战胜亚瑟王团队，获取最终的胜利！

只不过，这当中还涉及到很多麻烦的事情。

就算他们团队赢了，最终也需要面对彼此，这就让他们难以真正的形成信赖关系。

不得不说，管理者的这一道试炼太过高明。

在这一关，充分显现了人性的复杂，每个人都必须勾心斗角，谁都不能完全相信。

谁能够把握人心，在多方关系当中处理的游刃有余，谁才有资格取得最终的胜利。

正面的战斗能力，反而显得没有那么重要了。

……

第一日快要结束的时候，亚瑟王的通讯也来到了。

他们虽然仍然无法解决谁是领袖的问题，但大家似乎也意识到，谁都难以真正服众，可时间不等人。

因此他们最终商议决定，在遇到复杂的问题时，通过商议解决，谁都不具备绝对的话语权。

但是在基本的行动方案上，他们尚且能够达成一致。

比如说现在，他们也知道应该拉拢张奕团队。

是必须将张奕团队拉拢成为他们自己人，才能将胜利的可能性拉到最大。

中立？

不存在的。

张奕方中立，他们去厮杀，岂不是等着人家摘果子？

所以张奕团队在这种情况下，也必须要选择一方战队。

亚瑟王的通话张奕接通了。

“喂，亚瑟，好久不见了。”

张奕的声音沉沉的，一听就知道情绪不是很好。

亚瑟王说道：“混沌，你们那边发生的事情我听说了。现如今，你们的战斗人员只有四名。”

张奕淡淡一笑：“可是你别忘记了，我手中可还有5000名战士！他们就抵得上五名试炼者。”

亚瑟王心头一动，但随即笑道：“士兵只是工具，如果没有人来指引，他们发挥不出最大的威力。”

“怎么样，要不要跟我们联手？我可以帮你向莫拉纳与阿列克谢报仇！”

亚瑟王故意拿这件事情刺激张奕，希望引起张奕的怒火。

谁知道张奕只是冷笑。

“怒火倒还不至于，又不是真的死亡。亚瑟，别小看我！虽然我现在很生气，但还不至于失去理智。”

“我实话告诉你吧！早在几个小时之前，莫拉纳就找过我了。他们愿意出让足够的利益，然后和我们联手！”

亚瑟王的眸中闪过一抹厉芒，心中有些不安。

“你答应他们了？”

“怎么会呢！”

张奕哈哈一笑，然后眯起眸子，沉声说道：“我呀，在等你呢！”

大家都是聪明人，用不着揣着明白装糊涂，那只会显得很幼稚。

所以张奕挑明了去说。

“你说得对，我们团队眼下看上去只最弱的不假。可让我放弃辛辛苦苦得来的机会，我才不会甘心呢！”

“就算是死亡，也只是在外界获得重生而已，我没什么好怕的。”

他的声音变得更加厚重，像是恶魔的低语。

“所以现在，我才是决定你们谁能胜利的那一方！”

“亚瑟，你拿什么来说服我呢？”

亚瑟王深吸了一口气。

随即他露出了一个灿烂的笑容。

“混沌，直接说吧！你想要什么，才愿意站在我们这一边！”

张奕想了想，说道：“他们许诺给我的代价，是五份祭礼之灵！”

亚瑟王差点原地摔倒。

“五……五份祭礼之灵？混沌，你这番话未免有些太夸张了！”

亚瑟王不是傻子。

祭礼之灵有多重要？

一份祭礼之灵就可以塑造出一名伊普西隆级异人。

而五份祭礼之灵，放眼全世界，也没有一个国家或者组织能拿得出来。

倒不是他们没有过，只是这种东西得到的第一时间，都会抓紧使用，制造强大的伊普西隆级异人做底蕴。

谁会把它收藏起来啊！

张奕淡淡的说道：“信不信由你。相比起大神级文明试炼的宝藏，五份祭礼之灵你觉得很多吗？”

这当然是张奕自己说的。

反正是漫天要价，就地还钱，先狮子大开口。

现在张奕是卖方市场，他怎么说，对方都得耐着性子听着。

第一日就这样过去了。

第二天的时候，陆可燃也在那5000名士兵的帮助下，将一座复刻版的城池建好。

材料都是从戈壁滩上取来的，风沙吹过之后，一切痕迹都被抹除。

就连城池中央立着的那座雕像，看上去也与原本的别无二致。

哪怕是就近观察，也很难发现这是一座虚假的城池。

张奕如今按兵不动，就等着另外两方商议出个结果。

不过，这对张奕而言其实并不重要。

因为从一开始，他就没有打算过要退出这场试炼。

他要慢慢的消磨掉对方所有的耐心，让他们彼此之间产生矛盾，不能够形成统一的意见。

只有松散的同盟，才更容易被击破。

……

第二日。

莫拉纳找到了张奕，说出了他们商量一夜的结果。

“以弗瑞蒙斯国度为信用基石，离开这里之后，我们会给予你大量的物资作为补偿。其中包括爱之死神，无论你需要成品还是核心的铀元素，我们都能提供。”

她甚至直接给了张奕一张列表。

看着上面那密密麻麻的一大串物资清单，张奕与杨欣欣、陆可燃都笑了。

看得出来，他们对此十分上心。

可张奕压根没有多看几眼。

他对莫拉纳说道：“这些东西，你觉得对我有价值吗？”

第1859章 东西我想要，事我又不想做

张奕说话的时候，白狗子也凑了过来，想要瞅上两眼。

张奕直接把清单发给它，让它自己好好看。

白狗子仔仔细细的看了一遍，很快就失去了兴趣。

“弗瑞蒙斯人的信用值，可没有多高！”

最关键的是，弗瑞蒙斯曾经最有价值的是他们的矿产资源。

除此之外，其他领域他们对华胥国和哥伦维亚没有什么优势。

因此，即便是列出了一大串的清单，可对于两名白主教异人来说，又有多大意义？

莫拉纳皱起了眉头，她也知道事情不会这么轻易就搞定。

“你还想要什么？”

张奕笑了笑，“昨天亚瑟王找过我了。你知不知道他们开口给出了什么样的条件？”

莫拉纳心中一紧。

张奕紧接着便说道：“他们说了，只要我们帮他们打败你们，就给我们五份祭礼之灵！”

莫拉纳瞪大了眼睛，与萨拉丁等人对视了一眼，眼神当中满是震惊。

长鸾与祭听到之后，反应却并没有那么强烈，但长鸾的脸上也带着狐疑。

“五份祭礼之灵？！混沌，你这个要求太过分了！这个世界上没有哪个国家能满足你的要求。”

张奕“呵呵”一笑。

“可是，你们有五个人啊！每个人拿出一份来，好像也不是做不到。”

祭礼之灵这种东西的意义确实很大。

为了不知道到底是什么的大神级文明的试炼宝藏，而付出这么多的代价，他们根本不知道值不值得。

“想想后果。”

张奕继续说道：“只要我们愿意帮助你们，你们就稳操胜券！到时候得到的奖励，很难想象有多大的价值！”

他感慨了一句：“哎，如果不是没有办法，换做我，拼了这条老命也要拿下这场战争的胜利啊！”

“那可是超越了人类文明难以想象地步的大神级文明。用脚指头想一想，都知道他们的试炼奖励有多惊人。”

莫拉纳几个人看了看彼此，心中也知道那或许是一个难以估量的宝藏。

莫拉纳咬了咬牙，“你等我们再商量一下！”

她拿不定主意。

现在最关键的，是说服其他几人，尤其是祭与长鸾。

问题，又回到最开始的信任上。

可是谁知道，长鸾在此时却大方的开口了。

“如果能够保证他们会出手帮助我们取得胜利，我的那一份可以出。”

莫拉纳、阿列克谢与萨拉丁三人明显一愣。

长鸾的语气有些轻松，甚至给人一种感觉，祭礼之灵对他而言，并不是那么难以获取的东西。

虽然他们不知道长鸾是谁，但清楚他必然来自某个地下族群。

但地下族群能轻易拿出祭礼之灵的，他们也前所未闻。

不由得，他们看长鸾的眼神产生了微妙的变化。

莫拉纳深吸了一口气，说道：“我与佩伦二人，我可以拿定主意，允许给予混沌。”

她看向萨拉丁：“阁下怎么说？”

萨拉丁捋了捋自己的大胡子，眼神却闪烁着明灭不定的光芒。

库顿帝国的底蕴可比不上弗瑞蒙斯。

那个国度，还是他这个卓越的天才，在三年时间里东征西讨，组建成的一个地跨三大洲的超级帝国。

看似国土面积很大，实际上国力并不强盛。

整个国家的资源几乎都集中到了他一个人的身上。

如果真的有祭礼之灵那样的好东西，也早就被他用光了，怎么可能还有保留？

不过作为一名霸主，他还是说道：“我答应出我的那一份！”

为达目的，不择手段。

他可以先许下承诺，然后将来再兑现。

只要能够得到大神级文明最后的奖励，他觉得一份祭礼之灵完全不是问题。

莫拉纳松了口气，几个人将最后的目光投向那名身着古怪作战服的【祭】。

经过了一天的接触，他们也可以判断，这名异族来自于水下。

哪怕是穿着厚厚的作战服，可身上都会散发着一股若有若无的海水的咸湿味道。

“阁下怎么说呢？”

祭眼瞅着其他人都同意了，自己便也说道。

“我也愿意出一份！”

可就在莫拉纳几人刚要松口气，并联络张奕的时候，他又开口了。

“可是，那种东西，谁会随身带着？我可以保证，离开这个世界之后，我会给他。”

莫拉纳脸色一僵，看向长鸾的时候，他却十分从容的伸手，从腰间的口袋里面取出一个半透明的圆球。

里面赫然存放着一颗祭礼之灵。

众人有些震惊，不知道什么人会随身携带如此珍贵的东西，而不是马上将它吸收。

说实话，这一幕让莫拉纳等人成了土包子，眼睛盯着那贵重的祭礼之灵，一瞬都挪不开了。

长鸾将祭礼之灵收了起来，淡淡的说道：“先去和他谈谈吧！”

莫拉纳没有办法，只能够先去尝试和张奕商谈。

她得到的，当然是张奕的一口回绝。

“身份不明的异族，你凭什么保证他会把祭礼之灵交给我？”

“别说是他了，你们弗瑞蒙斯的两个，还有萨拉丁的那一个祭礼之灵，我都不清楚什么时候可以拿出来。”

张奕倒是毫不客气的揭穿了他们的面目。

莫拉纳只能够好声好气的说道：“你应该明白，那东西没有那么容易得到。不过我们可以先支付定金，给你一份祭礼之灵。”

“到了外界，我保证一份都不会少给你！这是以我莫拉纳之名给你的承诺！”

张奕并不相信一个并不熟的人给的承诺。

不过反正他也没有真的打算退出争夺战，所以也就无所谓了。

只不过，听了莫拉纳的话语之后，他仍然有些好奇。

“定金？你们哪来的祭礼之灵？”

莫拉纳只是回答道：“这个你不用管，总之我们的确可以先拿一份给你，以示诚意。”

张奕左思右想，很快他就猜到了那祭礼之灵来自哪里。

末世刚刚开始之后不久，华胥国的异人联合前往秦岭龙脉之下出任务。

结果他们也就是在那里，第一次遇到了白龙子。

那座紫色的金字塔，上面矩阵一般排列的电路板，以及那六颗插在矩阵中间的紫色晶体，可都是祭礼之灵。

现如今再回头看，张奕明白地下文明之间的实力差距有多大。

纳什国、乌銮帝国，都没有掌握那种大规模制造祭礼之灵的技术。

可是秦岭之下的龙之国，显然在这个道路上走的很远。

对他们而言，祭礼之灵虽然不至于说是大白菜，但资源不会太过欠缺。

而那份作为定金的祭礼之灵，应该来自于龙之国此行派来的异人长鸾。

张奕眯起眼睛，原本他打算找个理由拖延下去，让莫拉纳等人再焦急一段时间。

只不过眼下，在他的面前，就有一份祭礼之灵唾手可得。

只要他点头同意，莫拉纳肯定会将东西给他送来。

然而话又说回来了，这个东西想要弄到手，也并不容易。

两个字——规则。

人与人之间的信任，是建立在诚信的规则之上的。

这就像人忠诚于友谊一样，或许人不会忠诚于某一个朋友，但他不敢背叛“友谊”这个概念。否则，那他将会失去所有朋友。

张奕和莫拉纳谈不上交情，明面上答应她，拿了祭礼之灵以后再干掉她也不会有太大心理负担。

然而这种事情一旦做过一次之后，将来他的诚信就会一文不值。

所以即便祭礼之灵很让人眼热，也不能够盲目的答应对方的条件。

张奕淡淡的对莫拉纳说道：“一份祭礼之灵而已吗？这并不是能够让我信赖的保障。最起码，我要三份！”

莫拉纳的眸光沉了下来。

“混沌，我们上哪里去给你找三份祭礼之灵来？”

张奕说道：“但是我也无法相信，回到外界之后，你会尽快将祭礼之灵给我。万一你拖个十年八载的，我等得起吗？”

“我们还是再好好考虑考虑吧！”

张奕也没有把话说绝，故意这样说道。

“顺便，我也得听一听另一个团队会给我开出怎样的条件。”

这一句话，又让莫拉纳等人内心变得急迫起来。

张奕结束了通话。

陆可燃、杨欣欣与布莱恩都在。

张奕靠在沙发上，对他们说道：“现在有个问题。莫拉纳他们手中有一份祭礼之灵，愿意用它来付定金，获得我们的支出。”

“可是现在，东西我想要，但事情我却不愿意去做。你们说怎么办？”

杨欣欣闻言，目光深邃的笑了。

“这个啊，很简单！”

“哦？”

张奕仔细盯着她。

杨欣欣淡淡的说道：“答应他们的条件就是了！”

“我们可以答应他们，收下他们的祭礼之灵，然后帮他们对付亚瑟王的团队。这样我们没有违背约定，收他们的东西也是理所当然。”

“只不过，”杨欣欣眯起眼睛，“约定里面，可并不包括我们不能对他们出手啊！那就是另外的价钱了。”

张奕的眼睛变得亮起来，“说得对，太对了！”

他双手交叉垫在下巴底下，目光幽幽的笑着说道：“反正到时候，这两伙人我们都要干掉！那么收下他们的东西就不算食言。”

“对了，回头再看看亚瑟王他们能拿出多少好处来！”

张奕眉眼弯弯，开心极了。

现在，他打算要两头吃。

而且这么做合情合理，他只答应两方，帮助他们对付另外一伙人。

可从头到尾，这两方人都没有将张奕当成对手看待。

张奕也没有说过不会对他们出手。

这个漏洞，张奕可以大吃特吃！

……

莫拉纳等人继续商量着这件事情，为此吵的不可开交。

不过第二日，现在也就处于一个微妙的局势，三方势力仍然在互相拉扯，谁也不敢轻易动手。

亚瑟王等人的消息很快也到来了。

他们同样许诺，愿意拿出五份祭礼之灵给到张奕，来换取他们的帮助。

张奕用同样的方法对付亚瑟王。

亚瑟王这边，同样可以拿出一份祭礼之灵，不过他们比莫拉纳等人给的更多。

依图加尔，愿意拿出一块蕴含极高能量的红色能量晶体。

那是身为王的他专用的能量石，虽然价值不如祭礼之灵，但也是他能够给出的最有价值的东西了。

此刻的张奕已经想好了，要照单全收。

不过表面上，他还是用苛刻的要求继续和对方拉扯。

他要的，就是时间一直拖延下去，拖到谁都忍受不了，然后在着急之中出错。

第三日，事情还是没有确定下来。

时间过去了接近一半，很多人都开始急躁起来。

甚至依图加尔这一边，已经准备要动手，迅速将张奕团队干掉，然后再去覆灭莫拉纳团队。

只不过，他的这个决定遭到了亚瑟王等人的阻止。

“混沌在外面有个称号叫【绝对防御】，那天你们也看到了他的能力。如果想要突破有他镇守的城池，起码需要三个人出动，并且耗费巨大的代价才能破开他的防御。”

“也就是说，即便他们团队对我们的威胁不大，可想要解决掉他们，我们也得全部出动才能稳稳拿下。”

“这样，绝对会导致我们的本阵被突破。”

依图加尔的眸光充满怒气。

“那么，就这样让自己处于被动的状态吗？我觉得自己被那个叫【混沌】的人类给耍了！”

亚瑟王等人的脸色也有些阴沉。

他们当然意识到了这一点。

可眼下，三方都是在打明牌，即便你知道是这样，但不得不忍住脾气。

“我再试一试吧！如果他们还要继续拖延，我们也只能够采取主动进攻！”

亚瑟王沉声说道。

奥丁此时发表了自己的看法。

“或许，我们可以尝试另一种操作。”

他走到众人跟前，“混沌既没有答应我们的要求，也没有答应莫拉纳团队的要求。这种两面逢迎的做法，不仅让我们厌恶，我想莫拉纳团队那边也很厌恶。”

“所以，我们不如先尝试与莫拉纳那边进行沟通。”

他一边说着，一边主动选择与莫拉纳进行通话。

接到奥丁通讯请求的时候，莫拉纳等人全都是一副如临大敌的模样。

甚至有人怀疑莫拉纳是否已经投敌。

莫拉纳当着所有人的面接受了通讯请求。

“奥丁。”

莫拉纳沉声喊着他的名字。

“莫拉纳，看样子你们没有顺利与混沌的团队联合啊！怎么样，最近两天是不是被他们压榨的很惨？”

一句话说到了莫拉纳等人的心头上去。

这三天时间里，他们确实非常焦虑。

因为他们需要时刻防备张奕与亚瑟王团队联合，对他们发起进攻。

看似最弱的团队，实际上掌握了战场的主导权，这是非常滑稽的。

这就是一场囚徒困境，最先将自己踢出局的人，反而可以肆意的作为。

莫拉纳冷笑了一声，反问道：“你们不也一样吗？”

奥丁说道：“我觉得，我们不能这样一直让人当猴耍！”

莫拉纳几人看了看彼此，不得不说，即便明白奥丁是敌人，可他的这番话确实戳中了这些强者的内心。

“奥丁，你是来挑拨离间的吗？”

莫拉纳冷冷的问道。

奥丁冷笑道：“我告诉你，我们已经受够了！照这么下去，最后无论我们谁胜谁负，最终获益最大的反而成了他们！”

“别忘了，即便我们哪个团队能够赢下这场胜利。可首先，我们无法保证自己在这片战场不会战死；其次，幸存者数量如果多的话，可能还会有下一轮的试炼。”

“可是他们呢？不需要承担任何风险，稳稳的能够从我们的手中攫取利益。你真的愿意被他们剥削吗？”

莫拉纳眯起眼睛，萨拉丁等人也是目光闪烁。

“你到底想说什么？”

莫拉纳说道。

“很简单！”

奥丁说出了自己的目的，“我们都是世界一流的强者，不能够继续让人在这里愚弄我们了！混沌需要为他愚蠢的行为付出代价！”

“所以我提议，我们双方联起手来，先将他们给干掉！”

“然后，我们再分胜负。”

莫拉纳此时真的有一瞬间的心动。

因为那种被人拿捏的感觉，实在是不好受。

不过很快，她猛然之间意识到对方的狼子野心。

纸面实力上来看，奥丁所在的团队是三个团队当中最强的。

如果他们联手，先干掉了张奕的团队。

那么毫无疑问，获利最大的一方是奥丁他们的团队。

莫拉纳冷冷的回答道：“你倒是好算计！你觉得我们联手之后，对我们有任何好处吗？”

“除非你们愿意自动减员一人，让我们双方的人数达到平衡。否则我不可能答应你的请求！”

奥丁此时也是有些生气。

自动减员一人？

开什么玩笑。

他们团队当中的每一个人都没把自己当杂鱼，谁愿意自动牺牲？

“莫拉纳，你的要求很过分。”

“呵呵，你在打什么主意，你自己心里清楚。也不要拿我们当傻子！”

这一次的通话就这么不愉快的结束了。

奥丁无奈的对亚瑟王等人说道：“那些家伙不答应。”

亚瑟王无奈的叹了口气。

“的确，他们并不傻。”

谁都不肯出让利益，所以合作当然没有达成的可能。

“难道说，我们只能够求混沌跟我们合作？”

亚瑟王捏了捏自己的眉心，心中不免有些烦躁。

而另一边，莫拉纳等人狠狠的大骂了一番奥丁等人的狼子野心。

“真的是拿我们当傻子骗了！呵呵，先跟我们合作，等解决掉了张奕团队之后再反手将我们也给干掉，他们摘果子。真是好算计！”

萨拉丁搓着胡子，缓缓说道：“这两方，没有一个是好拿捏的。现在我们最好的做法，仍然是跟混沌他们的团队合作。只是他们的要求就有些……”

五份祭礼之灵，这对他们来说真的是一个天文数字。

何况张奕要的是他们马上拿出三份来。

莫拉纳深吸了一口气，看着无动于衷的长鸾与祭，这二人似乎对于一切漠不关心。

不，与其说是漠不关心，倒不如说是难以交流。

现在，反倒是得由她这个不喜欢玩弄权谋的人去跟其他团队沟通。

莫拉纳马上和张奕取得了联系，直接说出了奥丁的计划。

“混沌，刚刚隔壁团队的奥丁联系我了。你猜一猜，他跟我说了什么？”

莫拉纳的眼神莫名，语气当中带着一丝深沉，似乎有些警告的意味在里面。

张奕与杨欣欣、陆可燃几人对视了一眼，都不约而同的笑了起来。

眼下的状况，早就在他们的预料之中了。

张奕淡淡的说道：“哦？他找你？看样子是想跟你们联手，先把我们干掉？”

张奕耸了耸肩：“拜托，这对我们来说根本无所谓。反正现在看来，我们是最没有希望获胜的。”

“反倒是你们，真的愿意答应这样的要求？”

张奕的语气当中带着揶揄，“那不就等于是白白将胜利拱手让人吗？”

说是拱手让人，倒是不一定。

毕竟莫拉纳团队的成员数量只比亚瑟王团队少一人。

正面战斗，未必没有逆风取胜的可能性。

但是，他们也不愿意在开战之前，先把自己置于不利的位置上。

莫拉纳深吸了一口气，对张奕说道：“混沌，五份祭礼之灵，我作为众神殿之主，以众神殿、弗瑞蒙斯，以及我自己的名义向你保证！一定都会给到你。”

“不过现在，我们确实拿不出三份祭礼之灵。只能够给你一份，希望你能帮助我们战胜亚瑟王团队。”

张奕眯起了眼睛。

他同意了。

但是他嘴上却不是这么说的。

“你知不知道，他们给我的条件是什么？”

莫拉纳心中一紧，可随即说道：“如果他们的条件真的那么优越，你为什么没有答应帮助他们？”

张奕哑然失笑。

真是聪明。

“他们的条件比你们的好。不过我这不是在待价而沽吗？”

“你们双方谁能晋级，决定权在我的手里握着。”

张奕低头看了一眼自己干净的指甲。

“那我当然得尽量的从你们身上攫取好处咯！”

第1860章 空城计

张奕把话说的明明白白，他就是要看谁给的好处多，然后选择帮谁。

最后，莫拉纳没有得到自己想要得到的答案。

张奕不慌不忙，继续等待着时间度过。

三天的时间已经过去了，他们也应该要着急了。

莫拉纳团队，以及亚瑟王团队，再度爆发了极为激烈的争论。

甚至亚瑟王这边，又有人点到即止的切磋了一番。

有的人已经急不可耐。

四天了，四天的时间里，他们都没有出兵，这让他们无比的焦躁。

可每当有人提出要动手的时候，一定会被理智的人阻止。

他们不断的尝试与张奕沟通，所付出的筹码也越来越多。

甚至到了后面，莫拉纳给出的条件，已经堪称是搬空整座弗瑞蒙斯的国库。

而亚瑟王那边，也声称他有得自海底王国亚特兰蒂斯的宝物能给张奕。

张奕已经感觉到，他们也差不多到了极限。

通讯的时候，张奕能听出来他们的语气已经是极力的压制怒气。

“也差不多是时候了。真要是拖延下去，保不齐他们的人就会发疯。”

杨欣欣对张奕说道。

平衡可不是那么好把握的，因为人心难测，情绪这种东西战胜理智是很常见的状况。

杨欣欣看着张奕，微笑道：“哥哥，可以收网了！”

张奕呼出一口气来，笑道：“好啊，说实话，我自己都有些急不可耐了！”

他先是给莫拉纳打去了通讯。

“喂，莫拉纳。我同意跟你们合作！两个小时之后，我会过去取你们允诺给我的那一份祭礼之灵。剩下的，等到出去以后，你务必要全都给我！”

那头的莫拉纳惊喜的眼睛里绽放着光芒。

终于搞定了！

她握紧了拳头，沉声点头答应道：“好！不过混沌，希望你能够信守承诺！”

张奕望着视频通讯那头的莫拉纳，缓慢而坚定的点了点头。

“你当我是什么人？我答应了你，收了你们的东西，就会帮你们打败亚瑟王团队，我就一定会做到！如违此言，天诛地灭！”

“放心，我可是华胥国的混沌，我不会骗你。”

莫拉纳此时松了口气。

作为强者的允诺和誓言，理应得到信任。

“那好，两个小时之后，就在我们两座城池中间地带交易。”

“好。”

张奕结束了与莫拉纳的通讯，然后又马上给亚瑟王打去了通讯。

“喂，亚瑟。我同意与你们合作！”

亚瑟王欣喜不已，可是心中也有一些警惕。

“你能够选择我们，诚然是一件好事。不过我想问一问，为什么你要选择我们吗？”

张奕扬起嘴角，眸中的杀意一闪而逝。

“你们谁晋级对我而言都无关紧要。虽然你们给出的条件都差不多，但是他们千不该万不该，在第一天就袭击了我们的城池，杀死我的队友！”

这个解释亚瑟王觉得非常合理。

反正他们已经没有晋级的希望了，帮谁获胜都一样。

既然两方给的好处都一样的话，当然优先选择那个没有得罪过自己的人了。

“好，既然这样的话，我们就约个时间，直接进攻他们的老巢吧！”

亚瑟王说道。

张奕淡淡道：“先不要着急。按照我们之前说好的，四个小时之后，先把定金交付给我。我要看看你们的诚意！”

亚瑟王笑着说道：“华胥国有句古话，叫不见兔子不撒鹰。真是符合你的做事风格呢，混沌！”

“那么，四个小时之后见！”

张奕说道。

“好！”

如此一来，张奕就同时与两方都约定好了交易的时间。

而且时间上的安排也并不随意，四个小时过后，今天的白昼也就结束了。

他在尽力的拖延时间。

莫拉纳与亚瑟王结束通讯的同时，都满脸笑容的向队友们报喜。

“拿下了！”

他们都觉得这一战已经稳了，因为不管对手有怎样强大的实力，二打一都是稳赢的局面！

阿列克谢犹豫了一下，还是对莫拉纳说道：

“我觉得最好不要高兴的太早。”

莫拉纳等人看向阿列克谢，此时阿列克谢说这种话显然有些扫兴，要知道，大家等了四天都没有机会出手，都快憋疯了。

不过，他们也知道阿列克谢和张奕关系不错，算是这群人当中最了解张奕的了。

“佩伦，你有什么想说的？”

萨拉丁询问道。

阿列克谢叹了口气，抱着粗壮如成人大腿的胳膊说道：“混沌是个非常聪明的家伙。他对自己的朋友很友好，但对自己的对手却也很狡猾。我想提醒你们，小心他。”

作为朋友，阿列克谢的确了解张奕。

不过眼下，他们分属于不同的团队，这也不算是背刺。

萨拉丁耸了耸肩，“这个问题很好解决！既然他们已经选择舍弃胜利，来帮助我们获胜。那么到时候，只要我们让他们站在第一线，先去与亚瑟王团队的人对决不就行了吗？”

“反正在这里死亡也不是问题，就让他们豁出性命去战斗。如果他们不答应，就说明心里有鬼！”

莫拉纳想了想，也觉得十分有道理。

强者的承诺固然可信，但最好还是加个双保险。

亚瑟王这边，也表达了同样的意思。

他们都是世间一流的强者，就算不够聪明，但也绝对不傻。

张奕团队减员之后，实力最弱。他们参与最终胜利争夺的可能性虽然不高，但绝对不是没有。

……

黄沙漫天，飞舞的黄沙遮掩住了张奕所在的城池。

而内部则是干干净净，张奕坐在沙发上，每日悠闲自在。

其他两方彼此牵制，他反倒是不需要担心安全遭到威胁。

现在越想杨欣欣那招以退为进，越觉得她厉害。

约定好的时间一到，张奕站起身来，对杨欣欣几人说道：“你们就待在这里，我一个人去交易。”

杨欣欣悠闲的喝着咖啡。

“不会有什么问题的。他们既然已经得到了你的承诺，就不可能冒险做没有意义的事。”

实在是亚瑟王团队与莫拉纳团队实力差距不大。

所以，哪怕是他们想要违背约定偷袭张奕的城池，也必定会有战力折损，到时候反而便宜了别人。

张奕点了点头，然后朝着莫拉纳所在城池的方向遁空而去。

【时之秒针】开启，时刻提防着有人暗中偷袭，虽然大概率不会有危险，但他习惯了事事小心。

不久之后，他就来到了两座城池中间的一片沙漠地带。

来的人是莫拉纳，不过张奕知道，暗地里还有人在窥探，避免张奕整什么幺蛾子。

张奕毫不在意，暗中躲着两个人，都逃不过他心神领域的窥探。

空间的波动，对他来说太明显了。

“东西呢？”

张奕与莫拉纳隔着一定的距离，防止她发动【绝对零度】对自己攻击。

如果中了那一招，张奕没有任何办法自保。

不过话又说回来了，能够预测未来的张奕，也不会给到她使用那一招的机会。

莫拉纳举起手中的一个金属箱子，“允诺给你的定金就在这里！不过混沌，既然你答应了与我们合作，有一件事情我们必须说明白！”

“等到开战的时候，你们要担任前锋的工作！用自己的生命去和他们死斗，直到战死为止！”

张奕闻言目光一沉，不过很快，他就笑着耸了耸肩。

“好！当然好。本来我就是这么打算的！不过，只是这样做，还不够好！”

他竖起一根手指，然后晃了晃。

“决战的时候，我们所有人都会出动，不留下任何一人守在城池当中！”

“只要你们觉得我们哪里做的有问题，立刻就可以派人过去毁掉我们的雕像。你觉得这么做，能不能让你放心？”

莫拉纳心中都有些惊讶，要知道，城池被毁，可就意味着整个团队彻底失败，这是管理者定下的规则。

张奕团队只有四人，这一点是很直白的，不可能作弊。

莫拉纳的目光变得柔和了几分，对张奕的态度非常满意。

“很好！”

她抬手，将金属箱子朝着张奕扔了过去。

手提箱大小的金属箱子，凌空飞向张奕，然后被张奕直接在半空中控制住，缓缓落在他的面前。

张奕十分谨慎，没有接近，而是从神炼当中分出了几缕银灰色的藤蔓延伸过去，将金属箱子小心翼翼的打开。

箱子打开的一瞬间，一股熟悉的感觉传来，就连神炼也忍不住发出了雀跃的信号。

“祭礼之灵。”

张奕对此确认无疑，内心一阵激动，不过表面上还是维持着淡定的模样，微笑道：“很好。”

他把东西收入了异空间之中。

莫拉纳便说道：“事不宜迟，我们马上出发吧！以绝对的兵力优势碾压他们！”

张奕淡淡一笑，摇了摇头：“先不要着急！”

莫拉纳皱起眉头：“你还打算要做什么呢？”

张奕脸上的笑意更浓了。

“我说过了，我想要的是利益最大化。所以我需要你帮我一个忙，放心好了，不会白白让你帮忙的，我一定会让你们满意。”

莫拉纳盯着张奕，静候他的下文。

张奕说道：“亚瑟王他们也许诺过，只要我愿意帮助他们，可以给到我一些好处。”

“所以我会假装同意他们，然后先把他们给我的东西拿到手。到时候咱们里应外合，打他们一个措手不及。你看怎么样？”

莫拉纳瞪大了眼睛，危险的气息在她眸中弥漫。

“你想两头吃？”

张奕摆了摆手：“不要激动。如果你们实在不放心的话，到时候可以直接派一个人过来，就守在我们的城池。一旦发现我们有任何对你们不利的事情，立刻毁掉我们的雕像。”

“那么我们就会被管理者强制剔除出局。这么做，可不可以表达我的诚意呢？”

莫拉纳的脸色缓和了几分。

“可是你的做法十分让人怀疑。”

张奕笑眯眯的说道：“我知道你觉得我的做法有问题，所以我愿意做出足够的让步。这样做，都无法获取你们的信任吗？”

莫拉纳此时的通话，团队当中的其他人都能够听得到。

有人觉得张奕的做法透着古怪。

可是张奕主动将自己的城池都交了出来，又表现了足够的诚意。

张奕继续说道：“我觉得我已经给出了足够的诚意。城池交给你们，到时候决战，我们将作为先锋先和他们开战！”

“你们还有什么好顾虑的？”

莫拉纳等人商议了一番，最终觉得这件事情非常妥当。

没办法，张奕几乎是承担了一切的风险。

哪怕最坏的结果，他们也能够直接毁掉张奕的城池，让他们从战场上消失。

莫拉纳点了点头，对张奕说道：“那好，不过动手的时间，进攻的方向需要由我们来决定！”

张奕耸了耸肩：“这个当然，我没有意见！”

莫拉纳等人的疑心大部分都被打消了，这才离去。

张奕的脸上依旧带着微笑，迅速回到了自己的城池。

两个小时以后，他又前去与亚瑟王会面。

一样是收到了一份祭礼之灵，除此之外，还有依图加尔从身上抠下来的一颗价值不菲的红色能量晶体。

张奕对今天的收获非常满意。

两份祭礼之灵，可以为他手下再增添两名伊普西隆级异人。

或者是他自己吸收掉，让他的实力增强。

“混沌，既然现在约定好了。我们就与他们开战吧！”

亚瑟王同样是着急迅速拿下这一战。

张奕笑了。

“不要着急嘛！还有一件事情，我要跟你说。”

他用了相同的话术对亚瑟王说了一遍。

亚瑟王也是产生了疑心。

“混沌，你不会是在骗我吧？”

张奕嗤笑了一声，“你拿我当什么人了？我收了你的东西，就会按照约定帮你击败莫拉纳团队！”

“他们开出的条件没有你们高，我自然是要帮你们。不过他们手里的东西，我也想要。”

“你可真是够贪心的！”

亚瑟王的眼睛打量着张奕，尤其是仔细盯着他的脸，想从他脸上看出心虚的表情。

可张奕如今也算身经百战，演技一流，丝毫没有异常的表情。

“你用不着怀疑我！如果我真的打算与他们合作，完全可以直接跟你们开战！”

“明日我会假装与他们合作，将他们引到你们城外。等他们出手之后，我们再联手将他们一举歼灭！你看怎么样？”

亚瑟王闻言思索了一阵，同样用不相信的语气问道：

“你这么做的意义何在？这岂不是多此一举？”

他的眸光忽然变得犀利起来。

“除非，你有什么特别的打算？”

亚瑟王逼视着张奕。

“混沌，莫非你还没有放弃这一战？”

张奕心中暗道：这些家伙，果然都没有那么好骗。

他轻蔑的一笑。

“你不相信我？那么，我就用一种方法来证明我对于这场战争的胜利彻底放弃了吧！”

他竖起一根手指，“到时候，我们团队所有成员都会出动！届时，我的城池将会变成一座空城。一旦你们觉得我有任何问题，都可以直接派人将我的城给毁掉！”

“这么做，你是否能满意？”

亚瑟王的眉头紧紧皱着，他努力试图从张奕的脸上找到一些特别的东西。

可是张奕的脸上只有淡然的笑容，这不由得让他心里面犯起了嘀咕。

他始终觉得张奕的做法有什么问题。

可对方竟然连城池都能够舍弃不顾，显然又不像是张奕一贯谨慎的风格。

“到底是怎么回事？”

亚瑟王的心中分不清了。

张奕拿着东西，朝他挥了挥手：“等着我的好消息吧！”

“混沌！”

张奕刚刚转身，忽然被亚瑟王叫住。

张奕缓缓回过头看着他，“怎么了？不信我啊？”

他将手里的箱子举起来，“我现在就可以把东西还给你，然后去跟莫拉纳他们联手。怎么样？”

亚瑟王深吸了一口气，他的脑子有些乱。

他隐隐约约感觉到张奕是在算计他们。

可到底是怎么算计的，他也说不清楚。

然而眼下，他不可能把箱子收回来。毕竟张奕提出的条件，怎么看都非常诱人。

可若是对方已经与莫拉纳团队联手，又何必多此一举？

还是说，他是打算让自己团队与莫拉纳团队鹬蚌相争，然后自己渔翁得利？

这也不合理。

因为他们承诺了，将会在战斗的时候处于第一战线。

到时候真要是情况不对，他们反而是最危险的。

亚瑟王只好对张奕说道：“混沌，东西你已经收下了。希望你能够秉持强者的信用，遵守我们的约定！”

张奕点了点头。

“放心好了，我说过会帮你们击败莫拉纳团队，就一定会做到！绝对，不会食言。”

亚瑟王也点了点头。

“那好，至于作战的时间……”

张奕抢先说道：“等我消息吧！为了避免节外生枝，我会将他们引入陷阱的。”

说完，张奕就离开了这个地方。

……

张奕手中拿着两家给他的物资，回到了自己的城池。

“现在无论怎么样，我都已经提前有了收获。嘛，不过离开这里之后，他们肯定不会把余下的东西给我就是了。”

张奕耸了耸肩，对杨欣欣几人露出一个笑容。

布莱恩皱了皱鼻子，凑到张奕跟前，讨好的说道：“那个，bro。这些东西你看，是不是也应该有我的一份？”

望着布莱恩那闪烁的大眼睛，这狗东西，到了这个时候倒是真变成狗了，那粗壮的尾巴快摆成小电风扇了。

“不要着急嘛，布莱恩。我答应过你，给你的东西后面肯定会给到你的。但还不是现在。”

张奕目光灼灼的盯着布莱恩，满脸笑容。

布莱恩败下阵来，“好吧，我相信你会信守诺言的。只是……只是，看到你这几天的操作下来，很难让我对你彻底放心。”

它实话实说。

张奕拍了拍它的脑袋。

“这一战虽然注定短暂，但其荣光长久！”

“这份荣光，我混沌不会独享！”

“我不会让我身边的人失望。对待朋友，我的信用一向很好。”

布莱恩想到当初天海市大战之后，张奕并没有藏私，而是接受了公平的资源分配。

虽然对敌人凶残狡诈了一点，不过对待朋友，张奕从来没有让他们失望过。

布莱恩露出了微笑，“那好吧，我相信你，我的朋友！”

张奕转头望向杨欣欣，“那些家伙很聪明，他们已经察觉到不对劲了。幸好你的计划安排的很棒，纵然他们心中怀疑，但是留给他们思考的时间已经不多。”

“除了接受我的提议，他们没有更好的办法。”

杨欣欣点了点头。

“人啊，想要得到什么东西，就注定需要付出与之对等，甚至超过其的代价。”

“他们希望看到胜利的曙光，就必然承受风险。”

“人性便是如此，越是聪明的人，反而越容易被人拿捏，因为他们遵循利益最大化原则出牌，不会冲动行事。”

张奕抬起头，沙漠的晚上，夜晚太空无比明亮。

“做好战斗的准备吧！”

张奕凝眸说道。

……

第五日。

距离最终那一日只剩下不到三天的时间，许多人都已经在漫长的等待当中变得暴躁起来。

莫拉纳给到了张奕消息，约定的时间是中午2点钟，共同出发，向亚瑟王团队的城池发起进攻！

届时，张奕团队四名成员必须全部出动，担任先锋队与亚瑟王团队成员交火。

莫拉纳团队则是成为第二梯队，后续加入战场。

“好，没问题。”

张奕他们都已经整装待发。

所有战力，是他们四名成员，以及四千多名隶属于他们的青色战士。

张奕站在城池的城墙前，大手一挥：“全军出动！”

真的是全军出动，整座城池就这么孤零零的留在这里，没有一个人负责看守。

等到张奕他们离开之后，暗中负责观察一切的长鸾向其他人汇报了这里的情况。

“他们已经出发了。而且全员出动，只留下了……一座空城。”

长鸾自己都有些纳闷，张奕他们做事情颇有些厚道了，竟然一点后手都不留给自己。

第1861章 化鼠

原本还怀疑张奕是在搞什么幺蛾子的长鸾，此时也不得不承认，他们的确是信守承诺。

如果这是一场三国棋局，那有什么能够比将自己的【将】放在别人手里更让人相信他的诚意呢？

听到长鸾的这番话，莫拉纳等人也是长长松了口气。

“很好，这下子我们就稳操胜券了！”

萨拉丁却开口给出了不同的看法。

“先不要高兴的太早！还有一种可能，他是两头吃。另一边也投靠了亚瑟王的团队，然后故意装给我们看。”

莫拉纳摇了摇头。

“不会的！他们真的那样做，我们就将他们的城中雕像毁掉就好！”

而且真的投靠了亚瑟王那边，直接凭借绝对的实力碾压过来就好，没有必要多此一举。

莫拉纳转过身看向众人。

“按照我们原定的计划，立刻出发前往亚瑟王团队的城池！”

“在确定混沌团队已经与他们交手之后，再入场终结战斗！”

“而我将负责看守本阵。”

长鸾的声音从另一边传来。

“那混沌团队的城池呢？需不需要有人在这里，如果他们有异动，直接毁掉他们的雕像。”

萨拉丁摇了摇头。

“这的确是最佳的选择！但是要知道，亚瑟王团队一共有六名成员。混沌团队只有四人，而且这四人当中，只有混沌是严格意义上的武斗派。”

“其他三人的能力，在正面战斗当中限制很大。”

“如果我们要稳稳的拿下这一场战斗，最起码要派四个人过去！八个人对六个人，再加上双方手中的士兵，才能够形成绝对的优势！”

攻坚战，必须要占据兵力上的绝对优势。

莫拉纳守家，是因为她的能力能够冻结一片区域的分子移动，拖延足够长的时间等到友军回防。

安排好了战术之后，莫拉纳守在城墙之上。留给她一千名红甲士兵协防。

而其他人则是率领着剩下的三千多名士兵，朝着约定好的区域行进。

……

张奕四人带着四千多名士兵，踏上了约定好的路线。

这里的消息，他们当然提前就通知了亚瑟王。

双方的部队相逢在一片巨大的峡谷，周围都是被侵蚀之后形成的巨大岩柱。

亚瑟王带着人到来，大量的士兵在峡谷之中展开，声势浩大。

别看他们都只是管理者制造出来的没有感情的战斗机器，但是他们的作战能力非常强悍，完全是按照1000名士兵可以耗死一名试炼者的水准进行打造。

来的人有五位，而负责守城的那个是破空。

张奕记得他那种牢笼能力，是一种非常强大的空间系异能。

当初竟然挡住了张奕的【空间穿梭】。

他的能力确实很适合做防守。

而前来的这五个人，分别是亚瑟王、奥利布、依图加尔、黑袍神秘人以及北欧神王奥丁。

五个人站在高高的岩柱上，冷眼望着张奕等人。

“全员到齐了。看样子，他们真的是彻底放弃了自己的后方。”

奥丁冷冰冰的说道。

奥利布则是望向亚瑟王，是亚瑟王一手促成了这次结盟。

“接下来怎么办？动手吗？”

亚瑟王遥望着张奕，二人的目光在半空中交汇，不需要多做言语，彼此已经心领神会。

“按照之前我们所说的那样，战吧！”

猛然之间，峡谷当中的黑色军队士兵眸中迸发出强烈的杀意，喊杀声冲天而起，他们手持各式各样的武器，朝着前方的敌人冲了过去！

奥丁站在岩柱之上，身下骑着八翼天马，朝着天空举起了自己的右手。

刹那之间，他头顶的天空阴云密布，雷鸣声阵阵。

“轰隆隆——轰隆隆——”

从天空一道雷霆猛然之间劈向大地，然后在奥丁的右手之中凝聚成了一把闪烁不稳定光芒的雷枪！

永恒之枪——冈格尼尔！

只要锁定了目标之后，在被彻底摧毁之前，将会永远追逐着目标而前进！

雷枪从奥丁掌心脱手而出，射向远处的张奕。

张奕冷眼看着那极速靠近的雷枪，森罗万象的结界早就已经将四个人都保护在了其中。

“嗤！”

雷枪无声无息直接没入了张奕的异空间当中，雷霆的威能在异空间之中肆虐，但只是这种程度，还无法摧毁张奕的次元之门。

奥丁眯起眸子，虽然只是在演戏，他没有使用全力。

可是这一枪起码蕴含了他七成的力量，结果竟然被张奕完美的挡下，着实让他有些心惊。

“如果真的和这家伙成了对手，必须想一个办法，破开他的空间防御！”

奥丁心中打定了这样的主意。

布莱恩走到张奕右侧，两条后爪站在地面上，两条前爪伸向前方。

“超重压！”

它话音一落，前方冲过来的那数千名黑色战士猛然之间仿佛被一柄重锤砸中！

“轰！！”

他们的身躯连同脚下的大地，猛然朝着下方陷落！

布莱恩的能力是场域，在这种大规模的战争当中，它孤身一狗就可以压制住千军万马。

可是下一刻，亚瑟王的圣剑也从剑鞘之中拔出，隔空一剑斩向他们！

“一起动手！”

他们意识到张奕的森罗万象防御力惊人，单靠一个人很难将其破开，所以决定联手进攻！

这些人个个都是世间一流的强者，他们联手一击纵然是张奕也难以挡下。

关键时刻，陆可燃背后的金属箱子打开，雪鸮恢复了形状，迅速的包裹住她的身躯。

随着一声锐利的破空声响起，雪鸮降临这片战场！

银灰色的机甲，通体散发着机械的美感，哪怕是比起机械魔神的机体也不遑多让。

如今的雪鸮，比起当初刚踏上弗瑞蒙斯战场的时候更加强大！

因为陆可燃现如今本身就已经达到了伊普西隆的领域。

她融合了魔神机体的材料与技术，对雪鸮进行了全面的升级与改造。

陆可燃，代号【鲁班】。

她在华胥国小有名气，但也仅仅是作为混沌身边的机械师而被少部分人所知。

但是在国际舞台上，几乎无人知晓她这么一号存在。

所以，这一战，其他两方团队都没有太拿她当一回事。

可他们忘记了，陆可燃也是靠着自己与机甲，硬生生从许多人当中杀了出来，连续战胜两名强敌而晋级这一关的！

面对敌人联手的攻击，陆可燃不慌不忙的伸出雪鸮的左臂。

“防御力场！”

一道无形的障壁在几人前方形成，亚瑟王、奥丁与奥利布三人联手一击，狠狠的轰在障壁之上，竟然也只是让障壁晃动，能量黯淡了几分，却没有将其轰碎！

依图加尔见到这一幕，瞳孔猛的紧缩了起来。

“这……是我族的技术！”

没错，这的确就是苍纪元种族的机体防御力场技术。

甚至连模块都是直接从魔神机体上面拆解下来，安装在雪鸮上面的。

也难怪依图加尔会如此的熟悉。

“咔！”“咔！”“咔！”

……

连续的声音响起，雪鸮身上，数百个发射孔一并打开，一道接一道赤色的激光炮如同灯光秀一般绽放，然后朝着前方的敌人无差别的切割而去！

亚瑟王等人纷纷躲闪、格挡。

很多人的目光有意无意的落在了依图加尔的身上，这让依图加尔忍不住握紧了拳头。

他没有想到，文明落后的人类，竟然在如此短暂的时间内就掌握了他们的技术！

“倒是我小瞧了你们这个种族！”

依图加尔的声音透过面罩沉沉传来，很快他声音一冷。

“不过，仅仅如此便引以为傲，那可就太荒唐了！”

他说着，举起了手中那把巨大的赤色战剑。

一股浩瀚的威能从剑身之上散发出来，然后对准雪鸮直直刺了过去！

形体是剑，可对于已经将武器能量化的苍元族而说，它与枪炮无异。

剑身之上爆发出的能量，以冲击波的形式狠狠撞击在防御力场之上。

一瞬间，陆可燃的防御力场就被贯穿！

好在后面还有张奕阻拦，才没有让陆可燃被这一招伤到。

“好险！那家伙作为机械种族的王，果然很清楚如何破解防御力场。”

陆可燃拍着胸口，一脸庆幸的说道。

“小心哦！”

张奕的目光关注着整片战场，“这些家伙，如果是在外界遇到的话，每一个都是让人战栗的存在！纵然实力受到限制，面对他们也得万分小心。”

战斗迅速升级，双方的士兵已经惨烈的厮杀到了一起。

而异人之间的对决，也如火如荼的展开！

距离此地三十公里之外，一道影子忽然之间从地面上浮现而起，渐渐化作人形。

萨拉丁一袭黑袍站在一座高高的岩柱上，正通过智能设备远距离观察战场。

他不敢靠的太近，否则可能会被战争所波及。

而且现如今，他依旧觉得张奕团队的做法有些让人怀疑，因此决定先观望一阵再说。

等到张奕团队与亚瑟王团队打到最后时刻，消耗光了对方的战力，他们再行入场。

不过进场的时机很重要。

如果他们去的晚了，亚瑟王团队已经利用实力的优势干掉了张奕团队的所有人，完全可以回到城池当中休整。

到时候再想战胜他们，难度可就增大了不少。

远远的，能够通过智能设备探测到那个方向的能量波动。

荒凉空旷的戈壁滩，几十公里的距离其实看上去并不遥远，那阵阵袭来的冲击波引发的风暴，吹拂着萨拉丁身上的黑色圣袍。

时间过去了十分钟。

二十分钟。

战场上的厮杀之声渐渐平息，能量的波动也在减弱。

萨拉丁等人聚集在此，他们选择了靠近。

而此时，整座峡谷当中，已经是血流成河。

大量的双方士兵战死，两方的异人也在惨烈的对决当中出现了人员的死亡。

奥丁的尸体高高的挂在岩柱上，一把锋利的战剑贯穿了他的胸膛，将他死死钉在岩柱之上。

奥利布、亚瑟王等人也浑身染血，看上去狼狈至极。

不过他们终究还是凭借着实力的优势战胜了对手！

张奕已经瘫倒在地上，被所有人围困在正中央。

布莱恩四腿着地，此时想要站起来都非常困难。

至于陆可燃与杨欣欣的身影，此时更是不可见，因为她们已经被淘汰出局。

亚瑟王举起手中的战剑，对准了张奕的脑袋，冷冰冰的说道：

“等我先收拾了你们，然后再去干掉莫拉纳等人！这一场战争，也算是彻底结束了。”

张奕不屑的一笑，却通过智能设备对莫拉纳等人说了这么一句话。

“我能做的事情已经做完了，接下来无论成败，别忘了约定好的报酬！”

而就在这个时候，峡谷当中忽然起风了。

所有人下意识的转头望向另一个方向。

那里，杀意沸腾！

萨拉丁、长鸾等人，率领着手下三万多名红甲战士，赶赴战场！

“动手吧！！”

一道巨大的阴影从天空迅速移动而来，如同一道巨大的黑云。

萨拉丁展现出了他的幽鬼形态，张口发出声音如同雷霆轰鸣一般，这是在告诉张奕与布莱恩，开始反击！

与此同时，他的身躯当中，一道道黑影如同下饺子一样从天空坠落，黑色的影子是粘稠的物质，掉落地面之后迅速鼓起来，化作人型。

萨拉丁的影魔军团，也出现在了众人的面前。

张奕与布莱恩对视了一眼，两个人的眼中露出了意味深长的笑意。

“轰隆隆！！”

天空中，雷云风暴涌动，萨拉丁张开巨口，恐怖的雷霆便如同一道道利剑朝着亚瑟王团队轰击而下！

阿列克谢也举起手中两把雷霆战斧，发出了战吼！

“噢噢噢！！！”

他像是一头巨猿那般仰头喝吼，天空中的雷霆坠落在他身躯之上，如同一层雷神浴衣将他彻底缠绕，噼里啪啦作响的雷霆让他的身躯膨胀了几分，整个人看上去更加高大魁梧，连衣衫都被撑爆！

那两条比成人大腿还要粗的手臂，紧紧握着雷霆战斧，朝着亚瑟王就杀了过来！

【暴君】能力发动之后，他整个人都是一台最狂暴的战争机器！

战斧高高举起，然后狠狠朝着前方劈出！一道雷光割裂大地，如同火山喷发一般汹涌的冲向亚瑟王等人！

亚瑟王的嘴角也勾起了一抹意味深长的笑容。

“终于上钩了！”

“动手了！”

这番话同样是对张奕等人说的。

岩柱之上，原本被钉死在那里的奥丁忽然拔下胸口的战剑。

那把剑原来只是穿过他的胳肢窝，被他夹在胳膊底下。

他从天而降，右手永恒之枪凝聚，然后一枪朝着大地投掷而来！

“轰隆隆！！”

永恒之枪如同流星坠落大地，接触地面的一瞬间，直接在地面上化作一道巨大的雷霆之墙！

阿列克谢的攻击直接被这道墙壁挡了下来，而且那些冲锋向前的红甲士兵碰撞到雷霆之墙后，直接被高强度的电流烧焦。

漫天黑烟升腾起，数十名红甲士兵直接被当场干掉。

战争，开始了！

然而所有人都在等待着张奕他们动手，只有这样才能够形成巨大的人数优势。

“都到齐了是吗？”

张奕的嘴角微微勾起，他身下的大地忽然裂开，假装战死的陆可燃的雪鸮机甲飞出，此时的杨欣欣也在机甲里面。

看到这一幕，阿列克谢等人大吃一惊，亚瑟王等人狂笑不已。

“糟了！我们被骗了！”

萨拉丁立刻意识到了情况不对劲，因为刚刚交手的一瞬间，他就发现亚瑟王等人的力量根本没有受损。

换句话来说，刚刚自己等人所看到的残酷的战场，根本就是假的！

他们，上了张奕的当，张奕投靠了另外一方。

一种被欺骗的耻辱感涌上他们的心头，萨拉丁的心中无比愤怒。

“混沌，你连作为一名强者基本的尊严都没有了吗？”

他的吼声从天空传来，如同雷鸣一般。

亚瑟王的嘴角也闪过一抹不易察觉的轻蔑，言而无信，的确是让人瞧不起的行径。

但是好在张奕最终选择站在了他们这一边。

“愿赌服输吧！这一战，终究是你们输了！”

亚瑟王举起手中战剑，对身后的张奕等人说道：“现在，让我们尽快结束这一场战斗吧！”

战场的形态像是三明治。

张奕四人在最里面，亚瑟王五人在中间，而萨拉丁团队四人在最外围。

可现在张奕如果联合亚瑟王，就是九个打四个！两倍以上的人数差距，几乎毫无悬念。

所以亚瑟王等人背向张奕四人，认为这一战胜负已定。

“好！”

张奕轻声答应着。

然后他举起了手中的神炼，陆可燃也打开了手臂上的激光炮发射口，杨欣欣召唤出堕天傀儡。

但是最终发动战斗的，还是布莱恩！

它举起自己的双爪，朝着下方狠狠按了下去！

“超重压！”

以它为中心，一片无形的巨大场域瞬间朝着四面八方扩散开来！

亚瑟王等人只感觉身躯仿佛有一万斤重，瞬间往下坠去！

而就在这个时候，张奕的呢喃声在他们耳边响起。

“贯星炮！”

双手持枪，大号的神炼介于狙击枪与普通手枪之间，形态类似于古时候的燧发枪。

但是粗大的枪管爆发出来的黑暗能量，却让人遍体生寒。

张奕的两把枪，一把对准了亚瑟王，一把对准了机械文明的王依图加尔！

枪口喷薄而出的能量，瞬间贯穿空间，到达他们的身后！

亚瑟王等人并非完全信任了张奕，可是眼下的局面，让他们觉得胜利只在眼前，难免心中放松了警惕。

而且，他们苦思冥想，都想不清楚张奕到底还有什么理由背刺他们。

连自己的城池都可以舍弃，那不就意味着彻底放弃最终的胜利了吗？

所以当攻击从他们身后袭来的时候，所有人都表现出震惊、惶恐、愤怒至极的表情！

惊愕的可不仅仅是他们，还有刚刚愤怒惊恐至极的萨拉丁等人。

“轰！！！”

“轰！！！”

张奕全力的两枪瞬息到达了亚瑟王与依图加尔的背后。

亚瑟王震怒，竭尽全力的转身，手中战剑狠狠劈出！

“Excalibur！！！”

他在怒吼，圣剑爆发出了强大的威能，可是仓促之间的转身反击让他根本来不及以最佳的作战姿态去抵挡。

剑锋反手挥出的瞬间，那以核子弹为核心，夹杂着强大虚空之力的射击已经到达身前！

“轰！！”

黑暗的光芒与白色的光芒撞击，可是他的速度终究慢了半拍，下一刻他就彻底被黑暗的光芒所笼罩。

依图加尔那边同样不好过，但是他的反应速度比起亚瑟王快了许多。

因为他的身上，可是有着最尖端的科技武装。

固然张奕这一击出乎人的意料，可他反手的赤色战剑还是将其挡了下来，只是依旧狼狈不堪的被狠狠击飞了出去！

与此同时，陆柯燃与杨欣欣的攻击也来到奥利布与那黑袍神秘人的身后。

只可惜，杨欣欣的攻击落空了。陆可燃的激光炮倒是击中了黑袍神秘人，让他一角黑袍破碎，露出了下面的指爪。

张奕看了一眼，嘴角勾起一抹促狭的笑容。

“我就知道是你！现在还继续伪装吗？霓虹国之下的神明？”

“三柱神中的神产巢日神已经被我斩杀了，你又是哪一位？”

听到张奕这么说，黑袍神秘人终于不再隐藏。

他一把掀开自己身上的黑袍，露出了自己本体的形象。

果然是与神产巢日神相同的体态，并非蜥蜴人的模样，也并非人类的形态，而是近乎于某种进化之后的啮齿动物的感觉，嘴巴很长，身后留着一截短短的尾巴，皮肉耷拉着。

这便是霓虹国之下所谓神族的存在，【化鼠】一族。

“还是让你给发现了，人类小鬼。”

沧桑阴沉的声音从他口中响起，他盯着张奕，眸中是止不住的杀意。

“告诉你我的名字，高御产巣日神！你也可以叫我高皇产灵神！”

以神之名自称，这一点让张奕几乎可以断定，他的确就是霓虹被奉之为神明的存在。

这一点倒是不让人意外，因为霓虹信奉神道教，万物皆可为神，霓虹一直都有八百万神明的说法。

如果放到古代人口较少的时候，所谓的神明比人都多。

第1862章 攻城略地

张奕等人的突然反水，打了亚瑟王等人一个措手不及。

说实话，现在战场之上的其他两方都是懵逼的状态，一时间根本不明白张奕到底是站在哪一边的。

可是战斗一旦开启，就像是发动的火车一样无法终止。

双方的士兵与异人已经缠斗在了一起，谁都无法收手。

亚瑟王强忍着胸腔里面翻江倒海的不适感，此时他已经受了内伤。

那一击，蕴含了张奕的全力。

不仅仅是虚空之力，还有核子弹近距离爆炸的威能。

只能够发挥出10000点异能指数战力的亚瑟王，根本无法完全挡下这种攻击。

他怒视着张奕，“为什么？混沌，你连身为强者最起码的尊严都没有了吗？你可是拿了我们的东西，答应要帮助我们的！”

张奕点了点头：“你说得对。我是答应过你们，帮你们打赢他们。可是我没答应过你们，不对你们动手啊！”

萨拉丁等人与亚瑟王等人听完之后全都是一头雾水。

不过很快，有人反应了过来。

那就是愤怒的依图加尔。

“你这家伙，是打算将我们一锅端了！”

其他人闻言，也是恍然大悟。

他们与张奕合作的前提，都建立在张奕已经放弃最终胜利的条件之下。

而眼下的状况，张奕是应许了两方，那只有一种可能，他压根就没有打算放弃争夺胜利！

战场变得混乱起来。

张奕四人由内向外发起进攻，导致亚瑟王等人腹背受敌。

虽然萨拉丁等人知晓，张奕的做法背叛了他们，之后肯定也要跟他们对决，但眼下有别人做帮手，他们乐得先干掉最强大的亚瑟王团队。

“不要太狂妄了，混沌！”

亚瑟王怒吼道。

“这样的情况下，你们拿什么来跟我们争夺胜利？”

此话一出，从他们团队的本阵之中，一道巨大的流光冲天而起，直接飞向张奕他们城池所在的位置。

“你们全员倾巢而出，自己的大本营空虚。这种情况下，还妄想逆天翻盘？简直是可笑！”

“就算是战胜了我们，你们也会被他们干掉。不知道你凭什么做这种梦？”

亚瑟王冷笑着对张奕说道。

只要轰平了张奕的城池，他们都会因为任务失败而被传送出去。

到时候，他们依旧占据绝对的优势！

“是吗？”

张奕淡淡的说道。

那道流光是依图加尔布置下来的超级飞弹，想要在没有人防护的情况下，炸平一座城池简直再轻松不过。

几十秒钟过后，随着沙漠当中一声巨响，张奕的城池被彻底摧毁了。

而张奕、陆可燃、杨欣欣、布莱恩三人一狗，也消失在了原地。

亚瑟王捂着胸口，他的胸腔里面非常不舒服，一口积血从他嘴角缓缓溢出。

张奕的那一击，对他的伤害比想象之中的更大。

“现在好了，解决掉了自不量力的家伙，该轮到我们之间决战了！”

亚瑟王擦了擦嘴角，手中圣剑高高扬起，扫向面前的四名敌人。

阿列克谢却皱着眉头，他总觉得事情有些不对劲。

张奕是什么很愚蠢的人吗？

显然不是。

可他这么做的意义在哪里？

明明都已经将自己的城池放弃了，等同于彻底放弃了角逐胜利的希望。

可到了最后，为什么又要摆这么一出？

他和张奕接触过几次，知道那是一个谨慎无比，喜欢谋定而后动的人。

所以眼下，看着张奕的城池被摧毁，而他们三人一狗消失在战场上。

看似合情合理，可阿列克谢总觉得有哪里不太对劲。

可现在，没有时间让他去思考。

因为战争的车轮一旦开始滚动，所有人都会身不由己的被拖入其中，瞬间的犹豫都会导致对方的剑刃架在自己的脖子上。

他没有办法，只能够去战斗！

银色的电光从他双眸之中闪烁起来，他怒吼着，再度化身那位愤怒的暴君，手持战斧冲向了前方！

可就在他要与奥丁撞击在一起，二人之间距离不足百米的时候，他忽然产生了一种奇异的感觉。

仿佛整个空间的速度都变得慢了起来。

这种感觉，不是身体真的在变慢，而是他的第六感察觉到了特殊情况时候，大脑意识的反应速度过快而导致的。

不对劲，不对劲不对劲不对劲！

有什么可怕的事情要发生了！

内心强烈的危机征兆让阿列克谢当场止住了前冲的劲头，然后双臂交错护在身前。

非常突兀的，一股惊人的能量从战场之下爆发了！

声音在此刻消失，每个人眼睛里的光线都变成了唯一的纯白。

他们陷入了短暂的失明。

瞬息之后，如同从大地之下钻出了一头体型难以想象的史前怪兽，一朵巨大无比的蘑菇云腾空而起！

蘑菇云在扩散、扩散，继续扩散，方圆数百里的范围之内，全都被浓郁的爆炸云笼罩，巨大的蘑菇云冲天而起，足有五六万米！

爱之死神！

现场每一名人类的脑海当中，在最后一瞬间想到的都是这个名字。

他们错愕无比，因为根本想象不到，那种战略级别的大型武器，竟然会被人带到这里来。

可是想到张奕，许多人在最后时刻，脑海当中如同走马灯般的想明白了许多事情。

杨欣欣说过，这是一场战争，在战场之上，不像在外面那样，单纯凭借着异人的实力高低来分胜负。

战争，是可以不惜一切手段来获胜的。

所以，从一开始，他们团队就不是三国当中的蜀国，而是魏国！他们才是实力最强大的那一方。

因为三军未动，粮草先行。

其他人最多随身携带一些武器装备，可张奕却带着整整一个巨大的储备仓库！

其中，还有当初弗瑞蒙斯请他出手营救莫拉纳，所答应给他的十颗爱之死神！

永远没有人真正的清楚，张奕的底牌到底有多少。

再加上他们在进入战场的第一天，就设计了让梁悦故意战死，而张奕却隐而不发没有和莫拉纳等人撕破脸，这就更给人一种他们很弱的假象。

直到这一刻，他们终于明白了来自华胥国的混沌，到底是个怎样可怕的男人。

十颗爱之死神，被张奕毫不犹豫的一次性用光。

否则他会担心当量不够，无法彻底将整片战场清扫干净。

剧烈的爆炸，影响到的范围是方圆一百多公里。

蘑菇云冲天而起足有六万多米高，核心区域十公里的沙石直接玻璃化，形成了一圈恐怖的融化层。

而张奕他呢？

则是带着杨欣欣等人遁入了虚空之中。

彻底隔绝外界，一分钟左右的时间里，他们不会受到外界爆炸的伤害。

即便是那股能量已经强大到难以想象，他们仍然在一分钟之后从虚空之中现身。

即便是身着作战服以及外骨骼机甲，还是能够感觉到那股灼热。

简直如同将人投入岩浆当中一般，整个世界仿佛被太阳冲撞了一般。

大地在融化，如同粘稠的河水一般流淌。

整座峡谷被荡平，出现了一座巨大的深谷，到处都是鲜红的沙石溶液，在冷却之后会形成一片巨大的玻璃峡谷。

十颗爱之死神，将所有士兵全部炸死！

“我想，这种情况之下，应该没有人可以活下来了吧？”

布莱恩用狗爪子擦了擦脑袋上的汗，看到这一幕胆战心惊。

它的心中无比庆幸自己当初选择与张奕组队，否则现在变成烤肉的就是它了。

“不要高兴的太早了。”

张奕淡淡的开口提醒道。

“别忘了，能够出现在这座战场的都是些什么人！”

这里的每一个人，都是外界顶尖的一流高手。

否则张奕也不会这么麻烦的让杨欣欣布局，将他们一锅端了。

果然，在爆炸的余威散去之后，张奕与陆可燃检查战场，真的发现有人活了下来！

整个战场上，九个人当中竟然只有四人被当场炸死。

张奕不得不感叹这些强者的危机意识。

哪怕他提前布置好的爱之死神瞬间引爆，能量爆发前那不足一秒钟的时间里，他们也尽量做好了防御的准备。

本就在战斗当中受了张奕一击的亚瑟王被淘汰，北欧神王奥丁被淘汰，祭与萨拉丁也遭到了淘汰。

萨拉丁的死法最为无奈，化身幽鬼形态的他，原本是天空中游荡的巨大云层。

结果爱之死神爆炸的冲击，从大地之上直上天空六十多公里，硬生生将他击溃！

而现场，还存活的人则有五位。

君正教廷，红衣主教奥利布；苍元族之王依图加尔；高御产巣日神；秦岭龙之国的异人长鸾；以及拥有怪兽般惊人体魄的阿列克谢。

这五个人依靠着不同寻常的能力，竟然在爱之死神的爆炸当中存活了下来。

这也难怪，只要不是身处爆炸的正中心，的确有幸存的可能。

战场拉的范围太大了，张奕只能够最大限度的击杀绝大部分人，却难以将他们都笼罩在爆炸核心范围之内。

然而，即便是存活了下来，他们的状况也并不乐观。

阿列克谢的七窍都在往外喷血，爆炸的冲击，以及辐射对身体的摧残都不是那么好受的。

化鼠一族的高御产巣日神动作很快，虽然他的位置靠近爆炸中心，但是他用最快的速度逃到较远的距离，然后以一截麻绳在自己的脚下布下了一个圆形的结界，挡下了部分爆炸的威能。

五个人各自都受到了一定程度的伤害，想要在这种条件下毫发无伤根本不可能。

他们望着张奕，眼睛里都迸发着难以想象的光，有疑惑，有敬畏，有赤裸裸的杀意！

“混沌，好算计！没想到你竟然连爱之死神都带了进来。”

奥利布由衷的感慨道。

他没有参与过天海市那一战，所以在他的印象当中，爱之死神的使用方法，还停留在利用远程弹道导弹发射。

如果不是亲眼所见，谁能相信有人会在自己脚下布置爱之死神，然后引爆？

除了张奕这个拥有BUG级能力的人之外，怕是无人可以做到了吧！

依图加尔捂着自己的左手手臂，他的身躯，有一部分已经是金属结构打造。

刚刚的爆炸，他虽然成功活了下来。

但是那种恐怖的温度，还是让他的机体产生了融化的迹象，此时整个身躯似乎都有些扭曲的异状。

“为什么，明明我已经摧毁了你的城池，你们却没有被踢出这个世界？”

依图加尔虽然愤怒，但是作为王者，他服输。

只是他不想这么稀里糊涂的输掉。

张奕看着眼前的五名敌人，微微一笑：“其实，理由很简单！你们所见到的那座城池，根本就是假的！”

这一刻，张奕成功的在每一个人的脸上看到了错愕。

“假的？”

“真正的城池早已经被我收入了我的异空间之内。所以我才可以将那座虚假的城池留下来，让你们以为我真的放弃了这场胜负。”

张奕的语气很恬淡，因为到了现在，已经没有必要去隐瞒。

他不说，这些人也大概可以猜得到。

依图加尔等人陷入了沉默。

他们在来到这个世界的最初阶段，也尝试过将雕像取下来，带在身上，避免被人偷袭。

然而雕像与城池是一体打造，规则不允许将雕像拆除下来。

而移动整座城？

那毫无意义，无论将城池移动到哪里，目标都依旧明显。

所以从一开始，他们就没考虑过还能有这种操作。

“现在，就让我来终结这场战局吧！”

张奕对他们说道。

奥利布在此时看向阿列克谢，沉声说道：“现如今我们双方伤亡惨重，如果还想争夺最终胜利，就只有联手这一条道路可以走了！”

阿列克谢的目光深沉，将奥利布的意思转达给了莫拉纳等人。

此时，还在守城的莫拉纳与破空也得知了这里的消息。

二人都为杨欣欣的谋略和张奕的底牌而感到震惊。

“这个家伙，竟然隐藏的如此之深！可恶啊！”

虽然被算计了，但是他们不得不佩服张奕等人的实力。

只是被人家像猴子一样耍了那么久，说心里面不愤怒是没有可能的。

“那好吧！现在我们先联手，干掉他们再说！”

“你们能撑得住吗？”

奥利布擦拭着嘴角的鲜血，沉声说道：“还好！混沌他们几人，并不擅长进攻。想要快速拿下我们五人绝非易事！”

“你们迅速赶过来，我们七个人联手胜算依旧很大！”

他的话音还没有来得及落下，张奕的枪口已经对准了他。

“贯星炮！”

一道黑色的光束穿过二人之间的空间，直奔奥利布而来！

奥利布眸中燃烧起熊熊的火焰，抬手举起那把火焰圣剑。

“圣父，圣子，圣灵！以纯洁的圣火涤荡世间的污秽。向凡尘展示你们真正的力量吧，焚尽万物的烈焰！”

圣火熊熊燃烧，火焰风暴席卷而来，将黑色的虚空之力吞噬殆尽。

然而很快，一道黑线从火焰风暴当中钻出，狠狠撞击在奥利布的胸口！

银色十字架爆发出了灿烂的光辉，化作一道光明圣盾挡在他的身前。

奥利布手持十字架，坚定的举起，挡住了张奕的攻击。

但是这次交手过后，他的脸色明显难看了许多。

爱之死神的爆炸影响没有消失，他的身体状况比想象之中的要糟糕。

“杀！”

依图加尔怒吼着举起手中赤色的战剑，手臂上一颗颗红色的能量晶体爆发出恐怖的威能，对准张奕释放出了死亡射线！

这一击让张奕不敢小觑，连忙用森罗万象将其抵挡住。

五个人发现情况果然如同奥利布所说的那样，纵然张奕四人的状态都非常完美，可想要迅速击溃他们也极难做到。

毕竟五人哪怕重伤，也可以在短时间内爆发出较高水准的战力。

他们只需要等待破空与莫拉纳的援军到来。

到时候，他们就可以反败为胜！

张奕眸光低沉，以森罗万象守护四人，开始对五人进行攻击。

布莱恩的双手按在大地之上，很快大地剧烈的震颤起来，一块巨大的岩石被他硬生生的从大地之上挖掘出来，升至天空之上。

“陨落星辰！”

巨大的岩石如同流星一般，直接朝着前方砸过去。

阿列克谢怒吼着，双脚踩踏着大地，发出“砰、砰、砰！”的巨响。

头顶上空的岩石真的如同星辰一般，当头坠落而下。

他猛然从大地之上跃起，雷霆之力凝聚在右手的巨斧之上，然后狠狠朝着那块岩石劈了过去！

“咔嚓！”

巨斧劈在岩石上面，碎裂声响起，银色的雷霆之力迸发，瞬间在巨大的岩石上出现了一道道蛛网般的裂纹！

然后，“轰！”的一声，岩石碎裂成无数碎块飞向四面八方。

“好，就这样下去！他们没有那么容易赢的！”

奥利布目光深沉的说道。

“混沌，”他望向张奕，“爱之死神无法成为你的底蕴，而你也终将为自己的野心付出代价！”

张奕扫视着面前的五人，声音不带一丝的感情。

“底蕴？你是不是弄错了些什么？”

他轻轻抬起自己的右手，他的手很大，能够一只手轻松的抓住篮球，手指修长，骨节分明。

这只手在前方，轻轻的打开了一道次元之门。

“我可从来没有想过，可以用爱之死神杀光你们所有人啊！”

“而且论及底蕴，它对我而言只是其中之一。最大的底蕴，在这！”

次元之门缓缓展开，这是一道非常巨大的次元之门。

然后当着所有人的面，一座巨大的黑色的堡垒，从虚空之中缓缓的呈现。

巨大、厚重，如同一块在海岸边经历了千万载海浪冲刷的黑岩。

“轰——”

它发出一声闷响，然后降落在脚下这片已经玻璃化的大地上，一条条机械臂开始往地面扎根。

所有人看到那个东西的时候，都忍不住侧目，就连布莱恩也是瞪大了一双狗眼。

“喂，bro！你怎么出门在外，连自己家的房子都带来了？”

它指着那个巨大的漆黑的城堡说道。

没错，张奕取出来的那个东西，便是他精心打造了三年之久的天海堡垒。

张奕淡淡的说道：“出于习惯，我不放心自己离开天海市后，自己的大本营。所以顺手带在身上。”

“不过有件事情你弄错了。它，可不仅仅是一座房子！”

“它是一座堡垒，一座末日堡垒！”

张奕是个很容易没有安全感的人，所以他对自己的住所要求很高。

三年时间，陆可燃每一次技术提升，都会应用到它的上面。

整座堡垒的外围，完全是奕金属材料包裹，并且融合了【障石】这种材料。

那是得自纳什国的古代科技，它可以吸收能量冲击。哪怕是面对异人的攻击也可以很好的抵挡。

当然，它并非无敌的。目前为止，它也仅仅能够抵挡刚踏入黑战车级异人的攻击而已。

可是在这里，面对战力被压制的对手们，它就是无法攻陷的，绝对防御！

堡垒的外层是一圈球形的防护层，由障石与奕金属、合金材料打造而成。

而在这些之外，还有着有元石材料供能的防御力场，技术来自苍元族的机械魔神。

内部则是生活区域，以及作战区域。

陆可燃驾驶着雪鸮直接降落在堡垒的顶层，然后开始连接堡垒内部的智能系统，开始进入战备状态。

“启动作战模式！”

“城防狙启动！”

“天海大炮启动！”

……

一瞬间，整个天海堡垒在所有人面前，如同一只恐怖的怪物般展开！

没错，是展开！

外部防御力场启动，头部延伸出了城防狙，而在堡垒的八个方向，分别安置了一门天海大炮！

张奕等人进入天海堡垒之后，他坐在城防狙的座位上，开始锁定目标。

“这是一场战争，现在开始，就是你们的攻坚战，以及我的追逐战了！”

城防狙、天海大炮迅速储能，开始瞄准敌人准备发射。

眼前所发生的一切，已经让依图加尔等人陷入了强烈的不安当中。

“联手击破他的堡垒！”

第1863章 苍空一瞬

依图加尔等人当然不愿意坐以待毙，他们不清楚天海堡垒的防御力到底有多强悍。

不过他们此时都恨不得立刻将张奕团队的所有人干掉！

因此，每个人都使用出了自己的强大的力量，对天海堡垒发动了猛烈的攻击！

奥利布燃烧着熊熊圣火的【审判者】圣剑，卷起燎原的大火，“呼——”

火焰从大地的尽头席卷而来，如同海啸一般冲击着天海堡垒的防御力场！

依图加尔的赤色巨剑横扫而来，红色能量晶体为他供能，这一剑的威能超负荷之下可以超出管理者对他们能力的限制，剑光撕裂长空，狠狠斩在天海堡垒的防御力场之上！

每个人都用出了自己强大可怕的攻击。

然而那座巍峨的堡垒岿然不动，防御力场些许晃动，挡下了绝大部分的攻击。

可即便是穿透了防御力场的能量，也会被障石吸收干净。

而即便能够穿透前面两层防御，最后一层物理防御，由奕金属为外壳，大量合金材料构筑而成的足有十五米厚的障壁，也可以吸收下他们全部的攻击！

这才是张奕最强大的防御手段。

是他即便大战之后损失了所有力量，也能为他遮风挡雨的所在。

各种各样的攻击轰在天海堡垒之上，竟然没有让它的外壳哪怕破裂半分。

而这个时候，张奕与陆可燃已经完成了充能。

“再——见！”

他第一个选择攻击的敌人，便是依图加尔！

这些人当中，张奕最想杀的那个人一定是他，依图加尔也是他认为最危险的存在之一。

城防狙的威力远远超过了张奕手持的神炼，这一炮可以贯穿数百公里的距离，堪比导弹，而定点攻击的威力有过之无不及。

速度太快，依图加尔预料到了这一击会到来，也判断了它的轨道，可他的身体想要从这一击的笼罩范围之内逃脱，则是根本不可能！

因为张奕的【时之秒针】预判了他的行动轨迹，从而在攻击的途中进行二次转向。

“轰！！！”

一道巨大的黑光直接将依图加尔淹没，恐怖的力量裹挟着他，冲向远方！

他感觉自己的机体正在碎裂，情急之下，依图加尔也爆发出了自己真正的力量。

身为高等机械文明之王的他，是半人类半机械的状态，所有魔神机体能够使用的能力，他同样可以使用！

红色的能量晶体疯狂燃烧着，爆发出了超载水准的力量，从他的剑锋当中狠狠释放而出！

如同用巨剑劈开巨浪一般，他的剑将那道黑色的光芒从中间一分为二！

“哦？有点东西嘛！”

张奕抬了抬眼皮，“不过，不多。”

因为比拼弹药的话，张奕可是绝对输不了的。

陆可燃与杨欣欣操控着八个天海大炮的炮台，已经对准了那些异人，开始轰炸！

依图加尔还没有来得及放松，一门口径更大，威力更强的大炮就瞄准了他。

在他与张奕对拼之后，身体内的力量出现了短暂空缺的刹那，天海大炮的轰鸣声响起！

黑色的炮管一瞬间变得赤红，一股强大绝伦的能量呈圆柱状从炮口喷出，覆盖住了依图加尔所在的区域！

他此时力量刚刚用老，再度调集机体的能量根本无法做到，因为他的机体也因为爱之死神的爆炸而受损。

一瞬间，他被天海大炮狠狠的击中！

赤色的激光炮如同天柱一般贯穿了空间，竟然穿越了沿途上百公里，声势无比浩大！

其他人也好不到哪里去，这种恐怖的攻击，让他们应对的极为吃力。

何况还有布莱恩这条狗，一直在增加他们所在区域的重力，让他们的行动受到极大的干扰！

逃？

那又有什么意义？

张奕将城池放在自己的异空间中，除非杀死张奕，否则他们将失去胜利。

即便他们能逃走，可是他们的城池能逃走吗？

这里距离亚瑟王团队的城池，直线距离不到100公里！

他们如果撤退，哪怕是回到城池，但那以巨石打造，几乎没有什么防御力量的城池也扛不住天海堡垒的狂轰滥炸！

进也不是，退也不是，这让依图加尔等人陷入了绝境当中。

依图加尔的眸中散发着炽烈的光芒，强烈的不甘在他的心头弥漫。

好不容易，牺牲了一切才找到这里，已经快要走到最后一步了。

难道说，要倒在这里吗？

他的内心开始有些嫉妒张奕的能力，然而他却什么都做不到。

因为苍元族为了实现机械飞升，几乎舍弃了原始的异能进化途径。

正因为如此，他进入光门之后，也无法带着自己种族那些强大可怕的武装设备去战斗。

否则的话，但凡他可以使用那些武器，此时绝对能够占据上风！

依图加尔愤怒不甘，可这一切都毫无意义。

除了战斗下去，别无他法！

五名顶尖异人，本身就已经伤痕累累，此时还要被天海堡垒追着轰炸，逼得他们狼狈不堪。

阿列克谢原本就承受了爱之死神爆炸的威力，身上伤势不轻，此时又被天海大炮轰击，已经浑身是血。

他一手捂着嘴，血浆透过他的指缝大量的流淌下来。

不过张奕也不手下留情，这场试炼不会真的死亡，也没有两方联手的可能性。

七日之后，如果有多余一方存活，那么所有人都会被判定失败。

所以，必须会有两方全部战死！

战场上，一座漆黑的半球状堡垒在疯狂的轰击着五名世界顶尖的异人！

他们拼尽了一切手段去破开那厚厚的防御，然而每当他们想尽办法破开一道防御之后，却惊愕的发现后面还有更强大的防御层！

可最让他们绝望的一点是，即便他们能够将这座堡垒彻底攻陷。

那么迎接他们的，也是四名状态完好的异人！

这一战，到底要怎么打？他们到底要怎么赢？

没有人知道答案。

就在这个时候，天空中一道巨大的罗网忽然笼罩下来，罗网如同捕鱼一般展开，银色的丝线带着锋利的光芒罩下，如同一座巨大的宝塔！

鸟笼直接将整个堡垒覆盖其中。

破空赶到了！

一名全盛姿态的异人加入战场，无疑给这支即将油尽灯枯的部队增添了生力军。

发生的一切，他们早就通过特殊的仪器设备沟通过了，对于高等文明而言，这一点并不难做到。

破空的【笼中鸟】是空间系的能力，拥有着强大的束缚能力，并且可以隔绝空间穿梭这种位移技能。

依图加尔等人暂作休息，他们终于有了喘上一口气的机会。

可是张奕看到那巨大的鸟笼之后，只是没有感情的说了一句：“无坚不摧，唯快不破。你的【笼中鸟】再强大，它也只是一种异能罢了。”

就和他的森罗万象一样，再强大的防御手段，只要进攻的力量足够强也绝对可以打破！

陆可燃与杨欣欣此时就在控制室里面，发动了天海大炮。

成吨的元石材料直接被消耗掉，每一发攻击所消耗的能量都极为惊人，但是所换取来的，是强大绝伦的能量炮威力！

天海大炮粗大的炮口咆哮着，射出了赤色的能量光束，狠狠轰击在那鸟笼之上！

破空引以为傲的笼中鸟，被一击直接轰碎！

破空的面色一变，也降落在一片空地之上，如临大敌的望着那座巨大怪兽般的堡垒。

“他是怎么把这种东西带进来的？这种做法不违背规则吗？”

奥利布沉声说道：“管理者没有说过的事情，便是百无禁忌，怎么做都可以。即便是被他找到了规则的漏洞，管理者也会严格遵守她自己制定的规则。毕竟，她是人工智能啊！”

依图加尔的脸色无比难看。

早知道这样，他就应该带上几台战斗型的超大型机械生命体进来了。

这玩意的防御力再强，最多三台超大型机械生命体同时发力，都可以将其攻破！

可现在说什么都只是马后炮。

“有什么手段可以攻破这道防御吗？否则的话，我们迟早要被他一个个击杀掉！”

长鸾冷冰冰的开口。

依图加尔眯起眸子。

“就算是我全力出手，最多也只能够打破它的两层防御！想要击穿三层，我一个人做不到。”

“况且，击穿防御就需要我耗尽全力了。更别提之后需要直面他们四人。”

“谁又能保证，进入那座堡垒之后，不会有别的东西等着我们呢？”

他说的都是实话，可众人的心也都在此时沉了下去。

“不，还有一种手段可以攻破他的防御！”

一个女人的声音在众人耳边响起。

弗瑞蒙斯众神殿之主，【凛冬女神】莫拉纳也赶到了战场。

她降临之后，双眸如同毒蛇一般死死盯着张奕所在的方向。

张奕透过瞄准镜遥遥发现了莫拉纳，嘴角勾起一抹笑容。

“都到齐了啊！很好，这下子，我就可以按照跟你们约好的，帮你们铲除各自的对手了！”

这声音在莫拉纳几人的耳边响起，让他们简直快要气死了。

然而偏偏，他们却无法说张奕违背了承诺。

莫拉纳驾驭着冰雪长城而来，原本因为战争而灼灼燃烧的大地迅速的冷却下来。

空气中的温度急剧下降，天空中飘舞起雪花。

莫拉纳冷冷望着张奕，没有丝毫犹豫展开了自己的领域【绝对零度】。

这一招施展出来，直接冰封住了一整片空间，连同张奕所在区域也一并封锁了起来！

然而张奕只是淡淡的看着莫拉纳，眼神冷漠无比。

【时之秒针】的能力能够让他预测到三秒钟以内即将发生的一切，自然也预判到了莫拉纳的能力。

可是，你猜他为什么没有躲？

当然是因为堡垒的移动太过缓慢，根本无法躲避莫拉纳的领域。

所以此时从依图加尔等人的视角看上去，张奕等人所在的这片空间，处于静止的状态。

“太好了，这下子就能将这外壳击碎了！”

奥利布的脸上浮现出一抹喜悦之色。

莫拉纳缓步踏入了这片领域之中，一切都在静止，包括坐在城防狙驾驶位上的张奕。

其他人只能够眼睁睁的看着，因为他们的攻击进入这片领域之后，也会陷入接近于静止的状态。

只有莫拉纳，能够在这片领域当中行动自如。

莫拉纳走进这片领域，右手张开，凛冽的寒气在她掌心之中凝聚，化作一根标枪。

她冷冷的望着张奕，杀机毕露！

被别人玩弄于股掌之中的感觉，让她极度不爽，所以此时她必须要杀掉张奕，才能挽回自己的尊严！

“咻！”

冰霜化作的标枪对准张奕破空而去，但是在接触到次元之门的一瞬间便没入其中。

莫拉纳的眸光一凝。

纵然可以让这片空间的分子运动接近静止，然而次元之门的防御依旧难以打破。

因为严格意义上来说，次元之门并非物质，也不是异能量的显化。

它只是一道门扉，是虚无的所在，连接着另外的世界。

所以自然也就没有会因为分子静止而易碎的概念。

所以想要摧毁它，只有往异次元空间灌注足够的能量，致使整座空间崩坏，才能使其消失。

莫拉纳抬起双手，恐怖的寒冰风暴在她双掌之间凝聚。

她在凝练自己的异能量，要使用出最强大的一击，直接贯穿张奕的次元之门，然后将其击杀！

可是就在这个时候，她忽然发现张奕的眼珠转动了一下。

这让莫拉纳心头一惊，仔细盯着张奕的眼睛去看。

与此同时，张奕眨了眨眼睛，朝她露出一个微笑。

“不好意思，我本来还想继续装一会儿的。”

张奕说着，扣动了手中的扳机！

城防狙瞄准了莫拉纳，一道贯穿空间的光束朝她射来！

张奕，竟然没有受到【绝对零度】的影响！

莫拉纳心中大惊，不过好在贯星炮的能量体穿过次元之门的范围之后，也以能量体的形态停滞在了半空。

此时此刻，莫拉纳终于意识到了什么。

【绝对零度】是冰霜属性的异能，而非时间属性。

冻结空间中的分子运动，会造成一种类似时停的假象，可它终究不是真正的时间停止。

这一点，在张奕第一次见到【绝对零度】这个能力之后，他回去就进行了研究。

这个能力太过BUG，陷入其中，几乎变成了莫拉纳砧板上的鱼肉，所以让初见它的张奕很是心惊，同时担忧其将来二人成为敌人，到底如何应对？

这个问题，他和杨欣欣商讨了一阵，便得到了解决的方案。

其实，这个问题很好解决。

她能够封锁空间，那么只要不置身于她封锁的空间，不就行了？

张奕的【森罗万象】，本身就是通过次元之门，将自我隔绝在空间之外。

所以此时的张奕，就等同于在莫拉纳的领域之中，又塑造了一个领域。

森罗万象之内的世界，不会受到【绝对零度】的影响，因此张奕行动自如。

这一点，也充分证实了一点——异人之间的战斗，情报的重要性极其关键！只要针对特殊能力进行研究破解，便会让一名异人的能力作用大大削弱。

眼下的莫拉纳，拿张奕根本没有任何办法。

她皱起眉头，迟迟没有将领域解开。

因为虽然她无法杀死张奕，可张奕等人连同那座巨大的堡垒，也被她困在了原地无法动弹。

“你们快点想办法，将他们干掉！”

莫拉纳对其他人如是说道。

“我的【绝对零度】能封绝物理层面的分子运动，但是精神体与念能力可以穿越。想想办法，现在他们无法动弹。”

高御产巣日神走上前来，他的手里拿着一截很长的粗麻绳，用尖锐的声音说道：“交给我吧！”

他抬起手，手中的绳子抛向天空。

天空变得晦暗不明，一道巨大的黑色阴云在天空中形成了旋涡。

不久之后，三道巨大的鸟居从天空中降落而下，“轰！”的一声落在【绝对零度】的领域之外，将莫拉纳连同张奕的堡垒全部困在其中。

一道又一道的粗麻绳连接着三座鸟居，巨大的鸟居如同山岳一般，鸟居上面纹饰着鬼面。

“罗生门！”

注：名词出自日本古典故事集《今昔物语》，指代地狱与人间的门扉。日本作家芥川龙之介以此为基础，创造了小说《罗生门》，后被日本漫画所引用。

高御产巣日神双掌合十，口中念念有词，双眸散发着赤红色的光芒。

张奕不清楚他在做些什么，只是隐约之间感觉自己的身体变得灼热了起来。

他看着那三座巨大的鸟居，上面纹饰的恶鬼图案让人心惊肉跳。

这一刻，张奕看到了无数种可能的未来。

【时之秒针】，发动！

他看到了这一招之后所可能发生的一切，所以他必须阻止。

因为高御产巣日神的这一招，必然是精神层面的攻击，而他并不擅长抵挡这种能力的侵袭。

所以最好的办法，就是提前破局！

张奕的左眼当中，白色的光芒闪烁，让他的瞳孔都随着光线而扭曲。漆黑的瞳孔消失不见，取而代之的，是左眼当中那老式摆钟一般缓缓转动的表针。

这一刻，象征着分针的那根指针，缓缓转动了一格。

电车难题的时候，管理者出于对张奕理念的赞赏，给予了他一份特殊的奖励。

虽然只是小小的奖励，可作为大神级文明管理者，给予人类的奖励则是巨大的礼物！

这也让张奕一直难以开发的时间属性能力，终于得到了再度的解放！

【时之分针】解放能力，【苍空一瞬】。

当分针转动的那一瞬间，整个世界陷入了静止。

整个宇宙，陷入了静止。

时间的概念是什么？

这个问题，在张奕解锁了时间能力之后，曾经有一天向杨欣欣询问过。

如果想要开发出自己的时间能力，那么就必须明白，到底什么是时间？

时间是否存在？它只是物质的运动规律，还是一种真正存在的物质？

弦理论认为，时间就是一条卷曲的弦，隐藏在我们生活的空间之中，是一种高纬度才能看到的物质。

只有这样，才能够解释【预知未来】这种事情的存在。

相对论的说法，当物体的运动速度超越光速之后，可以让时间逆流。

所以，当物体的速度达到光速之后，就可以让时间彻底静止。

因此，个体的无限加速，到达光速之后，就可以认为宇宙相对他而言是静止的。

【苍空一瞬】的能力，便是在一刹那之间，使自身无限加速达到光速，形成真正意义上的时间静止。

这也是为什么，当初张奕能够逃脱【笼中鸟】的原因所在。

莫拉纳的【绝对零度】只是物质接近于静止态，而张奕的【苍空一瞬】，则是一瞬间的绝对时间静止！

他穿越了莫拉纳的【绝对零度】领域，来到了她的身前，右手掐在了她那纤细修长的脖子上，微微发力。

“咔嚓！”

莫拉纳的脖子直接被拧断。

瞬息之间，莫拉纳死亡！

整个【绝对零度】的领域也被瓦解。

张奕只觉得自己的身体几乎都要裂开了，每一块肌肉都在疼痛，骨头也在疼痛！

即便靠着异能保护身体，即便是他自己发动的能力，但是短暂刹那让身体的运动速度到达光速，还是对他造成了极大的负荷。

差一点就让他的身躯直接在半空中分解！

不过他还是杀掉了莫拉纳，眼下对他威胁最大的敌人之一。

好在张奕提前对作战服的智能系统下达了命令，当即对他的肉体注射了修复的药物，用最快的速度修复他的身躯。

身躯的受损，对张奕来说并不是大问题，他本来就不与对方发生近身战斗。

可是接下来，还有非常麻烦的问题等着他。

因为当他睁开眼的时候，就看到那三道罗生门缓缓开启，恐怖的黑气从当中喷涌出来，里面散发着滔天的恶鬼哀嚎，无数灵体朝着他扑杀了过来！

天海堡垒的防御在这些恶鬼灵体的面前，根本就形同虚设，完全无法抵挡这些存在！

下一刻，张奕就陷入了恶鬼的包围当中，周围恶鬼堆积如山，面目狰狞，血流遍地，将他彻底淹没！

第1864章 团战终局

高御产巣日神的攻击到来了！

三道罗生门涌出无穷无尽的恶鬼，瞬间将张奕包围其中。

但是张奕的表现却无比的平静。

因为发动这种攻击的先决条件，其实高御产巣日神已经暴露出来了。

这种攻击必然是精神攻击，也就是所谓的幻术，否则无法突破【绝对零度】对于空间的分子运动封锁。

因此眼前所看到的一切，都是幻象！

不过，即便知道这是幻术，也不能够疏忽大意，这种攻击可以直接抹杀人的精神体，比对肉体的伤害更加难以应对。

恶鬼无穷无尽的袭来，张奕没有做任何动作，因为无意识的行动无法对这些恶鬼生效，反而有可能会误伤到自己人。

即便它们狰狞可怖，张奕甚至感觉自己闻到了腥臭无比的气息，尸山血海就在面前，他看得到那血淋淋的地狱景象。

然而，张奕的内心却并没有太多的波动。

他见识过真正的尸山血海，亲手缔造过人间地狱，那本身就是人间最恐怖的景象。

他见过广场上满是向他奔袭而来的敌人，被他用枪械横扫的肢体横飞；他点燃过一场大火，火焰与浓烟直上数十层的高楼，不知道多少人燃烧着从高空坠落。

所以，所谓的尸山血海，他已经几乎能习惯了。

“第一，不要恐惧！一切都是假象，我的森罗万象一直开启，天海堡垒的防御，以他们的能力也根本无法突破！”

“第二，幻术的制造方式，是以五感来发动。眼之所见，鼻子所闻，耳朵所听，舌头所尝，身体所接触，都是发动的条件之一。”

“所以——封闭我的所有感官不就好了！”

张奕想到了解决的办法，只要他打开次元之门，然后将自己藏身于异次元空间，那就可以让自己彻底被封闭，从而解除幻术对自己的影响。

可是就在他打开次元之门，准备遁入虚空之中的时候。

忽然之间，从那道门扉当中，伸出了一条血淋淋的大手，一把攥住了他的身躯！

张奕只觉得自己的身躯快要被捏断了！

原本使用过【苍空一瞬】之后，肉身就有伤，此时疼痛感传遍他的全身。

他回头一看，自己的次元之门，不知道什么时候变成了一个巨大的漆黑的洞穴！

从黑暗无比的洞穴之中，伸出了那只恐怖的流淌着鲜血的大手，死死攥住他的身躯！

疼痛感无比的真实，张奕甚至觉得自己快要被拦腰撕成两截。

然而他一直在心中提醒自己。

“假的，一切都是假的！”

“他们不可能做到这些，在这个世界，没有能够发挥出瞬间毁掉我所有防御的实力的异人！”

“所以，我的防御不可能被突破！眼前的一切也是幻象……咳咳……是幻象，嘶……”

张奕的身躯再被收紧，他的腰几乎要被捏成了盈盈一握的小蛮腰。

“艹！这特么就是假的，不管怎么样它也是假的！”

张奕大吼了一声，咬着牙，双目赤红的朝着前方用力钻去。

他不相信眼睛所看到的一切，所以那黑洞就是他的次元之门，那血色的大手也只是幻象。

只要他钻进洞内，就可以隔绝一切。

只要他可以钻进去，不受任何阻拦！

然而现实非常残酷，那大手死死攥住他的身躯，根本不允许他进行分毫的移动！

张奕低头一看，身躯的疼痛感在加重的同时，他的内心也意识到了什么。

“最顶级的幻术，可以彻底欺骗思维意识。所以我的身体已经认为它受到了限制，所以无法动弹。”

“相信，相信，相信我自己，相信我的大脑！”

张奕的身躯压力似乎小了一些，允许他移动自己的身体，但是移动的速度无比的缓慢。

他尝试着沟通智能系统，让潜龙铠甲带着他的身躯进入次元之门后面。

然而此时除了他的大脑以外，其他所有的行为都可能是虚假的。

甚至他觉得自己开口下达了指令，也是虚假的。

所以现在，唯一能保持清醒的，只有他的思维能力。

张奕猛然之间想到了什么，他看向自己的右手，他的身躯已经是完全赤裸的，因为他的所有防御武装都被恶鬼扒了下来，数不清的恶鬼已经攀附上了他的身躯，开始一口一口的啃噬。

疼痛感太强，像是无数只蚂蚁在他的身上爬。

哪怕明知道这都是假的，但是疼痛感却无比的真实。

“神炼！”

张奕在内心之中呼喊。

忽然之间，一股巨大的力量拖拽着张奕，朝前方猛的冲去，没有任何东西能够阻拦这股力量。

下一刻，张奕冲进了那个漆黑的洞穴之中。

时间的流速在迅速的变慢，过了不知道多久以后，张奕身边那黑暗恐怖的地狱才消失。

周围一片空白，张奕看着自己右手，神炼化作藤蔓，在他身体右侧缓缓漂浮着。

他不由得心中庆幸。

为了方便控制这件兵器，陆可燃在他的大脑当中植入了一枚微型芯片，这样张奕只需要按照自己的意念就可以控制神炼。

没想到这一次，帮了大忙。

而在外界，依图加尔等人眼睁睁看着罗生门出现之后，张奕在原地一副痛苦的模样，诡异的扭动挣扎着。

可最后，还是被张奕逃入了异空间之中。

看到这几乎无解的防御技能，让现场所有人原本高高提起的心又重重的沉了下去。

高御产巣日神气愤的咬着牙：“可恶，这样都没有干掉他吗？”

他十分不甘心，阴恻恻的说道：“如果不是在这种场合之下，给我一个有利的条件，我可以秒杀他的！”

他的话音未落，忽然从天海堡垒当中，射出一道恐怖的激光，直接将他的身躯笼罩！

凄惨的声音响起，他没有来得及防备，竟然直接被轰成了渣！

杨欣欣坐在操控室里面，尝试着与陆可燃等人联系。

“喂喂，可燃，你没事吧？”

“布莱恩，你还活着吗？”

可是久久没有得到回应，杨欣欣只能自己控制八门主炮，开始冷漠无比的对敌人进行轰杀！

“真是愚蠢的家伙！”

“竟然给自己的幻术取名叫罗生门，一听就知道如何破解好吧？”

幻术是伪造的世界，它对于足够聪明的人来说是相当可笑的，因为很轻松就能够找到其漏洞。

杨欣欣太过聪明，所以幻象当中制造出来的一切，她一眼就看穿了，自然不会有任何恐惧。

高御产巣日神的这个能力，是会根据中招者自己的内心，塑造出各种各样的恐怖。

自己内心的恐惧，才是真正的地狱。

就如同张奕中招时候那样，他最开始担心自己的防御被突破，所以罗生门当中就冲出了可以穿透防御层的恶鬼。

他担心自己打开次元之门后，也无法顺利摆脱幻象，所以他的门就变成了地狱之门，并且里面伸出了一只恐怖的手。

张奕一再强调，这些都是假的。

可如果真的有百分之百的信念，认为那些是假的，也就不用一直大声喊着提醒自己了。

至于杨欣欣，从一开始就没有相信这些是真的。

“轰！！”

一阵剧烈的震动声响起，周围的大地再度朝着下方凹陷了下去。

是布莱恩发动了他的能力，让周围的重力都增强了许多。

很显然，他还没有从幻象当中解脱出来。

好在杨欣欣身处天海堡垒当中，身上还穿着外骨骼机甲与作战服。

所以她只是淡定的从操控设备上爬起来，不顾五官流淌出的鲜血，默默的调整了一番外骨骼机甲对于重力的抵抗能力，然后继续对外面进行轰炸！

不一会儿，布莱恩的声音从通讯频道当中传来。

“哦，该死的！刚刚我都看到了什么？那一切实在是太可怕了！”

随着施术者的死亡，它也慢慢恢复了意识。

此时的外界，两大全盛状态的战力，莫拉纳已经被张奕秒杀。

剩下的人大多重伤，只剩下一个破空也难以对天海堡垒形成太大的威胁。

巨大如黑色怪兽的天海堡垒，八门天海大炮开始了无情的轰炸！

炮口轰鸣着射出一一道道粗壮的高能射线，那甚至已经无法用“线”这个词汇来形容，而是一道道光柱，瞬间贯穿虚空，追逐那些残兵败将！

他们没有选择，只能够继续战斗，因为他们没有任何退路。

很快，阿列克谢与奥利布等人也被抹杀当场。

依图加尔震动自己的羽翼，仍然在奋力的抵抗，他凭借着机械文明的科技，尚且能够维持自己不多的体面。

然而破不了天海堡垒的防御，一切都是白搭。

这简直是作弊！

所有人此时都恨得牙痒痒，难以接受这种完全不对等的战斗。

但是有的人也不得不叹服张奕的聪慧。

宁失一子，莫失一先。

张奕团队在战局最开始的时候，就只是牺牲掉一名成员，就彻底掌握住了整场战局的话语权。

让其他两个团队的人彻底对他们放松戒心，然后一锅把他们都给端了。

这种算计，简直让人毛骨悚然。

一名又一名异人战死，哪怕是状态最完美的破空，也禁不住这样的攻击。

张奕恢复了神智之后，便开始利用城防狙对其进行狙击。

很快，他们陆续化作流光消失在这片战场之上，然后来到了外界的天地。

异族的人现身之后，心有不甘的回望了一眼那处已经消失的空间节点，然后不顾人类联军那凝重的眼神，迅速的离去。

他们无法在这个世界停留的时间太长。

尤其是当他们现身之后，发现了天空已经出现了恐怖的异象，便知道这个地方不能久留。

长鸾要离开的时候，犹豫了半晌，可是考虑到来之前那一位对他的警告，最终还是咬了咬牙，化作流光一般，以惊人的速度朝着南方遁去。

人类的联军也没有敢阻拦他们的脚步，因为现如今顶尖的异人要么在光门之后的世界，要么刚刚经历过接连的大战，身心疲惫。

邓神通、梁悦和花花也在外面等待着。

只是不知道为什么，其他国家的异人陆续出现以后，看他们的眼神都带着些许不善。

只是按照约定，他们不可能在这种时候开战，也只能够眼睛里带着不甘、愤怒和疑惑、期待，死死坚守在切尔诺贝利原址的荒原上，等待最终的结局。

邓神通看到了莫拉纳与阿列克谢，想了想，过去打算询问一下战况。

“二位，我是华胥国的【二郎神】。请问里面现在怎么样了？你们有见到【混沌】他们吗？”

下一刻，邓神通忽然感觉到一股彻骨的寒意将他完全笼罩，他的身躯仿似都不得动弹。

这里可不是光门之后的世界，异人之间森严的等级凸显了出来。

莫拉纳冷冷的看了他一眼，那近乎于白色的冰蓝色眸子里面带着浓郁的杀意。

邓神通立刻意识到，她在光门之后肯定和张奕发生了些不愉快的事情。

不过很快，莫拉纳就收回了自己外放的气息。

虽然被张奕拧断脖子死的很难看，但她是个愿赌服输的人。

即便被张奕狠狠坑了一次，可张奕最终也是凭借强大的实力杀死她。对于强者她向来尊重，可是对邓神通这名只有白战车等级的小角色，她懒得搭理。

还是阿列克谢将大手放在邓神通的肩膀上，脸上露出憨厚的苦笑。

“放心好了，你们在那里很好！而且如果没有意外的话，他们将会是最终的赢家！”

邓神通眼睛一亮，虽然他知道张奕很厉害，可在如此多的强者当中还能够杀出重围，这就有点惊人了！

“不愧是张奕。”

邓神通紧接着挺起胸膛，又补了一句：“我们真厉害！”

不过很快，他这种骄傲的劲头就被其他国家异人杀人般的目光给压了回去。

邓神通悻悻的摸了摸鼻子，一想到张奕这个人平日里做事的习惯。

他是个结果导向的男人，无论做出什么行动，都只是为了最简单快速的达到自己的目的。

所以，在常人眼中看来会有些不择手段。

阿列克谢笑了笑，安慰他道：“别担心，他们也只是嫉妒罢了。”

他将光门之后的事情说给邓神通听了，也明白在那种试炼之下，杀光其他所有队伍的异人是没有办法的选择。

所以他也丝毫没有忌恨张奕戏耍了他们，反而真心实意的认为张奕很厉害。

邓神通回去，将这个消息告知了其他人。

众人皆是满脸欣喜。

徐胖子激动的握紧了拳头，“或许……我也有机会成为伊普西隆！”

梁悦对张奕和杨欣欣的计划很清楚，但事情进展的如此顺利，也让她松了口气。

她的牺牲没有白费，不过战场之上，伏兵之计也是正常的。

听了徐胖子的话语之后，人群之中的许多人都露出深思的表情。

如果张奕真的能够从那大神级文明得到一些祭礼之灵，岂不是说，他身边的人都有机会晋升到伊普西隆等级？

异人之间的等级非常森严，想要跨越等级以下克上的概率不能说没有，只是近乎于0。

尤其是伊普西隆这个等级，更是严格区分了顶尖强者与精英杂兵。

只要能够突破这个生命等级，就能实现基因层面的跨越。

“你这个胖子，就算突破到了伊普西隆，怕是也没什么作用吧！”

花花趴在尤大叔的肩膀上，懒洋洋的对徐胖子说道。

“现在就挺好的，家里面吃刨冰的时候，你能帮忙制作冰块，这就是你对团队最大的贡献。”

徐胖子立刻露出一副委屈的模样。

“人家也很努力的好不好？”

人群之中，萧红练、鲁大海、刑天以及高天武等伏影部队的成员，也都露出渴望的表情。

他们有些人在光门之后的世界体验过了伊普西隆领域的强大，所以也盼望着自己能达到那一水准。

可是，上天从来都不是公平的。

就像有些人生下来就是贵公子，有些人生下来只能在贫民窟一样。

大灾变之后的基因突变，和投胎一样，他们的运气差了一些。

而如今，他们能寄托的希望，只有那神奇的祭礼之灵与神之源了。

……

试炼场之内。

张奕团队已经锁定了胜局，除了依图加尔靠着身上的超级装甲在殊死抵抗以外，其他人全部战死。

一直在观望这一战的四骑士也认为结局注定。

玲的脸上，扬起一抹得意的笑意。

她抱着胳膊，有些嘚瑟的看向其他三名骑士说道：“怎么样？我看中的人，果然很强大！”

十字骑士低头看了她一眼，声音低沉冷漠。

“0，人类形态的输出终端，让你的表现形式愈发趋近于这种低等文明的生物了。”

玲轻哼了一声，双手叉腰笑嘻嘻的说道：“这也没什么不好嘛！偶尔感受一下拥有肉体生物的感官，其实也蛮有趣的。”

她沉吟了片刻，忽然灵机一动，举起一根手指：“就和玩模拟游戏一样！”

就在两名骑士闲谈的时候，旁边的荆棘王冠骑士忽然开口。

“等一等，情况有些不对！”

两人的目光顿时被吸引了过去，他们看向前方的投影，果然发现战场上出现了异变。

张奕他们已经彻底掌握了战场上的局势，依图加尔的败亡只是早晚的事情。

张奕有些担心，这个家伙出去之后，以他的实力很有可能会展开一场无情的杀戮。

只希望其他人能够挡住他一阵子。

又或者，通关成功的自己，可以请求大神级文明的管理者与四骑士可以帮自己约束他。

依图加尔身上的铠甲都已经扭曲了。

在承受了核爆以及多轮的高能轰炸之后，那堪比地核金属的材料也无法维持原来的面貌。

“给他最后一击吧！”

张奕的城防狙开始蓄能，对准了依图加尔，陆可燃与杨欣欣也操控天海大炮，准备全力一击彻底送走这个对手！

布莱恩的超重压领域，也给到了依图加尔。

无论怎么看，胜负都已经确定了。

然而就在这个时候，依图加尔顶着那恐怖的重压，踩在凝实焦黑的爆炸坑地面上，抬起头望向张奕。

二人的目光隔着很远的距离，以近乎意识交流的姿态发生了碰撞。

他们都能够感受到，对方在看着自己。

依图加尔忽然惨淡的一笑。

“没有想到，你们这个文明的科技等级虽然极低，但进化的速度却如此之快！”

“是啊，我终究是遗忘了。我们曾经也无比弱小，又有什么资格瞧不起被唯一存在选中的你们？”

“弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”

他自嘲似的笑着，而此时张奕与陆可燃等人的攻击已经发动，锁定了他的方位！

突然之间，他抬起头，目光也变得凌厉了起来。

“我承认我小瞧了你们，可是你们也不要忘记，在苍元族的眼睛里面，你们引以为傲的这些科技，都落后的像原始人！”

他的话语并没有谬误。

陆可燃如果不是得到了机械生命体与机械魔神体内的先进技术、材料、能量核心，也无法迅速的提升机甲与天海堡垒的综合作战能力。

整个在弗瑞蒙斯期间的战役，他们的收获巨大到难以想象。

一道道恐怖的能量射线将依图加尔淹没的瞬间，一股耀眼的白光从他的胸口猛然之间爆发了出来！

原本认为胜负已定的张奕等人，猛然之间瞪大了眼睛。

这一刻，他们也感受到了死亡的危机。

白色的光芒从战场爆发，瞬息朝着四面八方扩散而去，一切景象都消失了。

只是在不足两秒钟之后，整片大地，方圆数百公里范围之内，出现了一颗巨大的白色的光球。

它吞噬掉了一切。

如果人类能够研发出爱之死神这种堪称超越时代的武器，那么以苍元族的科技水平来说，又会怎样呢？

依图加尔给到了答案。

那是更强大，更匪夷所思的武器。

正如陆可燃所说的那样，管理者对于异人的限制很大，却似乎是为了鼓励文明的发展，而对武器的限制很小。

这个红利，她和张奕都尝到了，依图加尔也尝到了。

第1865章 起源

功亏一篑……吗？

身体彻底失去感觉之前，张奕的脑海当中浮现出这样一个念头。

是不是有遗憾？

或许是有的吧，但是也没有太过遗憾。

世间事林林总总，谁又能够真正把握一切，不过是尽人事，听天命。

杨欣欣的计谋已经完美，张奕他们执行的也非常棒，所以最后，虽然冒出了依图加尔这个变数，也也是没有办法的。

毕竟，也不能够只允许你张奕开挂。

能够出现在这处战场的，哪一个不是各自国度、甚至种族的佼佼者？

只是，在这里，张奕实实在在的感受到了死亡的感觉。

虽然对他而言已经是第二次感觉了。

不过这一回却没有任何痛苦，因为当依图加尔释放出最终武器之后，一切都被迅速的消泯。

眼前是一片白光，世界化为虚无。

张奕摸了摸自己的下巴，心想：依图加尔的自爆，他必然也不可能活下去。否则的话，从一开始他就应该直接使用这招，把我们所有人都杀死。

那么，试炼的结果会怎么说呢？

是不是所有人都失败了？那就很有趣了。

而就在这个时候，他的耳边忽然响起了一个声音，很熟悉，是玲的声音！

只是这个声音与寻常不同，没有什么情感。

“恭喜你，通过了这次试炼。接下来我将告知你，你想要知晓的一切。以及这个世界的真相。”

张奕看了看四周，玲从一片白茫茫之中走来，就像非常突兀的出现在那里的一样。

只不过，此时的玲与过去所见的却不同。

她的身上穿着一套纯白色的紧身战衣，像极了张奕贴身穿的第三代黑色战衣。

这种战衣将她的身材凸显出来，不过她形容尚小，匀称的身材很像游泳运动员，倒不会显得妩媚诱人，而是灵动可爱。

张奕惊喜的问道：“我通过试炼了？也就是说，依图加尔最后的一击没有将我炸死？”

玲走到张奕身边，淡淡的说道：“不，你们全部都死了！这是一个全灭的结局。”

“那为什么我会通过试炼？”

张奕指了指自己的鼻子，忽然之间，他恍然大悟的说道：“难道说，我真的是天选之子？”

玲淡淡的瞥了他一眼，继续说道：“因为我们必须挑选出继承者，来继承伊痕族的一切。所以，虽然你们全部死亡，但是根据整场战役下来的表现，我们挑选出了最为优秀的人选。”

张奕傲然的挺起胸膛。

“没错，我就是那个最优秀的人选！”

他心中狂喜，心说，我果然不是一般人！

“对了，你刚刚说的伊痕族是你们这个族群的名字吗？还有，通过试炼之后的奖励是什么？”

张奕已经有些迫不及待了，他迫切的想要得到这个大神级文明的宝藏，然后将自己变得强大起来。

如果能够借此一跃成为这颗星球上的顶级生物，那么面对不可知的危险时，他也有应对的底气。

到时候，先去星岛雾谷一趟，把乌銮帝国的那些爬虫们串成一串做烧烤。

张奕心中如此玩笑似的想着。

玲不顾他说的这些，声音在空旷的白色空间回荡着。

“不要着急，听我说完，你就知道一切的真相了。”

她的话音刚落，眼前的世界光影忽然发生了变换。

“我会以你能够理解的方式解释给你听。”

白色的空间变成漆黑的世界，空无一物，只有无尽的黑暗。

而就在这个时候，上方的区域，忽然出现了一片洁净的纯白。

“这是一个低维度的宇宙。它什么都没有，空空荡荡，它的存在是各种维度的一个偶然。但是也正因为它空无一物，所以便能够诞生出无限的可能。”

她伸手指向了黑暗世界的上方，那片光明的世界。

“而在更高的维度，存在着另外一个世界。这个世界充斥着另外一种存在，你可以理解为【灵】。”

随后，她的手继续往上，指向了大概是天空的方位。

“而在更高层，当然也不是你肉眼所见的高层，我指的是更高的维度。还有着能够被我们称之为【神】的高维度生物生活的世界。”

张奕点了点头，似懂非懂。

玲说道：“这个世界拥有无限宇宙，十一重维度。大部分维度之中的宇宙，它们的存在是毫无意义的。”

“我们生活的这个宇宙，你可以称之为物质界。我们所认知到的宇宙，只有三个。”

“物质界之上的，”她指着那个白色的空间，“是灵界。或者你也可以称之为【以太界】。那个世界都是【灵】。”

“而我们能接触到的更高层的世界，也便是创造了这个宇宙今日所有的世界，是我们认为的【造物主】，更是【神】所在的空间。通俗的说就是神界。”

张奕默默的听着，玲口中所讲的一切，便是他所存在世界的世界观，他对此一无所知，听了之后内心大受震撼。

玲接着说了起来：

“造物主发现了这个虚无的宇宙，他想要感知这个世界的存在。但是由于他所在的维度过高，根本无法直接认知到这个宇宙的一切。”

听到这里，张奕提出了自己的疑惑。

“造物主不应该是全知全能的吗？以他的能力，竟然无法感知到这个世界？”

玲无奈的看了张奕一眼，向低文明程度的生物解释这种复杂的东西，的确很需要时间。

于是她举起一根手指，指腹朝上。

“你看，假如在这里有一个0维的世界。你能够看到这个世界的生物是以怎样的方式存在、繁衍、生息的吗？”

张奕瞪大了眼睛，穷尽他的想象力，也难以想象。

0维度，便是一个没有高度、长度、宽度的点。它甚至不会占据任何空间，这要如何想象？

玲说道：“生物对于高于自己的维度，无法认知。二维画面上的人物，看不到三维世界的人在观测自己。”

“但是三维世界的人，可以随意的改变二维世界的一切。”

“所以，第五维度的人，可以改变这个世界的一切。甚至我们认为不可逆转的时间，在他们的眼睛里面，是一种切实存在的东西。”

她举了一个例子：“就好像你们看电视剧一样。电视剧里面的人只能够跟着剧情来走，可你们却拥有一个叫进度条的东西，能够通过控制它来让剧情倒退。”

“可是三维世界的人，对于0维度的世界却同样无法认知。”

“维度差距过大，高维度对于低维度也无法认知。”

“正因为如此，她指着天空莫名的方向。”

“神界的造物主，就必须要借助【以太界】的灵作为媒介，来认知物质界。”

张奕挠了挠头：“灵……是指我们的灵魂吗？”

玲点头。

“大概可以这样去理解。”

“造物主先是创造了这个宇宙。从虚无之中创造了一切，然后又创造了生命。最后，在这些生命体当中，选取他认为满意的存在，注入灵。”

“这些拥有灵的生物，便是造物主的眼睛，造物主通过他们来感应这个世界。”

张奕的大脑此时因为注入了大量的信息，已经有些混乱。

“等等……造物主从虚无之中创造了这个宇宙？”

张奕回想起日月星辰，与他身边的一切。

“这些东西从虚无之中来？”

玲对于张奕的惊讶反应没有任何意外。

“没错。”

“这个宇宙，本身什么都没有。”

张奕点了点头，没有多大意外。

可是玲紧接着说道：“现在，这个宇宙依旧是一片虚无。”

张奕倒吸了一口冷气。

“虚无？你……莫不是在跟我开玩笑？”

“难道无数星体是虚假的？这颗星球也是虚假的？我们也是虚假的？”

玲盯着张奕，说道：“造物主拥有难以想象的力量。”

“他是以太界万灵的集合体【集合无意识】，是至高无上的存在。”

“你看到的一切，都只是肉眼呈现出的假象。事实上，你除了体内的灵是真实的，你的血肉，你的骨骼，你的一切一切，都是虚假的。”

张奕觉得这个说法无比的荒谬。

眼睛所看到的都是虚假的，岂不是说他们的人生，他们整个世界就是一场模拟的游戏？

玲解释道：“你们人类有一门解释宇宙万物规律的学科，虽然简陋，但是也研究到了原子领域，对吧？”

张奕说道：“那门学科叫物理。”

玲在尽量尝试最通俗易懂的语言，来让张奕这个家伙明白她所想表达的一切。

这种感觉，有些像人类在教刚出生的婴儿说话，必须用傻瓜式教学。

“那我问你，这个世界上，有发现不能分化的最基础的粒子吗？”

张奕这个时候真的犯了难。

“我……我只知道最小的粒子是夸克。”

难为他的高中物理老师了，他上物理课的时候不怎么听，倒是挺喜欢看上面的画。

玲简单直白的告诉他：“物质，根本不存在！”

“物质，只是力的表现形式。”

她说着，将手掌放在张奕的胸口，张奕胸前传来了清晰的触感。

“你瞧，现在我的手掌真的触碰到你了吗？”

张奕点了点头。

“嗯。”

玲说道：“可是，组成我手掌的粒子，绝对无法触及你的身体。我碰到你，也只是你下意识认为的假象而已。”

“物质不存在，粒子也不存在。人类的大爆炸理论虽然并非绝对正确，但却很贴近于现实。”

“宇宙的诞生，只是造物主将他的力量，在一个虚无的奇点爆发出来。是他的力量造就了万物，你所看到的一切，只是造物主力量的展现形式。”

张奕莫名的觉得这套理论非常的耳熟。

他并不信奉宗教，但是在教科书上也学到过一些关于君正教的知识。

根据《圣典》的记载，神创造万物是这样来的。

起初，神创造天地，世界是一片空虚混沌的状态，什么都没有，如同一座无边无涯的深渊，只存在黑暗。

神的灵体运行在一片虚无中的水面之上。

神说，要有光。于是这个世界诞生了光。

神在前五日从虚无中创造了宇宙中的日月星辰，后来创造了大地上的空气、水源和花鸟虫鱼，第六日创造了人类。

过去张奕只把这些当做神话来听，可此时结合玲所说的话语，让他有些不寒而栗。

难道过去所谓古老的神话，其实并不是先人的虚妄杜撰，而是暗含着真正的历史？

是古代的人将历史的真相用浅显易懂的方式，留给后人！

张奕愣愣的看着自己的手，脑海当中浮现出多年来几乎忘光的物理知识。

如果将他的身躯无限拆分，然后攥成一团，最后能有多大？

就连恒星都能够被压缩成每立方厘米几亿吨的星体，还有那密度大到能吸收光线的黑洞。

将他压缩之后，可能真的就成了0维的东西，什么也不存在了吧！

玲的声音响起。

“有形既无力，无形既有力。灵的力量大于被塑造出来的形体。”

“当这个世界塑造出来之后，神将自己身体的一部分，也就是以太界的灵分散开来，赋予在这个世界的生物身上，以此来感知这个世界。”

“这就是生命的由来。”

张奕想了想，忽然好奇的问道：“所有生物都蕴含灵体吗？”

玲摇了摇头：“不，只有智慧生物有。其他所有的生命，都只是备选项，或者组成这个世界的工具。”

“这就是为什么，智慧生物可以拥有极高的智慧，并且发展出来文明。”

张奕内心的震撼已经无以复加了，这一天，是他生命当中意义重大的一天，他开始重新审视这个世界。

“进化论——也是错误的吗？”

玲说道：“对于被选中作为观测者的智慧生物而言，的确是错的。但是对于其他生物而言，也有一定客观规律的正确性。”

张奕的脑海当中，此时忽然浮现出一个想法来。

“如果说，造物主是更高维度的存在。那么他是否可以逆转这个世界的时间？”

玲深深看了张奕一眼，点了点头。

“这个当然。”

但是随即她又说道：“不过逆转时间，是更高维度生物才能做到的事了。”

“那可就很难办了啊！”

张奕心中感叹，他想到了自己的重生。

此时此刻，他都开始怀疑，那到底是他当初觉醒了预知未来的能力，还是真的被杀害之后重生了呢？

“难吗？”

玲轻笑了一声。

“你似乎忘记了一件事情。”

“嗯？”

张奕眨了眨眼睛。

玲的手指指向他的大脑：“灵，就是超维度的存在啊！”

“也就是说，从一开始，智慧生物本身就是超维度的载体。就是更高维度的存在！”

“就像是你无法进入二维世界，却可以通过在电子游戏当中创建一个角色，作为你的替身或者载体，然后影响到二维世界一样。”

“灵，是高维度的存在！”

“无形既有力，它可以影响到这个世界的物质运行规律，甚至跨越时间的维度。这也是为什么，你能够预知未来的原因。”

玲直视着张奕的眼睛。

“你觉得世界的运转，是确定的，还是不确定的？”

“当然是不确定的。”

张奕没有任何犹豫回答了这个问题。

“谁都不知道明天会是怎么样。谁都不知道刮风还是下雨，星球会不会毁灭。这个世界不确定的因素太多。”

“就好像抛硬币，任何一面出现的概率总是百分之五十。”

可是接下来，玲却说出了一句颠覆张奕认知的话。

“不，这个世界上的一切事物，其运行的规律都是既定的，其结果也是既定的。根本没有什么巧合，一切都是必然。”

张奕皱着眉头，想要说些什么来反驳。

玲抬起手，忽然掌心出现了一枚一元的硬币。

“抛硬币出现正面的概率是50%吗？不是这样的。因为当你抛出硬币的时候，你的发力方式，空气中的阻碍，风速，都是既定的。它们综合作用之下，会给到你一个必然的结果。”

“张奕，你不妨思考一下。用你那浅薄的物理学知识。”

“那位叫牛顿的科学家曾经说过，影响物体运动状态的必要因素是什么？”

张奕说道：“是力！”

他还记得，在没有外力影响的情况下，物质总是保持匀速直线运动或静止的状态。

玲说道：“宇宙诞生之初，造物主给了它一个原始的力，塑造出了让这颗星球诞生生命的最佳环境。从那以后，便让这个世界按照自然的规律运转。”

“如果以整个宇宙为目标观测，它后续没有受到任何外力的影响。那么，它的运动状态是不是不变的？”

张奕已经不知道如何回答了。

玲继续说道：“如果按照你们人类最开始的理解，认为人类的诞生是宇宙随机诞生的奇迹，而非造物主的意志。那么你们的出现在这个不受外力影响的系统中，是否也是必然？”

她指着张奕：“那么，身处于这个系统当中的人类，包括你。你所有的思想，所有的行为，是否都是必然？”

“如果是这样的话，当然能够按照宇宙运行的规律，预测到你未来的行为。”

张奕沉默。

他根本回答不上来一句话，因为越想，越觉得玲说的有道理。

这个世界上，一切都是既定安排好的？真的万物都是命运来决定的吗？

玲却给出了另一种解释。

“真正能够影响到物质界运行顾虑的，只有外部的力量。那便是更高维度的【灵】的观测！”

“是人类的观测，让这个世界产生了变化，才能诞生出种种不确定性。”

张奕的大脑一片混乱，可他还是捕捉到了问题的关键。

“我思故我在。”

王圣人数百年前的理论，原来是早就预测到了人类的观测与宇宙存在意义的关联。

如果不是因为需要被人观测，那么这座宇宙，也根本没有存在的必要。

“宇宙的诞生是由于造物主的大意志，它恒定不变。而人类，每一代的人类，都是造物主分出的灵的载体。就像是电脑主服务器与断网之后的个人电脑的关系一般。”

“个人可以通过观测改变宇宙，但由于灵力的微弱，这种改变会被造物主的灵力带回到原有的轨迹上。”

张奕闭上眼睛，脑袋有些疼，许许多多的记忆被勾起，他开始怀疑人生了。

自己的存在，是为了观测这个世界？

似乎不重要，因为大多数人的人生，本来就毫无意义。

“这么说起来的话，古往今来，那么多神话故事与宗教，都说星球才是宇宙的核心，是正确的咯？错的人是哥白尼和布鲁诺？”

玲点了点头。

“没错，这颗星球就是宇宙的中心！整个宇宙的塑造，就是为了打造出这样一个适合让观测者生存的星球。”

张奕抹了一把自己的脸，内心当中因为过度震撼，已经有些麻木了。

“这些，跟我们的关系是什么呢？麻烦您告诉我吧！”

虽然知道这些东西很了不起，可他最关心的不是自己怎么来的，而是自己怎么没的。

额……他是说，他更关心现在。

哪怕他的本体，只是脱离了造物主这个服务器的单机系统，他也要让自己活得很好。

人生的意义什么的，他可没有功夫去思考。

玲说道：“这是宇宙的由来。而当这一切准备好之后，造物主便要降临了！”

“你们现在这一代人，并非星球上最早出现的人类。在你们之前，曾经有过五代人类，你们是第六代。”

张奕抱着胳膊，这一步听的格外的认真。

或许接下来，他就能够知道，那些地下文明都是些什么，而末日的灾难又是怎么来的了。

“第一代的人类，名叫阿苏。他们是一群没有头脑，生存能力极差的类似野兽的存在。从星球上出现之后，他们很快就因为没有捕食的能力，以及无法照顾好自己而濒临灭绝。”

“造物主意识到他们无法独立生活，所以创造了第二个种族【天使】降临人间。”

第1866章 这个星球上的历代人类

听到“天使”这个词汇的时候，张奕心中一动。

他曾记得自己在其他地下文明口中听到过这个词汇，但是不清楚那到底是什么。

很多人对于“上帝”“天使”等词汇有误解，认为是舶来品，实际上都是华夏传统的词汇。

“上帝”大多用来形容五方上帝，而天使则是帝王的使臣。

《西游记》中，太白星君就被孙悟空称为老天使。

《水浒传》中天使指代皇帝派遣行动的官员。

不过张奕觉得，玲口中的天使与他理解的不太一样。

“天使是第二代人吗？”

张奕问道。

玲摇头。

“不，天使是特殊的群体。他们没有性别，无法生育，诞生的意义只是为了教导【阿苏】如何在这颗星球上生存下去。”

“他们与阿苏唯一的区别，就是他们拥有极高的灵性。”

“而灵性，便是生存的力量，也代表着智慧。”

“不过后来，阿苏这个群体还是渐渐消亡。因为造物主发现，这个物种创造的非常失败。他们像野兽一样生存、捕食和繁衍，根本无法如造物主料想的那般观测理解世界。”

“所以造物主发下了大洪水，将他们毁灭。”

张奕唏嘘不已：“造物主对物质界果然没有了解，否则怎么会创造出一群野兽来呢？”

玲点了点头。

“造物主不敢创造出过于强大的族群。正如之前所说的那样，造物主是灵的集合体所诞生的意志。而他想要理解这个世界，必须分出自己的灵性，而当这些灵性物质进入智慧生物体内之后，就会断绝与他的联系，不受他的控制。”

“如果这个族群过于强大，掌握的灵性过多，甚至有可能会反客为主，失去造物主的控制。”

张奕耸了耸肩：“主系统与子系统之间网络断开，担心子系统升级速度过快，对吗？”

“大概是这个概念吧！”

玲说道：“不过，造物主在第一次失败之后，吸取了之前的教训。他认为低等生物无法完成观测任务，所以在塑造第二代生命的时候，给予了他们极高的灵性。”

“这一代生命是造物主最宠爱的，因为他们灵性非常高，也拥有强大的智慧。所以他们很快便创建出了极为先进的文明，对于世界的观测也越来越宽广。”

“创造出第二代之后，造物主原本认为这个宇宙已经进入平衡完美的状态。”

“可是后来，意外还是诞生了。”

张奕好奇的问道：“造物主的宠儿，除非造物主亲自动手，又有谁能够毁灭他们呢？”

玲盯着张奕，不知道为什么，张奕觉得她的眼神有些奇怪。

“他们自己。”

玲如是说道。

“第二代的灵性过高，也具有极高的智慧。这就导致他们慢慢意识到自己存在的意义，只是作为工具人去观测这个世界。”

“而且随着文明的进步，他们开始慢慢丧失生育能力，开始自我封闭。”

“年轻的第二代族人沉迷于虚幻的世界，不愿意接受自己是工具人的事实。文明的发展也停滞了下来，甚至族群开始出现萎缩的迹象。”

“如此一来，这个世界就陷入了停滞。”

玲顿了顿，随后缓缓的说道：“第二代人，叫伊痕族。也就是我们。”

张奕的心中早就猜测过，大神级文明必然来自久远的古代，而且拥有极为强大的力量，可能存在岁月无比久远。

因为存在的时间越长久，文明发展的强大的可能性最高。

张奕看着玲，“如果你们停止了繁衍，为何没有消亡？”

玲说道：“很简单，因为我们掌握了永生的技巧。”

“这是触及神的领域的禁忌能力！”

张奕的内心开始兴奋起来，碳基生物对于追逐永生，可以说是本能。

人类都畏惧死亡，自古以来渴望长生。

没想到，自己竟然真正见到了长生种！

这也就说明，所谓的这颗星球上发生的五次生物大灭绝，并没有真正的摧毁一切！

甚至伊痕族还能够保留他们强大的文明力量！

“我说过了，造物主将以太分散出无数碎片，让它们进入被制造出来的生物体内，让其感应世界。”

“可是，即便以太界的灵量非常庞大，可如果人不会死亡，那么造物主的力量就会不断的削弱。”

“所以生命的自毁程序，是造物主设定下来的。”

“人死亡之后，所谓的灵魂，也便是灵便会带着它在物质界一切的感受回归以太。”

“那里，便是你们口中的天堂或者地狱。因为可能会有少部分灵体在肉体死亡或者濒临死亡的时候，短暂的回归以太，然后又返回物质界。”

“他们感受到了其他灵的一生，感受到了他人的幸福与苦难。”

“灵具有相近性，回归之后会靠近物质界时期与自己产生过强关系的灵。”

“为恶之人，会感受到他们做犯下罪孽而死之人的痛苦；行善之人，会接收到给予他人善念而产生的反馈。”

“他人即天堂，他人即地狱。”

“这便是天堂与地狱的由来。”

“不过归根结底，回归之后，都会成为一体，灵归以太。”

张奕好奇的问道：“所以你们的做法遭到了造物主的惩罚，他想要毁灭你们？”

“不，造物主没有那么做。”

玲摇了摇头。

“伊痕族是神的宠儿，是他最满意的杰作。即便我们窥探了永生的秘密，他依旧对我们抱有希望。”

“而且，停止了繁衍生息的我们，也不会从以太界获取更多的灵体。现有的灵量，对整个以太界而言，微不足道。”

张奕闻言，发出了这样的感慨。

“如此一来，你们的种族便可以长存！不需要繁衍，个体也不会减少。这不是非常美妙的事情吗？”

玲却反问道：“永生，真的是一件快乐的事情吗？”

“在看不到希望的未来里，当你清楚自己存在的意义，只是其他存在设定的程序之后，你会逐渐丧失存在的欲望。”

张奕眼前的世界发生了变化，从星球的诞生到智慧生物的崛起，然后大地之上崛起了千万间高楼，科技飞速的发展。

一种与人类长相极为接近的生物开始成为万物的主宰。

张奕觉得这一切有些眼熟，他猛然之间想起，自己在地下找到的那间黑色的屋子里面，巨大的石像就长这个模样。

现在想来，那便是伊痕族人所留下的事物了。

“造物主钟爱伊痕族，但是也逐渐对伊痕族变得失望。他不忍心亲手毁灭自己最钟爱的造物，但同样需要有人继续为他观测物质界。”

“所以这个时候，他结合了之前两次的失败，创造出了第三种智慧生物。也便是这个世界上的第三代种——德鲁克。”

“伊痕族固然近乎于完美，但是我们拥有太高的智商，学会了自我思维，以至于超脱了造物主原先的设定，不会按照造物主的意志繁衍生息，作为观测者族群而存在。”

“所以造物主在塑造德鲁克的时候，将他们的智慧削弱，而增强了其物质界肉身的强度。”

“他们拥有极其难以被杀死的身躯，却低智商，无比残暴。所以他们诞生之后，很快便成为这颗星球上最强大的存在。即便是拥有高等文明的伊痕族也只能艰难的与其抗衡。”

张奕不解的问道：“永生不死，而且拥有超凡文明的伊痕族，也无法战胜德鲁克？按照你的说法，他们应该只是一群原始人才对。”

玲看着他，解释道：“我说过了，在意识到这个世界的本质之后，伊痕族对于存在本身已经开始变得漠视。他们无意于去跟德鲁克争夺什么，而是一直在忙着找寻自己存在的意义。”

“等到德鲁克彻底成长起来之后，他们那种凶蛮成长的方式，已经不是伊痕族能够限制的了的了。”

张奕一手托着下巴，只感慨于造物主的不靠谱。

明明是全知全能的神，结果打造出的三代人类都充满缺陷。

“如果德鲁克真像你说的那样，连伊痕族都无法战胜。那最后应该是你们被消灭才对，而且也不会有后来的人类了。”

玲点了点头。

“你说到了问题的关键！”

眼前的影像当中，星球的原野上，出现了一头又一头巨大无比，相貌狰狞骇人的巨神。

他们凶蛮残暴，将一切都视作自己的食物。

动物、植物、甚至是泥土，都会被他们吞进自己的肚子里。

造物主赋予了他们强大的生命力，让他们几乎难以被杀死。

而前方，那些全副武装，手持激光武器的伊痕族战士在他们的冲撞当中节节败退。

“最终出手对付德鲁克人的，还是造物主。”

玲说道。

“这个种族赋予的天赋太强大了，甚至超越了造物主的控制。造物主只是让他们观测物质界，却没有让他们毁掉物质界。”

“他们所过之处，一切生物都会被毁灭。包括造物主最为钟爱的伊痕族，也会被他们当成食物。”

“造物主厌弃这种野兽，所以决定将他们彻底摧毁。”

张奕眨了眨眼睛，问道：“还是大洪水吗？”

玲望向张奕，“的确有过这样的记载。造物主给到了伊痕族神谕，让他们提前储备足够的粮食，躲进地下或者高山上面。然后他发动了大洪水，将德鲁克彻底淹没。”

“可是，德鲁克并没有全部消亡，而是一部分存活了下来。没有办法，造物主塑造他们的时候，给予他们的生命力太强大了！”

“而幸存下来的那部分德鲁克，凭借他们什么都能吃的本领，又迅速的繁衍壮大。”

张奕都忍不住扶额：“真是难杀啊！”

玲道：“眼见着德鲁克将要彻底摧毁他塑造的世界，这一次，造物主真的发怒了。”

张奕提出了自己新的疑惑：“造物主不是全知全能的吗？他可以创造整个宇宙，为什么不能直接动手，将德鲁克从世界上抹杀？”

玲说道：“我说过了，造物主是以太界的整体意志。而星球上的智慧生物，都是以太的一部分。也就是说，我们每一个人都是造物主的一部分。”

“就是这种意志，哪怕再微弱，按照造物主的规则，也无法直接将我们抹杀。只能够摧毁肉体，而灵则长存。”

“哪怕是造物主，也只能够通过外力来杀死他创造的物种。”

张奕的脑海当中，想起了一件事情来。

从他踏入伊普西隆领域之后，时常会在梦中听到一阵呓语，并且看到一片白色的发光的海洋。

那是否就是自己连接到了以太界呢？

他暗暗琢磨，心中许多纠结已久的问题，似乎开始找到答案。

“造物主最后是怎么让他们灭绝的呢？”

张奕问道。

玲深深看了他一眼，那眼神有些古怪。

不过她还是说道：“造物主为了毁灭德鲁克，保护伊痕族。所以他们创造了第四代人。”

“这一次，他吸取了之前三代人的教训。将伊痕族与德鲁克族的特点结合，创造出了拥有强悍肉体与非凡灵性的物种——亚克人。”

“所以这些物种同时拥有伊痕族人的形态，以及德鲁克人的特征。按照你们六代人的说法，就是半兽人。”

张奕的脑海当中，浮现出许多古神的形象。

人首蛇身的伏羲与女娲，人身兽首的阿努比斯……

那些故老相传的神话传说中的神祇，难道都是上一代的人种？

“造物主对亚克人下达命令，让他们与德鲁克人战斗，保护伊痕族。于是，一场漫长的战争便在这两个种族之间开始了。”

张奕询问道：“最终的结果呢？”

玲说：“一开始双方的战争非常胶着，彼此谁也很难战胜对方。但是最后，德鲁克人凭借着自己顽强的生命力，最终耗死了亚克人。”

张奕倒吸了一口冷气。

“他们可真能活啊！”

“还不止如此呢！”

“造物主慢慢觉得，德鲁克的存在已经开始超脱他的掌控，于是再一次降下天罚。”

“他让亚克人将德鲁克人全部引到当时星球上最大的一片大陆——盘大陆上。然后让亚克人与伊痕族提前造船，离开了这片大陆。”

“等到这片大陆之上只剩下德鲁克人的时候，神发动神力，召唤了一颗巨大的陨星，一击将整片大陆击沉！”

“当时盘大陆就是世界的正中央，它的面积相当于亚欧大陆。被击沉之后，它的碎片飘散各方，慢慢形成其他大陆。”

张奕吞了口唾沫。

“一击将整座大陆击沉？”

他终于知道，为什么那些地下文明面对天威的时候会如此的惶恐。

那是一种怎样可怕的力量？

相比较冰河时代的降临，它才是真真正正的灾难！

“难道说，我之前所见到过的天罚，都是造物主的意志？”

玲说道：“听我接着说下去，你心中所有的疑惑都会被解开。”

张奕点了点头，怀揣着种种疑问继续往下听。

“直到这个时候，德鲁克依旧没有消亡，而是有一少部分存活了下来。”

张奕目瞪口呆了已经。

“这也太能活了吧？”

玲无语的笑了，“所以说，德鲁克人，是造物主最大的失策。”

“不过，虽然这一回他们没有消亡，但群体也大大减少。如果不是这样的话，你们后来的两代人根本没有诞生的可能。”

张奕对这件事情更感兴趣了。

“说说后来的事情吧！尤其是我们上一代的人类，他们是怎样诞生，又是因为什么而消亡的？”

玲道：“德鲁克人的问题暂时解决了，而造物主依旧需要有人继续为他观测整个世界。”

“此时，我们伊痕族已经进入了自我封闭的状态。而亚克人也因为在同德鲁克人的战争中损失惨重，几乎没有剩下多少。”

“造物主决定创造新的人类。于是他选中了星球上另一些物种，开始以它们为载体，注入灵。”

“这也就是后来的第五代人，伊环族。”

“造物主认为，之前正是因为自己过多的干涉，导致承载灵体的种族不断出现问题。”

“所以到第五代伊环族的时候，他决定自己不再插手。而是由第四代的亚克人作为【天使】，帮助他们成长。”

“亚克人教授了伊环族人知识、语言，让他们迅速成长起来。而到了一定阶段之后，亚克人就会离开。”

“造物主不允许之前世代的人类出现在新世代的人类面前，因为那样会影响他们后续的发展，对观测物质界不利。”

张奕心中的谜团开始慢慢被解开。

他终于明白，为什么会有那么多地下文明存在了。

那都是之前世代的文明。

而出于造物主的意志，他们不能够干扰地表人类的生活，一旦出现，就会被造物主的意志审判。

所以说，那些传说中的神明，教给人类语言、文字、以及各种科技的神，其实都是上一代的人类！

也就是他们的【天使】！

张奕说道：“我似乎开始慢慢理解了。地上的世界属于当前世代的人类，而其他人类只能够活在我们看不到的世界里。比如说深海，比如说地下。”

“可是，那些地方也同样有着宽广的空间。他们为什么不能够在地下或者海洋底下发展出巨大的文明呢？”

这一点让张奕很是疑惑。

因为根据他的观测，地下文明的族群数量显然不会很多。

纳什国人口总共也就几十万，乌銮帝国虽然不清楚具体多少人，但是根据顶尖异人的数量来判断，也不可能超过一个大型的人类国度。

玲说道：“是因为，灵的问题。”

“灵？”

玲说道：“人类被创造出来，唯一的目的就是为造物主观测物质界。可是当新人类诞生之后，旧人类的存在就已经没有必要了。”

“就好像你们那种被称为电脑的设备，有了新的系统之后，旧的系统也会被淘汰。”

“所以亚克人也好，伊环族人也好，当他们成为天使而隐入暗中之后，繁衍的速度就会变慢。以至于他们大多会慢慢走向消亡。”

张奕的心情有些复杂。

也就是说，现如今这场巨大的覆盖全球的末日灾变，是代表着造物主认为他们这一代人类不合格，也要将他们抹除吗？

断绝生育，不赋予新的灵，那就无法繁衍正常的后代。消亡只是早晚的事情。

除非——

张奕看向玲。

他们也能够像伊痕族一样，获得永久的生命。

“伊环又是为什么消亡的呢？”

张奕问出自己心中最大的疑惑之一。

或许弄清楚上一代人为何消亡，也便能够找到末世的真相。

从而找到办法避免。

“因为他们的骨子里，有德鲁克的基因。”

玲沉声说道。

“他们本来是神明的杰作，综合了以前的几次失败，而创新出来的人种。他们的灵性不及伊痕族，残暴不及德鲁克。”

“但是二者结合起来，让他们又聪明又有着骨子里的残暴。”

“不过他们不像野兽那样去厮杀，甚至表面看上去极为优雅。”

“他们塑造了有史以来最辉煌的文明，甚至在巅峰时期超越了我们。但是这也带给了他们毁灭。”

玲有些感叹。

“毁掉他们的不是造物主，而是他们自己。当科技文明发展到一定程度，而欲望越来越膨胀之后，他们开始自我摧毁。”

“伊环人各个种族之间爆发了可怕的内战，大部分人死在了同胞的武器之下。那个时期，整颗星球到处弥漫着硝烟。”

张奕觉得这情况有些耳熟。

因为他们这代人类这数百年的发展趋势，就在朝着那个方向靠拢。

他不禁心头一颤。

难道说，末世的来临，是因为造物主看到了他们自相残杀的必然结局吗？

“可是……”

张奕心中有一件事情不明白，“这个宇宙的资源是无穷无尽的。如果战争是因为资源的不足，为什么不对宇宙进行开发？以你们或者伊环族的科技水平，应该可以做到才对。”

第1867章 天宇宫

如果这个世界上真的存在外星生命，那他们都在哪呢？——费米。

……

听了张奕的话语之后，玲忽然笑了。

仿佛听到了什么幼稚的发言一般，她看张奕的眼神都带着一抹怜悯之情。

“你忘了我说过的话语吗？”

“这颗星球，是造物主打造的试验场。而整个宇宙存在的意义，就是为了塑造出这样一个绝佳的环境。”

“所以这里就是宇宙的中心。这里就是宇宙中最适合人类生存的地点。”

“离开这里，外面的世界不会更好。更何况——”她的语气变得沉重了起来，“我们是绝对离不开以太阳为中心的宇宙旋涡的！”

张奕挑了挑眉。

宇宙旋涡？

他们对于星系的理解是这个啊。

“为什么？”

“因为没有任何意义。而且也没有哪个文明，能够发展到他们的科技足够支持他们离开你们口中的太阳星系，便会陷入消亡。”

“也没有哪个文明能够制造出超越光速的宇宙航行工具。”

张奕想起一个词汇“曲率引擎”。

他睁大了眼睛：“你们的科技如此发达，也做不到吗？”

“光便是这个宇宙的限制器，它是绝对无法超越的铁律。物质界的一切都要受限于它的存在。唯一能够超越光速的事物，只有人类的意志，也就是【灵】。”

“所以，或许会有强大的生物个体能达到光的速度。比如说现在的你，以及我们族群的结合无意识。”

“但那么做，没有任何意义。荒凉的宇宙是死地。人类梦想着离开这片区域，以为外面是资源丰富的广阔世界。可实际上，那里什么都没有。”

张奕沉寂了半晌，生硬的说道：“起码那里有资源。”

“是啊！我们也曾经开发过宇宙的资源，你们能够想到的一切，我们都做过尝试。只不过最终都失败了而已。”

玲淡淡的说道。

张奕看着玲，想了想，随即问道：“如果你们在世界诞生之初，就一直在努力研究科技，会不会早就已经将文明发展到整个星系？”

玲道：“或许可以吧！但是我们为什么要那么做呢？”

“既然你已经知道世界是虚无的，唯有意念永存。为何又要在虚无的世界当中追逐幻光？”

张奕觉得自己无法继续同她聊下去了。

两个人的思想维度并不在一个层面上。

就好像是一个乞丐，不明白破产之后仍然拥有千万身家的富豪为什么会去寻死一样。

“我大概能够明白了。第五代伊环族是因为自我毁灭而消亡，所以造物主后来便创造出了我们第六代人。”

张奕听完了前面的故事之后，已经能够脑补出接下来的故事。

“可是我们犯了与伊环族同样的错误，因此迎来了再度的毁灭。是这个意思吗？”

玲依旧是不咸不淡的说道：“谁知道呢？只有当一个文明毁灭之后，我们才会知道造物主究竟想做些什么。”

“只不过有一点你的确说错了，那就是伊环族毁灭的原因，并非是完全因为造物主。”

张奕挑了挑眉：“哦？那又是因为什么？”

“因为德鲁克人。”

玲再度说出了这个名字。

张奕的眼角忍不住抽了抽。

“不是，这帮哥们这么能活啊？”

玲淡淡的说道：“我说过了，他们是造物主所创造出的最强生命体。造物主原本打算让他们拥有几乎无法毁灭的身躯，但不需要具备思考的能力，然后长久的为他们观测世界。”

“但是没想到，他们超出了掌控。哪怕造物主一直想要杀死他们，但也总会有德鲁克人存活下来。”

“而且，他们越来越强大。即便造物主已经不允许他们繁衍，他们也能通过自己的方式延续生命。”

“而这种方式，便是掠夺！”

“从其他族群当中掠夺灵体，这是他们在经历过无数种毁灭性的打击之后进化出来的能力。”

“每隔一段时间，他们便会从上一世代的毁灭性打击当中复苏，然后开始掠夺现世人类的灵体。用最简单粗暴的方式，杀死现世的人类。”

“这也是为什么，他们从诞生之后，就一直不断的在袭击各个时代的人类。”

“伊痕族选择隐匿起来，不再出现，也是因为他们的缘故。”

“后来，亚克人与伊环族，都可以说是直接灭亡在他们的手中。”

玲看着张奕，“现在，轮到你们了！”

张奕吞了口唾沫，他艰难的提出了一个问题：“我们这群人当中，有德鲁克吗？”

他想到了依图加尔，想到了长鸾、神秘的海底人以及乌銮帝国的小子，甚至是霓虹地下的三柱神。

可玲说道：“不，他们都是之前幸存下来的亚克人与伊环族人。”

“不过，德鲁克人也快要出现了。”

她深吸了一口气，表情平静当中带着一种释然的意味。

“为什么？”

张奕握紧了拳头，心中不知道为什么，产生了一种恐慌的情绪。

之前所遭遇的种族，都是亚克人与伊环族，他们都是文明种族，尚且不像德鲁克那般残暴，可却已经带给了他们巨大的威胁。

而如果那种除了杀戮、进食之外，什么都不会去思考，又连造物主都毁灭不了的种族出现在世间，又会带来怎样的灾难？

只要想一想，都会让人感到头皮发麻，后背袭来一阵凉意。

玲说道：“因为我们出现了。”

她轻轻叹了一口气：“无尽岁月之中，他们为了生存下去，可以进食一切，可以摧毁一切。而拥有最强大灵性的我们，是他们最大的目标。”

张奕睁大了眼睛，不解的大声问道：“如果那样的话，为什么你们还要开启光门呢？”

“以你们的技术水平，只要不主动现身，应该没有人能够找得到你们才对啊！”

玲说道：“因为，我们已经厌倦了。”

她目光平静的与张奕对视，张奕忽然感觉身体上吹过一阵温柔的清风，玲身后白色的光芒慢慢消散，就像是迷雾被一只大手拂开，露出了后面色彩鲜明的光亮世界。

玲的身后，张奕的面前，出现了一座高高的台阶，悬浮在半空之中。

周围的世界，满是一道道类似胶卷的长长画面，在半空中不断的盘旋。

张奕的目光在周围扫视了一圈，好奇而又茫然。

“这是什么地方？”

玲转过身，一步步朝着上方走了过去。

张奕也赶紧跟上。

他抬起头，见到长长的台阶的顶端，似乎有一个巨大的物体在悬浮。

阶梯很长，似乎有几千层，可那巨大的物体清晰可见，难以想象其巨大的大小。

它的形状像是几个椭圆形的转轮交错在一起，中间是空的，转轮交叠着缓缓转动。

“伊痕族厌倦了这个世界，并且不再愿意为了服务造物主而繁衍。”

“不过，造物主对生物设定的死亡机制依旧存在。他们不像德鲁克那样拥有几乎无法毁灭的肉身，所以肉体的消亡是必然。”

“所以后来，我们研究出了这样的东西【天宇宫】。”

“所有伊痕族人的灵体，都脱离了肉身而进入这座宫殿之内。”

“在这里，我们创造了一个比物质界宇宙更加庞大的世界。”

“我们的灵体在这当中可以永存，并且不会被造物主收回以太。”

“在天宇宫之中，我们可以享受一切物质界的享受，随心所欲的过活。就这样，度过了漫长无比的岁月。”

张奕的心中无比震撼。

“我们人类也有过这样的说法，将意识上传到云端，实现永生。没有想到，这种事情，无数亿年前就已经有人做到了。”

玲和张奕一同朝着上方走去。

“可是漫长的生命，无法终结的生命，终究让人厌倦了。”

“由于在这个地方，只有灵体，而灵体被保护的很好，无法回归以太。所以在这里不存在死亡，甚至主观性的想要自杀都无法做到。”

“人们的生活只有一件事，那就是享乐。”

“在最初的岁月里，人们都生活的非常快乐。因为一切的愿望都能得到实现。”

“可是，人在没有任何目标的情况下，很快就会陷入无尽的痛苦当中。”

“每天重复的生活，无法繁衍下一代，没有需要去完成的工作，会导致人进行自我怀疑。”

“我们为了解决这种问题，也创造了工作让人们在享乐之余能去体验一下烦恼与找寻人生目标。但既然明白一切都是虚拟的，自然也无法得到动力。”

玲转过头，看了一眼张奕，这一眼仿佛千万年的岁月。

“你知道这个过程持续了多久吗？”

张奕很老实的摇了摇头：“不知道。”

玲轻轻吐出一个数字。

“按照这个星球公转的周期来计算，是45亿年。”

张奕：“……”

他还能说什么呢？此时他已经无话可说了。

45亿载的漫长岁月，与这颗星球的寿命相同。

要在这样的环境当中，忍受永远无法终结的重复的日子，的确也算是一种极其恐怖的事情。

“所以说，你们厌倦了？想要毁灭自己？”

张奕此时终于明白了一切，为什么伊痕族要主动暴露自己的位置，又为什么要筛选那么多的试炼者进入他们的世界。

或许，他们只是想要给自己的存在画上一个休止符，来终结这长达45亿年的永生孤独。

只不过，他们不希望自己的一切都平白无故的消失，这才有那么一场试炼，让自己的东西能够有人继承。

二人一步步朝阶梯的上方走去，越靠近，那嵌套的圆环就巨大。

它的体型，难以形容，让人觉得就是一颗星辰悬浮在头顶上空。

张奕的心情有些难以言喻，他不知道此时是应该激动还是惆怅。

连大神级文明，第二代的伊痕族都无法解决的难题，他就真的能解决了？

哦，不对。

伊痕族根本不在意这些，他们对漫长的生命都感到疲倦，自然不会再考虑物质界的一切。

很快，他们就会回归以太。

张奕低着头，轻声问道：“我能不能问一句，你口中所说的那位造物主，他有名字吗？”

“名字？造物主就是造物主，他不需要有人直呼其名。”

“只不过为了象征性的意义，我们将人类听到神谕的第一个声音，当成他的名字。”

“那个声音是【JHW】。”

张奕闭上了眼睛，此时此刻，一切都形成了闭环。

“JHW，Jehovah。加贺吾，盘古，阿图姆，阿普苏，耶和华。”

张奕恍惚之中想到了许多事情，内心此时一片明晰。

这个时候玲又说了一句。

“而我们伊痕族，又称其为【原初起源】，或者【混沌】。”

张奕愣了一下，旋即苦笑。

“倒是挺巧的。”

不知不觉间，他们已经来到了阶梯顶端的位置，这里是一片巨大的平台，而那巨大无比的天宇宫就高高悬在头顶，如同星辰，让人不自觉的抬起头，内心产生敬畏之情。

可踏上平台之后，张奕才发现自己并不是唯一一个出现在这里的人。

除了他，还有两个人从另外的道路走了过来。

一个是杨欣欣，还有一个是苍元族的王依图加尔。

“我还以为只有我一个人通过了试炼。”

张奕眯起眼睛，冷冷的打量着依图加尔。

这个家伙一旦离开了这片世界，绝对会成为张奕甚至整个人类种族巨大的威胁。

在依图加尔的身旁，站着十字面具的骑士。

而杨欣欣的身旁，则站着狂犬头盔与荆棘头盔两位骑士。

张奕不解的看向玲：“对了，我还没有问过，你们到底是怎样的存在？”

玲说道：“我们是管理者制造出来的【对有机生命体接触用人形联系装置】。伊痕族所有族人都脱离了有机体的存在，灵体进入天宇宫。”

“不过在执行特殊任务的时候，我们需要降低维度，所以模仿造物主，打造了这样的终端。”

她看着张奕，脸上的冷漠慢慢散去，恢复了过去那个特工玲的精灵古怪。

“我们察觉到这个世界将进入新的轮回，所以派出了我去寻找能够继承我们一切的生命。”

她看向另外两个方向，淡淡的说道：“最终的试炼，所有人战死。所以管理者让我们投票选择人来继承伊痕族的一切。”

“每一名骑士都有投票权。”

“很显然，你身边那个小姑娘更受欢迎。”

张奕耸了耸肩：“她一向都是最优秀的那个！”

对于自己身边的伙伴，张奕从来都是毫不吝啬自己的赞美。

张奕和杨欣欣对视，二人默契的点了点头，只是看向依图加尔，目光都带着警惕。

依图加尔同样目光不善的缓缓打量了一番二人。

“伊痕族的遗产只应该属于我一人，他们这种低等生物怎么会出现在这里？”

他不满的说道。

十字骑士看他，说道：“一切都是命运的安排，这份礼物或许会很沉重，你真的做好准备了吗？”

依图加尔用没有丝毫犹疑的语气回答道：“当然！为此，我愿意付出一切。甚至是，我的性命！”

张奕抬起头仰视着天空之上的天宇宫。

此时此刻，他意识到这才是对自己最为重要的东西。

伊痕族的遗产，到底是什么呢？

神之源？

不，他已经明白神之源是什么了。

确切的来说，那便是灵，是以太。

是智慧生命最重要的存在。

拥有灵性越多的生物，便越接近于造物主，所以他们才可以拥有在物质界超凡绝伦的力量。

因为物质界的一切都来源于以太，因为人们的观测而存在，自然也能够因为观测的主体【灵】而改变。

这也是为什么，异人不需要遵循物质界的能量守恒原则。就好像打网游的时候，只需要玩家一个操作，便可以实现种种反常识的操作。

“玲，最后的奖励到底是什么？”

张奕看向玲。

玲此刻的表情却有些奇怪，她没有看张奕，而是一直盯着那座空中的天宇宫。

“突然之间就要回归以太了，‘我’就会消失，成为加贺吾的一部分。明明早就厌倦了永无止尽的生命，可突然之间真的要离开，感觉还是有些微妙呢！”

张奕张了张嘴，缓缓说道：“你也要离开？”

玲点头。

“伊痕族，148亿份灵被天宇宫保护了起来，也可以说，被封印了起来。过去的数十亿年里，谁也找不到我们。”

“而这份质量的缺失，对于后面两个宇宙的影响都很大。现在，我们将要归还这些质量了。”

她以一种极为古怪的眼神看着张奕。

“我跟你说过的故事，以及接下来你所要经历的一切，就是我们送给这个世界生命最后的礼物。”

她的话音落下的瞬间，张奕的耳边似乎传来了什么东西破碎的声音。

他抬起头，那巨大如同星辰一般的天宇宫瞬间破碎，物质体打造的建筑雪花般散落，却没有任何尘埃，仿佛凭空消失了一般。

随即，一股如同汪洋浩渺般的白色的光芒，山呼海啸一般朝着四面八方汹涌的冲击了过来！

张奕的眼睛里面，只剩下无穷无尽的白色光芒。在这白色的浪潮当中，他的身躯似乎都变成了赤裸的，任由大量的白色光芒冲刷着自己的身躯。

在这无穷无尽的浪潮当中，伊痕族148亿份灵质被完全释放了出来。

张奕仔细去看的时候，那依稀是一颗又一颗白色的圆球。

此情此景，无比熟悉，让张奕回想起他时常会做到的那个梦。

原来，他无数次的梦境，都是他的思维，他的意念，他的灵体，连接到了以太。

……

外面的世界，切尔诺贝利的外界已经满是人，世界各国、各大组织都派了人过来。

之前参加试炼被淘汰的异人也在这里等待着一个结果。

自然也不会有人忘记他们与机械种族的恩怨。只是暂时，这个问题必须被搁置，谁都不敢打扰这次试炼的进行。

洛里德克双手持剑，远离人群等待着自己的君王回归。

此时的他伤痕累累，那是进入试炼空间之前就被留下的，无法被修复。

可他的实力在那里摆着，谁都不敢过去跟他玩命。

从弗瑞蒙斯，切尔诺贝利原址的西北方向，到非洲撒哈玛沙漠，中间隔着五千多公里的距离。

在荒凉的沙漠当中，从天穹向下俯瞰，能够找到一处巨大的圆形坑洞。

它直径达到48公里，外形看上去像极了一颗巨大的眼球。

它有一个非常出名的称号——撒哈拉之眼。

天穹之上那些用来观测星球使用的369座多面体开始缓缓分解，这象征着一个文明的落幕。

而突然之间，存在了无尽久远的这块荒芜之地中，那颗巨大的眼球，仿佛活过来一般，以一种不可思议的方式转动了起来！

沙漠之中风暴涌起，漫天的黄沙冲天而起，撒哈拉之眼在旋转，大地之上的土石剧烈的颤动，仿佛远古时代埋藏在这里的恶魔忽然觉醒了一般！

世界各国被这突如其来的景象震动到了！

“天空中那些多面体飞行器忽然之间开始分解！”

“到底是怎么回事？”

“它们应该是光门背后的文明派出来的，难道说后面出现了什么状况？”

“不知道，我们没有任何办法观测门后面发生了什么。”

“该死，切尔诺贝利那边的天空是怎么回事？”

……

从世界各国的卫星上看过去，忽然发现切尔诺贝利上空的那一块忽然变成了一片黑暗。

仿佛一颗黑色的眼睛遮盖住了一切。

切尔诺贝利的上空，剧烈的风暴涌起，天空中浓郁的乌云仿佛在一瞬间被什么东西拖拽了过来，遮盖住了整片区域。

徐胖子等人赶忙站稳脚跟，还是花花巨大化之后，用自己的身体保护住众人，不让他们被大风吹走。

“这到底是怎么回事？见鬼！我现在伸手都看不到我的手指头！”

“这样也好，别人就不知道你长得很丑了。”

“瞎说！我明明长得很帅，起码在天海市仅次于我大哥！”

“呵，你现在的口气比你的脚气都大！”

几个人插科打诨，忽然之间光明在切尔诺贝利的荒芜平原上出现。

邓神通点亮了一颗星体，让这片天地有了光明。

第1868章 德鲁克人

邓神通撑开的一片光明让所有人暂时能够看清楚眼前的一方世界，但是这光明之外，是浓郁到如同晕开的墨水一般的黑暗。

仿佛有什么东西在压缩着光线，不让它扩散出去。

徐胖子嘟囔了一声：“邓公子，你就不能把灯点亮些吗？”

邓神通瞥了他一眼，有些不满的说道：“你以为是我不想吗？”

他抬起头，微微眯起眼睛，眸光当中带着一丝对未明事物的谨慎与恐惧。

“有什么可怕的东西出现了，我的力量在它的面前遭到了压制。”

所有人都如临大敌，盯着头顶的天空。

黑暗的阴云遮盖住了天地的一切，那如同深渊一般的黑暗，似乎连光线都能够吞没。

耳边传来呼啸的风声，如同有亿万头野兽在阴云之中嘶吼。

梁悦忍不住右手放到了刀柄上，眸光凌厉，随时准备面对这可能到来的威胁。

整个切尔诺贝利荒原之上，没有一个人的神经不是紧绷着的。

自从弗瑞蒙斯生变之后，这个世界出现了太多他们的常识无法理解的事物。

而他们面对这一切又能怎么办？

只能够如同此刻一般，面对未知的如今黑暗，握紧手中的兵器，像个无助的孩子一样等待着未知的降临。

光门之后，天宇宫在消散。

这一刻，张奕浑身舒畅，他们三个人都如同承受了一场酣畅淋漓的洗礼。

伊痕族那148亿份灵质，从天宇宫中被释放出来，它们终将回归以太。

而沉浸在如此巨大的灵的海洋当中，张奕如同回到了母亲的腹中一般，舒适、温暖。

他的脑海当中，浮现出许多破碎的记忆，那是这些伊痕族人曾经的经历。

如同微风拂过一般，没有在他的脑海当中留下什么痕迹，很快就消散了。

当初张奕进入以太的时候，也是这样的感觉。

仿佛一场梦境，当梦醒来之后，什么都不记得了，可那种感觉还是若隐若现的存在。

伊痕族，造物主所创造的拥有最高灵性的一个人种。

这148亿份灵质，质量超过了现如今整个宇宙的灵的质量总和，这样的爆发，位于正中央的张奕三人承受着它的力量！

此时此刻，张奕方才明白，为什么当初他向管理者提出要奖励的时候，管理者一副不以为然的模样。

毕竟相比起这样一场盛大的洗礼，一切物质层面的奖励都显得那样微不足道！

杨欣欣闭上眼睛，她的身躯此时已经变成了近乎于透明的形态。

在无穷无尽的灵质洗礼之下，物质界的躯体变得可有可无，此时的她已经属于高维度的生物。

依图加尔感受着自己的变化，兴奋的发出了呼喊。

“啊——这种感觉，就是这种感觉！太美妙了，我可以感受到我在蜕变。或许这就是我脱离五级生命体，朝着第六级超维生命体转变的契机！”

忽然之间，他竟然悲恸的哭了起来。

“错了，都错了！苍元族所走的道路，从一开始就注定无法成功。”

十字骑士告诉了他物质界的本质。

有形既无力，无形既有力。

灵，才是宇宙的真谛。所以他们舍弃了向内提升自身的灵性，而追逐发展机械文明的做法，等同于是走上了一条与大道偏离的邪道。

也难怪他们最终迎来了毁灭。

……

此时的张奕沉浸在灵性物质的海洋当中，他的身体没有丝毫的变化，只是他的本体，他身体里的那份【灵】，在茁壮的成长着。

他明白了祭礼之灵与神之源到底是何物了。

当灵质回归以太界的时候，会脱离留存在物质界的能量，这部分能量会被其他智慧生物所吸收，使其完成蜕变。

神之源，则是从【灵质】之中剔除出来的杂质。这种物质，包含了智慧生物一生的所得。因此只有同种族的智慧生物可以将其吸收并进化。

而对于其他种族的智慧生物而言，这却成了致命的毒药。

所以，神之源只能够让人突破基因锁的限制。

而祭礼之灵，则是最为纯粹的灵性力量，它的吸收没有任何危害，可以让人自身的灵体一直成长。

张奕徜徉在这片洪流之中，四位骑士就远远的站在一边，守护着他们继承伊痕族的一切。

荆棘王冠骑士看着杨欣欣、依图加尔和张奕三人，声音当中忽然带上了一种古老而悠远的感慨。

“继承了我们遗志的后来者，到底能够走到哪一步呢？”

“我们都未能完成的事情，他们是否能够找到答案？”

狂犬头盔的骑士轻叹了一声，“难，难，难。”

“如果这个世界都是虚构的假象，我们所有生物存在的意义都是受至高意志的安排。那么我们的存在都是虚妄，又何谈破局？”

说到这里，他的双眼露出了迷茫之色，然后自言自语问出了最初始试炼的时候，管理者提出的那个问题。

“生命的意义，到底是什么呢？”

没有人能够给到他答案。

他们已经厌倦了周而复始的一切，决定离去，然后将问题留给后人。

然而就在这个时候，管理者的声音忽然在天宇宫的上空响起。

“警告！灵境空间正在遭受外力攻击，即将被攻破！”

听到这个声音，四名骑士的目光顿时变得凌厉起来。

“终于来了吗？”

他们没有任何意外的模样，仿佛早就料到会有这么一刻。

“咔嚓！”

白色的苍穹之上，天空忽然出现了一道黑色的裂纹，那裂纹越来越大，然后“咔嚓！”一声碎裂开来。

天宇宫的天穹崩坏，由高等文明技术打造而成，存在了数十亿年的天宇宫壁垒，在这一刻被毁坏的彻底。

光明的天宇宫之外，是一片难以言喻的黑暗。

那动静，让张奕都忍不住睁开了眼睛，抬起头望了过去。

这一刻，他见到了让自己此生难忘的场景。

在天穹之上，天宇宫的壁垒如同蛋壳一般，被巨大的力量从外界破开了一个口子。

口子的外面，出现了一张难以言喻，但狰狞恐怖的脸！

那是一张怎样的面孔？

巨大到难以想象，漆黑的如同深渊的脸上几乎什么都看不见，只有一颗位于额头正中央的血色的竖瞳，猛然之间睁开了！

他的背后是黑暗的深渊，如同命运的转轮一般在他的脑袋后面转动着，大量的灵质沿着那破损的位置无意识的逸散出去。

他忽然从破洞的位置弹出一条漆黑的手臂，然后一把伸出，大量的灵质如同被什么东西吸引了一般，被他强行抓取在了掌心之中。

张奕目瞪口呆的看着这一幕，那一下抓取，他似乎听到了无数灵质的哀嚎。

不过这或许是他的幻觉，因为选择回归以太离开物质界的灵质将失去自我思维。

那黑暗的怪物一抓之下，起码数十万份灵质被他攥取在掌心之中。

然后张奕看到他那张黑色的脸上，露出了一道森白的口子。

他张开了大嘴，每一颗牙齿都像刀子一般锐利。他仰起头，一把将那些灵质全部塞进嘴里，然后十分享受的吞入自己的腹中！

张奕被这一幕彻底惊呆了，虽然隔着极为遥远的距离，可是他也能够感受到那怪物的庞大与可怕。

他仿佛来自另外一个世界，要将整个天宇宫完全摧毁一般。

而张奕也深刻感受到了自己生命的渺小。

在他的面前，众生仿佛都只能够沦为饵料。

他意识到这到底是什么东西。

那就是造物主失败的作品，连造物主几次三番降下天罚都没有将其抹杀的恐怖生物——德鲁克人！

“轰隆隆！！”

张奕的耳边听到了雷霆的声音，似乎从那黑暗的天宇之外，有什么强大的意志在降临。

瞬息之后，一道巨大的光束从宇宙最深处降临，然后狠狠轰击在那漆黑的德鲁克巨神后背之上！

“轰！！！！”

宇宙之光浩瀚，威能隔着遥远的距离让张奕心惊胆战。

他、依图加尔和杨欣欣三人仰望着这一幕，全然陷入呆滞的状态当中。

那种维度的能量冲击，已经超出了他们想象的极限！

他们知道，那是造物主加贺吾出手了！

可是那名黑暗的德鲁克，挡住了造物主的攻击！

他背后那巨大的黑暗旋涡在迅速的转动，仿佛可以吞噬干净物质界的一切。

玲曾经对张奕说过：那些家伙，可以吞噬物质界的一切！

而张奕却怔怔的望着那黑暗的德鲁克巨神怔怔出神。

那幽暗的力量，那巨大的黑洞旋涡，让他感觉无比的熟悉。

那种力量，似乎与他的虚空之力是一种物质！

对于虚空的力量，张奕并不清楚它从何而来。

只是当自己的空间能力提升到一定程度之后，他可以从异次元空间所处的位面汲取到这股力量。

此刻，他看到了德鲁克巨神在对抗天威，那巨大的黑暗旋涡俨然是一颗巨大的黑色球体，就这样高悬于德鲁克巨神的背后，吞噬着造物主降下的宇宙之光。

张奕激动的身体都在颤抖，那才是虚空的力量应有的模样。

强大而黑暗，可以吞噬世间的一切！

灵质的汪洋冲刷着张奕的身躯，此时他的脑海当中，一段文字忽然之间浮现出来。

“躲天意，避因果，诸般枷锁困真我；”

“顺天意，承因果，今日方知我是我；”

“一朝悟道见真我，何惧昔日旧枷锁，世间枷锁本是梦，无形无相亦无我。”

这段文字来自于圣人王守仁的《心学》原本。

自从得到那本经书之后，张奕一直将其视为珍宝。只可惜一来文言水平有限，二来境界没有达到，哪怕有杨欣欣帮忙解读，理解到了字面的意思，却也无法用心去体会。

直到这一刻，在伊痕族148亿份灵质冲刷身躯，洗练自我之后，在观看到德鲁克巨神对抗造物主天威的一幕之后，他恍然之间内心明悟了什么。

说不清，道不明，可是对于自身，对于时空的理解却更上了一层。

四骑士看到德鲁克巨神的降临，眼神当中没有丝毫的畏惧。

他们不可能允许德鲁克继续吞噬那些灵质，回归以太是神最终的意志，加贺吾也需要这148亿灵质数十亿年来对物质界的观测结果。

所以，他们决定出手了！

伊痕族打造出来的有机终端，代表着他们最强大的战斗体系，拥有可以与德鲁克对抗的能力。

此时的灵质洗礼已经到达了尾声，光芒开始散去，整座天宇宫光辉照耀，那是一种来自灵体的光辉。

不仅仅是天宇宫，此时此刻，外面的世界也被照耀的一片透亮。

无论星球的哪个位置，都萦绕着一种朦胧而恢弘的光辉，像是在对这个世界做最后的道别。

君正教廷拜蒂冈首都，教皇亚历山大十世激动的跪拜在忒休斯广场上，泪眼纵横的祈祷。

“这是神明的意志！一切终将回归天国！只有信奉神明，才可以得到解脱！”

太平洋一座小岛上，瞳组织的会长孟德斯鸠坐在轮椅上，目光深沉的望向窗外。

此时，这里应该是黑夜，可外面的世界却笼罩着一层朦胧神圣的白色光芒。

他有些浑浊的眼睛当中涌现出一股异样的情绪。

“大灾变就要来临了！”

他望着天空，悠悠的说道。

切尔诺贝利原址的荒原之上，距离空间节点最近的这些人都为眼前的神迹而感到诧异。

就在这个时候，邓神通忽然皱起了眉头。

他摸了摸自己的额头，忽然觉得自己的身体似乎发生了某些变化。

好像，自己的双眼看的更清晰了，而他的身体也轻盈了起来。

148亿份灵质的释放，灵的本体回归以太，灵性蕴含的能量物质将会彻底释放在整个物质界。

这种变化对于整个世界的影响，是三年前那场冰河时代降临的十倍不止！

许多幸存至今的人，在这一日突然发现自己产生了明显的变化。

全球许多个角落，一些被认定没有异能天赋的人突然开始觉醒异能。

而早先已经觉醒的能力者，竟然破天荒的得到了二次觉醒，力量也得到了跨越式的提升。

“神迹！”

人们兴奋的惊呼道。

……

天宇宫中，张奕闭着眼睛，感受着自己刚刚领悟到的那微不可察的变化。

十字骑士的手中出现了一把大剑，他单手一挥，一道巨大的光门出现在面前。

“你们快离开这里吧！我们会挡住他，之后我们也要回归以太。”

他用没有任何感情的口吻对三个人说道。

张奕缓缓睁开眼睛，他忽然感觉到一股强烈的杀意从不远处袭来。

那是依图加尔的眼神，那双眸子里面是毫不掩饰的杀意。

得到了伊痕族的遗产，此时的依图加尔只觉得自己已经愈发接近高维度的生命。

他有机会挽救苍元族灭亡的命运，再造族群的辉煌。

可是眼前，还有两个和他一样，接受了灵质海洋洗礼的人。

他不能够容许这个世界上有这样的存在。

不过，一切都无所谓了。

只要离开这里，他会第一时间将这两个人杀死。

不管他们的才能有多高，到了外界，与他之间的实力差距也是无法弥补的。

张奕很清楚依图加尔的心中抱有怎样的想法，他的心中同样是这么想的。

此时此刻，玲也不再是之前那副模样。

她一步步向前走去，身上逐渐出现了一种冰蓝色的光辉，在她的身体上形成了一种类似龙鳞的铠甲。

而她一直抱在怀中的那个用白色布条包裹着的东西，赫然是一把巨大的长刀！

张奕没有想过那是刀，因为它太大了，简直像是一根棍子。

这种武器如果挂在腰间，怕是根本拔不出来。

可是下一刻，玲就向张奕展示了它的正确用法。

那把巨大的长刀，她双手高高在头顶举起，然后“呛啷！”一声将其拔出！那姿态，如同要撑开一座巨大的山峰！

刀鞘被扒开的瞬间，一股强大无比的光辉冲天而起，如同永恒的虹光一般直奔德鲁克巨神而去！

只一刀，就让德鲁克的胸前出现了一道巨大的口子！深可见骨！

张奕看着玲的后背，此时她的身躯在慢慢消散，她的灵性也在慢慢消失。

如果不是因为决定回归以太的话，或许她一人都可以对抗德鲁克巨神。

毕竟，这是一个被造物主眷顾的强大的种族。

“玲！”

张奕喊着她作为人类时候的名字。

玲没有回头，只是说道：“快走吧！这里并不安全。我们即将回归以太，只能够保证送你们离开。”

张奕知道时间不等人，连忙说道：“我能最后请你帮我一个忙吗？”

玲这个时候才回过头看了张奕一眼。

她最后看了这个她感兴趣的人类一眼。

“嗯？”

……

依图加尔最后看了一眼天空，那里的战斗已经不是他这个等级可以参与的了。

他的眼睛里面浮现出渴望的神色，如今已经得到伊痕族遗产的他，最大的愿望就是让苍元族重新崛起，并且利用伊痕族的遗产来称霸这个世界，最后实现永续长存。

伊痕族的烦恼他无法理解，毕竟他们的文明没有那么长久，也没有实现过真正的永生。

他们是残次品，即便是他，也在漫长的岁月当中近乎于腐朽。

依图加尔转过身，朝着那道光门迅速飞了过去。

然而就在他靠近光门的时候，忽然瞳孔一缩，身躯极速的在半空中停了下来。

在那道光门的前方，一道巨大的次元之门封堵住了出口。

空间的波动变化，依图加尔可以清楚的感觉到。

张奕与杨欣欣出现在附近，依图加尔转头与他们对视。

“想离开这里？你觉得，我会给你这个机会吗？”

张奕的声音非常冷，像是凛冽的寒风一般吹过依图加尔的耳畔。

依图加尔眯起眸子望着眼前两个蝼蚁。

他承认这两个家伙很有潜力，如果给他们足够长的时间，会成长到令人惊叹的地步。

只不过现在，这二人根本无法威胁到他。

“这种时候了，你不想着逃离这个危险的地方，还要跟我战斗吗？”

依图加尔的目光打量了一番天穹之上的战场。

四名伊痕族的骑士在围攻德鲁克巨神，那能量的波动被他们隔绝开来，可依旧让人惊心动魄。

张奕摇了摇头，语气淡淡。

“你离开这里，对我的威胁更大！”

在德鲁克巨神的眼睛里面，张奕这样的存在，外面世界那些所谓的强者，都没有资格成为他的食粮。

可一旦依图加尔回到外界，他必然掀起惊涛骇浪，不知道多少人会因为他而死亡。

张奕想要的那个平和的世界，将不复存在。

何况张奕也清楚，依图加尔，必然会先杀掉他！

所以，他要在这里，趁着二人的实力被拉到同一水平线上，先行将其杀死！

“嗬。”

依图加尔轻蔑的笑了。

张奕淡淡的说道：“忘了告诉你了。这个世界在崩坏，而它的规则也在慢慢解禁。我向玲提出了请求，解除死后在外界复生这条规则。所以在这里死掉的话，可就真的死了哦！”

掌握了永生技术的伊痕族，可以让灵脱离肉体而存在，然后随时打造出新的肉体。

真灵是无法被消灭的，只会回归以太。

所以死亡复生的办法，就是不让真灵回归以太，然后用技术修复肉体，再注入灵体。

依图加尔的眸光变得更加冷冽。

他笑了起来，身体都在剧烈的颤抖。

“呵呵，呵呵哈哈哈哈！！！”

他捂着自己的脸，猖狂的大笑着。

“你以为，你能杀死我？怎么样，还用你之前那种堡垒战术吗？”

依图加尔手中的剑指向张奕，“不好意思，在这里，那种战术已经无用了！”

他话音刚落，手中的剑猛然刺向那道封堵住出口的次元之门。

空间震荡！

他要破开这道次元之门，只要能够出去，他就赢了！

“唰！”

张奕一步踏出，挡在了依图加尔的面前。

依图加尔的剑没有任何停留，他的剑比过去更快了，经历过灵质汪洋的洗礼，他也产生了蜕变。

赤色的剑带着无坚不摧的锋芒，直接刺向张奕！

这一剑，可以震荡开空间，张奕哪怕用森罗万象抵挡也未必能够挡下！

除非他回避，可是他知道，张奕不会回避。

两难的抉择，摆在张奕的面前。

第1869章 亵渎神明之罪

依图加尔的剑刺向张奕，层层涟漪在半空激荡，剥开了张奕的一道道次元之门。

这是一种规则的技巧运用，不需要耗费太大能量，就可以让次元之门自行为他的剑锋让开道路。

依图加尔对于自己的剑很自信。

【千机变】是他的能力，那是机械族对于力量的理解。最纯粹的力量，同时可以演变成任何一种杀伐进攻与防御的形式。

当它为进攻之刃的时候，将无坚不摧！

张奕的左眼，白色的光芒化作旋涡，瞳孔一瞬间变成了古老钟摆，指针缓缓移动。

他只需要一瞬间，让整个宇宙相对于他而静止。

时间技【苍空一瞬】。

一瞬之后，耳边传来铠甲破碎的声音。

张奕身上的潜龙铠甲“咔嚓”一声碎裂开来，坚韧的奕金属也在破碎，他的身躯呈现出诡异的红色，肉体在承受住光速的运动之后，产生了强烈的后遗症，此时他的双臂已然接近断裂，肌肤也因为血管的崩裂而变成诡异的猩红。

同时碎裂的，还是依图加尔身上厚重的漆黑铠甲。

一瞬之间，他胸前的铠甲破碎，脖子的位置露出一条细线。

最初很细，可是慢慢的浓郁的血色开始弥漫，鲜血从裂开的那道缝隙当中渗透出来，然后汩汩往外冒。

“咳……咳……”

依图加尔捂住自己的脖子，身躯踉跄着往前倒去。

张奕挣扎着站起身来，杨欣欣已经来到他的身边，扶住了他的身体。

“没什么事。这种能力的后遗症太严重了，但还不致命。”

张奕轻声安慰道。

依图加尔倒了下去，鲜血沿着他的指缝流淌了出来，看上去无比恐怖。

他剧烈的咳嗽着，可是那咳嗽的声音，很快便转化做笑声。

“哈哈哈……你果然是个有才能的家伙！没有丝毫犹豫……咳咳……一出手直接就动用了杀招。”

“如此的果断，如此的狠辣！不愧是能被伊痕族选中的存在。”

杨欣欣望向依图加尔，眸光凝重了几分。

“你竟然没死！”

苍空一瞬，是能够让时间静止的技能。在那一瞬间之内，张奕可以做自己想做的任何事情。

可即便如此，都没有杀死依图加尔吗？

然而此时的张奕身体状况也没有好到哪里去。

他手臂扭曲，身体肌肤在往外渗血，看上去甚至比依图加尔更为凄惨。

依图加尔伟岸的身躯缓缓站了起来。

他的左手捂着脖子，伤口虽然依旧在渗血，他的声音都变得沙哑，可他终究没有被杀死。

他转过身来，张奕也面向依图加尔。

依图加尔对张奕说道：“同样的能力，已经在我面前展示过一次了。你认为我还会没有任何防备吗？”

他另一只手指向张奕，高高在上的说道：

“时间静止，的确是非常逆天的能力，足够让你狂妄！”

“但是在我引爆【愤怒之星】的时候，你却没有利用这个能力保命。也就是说，你的身体无法支持你短时间内使用第二次这种能力。”

“它对你的身体负荷太大了，可以说是伤敌一千，自损八百。”

“所以，我只需要确保自己不会被你秒杀就行了。只要强行撑过你这一招，你就是我砧板上的鱼肉！”

杨欣欣的双眸迸发出愤怒的火焰，她满头黑色的长发冲天而起，一缕缕黑烟从她体内流淌出来，在她的身后化作一片巨大的黑云。

天空中的云层之中，垂下两条洁白无瑕的手臂，手臂操纵着一根根傀儡丝线，丝线的尽头则是那仿佛随机拼凑一般的堕天傀儡！

依图加尔见状，丝毫没有畏惧之色。

“规则系的小姑娘，你的能力如果作为辅助来使用会有奇效，可是单独作战极差。”

“现在，你辅佐的人已经不行了。你更不是我的对手！”

依图加尔傲然举剑，一股庞大的能量从他身躯当中猛然爆发了出来！

燃烧的是他那半幅超魔神机体上的能量核心。

“现在我懒得出去再杀你们了，反正在这里杀死你们也是一样！”

他的表情愤怒而狰狞，那赤色的大剑之上能量如同粘稠的液体一般涌现，又如同风暴席卷过后的火海一般燃烧着！

杨欣欣挡在张奕的身前，她的心中已经产生了不妙的感觉。

不过越是这种时候，她就越发的冷静。

慌张没有任何帮助，必须想出办法解决眼前的危机。

而就在这个时候，张奕的手臂将她护到了身后。

杨欣欣错愕的看向张奕，人生以来第一次，她在与张奕的接触当中，没有看透他的行为。

苍空一瞬都没能杀死对方，现如今不想着逃走，还要硬碰硬吗？

不，即便是隐匿入虚空之中也毫无意义。

因为依图加尔脱离这片空间，去了外界之后他的能力将会得到百分之百的释放！

虽然没有见识过他全力出手，可是在进入光门之前，那仅仅是通过气势就能压制整个人类高等异人联军的威压，还是足以证明他的实力绝对超过了40000点！

更遑论现如今，他接受了灵质海洋的洗礼，天知道他提升到了什么程度？

杨欣欣不知道张奕打算做什么。

张奕只是用自己完好的左手将她挡在身后，然后目光平静的望着前方那凶焰滔天的苍元族之王。

远处的天穹之上，四名骑士与德鲁克巨神仿佛在另外的世界战斗，他们在努力维持这片空间的平衡，好让那些灵质能够回归以太。

依图加尔的剑终于落了下来，赤色与黑色的能量风暴，如同要焚尽这片世界！

“千机变！杀戮之形！”

巨大的剑锋骤然之间朝着张奕与杨欣欣落下，片刻之后在这片空间掀起了巨大的涟漪！

无声无息，光影贯穿遥远的空间，仿佛要将整座空间分割成两半。

虚无的空间之中，黑红色的能量光影在燃烧，然后缓缓散去。

依图加尔眼神平静的望向前方。

这一击，他有信心可以将张奕彻底击溃！

只要张奕不逃走，那么他将必死无疑！

“我想，你应该只能够像之前一样，像狗一样逃进空间的夹缝之中吧？”

依图加尔的语气很是轻蔑。

“不过无所谓了，反正你的死亡也只是早晚的事情。”

依图加尔打算转身离去。

可是一个声音叫住了他。

“喂。”

依图加尔眉头一皱，“还打算要垂死挣扎吗？”

黑色与红色的能量风暴散去，他望着前方，赫然发现张奕怀中抱着杨欣欣，安然无恙的悬浮在半空中。

他引以为傲的千机变杀戮之形，竟然没有破开张奕的防御！

“怎么会这样？”

依图加尔难以相信自己的眼睛。

这一击，是可以震碎对方的次元之门的！他通过十魔神上传到云端的记忆，如今已经弄清楚了张奕森罗万象的原理。

按照超级计算机的计算，他的攻击绝对可以轰碎张奕的防御！

张奕怀中抱着杨欣欣，杨欣欣也是一脸愕然，又满是崇拜的望着他。

“我似乎也发生了一点小小的蜕变。”

张奕如是说道。

灵质洪流的洗礼，可不是白白经历的。

不过当他说完这句话之后，一缕鲜血还是从他的嘴角流出，滴滴答答落在地面上。

依图加尔原本惊愕的表情露出了一丝笑容。

“看来你也没有像你表现的那么从容嘛！”

“不，是你误会了什么。”

张奕的嘴角也同样露出一抹微笑，就在此时，他的身后忽然出现了一片黑暗。

一颗巨大的黑暗星辰在他的背后骤然现身，那是一颗浑圆的球体，幽暗至极，仿佛连光线都无法逃脱它的吞噬。

这一幕让依图加尔愣了片刻，因为这样的场景他在不久之前才刚刚看到过。

此时抬起头，会发现这与那德鲁克巨神展示出的能力，几乎一般无二！

“之所以你能伤到我，不是因为你的攻击力足够贯穿我的【绝对防御】。而是我故意让你伤到！”

黑色的球体在以惊人的速度膨胀，然后升空而起，笼罩在张奕与依图加尔的上空。

一股即将要被毁灭的恐惧感骤然笼罩在依图加尔的心头。

从那颗黑暗的星辰之中，他感受到了无法想象的力量，甚至远远超过了这个世界规则对于他们的限制！

比起他的【千机变】杀戮之形，这是更为强大的力量！

“我的能力是【时空】。”

“最初得到这种能力的时候，我觉醒了空间的能力。那个时候我就一直在想，这么麻烦的能力，恐怕也只能够用来做仓库管理员了吧？”

“哪里有人会天天带着仓库跟别人干架。”

“后来，我不断的利用它，开发出各种各样的战法，击败了一个又一个强大的对手。”

“不过今天，我突然意识到一个问题。”

“如果我的空间可以储存物质界的一切，那么为什么，它不能够像容器一样，吸收外界的能量？”

随着张奕话语从口中吐出，那颗巨大的黑暗星辰已经彻底将三人上方的天空所笼罩。

那是一颗多么美丽的星辰，浑圆的球体，周围流光溢彩，那是被捕捉到的各种光线以及能量体。

从远处天空逸散而来的能量波动，也逃不过它的捕获，让它的体积变得越来越大。

依图加尔的身躯此时已经无法动弹了，他感觉自己已经被这股能力锁定，无论他怎么逃，都无法逃过这一招的覆盖范围。

那是张奕左眼之中，轻轻摆动的指针所带来的效果。

“这一招，牺牲一部分防御，吸收外界所有形式的能量体，包括你对我的进攻，以及我自身的力量。就像是将火药制造成炸弹之后，可以制造出更强大的威力！”

“依图加尔，品尝一下你自己剑锋的威力吧！”

张奕指尖微动，巨大的黑暗星辰瞬间在天空中炽热的绽放！

“【亵渎神明之罪】！”

黑暗的光芒绽放，纯粹的能量如同天网一般笼罩四面八方，那能量扩散的速度无比之快。

依图加尔根本来不及躲避，他慌忙举起手中的剑。

“千机变——不朽之盾！”

能量体形成巨大的能量护盾将他严严实实的包裹了起来，厚重的护盾如同一座巨大的琥珀，看似安全极了。

可是在那炽热而澎湃的能量袭来之时，这能量护盾如同尘埃一般消散！

如同太阳风暴掠过。

如同黑洞吞噬生机。

如同火焰燎原焚化蒲公英的绒毛。

依图加尔的身躯，在这一瞬间燃烧了起来！

那不可一世的身躯，引以为傲的苍纪元高级文明打造的铠甲，千锤百炼的肉身，都在迅速的裂解然后化作尘埃。

他的肌肤失去，血肉飞灰，露出体内的骨架与内脏。

一切都只是发生在一瞬间，当那如同黑洞一般的巨大黑色球体爆发之后，依图加尔从这个世界上彻底消失了。

“咳……咳……”

张奕确认了依图加尔这一次是真正死亡。

他如同泄了气一般大口咳嗽起来，一口气发动了两大超级技能，对于他的身体而言造成了极大的负荷。

杀死依图加尔的，是依图加尔与张奕联手的最强一击。

这一战，如果不是他通过观测德鲁克巨神的能力，领悟到了王阳明《心学》的一丝真意，从而开发了全新的能力，恐怕真的难以如此快速取胜。

不过，虽然一身是伤，可结果终究是好的。

“哥哥，哥哥你没事吧？”

杨欣欣一脸紧张的问道，她能够感觉到张奕的身体都在发颤。

伤势太严重了，即便是注射药物也无法迅速治愈。

“我带你出去，找表姐给你医治！”

张奕强行遏制逃离这片区域的冲动，而是看向前方。

依图加尔的身躯已经被彻底摧毁了，但是他还残留了半副机甲躯体。

尤其是他那把血红色的大剑，不知道是什么材料打造的，竟然没有毁损，依旧如同血玉一般散发着妖异的光芒，直直插在地上。

张奕将他的遗物全部收了起来，自然没有放过他那份本源。

一代雄主，原本刚刚经历了人生最幸福的时刻，即将开启梦幻般的人生。若非遇见了张奕，或许在不久远的将来，这个世界也会流传他的故事。

只可惜他遇到了张奕。

这是一个对危险极度警惕的家伙。

他从来不肯冒一丝风险。所以他绝对不能让依图加尔离开此地！

张奕收下了所有，最终在杨欣欣的搀扶下赶向光门。

天宇宫在崩塌，张奕临走之前，回头看了一眼苍穹之上。

天空是耀眼的白色，那是上百亿份伊痕族的灵质，在回归以太时遗留的能量产生的光。

可是就在白的耀眼的天空中，却有一个巨大的黑洞，洞穴之中露出了德鲁克巨神那张狰狞可怖的脸。

玲、十字骑士、狂犬骑士和荆棘骑士，正在与他激战。他们一边战斗，一边也在消散。

“再见了。”

张奕心中对玲默默的说道，然后他带着杨欣欣，头也不回的闯入了光门。

……

切尔诺贝利平原。

原本荒凉的大地，此时到处都站满了人。

这些都是来自世界各国强大的异人部队，以及弗瑞蒙斯的克鲁法战斗部队。

放眼望去，竟然密密麻麻，不知道有多少人聚集于此。

甚至包括一些在开战前夕，没有加入这场战争的国度、势力，也因为这里的突变而派了人过来。

黑暗的天空，光明已经难以望见，谁都不知晓到底发生了什么。

只是他们依稀能够感受到那股邪恶恐怖的力量从远处侵袭而来，但是很快又消失，这才让他们的身体能够动弹起来。

不久之后，黑暗渐渐散去，在平原的上方，那道巨大的光门再度出现。

所有人的眼睛都死死盯着这里，包括不在这里的世界各国高层，也都在关注着这里发生的一切。

因为出来的人已经将消息传递给了他们。

光门之后，是大神级文明。

而最后通过这一关的人，将会获得难以想象的恐怖传承！

失败者们心有不甘，仍旧在这里等待。

如果时机恰当，他们不介意在这里出手进行抢夺。

毕竟，那是值得豁出性命去争抢的东西！

光门之中出现了一片朦胧的阴影，很快阴影变成了人的模样。

杨欣欣搀扶着张奕走了出来，张奕在那一战当中受的伤很重。

不过说起来有些让人玩味，他受的伤主要不是来源于依图加尔，而是他自己。

觉醒的两种能力，一种来源于管理者为他的启迪，一种来源于经过灵质海洋洗礼之后，又看到了德鲁克巨神而明悟出的能力新用法。

这两种能力都太过强大，可同样对于身体都会产生极大的负荷。

哪怕是他的贴身作战服与战甲，都在这两招的作用下毁的差不多了。

张奕与杨欣欣走出了光门，张奕的脸上写着明显的失落。

众人看到他们，立刻绷紧了神经，不知道多少人暗暗握住了刀剑与枪柄，做好了战斗的准备。

洛里德克看到张奕与杨欣欣出现，而依图加尔却没有出来，他激动的站了起来，声音颤抖的说道：

“吾王……吾王他成功了！！”

听到洛里德克的这番话，许多人立刻回过神来。

奥丁、奥利布以及萨拉丁这种世界一流的强者，都是不久前从光门背后的世界被传送出来的。

他们当时还纳闷，为什么张奕、杨欣欣与依图加尔三人没有出现。

后来隐隐猜测，这三人不知道出于什么原因，可能是晋级了。

他们了解光门背后的规则，再加上洛里德克的这番话，立刻让他们想到之后还有一道试炼。

而张奕与杨欣欣提前出现，显然是遭到了淘汰，最终晋级的那个人，是依图加尔！

奥利布的左手握住胸口的十字架，眸光冷冽，他的表情极度凝重。

因为他知道，如果依图加尔得到了大神级文明的传承，将给这个世界带来怎样的灾难。

张奕与杨欣欣一出现，梁悦等人立刻迎了上去。

张奕第一时间来到周可儿跟前，“给我治疗。”

他语速很快的说道。

这里诸强环伺，每个人都有可能对他们出手，此时的张奕状态很不好，必须尽快修复自己的身体。

周可儿不需要张奕吩咐，已经开始将手按在他的胸口，【医生】的能力发动，先治愈他的内脏。

不过即便这种时候，依旧有许多人用不善的目光盯着张奕与杨欣欣。

毕竟他们是后来出现的，可能掌握更多的情报、资源，说不定还从大神级文明那里得到了什么了不得的宝藏。

帝释天望着张奕，眸中闪烁着明灭不定的光芒。

他试图看穿张奕的过去，掌握张奕在门之后经历的一切。

只不过，他终究还是失败了。

因为不知道为何，每次当他想要追溯张奕身上发生的一切，探究他的未来时，都只能够看到一层迷蒙的白色雾气。

探究过去尚且还好，那是既定的事实。然而探究他的未来，更是从未有成功过。

他只得开口，出言询问道：“混沌！你们最后才出来，谈一谈你们在里面都经历了什么吧！”

他的语气突然变得凝重。

“该不会，你们得到了那个大神级文明的宝藏了吧？”

此话一出，现场的气氛顿时变得凝重起来。

所有人都凝视着张奕，想要等他给一个说法。

此时的张奕看上去经历过惨痛的大战，状态不佳。若是身怀重宝，那就是妥妥的肥肉！

要知道，这个地方现如今，可是聚集了星球上人类70%以上的顶尖强者！

他们联手的话，张奕也很难逃脱。

现场的气氛十分紧张，周可儿暗暗吞了口唾沫，可是双手按在张奕胸前，白色的异能量注入他的身躯，为他修复破损的内脏。

杨思雅递过来精美的异能食物，为他补充消耗的异能。

张奕用不屑的目光瞥了帝释天一眼，直接骂道：“你的脑子里面都是牛粪吗？都这种状况了，还看不出来我们是被淘汰的？”

帝释天怒目圆睁，“你不要狡辩！”

第1870章 魔眼

张奕与杨欣欣在出来之前，已经迅速的规划好了出去后的一切。

他们知道匹夫无罪，怀璧其罪的道理。

一旦被人知道他们得到了伊痕族最终的恩赐，哪怕他们解释那只是一场恢弘的灵质洗礼，以及历史的真相，可是别人绝对会产生无限的遐想。

譬如说，认为他们得到了大量的祭礼之灵，或者得到了什么超级强大的古代兵器。

到那个时候，全世界的人都会想要从他们手中将那些好东西夺取过来。

张奕与杨欣欣以后的日子就不得安生了。

所以，他们打算顺水推舟，将一切都推到依图加尔的头上。

张奕怒视着帝释天，咬牙说道：“帝释天，看样子你在光门之后被淘汰的很快。不过起码你进去过其中，应该知道里面的规矩！”

“我们两个人虽然进入了最终阶段，但是全都被依图加尔给淘汰了。那个家伙走到最后，并且得到了一切！”

张奕脸上有着恰到好处的不甘、愤怒的表情。

他越是激动，别人才越会觉得真实。

因为那是距离巨大的宝藏只有一步之遥时，内心无法接受的真实反应。

张奕攥紧了拳头，深吸了一口气，然后冷冷打量着所有人。

“你们现在最好想想，那个家伙回来之后要怎么对付他吧！”

说着，张奕就打算带上所有人离开，仿佛畏惧依图加尔即将到来的报复一般。

唯有洛里德克，从张奕口中确认了依图加尔获得最终传承，兴奋的不顾所有人，当场仰天大笑了起来！

他原本就拥有这群人当中最强大的实力，一对一，人类阵营原本无人能够与之匹敌。

更何况他的王依图加尔，不受限制的情况下，可是拥有着40000+黑主教级别的实力！

因此，他丝毫不需要顾及这些人类。

奥丁等人的心已经沉了下去，他们冷冷盯着猖狂大笑的洛里德克，心情沉重无比，却又不敢表现出太过赤裸的杀意。

因为很有可能在依图加尔回归之后，他们也要被清算。

“我已经不想继续跟你们浪费时间了！快离开这个地方，否则的话，怕是所有人都得死！”

张奕一副不敢耽搁的模样，就要离开。

只要等到他恢复自己的身体，以他在光门之后的世界所得到的一切，那个时候的他将会强大到可怕！

然而忽然之间，一个声音在张奕耳边响起。

“混沌，这不对吧？”

发声的人一袭黑色战袍，身形高瘦，却留着一脸大胡子。

赫然是库顿帝国的皇帝萨拉丁。

随着他的声音，不少人都朝他望了过来。

萨拉丁盯着张奕，缓缓说道：“我记得光门之后的规则，被淘汰之后传送到外面，哪怕是死亡也会复生。身体的伤势也会被治愈。”

“可是，”他的眼神在张奕与杨欣欣身上打量了一番：“为什么你的身上有伤呢？”

这句话也引起了其他人的猜疑。

能出现在这里的人，都是当世枭雄，没有人是傻子。

只要有一丝可疑，他们都不能够允许张奕就这么离开。

亚瑟王也看向张奕说道：“混沌，和我们说说吧！后来都发生了什么。”

张奕冷笑了一声，忽然间面色涨红，捂着脸剧烈的咳嗽了起来。

他给了杨欣欣一个眼神，让杨欣欣帮他把事情说清楚。

一个谎言往往需要无数个谎言进行弥补。

张奕不确定自己的谎言能够骗过所有人，所以这种事情还是交给心思缜密的杨欣欣去做。

杨欣欣会意，对众人说道：“最后一道关卡，的确是我们三人晋级。”

“这道关卡的名字，叫【生与死的边界】。伊痕族为了获得最终的试炼通关者，也采取了最严格的试炼方式。”

“那便是，在这一关死亡的人，会真正的死亡！”

“上一关中，我们全都被依图加尔用他所在文明的大杀伤性武器杀死。他作为高等文明的存在，身上拥有着太多我们无法理解的科技。”

她沉默了片刻，虽然脸上依旧是没有任何表情，可眼帘低垂，带着一缕落寞。

“最终的结果就是我们输了。”

“混沌他不是一个喜欢冒险的人，在无法保证自己生命安全的情况下，他优先选择躲避危险。”

这个解释，在场的人没有挑出任何毛病。

而且最后那句话，也符合所有人对张奕的了解。

他从来都是一个将安全放在第一位的存在，不存在什么为了任何事物奋不顾身的说法。

杨欣欣轻描淡写的说道：“有些事情只需要稍微动脑子想想就能弄清楚，你们竟然还在这里盘问我们二人，真是可笑！”

她说这话的时候，目光扫过刚刚出言刁难的几个人。

正是这种大大方方的出言讽刺，反而显得坦荡。

“大神级文明的传承之物，只会留给最符合他们标准的那一人。”

“难不成我们两个人都出来了，里面还有一人的情况下，反倒是我们得到了传承之物？”

“你们的逻辑学都是跟幼稚园老师学的吗？”

听完了杨欣欣的这番发言，张奕都忍不住心中竖起了大拇指。

这番话连他都快要信了！

张奕：啊？原来我真的是被淘汰的，伊痕族的遗物也不是我继承的？对，我是清白的啊！

亚瑟王摸了摸自己的鼻子，杨欣欣的话语有理有据。

她利用了人类的常识性思维。

可是在光门之后的世界所发生的一切，除了他们二人再无人知道，他们只能够通过自己的常识去判断。

杨欣欣也是利用常识欺骗了他们。

更何况，依图加尔真的没有出现。

他们大概做梦也想不到，张奕最后时刻，竟然让玲帮忙解除了死亡复活的规则。

张奕冷冷的扫视着他们，声音如同寒霜：“有这个时间跟我掰扯，不如好好想想怎么保命吧！”

“那个家伙再出现在世界上的时候，一定会变得无比强大！到时候，怕是我们所有人都将迎来清算！”

说着，张奕转头望向自己的人。

他们尚不知道发生了些什么，脸上也写满了担忧。

“哎！”

张奕长叹了一口气：“我们尽快离开这个是非之地吧！”

此时此刻，已经没有人继续质疑张奕与杨欣欣。

看到他重伤、落寞的样子，便没有继续阻拦。

张奕开启次元之门，打算尽快离开这里。

他要回到天海市去，身体上的伤势不是大问题，有周可儿与杨思雅在，至于这种肉体层面上的伤势很快就可以搞定。

只要给他足够的时间，他将变得无比强大！

这时候，阿列克谢走了过来，一脸关切的望着张奕道：“混沌，你伤势很严重。我送你到萨玛兰城接受治疗吧！那里有我们最先进的医疗团队。”

张奕谢过阿列克谢的好意，叹了口气道：“不了，这个地方我一刻钟都不敢再待了！阿列克谢，弗瑞蒙斯以后会变得非常危险。如果你觉得不对劲，可以随时来华胥国找我。带上你的家人！”

张奕的脸上依旧是一副凝重的模样，阿列克谢认真点了点头，目送着张奕等人离开。

就在张奕离开之后不久，他忽然听到震耳欲聋的声音，仿佛是彗星撞击星球一般从身后传来。

张奕回过头去，就见到天空裂开了一道巨大的口子。

白色的光芒与无尽黑暗的深渊在对峙，大量的灵质消散在天空之中。

他看到了四名骑士奋战的身影，他们手持武器，如同天神一般与德鲁克巨神战斗。

他们的身体在慢慢消散，化作漫天的光点。

德鲁克巨神的身上满是伤痕，被四骑士的武器所贯穿，可是他那狂暴的姿态，并没有因为重伤而停止，反而是战斗的愈发狂野！

黑暗的德鲁克巨神，如同黑洞一般吞噬了周遭的一切，让整片大地都变得黯淡，光线不可见。

张奕看到的东西，其他人也能够清楚的看到。

不过除了张奕与杨欣欣，在场的人类没有人知道那到底是什么东西。

他们张大了嘴，感受着那几股仿佛能够毁天灭地的力量在碰撞。

如同天神与魔王的战争，而地面上的人类只能够匍匐朝拜。

张奕吞了一口唾沫，头也不回的发动【空间穿梭】，一路往华胥国狂奔！

过了半个多小时以后，张奕回到了那片他熟悉的土地。

天海市。

他回来了。

内心的震撼久久难以平静，可他们到底还是回来了。

张奕降落在天海堡垒的原址，他大口大口的喘着气，先是将所有人从影空间当中放出来。

然后又从异空间之中取出了那座巨大的天海堡垒。

“砰。”

一声轻响，沉重无比的移动堡垒降落在大地之上。

只不过此时的天海堡垒看起来惨极了，一副破败的模样。

伊痕族只负责修复人类的身躯，却并不负责修复其他东西。

在经历了依图加尔的自爆式攻击之后，哪怕是天海堡垒这种防御力逆天的建筑也被毁的差不多了。

看到天海堡垒的模样，徐胖子捂着自己的脑袋，惊呼道：“哦，卖狗的！我们的房子怎么变得破破烂烂的了？这可怎么住啊！”

张奕揉了揉自己的眉心，此时天海市的天空是湛蓝的，虽然阳光熹微，带不来多少温度。

可是那温暖的毛茸茸的阳光洒在身上的时候，让人感受到发自内心的温暖与舒适。

他们离开了弗瑞蒙斯那个危险的地方，虽然不知道以后会变成什么样子，虽然不清楚德鲁克巨神的出现意味着什么。

但是起码，现在，他们是安全的。

“坏了会坏了吧！反正本来也是要重新打造的。”

张奕对徐胖子等人说道。

大家伙看着住了三年的庇护所被毁坏，心里面还是有些难过的。

听到张奕这话，纷纷好奇的望向他。

张奕看向一旁的陆可燃，笑着说道：“我们的庇护所，该迎来一次彻头彻尾，全新的升级了！”

陆可燃与张奕对视，她的眼睛里面有星光在闪烁，如同明星点缀了整片夜空。

“嗯！”

她用力点了点头。

此行弗瑞蒙斯，她的收获无比巨大！

身为一名机械工程师，她得到了机械文明大量的先进科技。这对她而言，是巨大无比的宝藏！

就算庇护所安然无恙，她也会将其拆掉重新建造。

结合机械文明的技术，打造出全新的材料与武装系统。

到时候，她要让天海堡垒，成为世界第一流的防御武装！

不，世界第一流的攻防一体的武装！

空地上浩浩荡荡几百号人，邓神通带来的天神小队与张奕属下的伏影部队成员都在这里。

张奕对邓神通与百里长青说道：“你们先在这里原地整备一下！待机，无论如何势力联系你们都不要理睬他们，就说是我说的。”

“有什么事情，我们明天再谈！”

说完这番话，张奕带上自己的几个心腹成员，来到了青匍基地。

尤大叔和徐胖子、周海美、沐颜等人留在这里，让他们暂时做休整。

随后，张奕带上周可儿、杨思雅与杨欣欣、陆可燃还有花花，去了一个特殊的地方。

穿过漫天的风雪，他们来到天海市靠近东北的一片区域。

这个地方，在天海市属于很普通的居民区，距离市中心还有几十公里的距离。

因为地方偏北，所以当初天海市大战的时候，竟然没有将这里毁掉。

漫天的风雪已经遮盖住了这片区域，积雪不知道有多厚。

可是在雪堆之中，竟然被清理出了一片区域，一座巨大的小区赫然屹立在这里。

岳麓小区。

张奕老家所在的地方。

张奕是一个念旧的人，这间房子是他人生中第一间属于自己的房子。

现如今，它已经一文不值，可当初却是掏空了他父母的家底，为他置办的家业。

对于一个年轻人而言，它有着非同一般的意义。

许多人并不知道，张奕偶尔会回到这里，一个人静静的坐在他最早的这套安全屋当中，享受安静闲适的时光。

他今年29岁，过完年之后就30岁了。

可这三年的时间里，他纵然成为名震天下的人物，享受无数人的崇拜与赞誉。然而这一切对他来说，却如同一场梦幻。

回到三年前的话，他最大的梦想其实就是娶一个温柔善良的老婆，然后过上舒适躺平的人生。

是命运推着他一直往前走，逼着他成为这个世界上赫赫有名的大人物。

其实很多时候，那些所谓的成功者，并不是因为他们生而拥有非凡的特质。

他们都只是普通人。

只是命运为他们做出了安排，在关键的时间节点，让他们走上了那条与众不同的道路。

张奕经常会回到这里，房间里什么东西都有，甚至还能正常的供暖，厨房的柜子里面塞满了各种食物与饮用水。

只有回到这里，躺在沙发上，望着窗外因为覆盖全世界的大雪而变得白茫茫的一切，他便会获得片刻的幸福。

不过这一次回来，还是张奕第一次带其他人。

没办法，天海堡垒的重建也需要一定时间，所以他要暂时回来恢复身体状态。

没带尤大叔几个人倒也不是有什么矛盾，主要是因为这个房子太小了，塞不下几个人。

再次回到岳麓小区，周可儿的眼睛里面满是追忆。

三年前的记忆也开始涌上脑海，曾经他们在这里也度过一段难忘的日子，每天都要考虑生存的问题。

张奕带着他们直接来到2402，推门走了进去。

启动了里面的电子设备开关，供暖完成之后，多年前的老式供暖系统依旧很给力的工作着。

张奕这才一屁股坐在沙发上，长长呼出一口浊气。

周可儿与杨思雅走过来，帮他把身上的铠甲脱了下来，最后张奕褪去上半身的衣服，全身只有下面还穿着黑色的作战服裤子。

可是当他的衣衫褪去的时候，周可儿与杨思雅都忍不住瞪大了眼睛。

“啊！”

杨思雅捂着嘴，一下子站了起来，望着张奕的胸口眼神因为惊愕一直晃动。

“嗯？怎么了？”

张奕睁开眼睛，“是我的伤势很严重吗？”

他知道自己身体上的伤，尤其是【苍空一瞬】的能力，会在一瞬间让他的身体速度达到光速。

即便用空间之力保护身躯，尽可能的降低损伤，但也无法彻底保护好他的肉体。

但是，异人身体的伤势并不难治愈。

听到杨思雅的喊声，杨欣欣与陆可燃也望了过来，二人的目光也变得非常惊愕。

周可儿慌忙坐到张奕旁边，右手覆在他的胸口上，为他疗伤的同时低声说道：“这到底是什么东西？张奕，谁给你留下这种伤势的？”

张奕这才低下头看过去。

看清楚那东西的时候，他的眼睛迅速睁大。

因为他在自己的胸口，看到了一个黑色的旋涡！

如同一只怪兽的眼睛，长在了他胸口左侧靠近心脏的位置。

“这是什么东西？”

张奕取出医用酒精用力擦拭了几下，可是皮肤都泛红了，那黑色的印记却一直都在。

张奕怎么想都记不得，这玩意是什么时候印在他身上的。

依图加尔已经死了，这一点他可以百分百确认，毕竟连他的本源都被张奕吸收了。

他的脑海当中，忽然浮现出一种可能。

这印记，如果不是伊痕族留下来的话，很有可能是那幽冥中的德鲁克巨神所留下的！

脑海当中一切记忆在串联，他忽然想到管理者与四骑士的那些只言片语。

继承伊痕族的遗产之后，将会面临的可能是更加麻烦的问题。

张奕想到这里，看向杨欣欣问道：“欣欣，你去看一下你的身上，有没有类似的东西。”

杨欣欣点了点头，走到隔壁房间里面。

很快她走了出来，朝着张奕点了点头。

“哥哥，看样子，我们都被标记了！”

她深吸了一口气，眼睛里没有多少恐惧，反而是有些跃跃欲试的兴奋。

“应该是德鲁克人留下的！”

“他们可以吞噬一切，而由于加贺吾的追杀，让他们不得不通过不断的进食维持自己的生命。”

“所以继承了伊痕族力量的我们，便成为他眼中的美味。”

张奕：“……”

他靠在沙发上，感觉脑袋有些疼痛。

原本刚刚得到伊痕族的遗产，让他的生命层次得到了进一步的进化，将来或许可以成为世界最强大的生物之一，躲开那灾厄的末日。

可谁能想到，福兮祸之所倚，竟然因此被这个世界上最不好惹的生物给盯上！

这下子，怕是会麻烦大了！

“先不说这些了，可儿，快帮我治疗吧！”

不管怎么样，一定要保持最佳状态，才能面对一切有可能到来的危机。

而陆可燃等人在一旁，听着张奕与杨欣欣的对话，则是一头雾水。

张奕也没有藏私，一边接受治疗，一边把在天宇宫所发生的事情告诉了她们。

只是有一部分他没有说出来，倒不是信不过她们，而是出于对她们的保护。

张奕知道那段经历有多复杂，恐怕全世界的势力知道他与杨欣欣继承了伊痕族的遗产后，都会想方设法的从他手里夺取。

即便是现在，后续也肯定有人追问他那里发生的秘密。

不让他们知道那些，也是为了他们好。

几个人听着张奕与杨欣欣的叙述，嘴巴都张得大大的，深受震撼。

毕竟宇宙的真相，这个世界存在的意义，以及人类物种的起源，都足以带给她们巨大的震撼。

陆可燃低声呢喃道：“人类，终究要走向何方呢？如果一切都是至高神明的安排，是否我们无法躲避灭绝的命运？”

“不！我们会一直存在下去，会好好的生活。”

张奕语气坚定的说道：“加贺吾只是以太的结合体，而我们自身也是以太的一部分。我们同样是神！”

“所以，加贺吾也难以彻底将我们消灭。这一点，历代留存至今的地下文明就可以证明。”

“德鲁克人经历了无数次的摧残，连神明都无法将他们灭绝。这就说明，我们是有机会改变灭亡的命运的！”

第1871章 七宗罪

接下来一整天的时间里，张奕只做一件事，那就是恢复自己的身体状态。

此时的他能够清晰的感觉到自己身体的变化。

就连治愈伤势的速度也在加快。

经过了灵质海洋的洗礼之后，他的实力并没有突飞猛进，可是他能够感觉到，自己变得与过去不一样了。

仿佛生命层次得到了跃迁。

与伊痕族的交流，让他开阔了视野，当对于自己的存在有了清楚的认知以后，更让他明白以后应该朝什么方向前进。

然而，就在他治愈自身的一天时间里，整个世界都陷入了一种巨大的混乱乃至恐慌当中。

绝大多数的人都相信了张奕与杨欣欣的话语。

他们认为，最终通过伊痕族试炼的那个人就是依图加尔。

他们和机械文明战斗了如此之久，摧毁了他们大量的机械生命体。

难以想象那位机械文明的王者归来之后，会对人类施以怎样的雷霆震怒！

然而让他们惶恐不安的还不止是这些。

德鲁克巨神与伊痕族四骑士战斗的场面，也让他们觉得这是某种拥有可以灭世级别力量的大神级文明现世，并且人类世界随时都有可能被摧毁。

这一点，他们倒是认知没有出现错误。

因为按照伊痕族所言的那样，德鲁克人迟早有一天会出现在这个世界上，收割强者的灵质。

张奕胸口那恶魔之眼标志，没有猜错的话就是那位德鲁克巨神所留下的标记。

张奕明白那意味着什么。

伊痕族曾经是这颗星球上最受加贺吾眷顾，拥有灵质最多的族群。

所以无数岁月以来，德鲁克族人都在追杀伊痕族，就是为了夺取他们的灵质。

而现在，这份机缘转移到了张奕和杨欣欣的身上。

他早晚都会被那种恐怖的怪物给盯上。

可现如今，对张奕他们而言，唯一的好消息就是，人类阵营这边，包括魔神甲洛里德克，都认为依图加尔还活着，并且得到了伊痕族最终的遗产。

所以短时间内他们不会来找张奕的麻烦。

而过了这段时间之后，哪怕被他们发现，张奕也已经拥有足够的底气面对所有觊觎他的人了。

……

一天的时间里，全世界各地，没有一个地方能够宁静。

洛里德克作为机械文明苍纪元第二实权拥有者，一直都在切尔诺贝利平原等待依图加尔的回归。

他依旧是人类世界一个很大的威胁，但只有他一人的话，单凭弗瑞蒙斯一个国度的力量就足以将其剿灭。

不过那也需要等到他哪天彻底绝望，认清楚依图加尔已经死亡的事实以后了。

……

天海市。

邓神通等人没有回暴雪城，他们都在等待着张奕下一步的安排。

从弗瑞蒙斯获取的巨大宝藏，不说光门之后世界的所得，单单是那庞大的机械生命体军团，都是一笔难以想象的财富。

如果真的能把所有俘获的机械生命体改造成听命于张奕的东西，那到时候，张奕便拥有可以匹敌一个世界强国的实力了！

不过，从现实角度来考虑的话，这个目标很难实现。

因为无论是庞大的修复工作、材料的制造，还有能源的供应，都不是一朝一夕可以完成的。

这就只能看陆可燃能做到哪一步了。

此时，归来的所有人都聚集在青匍基地。

邓神通靠在基地的门框上，看着外面纷飞的雪花。

如今的雪已经不常下了，大雪偶尔会有，大部分时间空气干燥的可怕，会有零星的小雪飘落。

他看着空旷的天海市，怔怔出神。

一串脚步声从身后传来，踩踏着积雪，沙沙作响。

“邓公子，晚餐准备好了，过来一起吃点东西吧！”

邓神通不用回头，就知道来的人是百里长青。

他淡淡的说道：“你们吃吧，我不饿。”

百里长青走到邓神通旁边，微笑道：“今天吃的可都是新鲜的蔬菜哦！虽然肉都是罐头，但没办法，天海市这边的养殖业都用在其他方面了。鱼倒是新鲜！”

五畜兴旺是不存在的，天海市倒是有饲养狗。

可是猪牛羊这些动物，在末世之初要么冻死光了，要么被吃光了。

导致现在天海市的人只能吃鱼肉，或者吃猪肉罐头。

邓神通从口中吐出一道白烟，“我真的没什么胃口。”

百里长青沉思了片刻，说道：“您是不是因为见识到了世界的广阔而烦恼呢？”

弗瑞蒙斯一战，强者如云。

在一个世界级国度堪称无敌的主教级异人，竟然都出现了十几名。

邓神通现如今只是一名白战车级的异人，放眼江南大区还能排进前十。

可是到了真正的强者战场，他连炮灰都算不上。

所以此时，他的内心有些惆怅、失落也是难免。

邓神通被戳中心事，无奈的叹了口气。

“是啊！我和他的差距越来越大了。此战之后，张奕不知道将会达到何种高度。可反观我……”

他欲言又止，最后化作一声无奈的轻叹。

他和张奕还有的比呢？

完全没得比。

“这就是马太效应啊！富有者将会拥有更多，贫寒者将失去一切，甚至连手中的财富都把握不住。”

越强大的人，在资源争夺当中越占据优势，然后变得越强大。

邓神通当初也想过，如果他能够幸运的通过伊痕族的试炼，成为那个被选中的人。

或许就是他逆天改命，跻身世界一流异人的机会。

可惜幻想终究只是幻想，他还是失败了。

百里长青听到这话，却笑了起来。

“或许这一切都是命运的安排吧！”

“如果不是末日来临，您已经是天下间第一流的那种人物了！”

“如果说末日是一次重新洗牌，您又想在这次机会之中，成为亿万分之一。从数学的角度来讲，这个概率是趋近于零的。”

邓神通淡淡一笑，“或许吧！”

他松开双臂，眼神当中的迷茫被很快的掩去。

“还好我这个人比较看得开！既然靠自己很难做到，以后我还是乖乖的抱紧张奕的大腿吧。”

“最起码，我的商业眼光是不错的！早早投资了他，十分划算。”

百里长青也是这么认为的，不过他是运气好，当初有幸能够来到天海市执行任务，并且认识了张奕。

“走吧，我们去吃点东西！他们这边的农业部长叫李剑，嘿，他种的菜美味极了。就连他培育的大米都非常可口，我们都叫他米饭仙人呢！”

二人朝着青匍基地里面走去。

不过就在这个时候，吴迪的声音从那边传来，带着几分激动。

“喂喂，百里老哥，还有邓大队长！这里出大事了，你们快过来！”

邓神通与百里长青对视了一眼，不知道发生什么事情的他们赶紧加速朝着基地的房子跑去。

等他们来到地下区域之后，就看到一群人围成了一个大圈，中间站着尤大叔、徐胖子和吴迪等人。

而在这个圈子的最中央，则是站着一个年迈的妇人和一个十来岁的孩子。

人群让开道路，邓神通与百里长青走了进来。

他们注意到人群焦点的二人有什么问题了。

妇人的双手放在身前，一股火光在她的双手之间凝聚，让周围的温度提升了许多，带来了暖黄色的光明，让人觉得非常舒心。

而那个孩子，他的右臂延伸出一道深蓝色的晶状体，仿佛是一把利剑。

这是两名异人，按照能量等级来看的话，应该只是第三级伽马级别异人。

“怎么了？”

邓神通不解的看向吴迪和尤大叔等人。

这二人的能力有什么特殊的吗？他没看出来。

吴迪抬起右手指向二人，眼睛里面闪烁着异样的光芒，其他人脸上的表情也差不多都是如此。

“这两个人之前已经确定，都是无能力者！可是今天，他们突然之间觉醒了！”

邓神通与百里长青此时方才明白怎么回事，二人的眼睛里面写满了震惊。

要知道，末世已经过去了三年。

整个世界的各大国度，对于异人能力的检测、挖掘已经非常先进。

基本上大组织当中的人口，不会存在能力未被开发的状况。

所谓的无能力者，就是被认定不可能发生变异的人类。

而眼下的这两人竟然产生了变异，这意味着什么？

邓神通望着场中欣喜万分的两人，心脏狂跳。

“这个世界，又要重新洗牌了！”

第一时间，他就意识到这与伊痕族有关。

可全世界，也只有极少一部分人知道那148亿份伊痕族灵质的事。

变异不仅仅产生在天海市，当那些灵质回归以太之前，将物质界的能量留存了下来，导致在整个世界的范围，第二次大规模的变异开始产生。

不仅仅是普通人开始变异，连原先已经产生变异的异人，也有一部分力量得到了二次增强。

……

欧洲，拜蒂冈。

今日的圣彼得大教堂气氛有些压抑。

奥利布从弗瑞蒙斯匆匆回归，甚至没有留在弗瑞蒙斯，瓜分战后的利益。

因为在看到天穹之上，出现的那四位骑士以及德鲁克巨神的身影时，他的内心所受到的震撼，是谁都无法比拟的。

他很清楚那意味着什么。

奥利布站在圣殿之下，教皇亚历山大十世端坐在宝座上，身旁站着一位俊美的金发少年。

日光透过七彩的玻璃照耀在大殿中，他的半张脸掩映在黑暗之中，让人看不清他的表情，只是从他那干瘪下垂的嘴角，就知道他的心情一定不太好。

奥利布单膝跪地，虔诚的告罪。

“教皇陛下，属下完成任务不利。没有通过最后的试炼，所以错过了天使的圣遗物。”

教皇没有开口，反而是他身旁那个金发少年用嘲讽的语气说道：

“奥利布阁下，你身为圣殿骑士团的团长，被教皇陛下委以重任前往弗瑞蒙斯。结果却失败而归。你如何对得起教皇陛下的重托？”

“早知道你只有这种水准，就应该让奥莱恩神父替你执行任务！”

奥利布垂下头，并没有反驳少年的话语。

因为在教会，谁都知道这位乔治·维金斯是教皇陛下最宠信的圣徒，冒犯他就等同于冒犯教皇的威严。

若是在平日里，奥利布不会将他放在眼里。可现在毕竟他没有圆满完成教皇的任务，只好闭嘴。

教皇没有言语，似乎在权衡着什么。

而紧接着，奥利布又说出了他紧急回归的目的。

“没有得到天使的圣遗物，的确是我们巨大的损失。不过眼下最大的问题，是地狱中的魔王现世了！”

听到这句话，奥利布立刻感觉上方射来一道锐利的目光，死死盯着他。

教皇一字一句的问道：“你是说，地狱中的那些魔王来到了人世间？”

这声音无比凝重，仿佛末日来临一般。

奥利布颔首，“没错，是七宗罪之一的【贪婪之罪——玛门】。”

君正教来源于古老的弥撒亚教派，在他们古老的传说当中，地狱之中存在着七位不从于至高神的魔王。

他们代表着其中人性中的七种原罪。

七宗罪，是傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食和色欲。

而代表贪婪之罪的那位地狱魔王，名为玛门。

根据《圣典·旧约》记载，在世界毁灭之日，地狱中的七位魔王会冲破上帝的封印，带着群魔出现在世间，向人类发动审判，彻底摧毁整个世界。

所以听到玛门的名字时，教皇才会如此的激动。

他的出现，也就标志着世界末日将要真正来临。

教皇颤颤巍巍的举起自己干瘦如枯枝的右手，手指微微弯曲，一本古老的书籍伴随着一阵白色的光芒凭空出现在他的面前。

“哗啦啦——”

书籍悬浮在半空中，无风自己翻动了起来。

书籍上面是一种极为古老的文字，当书页翻动的时候，它悬浮在半空中，竟然是三维字体。

“傲慢之罪路西法，嫉妒之罪利维坦，暴怒之罪撒旦，怠惰之罪贝尔芬格，贪婪之罪玛门，暴食之罪别西卜，色欲之罪阿斯蒙蒂斯。”

“这七个地狱魔王终于出现了，世界末日即将来临，人类将会迎来审判。只有真心信奉我主之人才能够得到救赎，进入天国。”

教皇低声呢喃着，他的声音不大，却可以让奥利布听的一清二楚。

他低头看着奥利布。

“身为神的信徒，我们不能容许地狱的魔王在世间为祸。”

“必须想办法，将他们重新封印在地狱之中！”

奥利布赶忙说道：“他在与天使的战斗之中受了很重的伤，已经回到了他的封印之所。短时间内应该不会再度复苏。”

奥利布打开智能设备，投影出一段影像给教皇观看。

地点是非洲北部的撒哈拉沙漠地带，那颗世界闻名的撒哈拉之眼。

天空中，一道巨大的黑色云雾从东北方向袭来，然后如同流星一般坠入大地。

漆黑的魔眼在沙漠之中如同有了生命一般缓缓转动，最后所有黑色的魔气一丝不剩的涌入其中。

奥利布对教皇说道：“现如今是玛门最为脆弱的时候，如果我们想要将他再度封印，使其不会出现在人世间。现如今或许是最佳时机！”

教皇没有说话，而是陷入了长久的思考。

君正教廷太过庞大，信徒遍布全世界，而他们的敌人也有不少。

信奉撒旦，一直试图推翻他们的瞳组织。

拥有数量庞大信众的婆罗门教派，以及这一次据说已经得到伊痕族传承之物的机械文明君王依图加尔。

这些都是让他头疼的存在。

亚历山大十世，是这个世界上最具有权柄的人。

以宗教为名，他可以指挥亿万虔诚的教徒，让他们甘愿为其赴死。

但也因此，他的顾虑太多。

奥利布等待了许久，终于按耐不住，抬起头来，目光坚毅的说道：

“如果不封印七宗罪，人类一定会被毁灭！”

“死亡文书里面的预言写的清清楚楚。之前每一个世代人类的灭亡，都与他们有直接关联。”

教皇低垂眼帘望着奥利布，沙哑的声音质询道：

“奥利布主教。你连弗瑞蒙斯的任务都没有完成，失败而归。又有什么勇气提出去封印玛门呢？”

奥利布的表情有些挣扎，但还是语气坚定的说道：“只要我们能够找到死海文书当中，玛门的封印之书篇章。再结合现如今人类联盟的顶尖战力，绝对有机会将重伤状态下的玛门再度封印！”

教皇不言语，奥利布提高了声音。

“请教皇下令！为了神明的意志，为了守护这个世界。我愿意献上自己的生命！”

希金斯不满的皱起眉头，厉声呵斥道：“奥利布主教，你是在逼迫教皇陛下吗？”

“不，我不敢！我只是希望不要错过这个重要的时机！”

奥利布解释道：“这一次玛门的出现并不是常态。是因为伊痕族文明的出现，引起了他的贪欲。毕竟玛门是七宗罪当中最贪婪的存在，为了进食，他可以不顾一切。”

“所以，真正的堕落之日，还没有到来！”

“如果我们能够提前解决掉一位魔王，这将是君正教廷巨大的胜利！相对应的，也能为我们带来更多的教徒。”

教皇的眼睛微微一亮。

他的右手敲了敲黄金铸就的宝座，淡淡的说道：“可是，玛门的封印之书我们并没有下落。”

奥利布说道：“我倒是有些线索。”

“既然已经找到了玛门的封印之地，那么可以确定，他的封印之书也在那片土地上。”

“所以，我们可以去卡杰国，跟肯·赛恩谈一谈。”

教皇的眼神变幻。

“你是说，那个疯子？”

听到肯·赛恩名字的时候，教皇的表情有些古怪，以他的身份和地位，如此对一个人表现的重视时，说明此人必定不简单。

“他已经封锁了自己的国度三年，却偏偏有着疯狗一样的力量。那种获取力量的方式，完全是邪魔外道的做法。我们堂堂君正教廷，竟然要和这种人打交道吗？”

“这件事情，我是绝对不能允许的！”

奥利布有些着急：“可是，教皇陛下！”

教皇没有等奥利布继续说下去，直接一伸手阻止了他继续发言。

“这件事情没有任何商量的余地！肯·赛恩是君正教廷绝对不会接触的死敌。无论是出于什么样的理由，都不会与他所代表的邪恶合作。”

奥利布的脸色有些惨淡，但是他也知道，让一名宗教领袖去和另外一个教义完全起冲突的区域民族性教派领袖合作，确实难以令其接受。

“不过——”

教皇突然话锋一转，这让奥利布重新燃起了一丝希冀。

教皇说道：“我们的人不能亲自出马做这件事情。但是如果有其他人，可以拿到那份封印之书，以怎样的手段，我都不会介意。”

奥利布大喜，连忙说道：“我明白了！那么，只需要让教派以外的人去做这件事情就可以了。”

希金斯嗤笑道：“我想这件事情恐怕没有那么简单。卡杰国可是非洲唯一的发达国家，而且地理位置在赤道附近，受到末世影响最轻。”

“虽然三年来他们一直封锁国境，几乎很少与国外进行交流。不过统治者赛恩将军的实力可不容小觑。毕竟，他的策略是集中整个国度的资源，只为他和他的家族服务。”

“恐怕这世界上，没有哪个国家的顶尖异人愿意去那个地方的。”

奥利布一时间也没有特别好的主意，只能够说道：“只要有可能，我就会去尝试。毕竟这可是关乎人类存亡的大事！”

教皇慵懒的说道：“那你就去做好了！”

奥利布恭敬的行礼，然后站起身来，离开了圣彼得大教堂。

他来到外面，外界北风依旧，寒风刺骨。

一群身着圣殿骑士服装的异人在此等候着他回来。

见到奥利布，他的副手立刻过来行礼。

“主教，教皇大人的敕令下达了吗？”

奥利布目光深沉的说道：“我们要先去找一个人。”

第1872章 阿卡西记录

一整天的时间里，张奕完全断开了与外界的联系。

因为他知道，现在不知道有多少人在疯狂的联络他。

他们都想知道张奕在最后一关经历了什么，想要获得哪怕一丁点的情报，更想知道依图加尔最后怎么样了。

张奕一心恢复自己的身体，不管其他。

那些琐事，依旧是交给杨欣欣去统筹管理。

杨欣欣首先做了一件事情，那就是根据在切尔诺贝利平原上所说的那番话，编造了一个完美的故事。

好在事后他人问起的时候，骗过所有人，让他们真的以为依图加尔之所以没有现身，是因为他接受了伊痕族的传承之后，大概是去了一个特殊的空间。

一日一夜，就这样安静的度过。

张奕的伤势被周可儿彻底治愈，他也吸收了部分依图加尔的本源。

如今他的异能指数，直接暴涨到了35000点！

这个数字非常惊人，因为按照过去的惯例来看，越是高等级异人的本源，因为量的庞大，所以吸收的速度也会很慢。

可是这一回，他只用了一天的时间，就将依图加尔的本源吸收转化了很大一部分！

张奕知道，这不仅仅是异能指数的提升。

因为依图加尔从伊痕族继承的那部分特殊力量，也进入了他的体内。

他能感觉到自己真的不一样了。

“按照目前的情况来看，等到我彻底吸收完他的本源，起码能够达到黑主教级的水准。慢慢来吧！”

张奕换好作战服，他知道事情还没有彻底结束，接下来还会面临一些麻烦，事情总得做个收尾。

尤其是那最终出现的德鲁克巨神，带给他沉重的心理阴影。

如果真的以为自己现在变强大了，便轻视一切，绝对是愚蠢的。

哪怕是大神级文明的伊痕族，都必须躲藏在特殊的空间节点，只为了不被德鲁克巨神找到。

何况是刚刚继承他们遗产的自己？

张奕来到客厅这边，此时周可儿与杨思雅已经沉沉睡去。

昨天为了给他疗伤，两个人的消耗非常之大，需要好好休息一番。

只有陆可燃在客厅里面，正在捣鼓着一台机械生命体。

花花慵懒的趴在沙发扶手上，舒服的眯着眼睛睡觉。

看到张奕来了，伸了伸懒腰，一个大跳跳到了张奕肩膀上，扒拉着肩膀往上爬。

张奕把它抱在怀里，花花亲昵的把脑袋往张奕怀里面蹭，似乎很喜欢他身上的味道。

陆可燃回过头，笑着对张奕说道：“哥哥，你醒啦！身体恢复了吗？”

张奕笑着点了点头，又见到陆可燃脸上有些机油的污渍，不由得笑着说道：“可燃，接下来一段时间，你要有的忙了。”

首先就是庇护所的重建。

过去的庇护所已经毁了八成，只剩下残骸。不过这也正好，推倒重建，采用最新的技术。

但是工程量会比较大，尤其是那些特殊材料的制造，只能够依靠陆可燃的【虚无转变】。

并且之后，陆可燃还需要为庇护所中所有人进行武器、装甲、防具的升级。

这可是一个十分巨大的工程。

“辛苦你了。”

张奕说道。

陆可燃微笑着摇了摇头，一脸的幸福模样。

“哥哥，可燃现在可是伊普西隆级的异人啦！这点事情对我来说不是麻烦。反倒是我的快乐呢！”

她举起拳头，另一只手捏了捏自己的肱二头肌，“身为一名机械工程师，看到自己打造出来一件件杰作，对我而言是巨大的成就！”

张奕揉了揉她的脑袋：“也别太辛苦。”

陆可燃“嘿嘿”一笑，“知道啦！”

他没有看到杨欣欣，便问道：“怎么不见欣欣呢？”

陆可燃说道：“哦，她在隔壁呢！一整天都没有见到人，不知道在捣鼓些什么。”

说着她指向一侧的房间。

张奕走过去，敲了敲门。

“欣欣，是我。你在里面吗？”

里面马上传来杨欣欣的回应。

“哥哥，门没关。”

张奕推门走了进去，一进去，就看到整个房间到处都是漂浮的三维投影。

上面有许多乱七八糟的文字，来自世界各国，当然也包含华胥国历代的古文字。

张奕好奇的问道：“欣欣，你在干嘛？”

杨欣欣坐在地板上，身下是柔软的厚毛毯，她招了招手，让张奕坐下来。

张奕自然的坐在她旁边。

杨欣欣对张奕说道：“哥哥，昨天我在伊痕族的天宇宫见到的一切，应该与你是相同的。但是我们获取到的信息却不一样。”

张奕睁大了眼睛，“为什么不一样？”

杨欣欣俏皮的冲张奕一笑。

“昨天听你说起的一些内容，与我不同啊！”

“倒不是他们陈述的宇宙史不同，我想他们讲述的世界观都是相同的。”

“那是因为，他们要在自己离开这个世界之前，将自己的故事，种族的起源留给后面世代的人知晓。”

“与他们无关的信息，他们不会主动告诉我们。可是如果我们问的话，他们也会回答的。对吧？”

张奕摸了摸鼻子，“的确是这样的。不过当时时间太短了，我又因为突如其来的大量信息而震撼，所以问的问题不是很多。”

张奕昨天把自己知晓的一切都告知了几人。

但是杨欣欣却没有说，是因为她需要时间来验证一些事物。

杨欣欣对张奕说道：“过去的事情无法改变，最重要的却是未来。伊痕族自我封印数十亿年，对于后来世界的发展只知晓一个大概的进程。所以，他们也并非真正的全知全能。”

“但是，他们证明了一点。那就是【天使】的存在，便是人类在代纪传播之间不可或缺的存在。”

“上一世代的文明受到加贺吾的指引，将知识传播给下一世代。而在物种懵懂的时期，他们可能受到限制，无法告知他们所有的真相。”

“因此，通过神话这种方式来提醒后代的人类。”

“从古代世界各国的神话当中，我们都能够找到相同的元素。比如说大洪水，比如说从混沌虚无之中创造世界，比如说拥有人类与动物特征的神灵们。”

“那些，现在可以确认都是真实存在过的。”

张奕点了点头：“我也是这么觉得。”

杨欣欣却看着张奕：“可是，这里也存在着一个问题。如果我们的天使，来自之前世代。那为什么末世之后，那些地下文明却试图毁灭我们呢？”

“更令人疑惑的是他们彼此之间，可能还不知晓对方的存在。”

“而有的地下文明想要摧毁人类，有的却给予了我们帮助。”

张奕揉了揉自己的眉心：“伊痕族的使者没有说过这些。因为从他们的角度来看，这些都是微不足道的小事。”

杨欣欣点了点头：“确实，这个问题我当时也没有询问。因为的确有比这个更值得询问的事情。”

“不过我觉得，一切秘密都隐藏在过去的历史、神话当中。只要勘破了神话的秘密，我们就能知晓世间的一切。”

“然而，那样做工程量太大了，非常需要靠运气。”

“所以，我选择走一条捷径！”

张奕眼睛一亮：“捷径？”

杨欣欣点了点头。

“现在我们已经知晓，的确有人可以预测未来。这也证明了时间的确是存在的。”

“而我的身边，便有拥有这种天赐能力的人存在。”

她说着，看向张奕。

张奕指了指自己的鼻子，“我？可是，我的能力对于未来的预知目前也只有三秒，够什么的啊？”

杨欣欣说道：“所以我询问他们，人有什么办法，可以看到未来的事。”

“哥哥，这或许是开发你能力的关键点。”

“你拥有的时空能力，对于空间的开发你做的很好。那是因为生活在物质界的人，对于空间很容易理解。”

“可是，时间呢？你的时间能力提升速度很慢，或许就是因为，对时间还不够理解。”

张奕微微蹙眉：“其实，我的能力已经有提升了。”

“那还不够。”

杨欣欣很认真的望着张奕：“如果一切都是既定的结果，在时间线上，毁灭的结局是必然。我们便需要预见未来，改变未来的能力。”

“哥哥，我思故我在，还记得王圣人的话吗？”

张奕沉吟了片刻，反问道：“有答案吗？”

“有。”

杨欣欣回答道：“阿卡西记录。”

“什么记录？”

张奕头一回听到这个名词，觉得莫名其妙。

杨欣欣解释道：“阿卡西记录这个名词始源于古代克密特王国的神话故事，来源于他们的智慧之神透特。”

“阿卡西记录，就是宇宙的生命之书的意思。在佛教之中，被称作阿赖耶识。”

“阿卡西纪录并非一本书籍，更不是实体的存在。而是像覆盖整个宇宙的超级存储器，储存着整个宇宙所有的信息。现在、过去以及未来，发生的一切都是注定的。”

“少数天赋异禀之人可以连接到它，从中获取前世今生、过往因果和未来的信息。”

“在历史上，很多人都疑似连接到了它的存在，并有过科学无法解释的行为。其中就包括近现代有名的物理学家尼古拉·特斯拉。”

杨欣欣顿了顿，“如今看来，阿卡西记录，应该就是以太的最高意志加贺吾。”

“哥哥，你还记得自己经常做的那个梦吗？”

张奕一瞬间想到了自己梦中进入的那片幻海。

白色的充满了光明的海洋，数不清的白色光点构筑成了一片巨大的世界。

“若是存在最高意志，它将决定一切。起始、终结。个体的意志可以影响局部的世界，但终究会被加贺吾带回到世界应有的轨迹。”

“所以哥哥，你是能够连接到阿卡西记录的人！”

“只要我们能够通过它，看到即将到来的一切。即便无法改变人类文明的时代更替，起码可以尽可能的保护好身边的人。”

“而且我认为，帝释天，也是阿卡西记录的连接者。”

张奕双手托住下巴，开始思索这种可能性。

在过去，他一直对于梦中的一切很是排斥，那种经常出现在耳边的呓语，让他觉得自己是个病人。

但是，这或许真的是启发时间能力的最佳手段。

现在想来，时间能力的提升，也是从那个时候开始的。

杨欣欣抬手，移过来一块三维投影屏幕。

“以现代科学去解释古代的神学、玄学，你会发现许多事情都有了合理的解释。”

“比如说古代时期，疑似连接到阿卡西记录的人物。”

“这一份，便是盛唐时期的两位易学家，袁天罡与李淳风所留下来的《推背图》。后世已经证明，它准确预言了后世发生在华胥国的诸多大事。”

张奕看了一眼，上面是一些古老的图画，以及谶语颂言。

“过去倒是听说过这玩意，它真的很准吗？”

“都是一些文言，是不是后世人牵强附会的解释呢？你知道的，所谓的命理术数，大多是江湖骗子用来骗人的。”

见到张奕不太相信，杨欣欣也不急着反驳，而是淡淡一笑。

“的确有这种可能。不过哥哥，这里倒是有几个卦象，只要识字的人就能看懂。你来看一看吧！”

张奕的面色有些古怪。

这番话听着怎么像是在说他没文化啊？

杨欣欣切换到一副卦象，张奕看了过去。

卦象的图画是一条小船在水面上航行，船上插了八根旗帜，一群人乘船而来。

下方谶曰：

黄河水清，

气顺则治。

主客不分，

地支无子。

——

颂曰：

天长白瀑来，

胡人气不衮。

藩离多撤去，

稚子半可哀。

注：引自《推背图》，作者：袁天罡，李淳风。

……

杨欣欣用略带玩味的眼神望着张奕，“哥哥，你就按照字面意思里猜一猜，这说的是什么？”

张奕伸手指了指上面的图画和文字，“这……这太明显了吧？”

“清，顺治，主客不分是说臣子反叛称王。这不就是清军入关代明吗？连清第一代皇帝的帝号都写出来了。”

“天长白瀑来，女真祖脉是长白山。藩离多撤去，是指吴三桂开关放女真人入关。”

张奕有些不敢相信的望着杨欣欣：“这玩意确定不是现代人编纂的？”

杨欣欣淡淡说道：“自古以来多有人解读，所以不会有假。而且哥哥，你忽略了一个重点。”

她伸手一指：“去看那幅画！”

张奕又仔细看了一遍图画，“有什么问题吗？”

“数一数船上有几根旗子。”

张奕仔细一数，不多不少。正好八支，对应满清八旗。

杨欣欣笑着问道：“现在你相信了吗？”

张奕揉了揉下巴：“倒也没什么信不信的。只是这推背图，也有可能是现代人伪造的啊！”

他还是觉得有点假。

即便身为异人，他见过最厉害的预言者便是帝释天，可帝释天推演未来也做不到看穿那么长远的未来，而且还能看的那么清楚。

杨欣欣仿佛早有预料一般，微笑道：“我就知道你会这么说。”

“但是这里，有一个事实可以证明。那就是清代著名文士金圣叹曾经对《推背图》进行过解读。也就是说，《推背图》的时间线肯定在清代康熙朝以前。”

张奕点了点头：“难道说清代之后发生的事情，也被这么简单直白的预言中了？要是说的含含糊糊的，我可不认啊！”

毕竟文字的解读是很有技巧的。

杨欣欣说道：“你再看看这个吧！”

她接着又向张奕展示了第二幅卦象。

卦象依旧最先一幅图画，由于是毛笔所画，所以看上去有些潦草。

隐约看得出来有水和芦苇丛，而下面则是几幅纠缠在一起的尸骨。

下方则是谶语与颂文。

谶曰：

头有发，衣怕白。

太平时，王杀王。

颂曰：

太平又见血花飞，

五色章成里外衣。

洪水滔天苗不秀，

中原曾见梦全非。

张奕看到这里的时候，人沉默了一阵子。

这一段文字太过浅显，只要是学过中学历史，认字的人都能看出来它说的是什么。

头有发，是太平天国的蓄发运动，所以太平军当时也被叫做长毛贼。

太平时，王杀王，指的是太平天国内乱。

然而最明显的还是颂文，“太平”“洪秀全”这些字直直白白的写了出来。

张奕真的是不相信都不行了。

“太不可思议了！”

张奕深吸了一口气。

“从盛唐到如今一千多年，那时候的人竟然能看到现在所发生的事？”

“岂不是说，命运不可逆？”

杨欣欣点了点头。

“历史大势难以改变，至高意志加贺吾会修正一切。这也是为什么，即便到达伊痕族那样的文明程度，以及其他强于这一代人类文明的地下文明，最终都被毁灭，只有残存的部分留在地下。”

“大道五十，天衍四十九，人遁其一。”

“只有拥有以太碎片的我们，才是唯一的变数。人遁其一，便说明最终能在灾难中幸存的只有极少数人。”

杨欣欣目光灼灼的盯着张奕，黑曜石一般的眸子当中，竟然闪烁着极度兴奋的光芒。

“哥哥，这是不是很像大逃杀？我们要做的就是成为最后的幸存者。”

“所以，我要帮你连接阿卡西记录！看到未来，让自己规避灭亡的命运！”

张奕摸了摸自己的鼻子。

“可是我现在只想逃离这片危险的地方。嗯，得加紧让可燃提升我们的科技水平，打造一个安全的庇护所。不……应该说是庇护基地了。”

杨欣欣却自顾自的说道：“帝释天那个家伙，我们得找个时候，和他好好聊聊！”

一天时间过去了，张奕如今的状态处于自己的巅峰水准。

明面上的他是拥有35000点异能指数的白主教级异人，可内里，他的潜能获得了巨大的提升。

尤其是在光门背后的世界，觉醒了【苍空一瞬】与【亵渎神明之罪】这时间与空间二重技能，弥补了他最大的弱点——杀死比赛的必杀技能。

虽然这两种能力的施展条件比较苛刻，还会有很大的副作用。

但是关键时刻使用出来，能够达成意想不到的效果。

张奕带着身边的人回到了天海堡垒的位置，而整个天海市，所有的人都按照他的吩咐聚集在此处。

数万人，都是各个领域的精锐。

几万人说起来不多，但是当他们都站在茫茫雪原上的时候，那种视觉冲击力还是非常壮观的。

感觉漫山遍野到处都是人。

邓神通等人已经在这里等候张奕多时，急忙迎了过去。

“至高阁下！”

邓神通笑眯眯的称呼着张奕在天海市的称号，为了保证张奕的绝对威严，杨欣欣的计划是以宗教的形式来治理天海市这几万人。

所以必须将张奕神化，因此连直呼他的姓名都是不被允许的。

外面人那么多，邓神通也要给张奕面子。

张奕点了点头，邓神通靠近之后，忽然眼睛里面闪过奇异之色，愕然的表情充斥他的俊脸。

“你……又变强了？”

越强大的异人，其灵觉就越敏锐。按照伊痕族的说法，每个人都是以太的分身，所以都拥有着灵觉，能够察觉到强者。

邓神通靠近张奕之后，忽然感觉到自己的心跳都在加速，连呼吸都有些急促。

那是面对强大而充满危险的生物时，所会产生的本能反应。

“废话，总不能一点进步都没有吧？那不是白忙活了。”

张奕轻飘飘的说道。

邓神通：“……”

砂仁猪心啊！他这回去弗瑞蒙斯，可是没有捞着太多好处。

毕竟他干掉的都是那些机械生命体，可那些量产机又不是魔神机体，根本没有本源物质的存在。他提升个屁！

好容易进入光门之后，经历的战斗也不是真正的生死，所以现如今他的实力没有任何进步。

张奕看出了他的失落，拍了拍他的肩膀说道：“回头该分给你的东西不会少的。你可以先回暴雪城，接下来我要重建天海堡垒了。”

邓神通摇了摇头，坚定的说道：“我可不走！我也挺想看看，你能够把天海市的势力发展到什么水平。”

他最好奇的，其实是张奕俘获的那些机械生命体。

粗略的估算一算，张奕手中的机械生命体在十万左右。

哪怕只能够修复十分之一，都可以拥有上万名强大的机械兵！

到时候，邓神通怕是都得考虑从暴雪城脱离出来，在天海市长住了。

第1873章 分配资源

张奕摆了摆手：“随便你吧！不过要想留下来的话，自己去跟朱正他们打招呼。而且，必须得帮我干活！”

邓神通笑眯眯的说道：“这个好说。我相信朱帅不会有意见的！”

“他对我可是有意见。”

张奕低声笑道，随即摇了摇头，没有把这件事情太过放在心上。

弗瑞蒙斯后续的变故超出了所有人的想象，他的收获堪称是逆天。

朱正以后知道了这件事情，必然会在心中怨愤张奕没有同意带朱萸前往。

可是，那又如何呢？

在绝对的实力面前，朱正也必须把心思憋着。

“大队长！”

百里长青等人走过来，立刻向张奕汇报了两大基地的变故。

青匍基地与阳盛基地当中，一日之内就发现了二十个人突然觉醒异能。

就在今天早上，还发现了七个人。

张奕对此丝毫没有感到意外。

“正常。而且在之后，你们的实力瓶颈也会松动。现在你们需要做的就是向上天祈祷。”

“因为或许你们当中的某人，也会因此而突破生命等级的限制，达到伊普西隆的级别。”

伊痕族那148亿份灵质的含金量有多高，张奕无法想象。

因为那是连造物主都无比满意，视作亲儿子的二代人类。

因为其过于完美，所以导致其勘破了世界的真谛，而不愿意繁衍下去。

以至于后来的人种，都被造物主有意削弱了其灵性。

到了第六代人，也就是现在的人类时，灵性早就大大降低了。

所以当那148亿份灵质被释放出来之后，整个星球都会迎来一场巨变。

这是史无前例的大事件。

张奕的一番话轻飘飘的，可却让在场的每一个异人心中振奋。

“啪啪！”

张奕拍了拍手，抬高了声音：“好了，接下来最重要的任务，就是重建天海堡垒！可燃，你负责全面指挥，所有人必须遵从她的吩咐去工作。”

可燃右手抬高到太阳穴的位置，“忠——诚！”

百里长青连忙说道：“我们伏影部队一定会遵从至高阁下的吩咐，全力配合陆小姐的工作！”

张奕摆了摆手。

“天海市不缺工人，百里，你还有其他任务需要去做。那就是重新对整个天海市所有人再进行一遍天赋检测。看看有多少人产生了变异，又有多少异人产生了二次变异。”

“筛选其中有天赋的人，加入伏影部队的预备役。”

百里长青点头答应了下来。

邓神通笑眯眯的走过来，指着自己的鼻子说道：“至高阁下，给我们也分配点工作吧！我们也不能在这里什么都不干。”

他和天神小队的成员都是实力不俗的异人，选择留在这里的目的，张奕心中有个大概。

切尔诺贝利发生的一切，全世界只有他和杨欣欣二人知晓。

在其他人看来，依图加尔重现世间的那一日，这个世界还会爆发可怕的灾难。

邓神通觉得，待在张奕的身边最安全。

张奕也不挑明，只是对他说道：“你们邓氏科技可以在天海市开一个分部。是时候将你们的技术拿过来使用了。”

末世三年，全世界都在积极的研究异能。

其中最高精尖的项目，就是对祭礼之灵的研究。

他们渴望破解这种东西的研制技术，一旦取得突破，就可以瞬间跃居世界最强大的国度！

张奕知道那是什么。

现如今，趁着伊痕族的灵质弥漫全世界，对其进行收集是最佳时机。

邓神通没有丝毫犹豫，摊着手说道：“那不是当然的咯？您可是我们邓氏集团的大股东，理应如此。”

想要留在天海市，也必须要有投名状。

在张奕的安排之下，天海堡垒的重建工作开始了。

这个过程会需要一段时间，主要是堡垒整体的材料，都需要让陆可燃重新制造。

不过对已经达到伊普西隆领域的她来说，倒也不是什么麻烦的问题。

大方向上安排完了以后，张奕带着自己核心团队的成员，来到了临时搭建起来的住所当中。

虽然说是临时搭建，但舒适性与豪华程度都不比当初的庇护所差。

在这个房间里，没有百里长青与邓神通等人。毕竟现如今，张奕还无法对他们百分之百的信任。

依旧是他们最初那个团队的成员。

甚至连大龙猫和青蛙这两个家伙都能在一边旁听，不过两个家伙似乎对张奕他们要聊的事情丝毫不感兴趣。

张奕坐在客厅的正中间，先是把昨日光门之后发生的一切和所有人说了一遍。

原本还忧心忡忡的徐胖子与尤大叔、沐颜、周海美几人闻言，又惊又喜。

他们愣了很久，一时间吸收了大量的真实，了解了世界的真相，让他们无比震撼。

尤大叔良久之后才回过神来，深吸了一口气道：“真是惊人！这便是宇宙的诞生，与人类的由来吗？故老相传的那些神话故事，原来许多都是真的。这是为了警醒后人？”

“或许在将来，我们的故事也将成为传说，我们会被当做神明称颂。”

周海美拍着自己的胸口，放松的说道：“太好了，我还担心又得打仗呢！”

徐胖子激动的脸上肉都在抖，“卧槽，老大牛哔！还得是你啊！这样一来，我们就不用想着打地堡跑路了。”

张奕摇了摇头。

“不，事情比你们想象之中的要麻烦。我对于这个世界越了解以后，心中的危机感反而越重。”

“根据伊痕族的说法，末日的到来无法逆转。人类世界99%以上的人都要灭亡，只有一小撮人有可能活下来。”

他看向陆可燃：“可燃，这里就辛苦你了。因为接下来，我们必须时刻做好逃亡的准备。天海堡垒重建的过程中，需要考虑到潜入大地之下的问题。而且，也要将航天飞船计划提上日程。”

他交叉双手，认真的说道：“当然，进入地下是最简单的做法。只需要考虑堡垒能够承受住大地之下的高温高压，以及寻找一块稳定的区域即可。”

“钻地的问题不用考虑，我可以带着你们直接下潜。”

“不过如果是航天计划的话，那就对航天器要求很高了。毕竟我只是肉体凡胎，还做不到靠肉身横渡虚空的地步。”

张奕笑着说道。

陆可燃认认真真的记录了下来，“哥哥，这些事情都不难做。技术层面上，得到机械文明的技术之后，让我们整体的技术层面提升了数百年。”

“只要材料足够，人工足够。半年之内我就可以将这些东西打造出来。”

“只是……”

她面前呈现出一块蓝色的三维投影，上面是密密麻麻的数学公式。

“最欠缺的反而是能源了。”

“想要打造一座能够长时间在地底或者太空停留，作为长期堡垒的建筑。我们起码需要考虑100年的能源供应问题。”

张奕抱着胳膊，皱眉问道：“现在我们手中的能源还不够吗？”

陆可燃耸了耸肩：“毕竟我们有很多人。”

“当然，如果只考虑我们这些人的生活，不考虑后代存续问题。并且也不打造机械军团的话，那能源的供应是绰绰有余的。”

张奕曾经计划将那些机械生命体修复，然后作为战斗兵种来使用。

现在看来，那近十万台机械生命体都要修复显然是不可能了。

他便对陆可燃说道：“机械生命体的修复计划暂时放在最后面。优先打造全新的天海堡垒，升级所有人的武器。第二顺位计划是航天器；第三位才是机械生命体。就按照这个顺序去做吧！”

陆可燃点了点头。

“收到！”

安排完了这些事情之后，张奕双手放在大腿上用力拍了一下。

随即他的表情重点放在尤大叔几人身上，表情变得认真了许多。

“现在，到了一个重要的环节了！”

所有人望着张奕，连呼吸都放缓了些。

张奕淡淡的说道：“世界将迎来末世之后的全新洗牌，接下来各种人类、生物会大量的变异。越来越多的强者会出现在世间。”

“为了应对可能到来的挑战，我们必须不断提升自己的实力。”

他说着，伸手从异空间当中取出了两样东西放在双手掌心之中。

那赫然是最后一道试炼关卡的时候，通过计谋从其他两个团队手中坑来的祭礼之灵。

这件事情，后续肯定会被那些人扯皮。不过张奕也不管那些，首先他并没有违背自己的承诺，其次，他非常确定，这两份祭礼之灵一定是从异族手中得来的！

因为人类势力，不可能将这些宝贵的东西留着。要是有他们早就用了。

事实上也如他所想的那般，这两份祭礼之灵，一份来自秦岭龙脉之下的龙族长鸾；另一份则是是那个来自深海的神秘种族，他给到的祭礼之灵，像是一颗黄色的果实。

祭礼之灵，这个世界上最为纯粹的能量，它是万物的起源。

吸收了它之后可以让人体的灵质变得更强大、更纯粹，反馈到物质界的身躯就是基因锁的开启。

如果仅仅是用它来提升异能指数，就会显得有些浪费。

张奕思索再三，他已经经历了灵质海洋的洗礼，祭礼之灵对他来说有用，但再造两名伊普西隆，显然性价比要高得多。

所以为了自己的伙伴，他决定将其拿出来。

看到祭礼之灵，房间里大多数人的眼睛都亮了起来。

即便已经成为伊普西隆的陆可燃等人，也会发自灵魂的受到这种物质的吸引。

大龙猫与青蛙也扭过头来，眼睛里露出看珍宝一般亮晶晶的光芒。

没有人能够阻挡生命等级跃迁的诱惑。

“这里有两份祭礼之灵，可以让两个人达到伊普西隆的领域。”

“其中一颗，我决定给可儿。”

张奕没有丝毫犹豫，直接将一颗品质更好的祭礼之灵给到了周可儿。

作为陪伴了他三年，生死与共的女友，这个做法没有任何悬念。

周可儿接过那份祭礼之灵，用力咬了咬嘴唇，感觉像是在做梦一般。

这是一份礼物，张奕送给她的极为珍贵的礼物。

是否能成为伊普西隆，她其实并非特别在意。因为她是医生，是治愈大家的白衣天使。

可女人总喜欢收到礼物，尤其是自己喜欢的人送给自己的极其珍贵的礼物。

当初张奕将祭礼之灵给到陆可燃与杨欣欣的时候，周可儿非常理解，但要说一点都不失落也是假的。

所以，此时得到祭礼之灵的周可儿非常的开心。

“谢谢你，亲爱的！”

周可儿温柔的笑着，面庞仿佛一朵盛开的百合花。

张奕见状，脸上的表情也变得温柔起来。

“这是你应得的。”

接下来只剩下一份了。

张奕看向尤大叔与徐胖子，他还没开口，徐胖子直接举起手说道：

“老大，就不用考虑我了。这份祭礼之灵还是给尤大叔吧！”

张奕挑了挑眉：“哦？你的觉悟这么高啊！”

徐胖子挠着后脑勺，哈哈笑道：“哈哈，老大！我这个人可是很有自知之明的。在咱们团队当中，我的战斗素养是最差的。所以这东西还是给尤大叔，所能发挥的作用才能最大。”

其实张奕也是这么打算的。

徐胖子的天赋不算差，冰雪系异人得天独厚，如果他能够成为伊普西隆，说不定可以成长到莫拉纳那种程度。

莫拉纳那一手【绝对零度】的场域封锁，以及大范围操控冰雪影响战场的能力，着实让第一次见面的张奕都感到惊艳。

只不过，他并没有一个较好的战斗心态。反倒是尤大叔，铁血军人的那股意志，让他在战场上的发挥十分亮眼。

可是尤大叔听了徐胖子的话之后，反倒是摇了摇头。

“不，这份祭礼之灵还是给春雷吧！我准备走机械飞升的路子，那更适合我。”

他坦言，过去的自己的确追逐过在异能领域不断前行。

可是经历了与机械文明的一战之后，他才认识到，原来还有这种路子可以走。

“我的身体已经经过改造，后续只要陆小姐将机械文明的技术应用到我的身上，我的实力将不输伊普西隆。”

“所以这份祭礼之灵，就给春雷吧！”

张奕双手交叠放在下巴底下，“尤大叔，你想好了吗？改造肉体试图机械飞升，可能会得赛博精神病的。”

根据依图加尔等人的部分信息，张奕知道了他们文明毁灭的缘由，便是整个种族转向机械化。

结果因为逐渐失去了人性而选择走向自我终结的道路。

张奕不想看到尤大叔也变成机械怪物。

尤大叔点了点头：“这是我自己选择的道路，我相信它是最适合我的。而且，”他看向陆可燃，笑的露出了一口大白牙：“我更相信陆小姐的技术！”

陆可燃吐了吐舌头，“放心好啦！我会全力帮助尤大叔的。分寸掌握好的话，一切都不会有问题。”

张奕只好点了点头，朝徐胖子举起了左手：“既然如此，那这份祭礼之灵就给你吧！”

徐胖子犹犹豫豫的，眼睛里面既有惊喜，又有惶恐。

“可是……可是把它给我的话，会不会太浪费了？”

“其实，有很多比我更好的人选。比如说百里，哪怕是萧红练和高天武他们，也有比我更强的意志呢！”

徐胖子十分怀疑自己的能力，一个做了半辈子死肥宅的男人，很难迅速的建立起自信。

何况这三年，他也一直都被张奕保护的很好。

“给你你就拿着！”

张奕大声说道，随即他的语气变得和缓下来：“我这个人从不浪费一粒米饭，我吃什么，我的兄弟就吃什么。现在就是排队也该轮到你了。给你是因为相信你。”

陆可燃盯着徐胖子，缓缓说道：“我们身边，真的缺乏一个冰雪系的伊普西隆级异人呢！”

这番话说的没头没尾，可杨欣欣听出了她话语中的含义。

“可燃，你是说那件事？”

二人相视一笑。

“没错，就是那个！”

其他人一头雾水。

“我知道你们俩脑子很聪明，但是考虑一下这里还有其他普通灵长类生物好吗？”

杨欣欣解释道：“可燃想说的，是超导体材料。”

超导材料，是指电阻为零，而且完全抗磁性的材料。

正常状态下这种材料是不存在的，理论上来说，在绝对零度的情况下才能将其研制出来。

这是一种理论上的物质，可一旦掌握了超导材料的技术，对于人类的科技而言将会是难以想象的飞跃！

简单来说，就是能量转换率为100%。电流传递过程中没有任何损耗。

陆可燃兴奋的说道：“我们只要能解决这个问题，那么能源问题将彻底不在！”

张奕听明白了。

“常规情况下，超导是无法做到的。但是如果胖子能成为伊普西隆级的冰雪系异人，他可以制造出接近超导的环境。也就是【绝对零度】。是这个意思吗？”

杨欣欣说道：“绝对零度理论上是做不到的，即便是莫拉纳，也仅仅是让分子的运动变得极度缓慢，而没有将其完全静止。”

“可即便如此，便已经能够大大的提升能量转化效率。”

“也就是说，徐胖子晋升伊普西隆之后，可以在工业领域给到可燃很大的帮助。”

听到这番话之后，徐胖子先是愣了一会儿。

因为什么超导体啊，什么能量转换啊，他压根听不懂。

虽然听不懂，但是他觉得这些好像很厉害的样子。

而且这件事情跟自己能不能晋升伊普西隆有很大关系。

一下子，他觉得自己变得重要了起来。

徐胖子骄傲的挺起胸膛，把胸口拍的震天响。

“陆小姐，这种事情包在我身上！我一定为了咱们团队鞠躬尽瘁，死而后已！”

张奕苦笑着摇了摇头，还是把祭礼之灵递了过去。

“这东西的吸收速度看人，你们接下来这段时间不用管别的，好好吸收它就是了。”

周可儿与徐胖子认真的点了点头，二人的眼睛里面，充满了对未来的期待。

陆可燃的眼睛里闪烁着神秘的亮光，走过来拍了拍徐胖子的肩膀。

“春雷，等抓紧时间突破，有件事情还需要你来办呢！”

徐胖子挠了挠头：“哎？什么事啊？”

陆可燃深吸了一口，看向旁边的张奕一眼，说道：“想要将那些魔神机体，以及，机械文明之王的机体彻底融入我们的战铠，可是一个巨大的工程！”

张奕的眼睛里闪过了一抹亮光。此行最大的收获之一，便是得到了机械文明最尖端的技术。

机械文明主要发展的就是科技力量，那种强大无比的机甲，让张奕非常的眼热。

尤其是现在，得到了依图加尔的机体，若是将其融入张奕的潜龙铠甲进行升级改造，那么给他带来的提升——

将会达到一个十分恐怖的程度。

徐胖子赶忙点头应了下来。

随后，周可儿与徐胖子便各自去吸收祭礼之灵。

杨欣欣和尤大叔负责照看他们，避免在吸收的过程当中出什么意外。

其他人则是按照张奕的吩咐，各自忙碌。

安排完了家里面的一切，张奕才开始打开通讯系统。

一天的时间，他收到的消息早就已经999+了。

所有人都在找他，想要打听在切尔诺贝利发生了什么。

张奕知道，必须得和那些人解释清楚，因为什么都不说，就会让人以为他们从光门之后得到了巨大的好处。

他需要伪装，知道自己已经准备好了一切，才能无惧被人知晓光门之后的真相。

第一个联络的，是盛京大区。

张奕给关珑悦和尚道文打去了通讯，他们才是真正决定盛京事务的人。至于孟元君那边，事后让他二人去转达即可。

掠过了寒暄，尚道文这边单刀直入，询问张奕道：“你们在弗瑞蒙斯那边，最后到底发生了什么？机械文明最终取得了胜利吗？他们又是否会对华胥国造成威胁。”

张奕早就和杨欣欣商量好了对策，所以回答的时候，他故意用一种紧张的口吻说道：

“事情的大致经过就是……”

他将编纂好的故事讲了一遍，语气凝重，仿佛真的要发生什么大事一般。

“依图加尔赢了，我不知道他会从大神级文明那里得到什么。但是无论怎么想，他都会是人类文明巨大的威胁。”

“所以我们必须做好防备，应对随时可能到来的战争！”

看似说了什么，但又完全没说。

因为这些都是他编的，也没有关键性的信息。

可是这些却由不得尚道文二人不信。

果然，尚道文皱着眉头，“混沌，你是不是有什么事情瞒着我们？”

他和张奕不是头一回打交道了。

张奕故意沉默了片刻，才缓缓开口说道：“有些事情是我个人的秘密，恕我不能告诉你们。但是我可以保证，我绝对不会危害到华胥国的利益。”

“总之，相信我这番话，准没错。”

他所指的威胁，是复苏的德鲁克巨神。在伊痕族的警告之中，提到过那才是人类最大的威胁。

第1874章 战争之后

“至于最后，突然出现的那些怪物，我也不知道他们是什么。”

“呵，这个世界上，我们所不知道的东西还有太多太多了！”

张奕感慨的说着。

地神殿。

尚道文与关珑悦对视了一眼，二人对于张奕说的这番话并不相信。

他张奕是什么人？

出门不捡钱就算丢的主，能大老远的跑去弗瑞蒙斯，结果铩羽而归？

鬼才信！

尚道文沉声说道：“你说的这些，我们倒是有些线索。关于那日出现在切尔诺贝利上空的巨神，他是从撒哈拉沙漠之中的一处区域出现的。那个地方在地图上可以看到，叫撒哈拉之眼。”

“根据我们的调查，他疑似是《山海经》传说当中所记载的烛龙。”

“那是一个极度危险的存在，但好在他在地球的另一端，暂时不会成为我们的威胁。”

张奕深吸了一口气，缓缓吐出来。

“那样就好。”

他揉了揉自己的眉心，一副疲惫的模样。

“我现在已经筋疲力尽了，弗瑞蒙斯之行，我损耗巨大。连自己的庇护所都被毁掉了。短时间内我不会接受任何外派任务，我需要好好的休息。”

他充分演绎了一个见识到大恐怖景象之后，惶恐不安的人。

尚道文与关珑悦没有看出什么异样。

尚道文说道：“我们知道你为了国家做出巨大的贡献。混沌，你从战场上获取到的情报，以及那些机械生命体的样本，还请提供一部分给我们，以便于研究。”

张奕爽快的答应了。

“这个没问题，回头你们自己派人过来取吧！”

除了魔神机体他会自己保留之外，其他的机械生命体技术，他不介意同其他大区分享。

“后续我会发消息，各个大区都可以过来领取一部分样本。”

“危机将近，我们只有联合起来，才能更好的应对即将到来的挑战。”

华胥国如今的幸存者，不到一亿人。可这仍旧是一个巨大的天文数字。

张奕明白，末日降临，他们绝大多数都会死亡。

张奕能做的，只有尽力帮助他们变强大起来，抵御灾难。

不过能做到哪一步，只能看他们自己了。

张奕的大度让尚道文欣喜而叹服，“非常感谢你的奉献，混沌！我会立刻通知各大区的。”

张奕说道：“不用了，之后我会自己联络他们的。”

“那好吧。”

关闭通讯频道之后，关珑悦坐在椅子上，面前摆着茶几，一缕清香如同一根直线向上飘着。

她给尚道文倒了一杯茶，淡淡的问道：“他的话能相信几分呢？”

尚道文缓缓抿了一口茶，才说道：“你没有发现，他和过去不太一样了吗？”

“发现了。”

关珑悦淡淡的说道：“比以前大度了。我原以为让他提供一些机械生命体样本，他会抠抠搜搜的。”

尚道文眸中闪过奇异的光芒，“那只能说明一点，他在弗瑞蒙斯大地上的收获，过于巨大！以至于他根本不介意拿出来一部分来与我们共享。”

放下茶杯，他笑着说道：“根据我们从弗瑞蒙斯得到的情报，他收集起来的机械生命体，怕是得有大几万台。其中还包括那些拥有强大战斗力的魔神机体。”

关珑悦低垂眼眸：“那些才是最有价值的收获。不过按照他的性格，应该不会与我们分享。”

“拿东西去交换吧！”

尚道文想了想，说道。

关珑悦瞥了他一眼：“拿什么呢？你觉得现如今，盛京大区还有什么东西，是在他面前拿得出手的？”

尚道文刚想要反驳两句，可是脑海当中只是稍稍过了一遍，顿时哑口无言，只能苦笑。

武器、资源，哪个张奕都不缺。若论实力，现如今从弗瑞蒙斯战场归来的张奕，连后土都难以应对。

“最起码有一件事情可以确定。”

尚道文笑着抬头，“他是爱国的。”

关珑悦淡淡的说道：“但这同样说明，他看到了更可怕的灾难即将来临。因为人们在关心集体的时候，往往代表着他们遇到了光靠自身无法解决的难题。所以会下意识的朝着集体靠拢。”

她放下茶杯，脸色凝重。

“我们再去见一见黑龙吧！”

……

结束了与盛京大区的通讯。

张奕又过去找朱正，基本上就是把和盛京的那套说辞又拿出来套用了一遍。

当然，他也提出会给朱正十副机械生命体残骸，让他们拿去研究。

朱正先是对张奕表示了关心以及感谢。

但很快，他又开始惋惜起来。

“弗瑞蒙斯战场发生了那么多的事情，这应该是一个重大的机缘。如果当时你可以帮忙带着朱萸过去就好了。”

光门之后发生的事情，那些异人回来以后都闭口不谈。

毕竟高等异人之间的战争细节都是机密。

而且他们最后一关被张奕算计，也不算是什么光彩的事情。

所以，绝大多数人并不知晓在那里发生了什么。

朱正却认为，张奕必定得到了巨大的好处，因此心里面有些遗憾。

张奕笑眯眯的，老生常谈道：“我在那里遇到了高长空。”

朱正的眼睛猛地锁紧，神情都变得凝重了起来。

“那个叛徒，现在怎么样了？”

“活得很好，而且也已经突破到黑战车等级了。”

张奕轻描淡写的说道。

可是这句话带给朱正的震撼，堪比八级地震！

高长空是朱正最大的一块心病，当初若非张奕出手，他已经被高长空给杀死了。

高长空现在逃亡国外，而且日渐变强。

他越强大，朱正的生命安全就越难以保障。

尤其是现如今，他已经成为黑战车级异人，更是成为巨大的威胁。

“如果当初没有发生那些事情就好了。”

张奕淡淡的说道。

朱正握紧了拳头，手背上青筋暴起。

他后悔啊！

张奕这番话戳中了他的心窝子。

如果当初没有发生那些事情，他将高长空收入麾下成为心腹。此时的江南大区该是何等的强大？

可惜世界上没有后悔药。

“张奕啊，有件事情我想拜托你。”

朱正用柔和的声音说道。

张奕挑了挑眉，似笑非笑的说道：“你想让我帮你杀了高长空？”

如今朱正能够求助的人只有张奕了。

整个华胥国，现在能稳杀高长空的还有几人？

朱正点了点头：“这个人是我们的遗憾，他很有天赋，只可惜心术不正，留着他早晚都是我们华胥国巨大的威胁！所以，我代表整个江南大区恳求你，出手解决这个祸患！”

代表江南大区？

张奕不置可否。

高长空是坏人吗？

张奕觉得不是，天地崩坏，人哪有那么容易区分好坏。只不过是立场不同罢了。

无论是他，还是高长空，都不是嗜杀成性，滥杀无辜的人。

张奕杀人是为了自保活命。

高长空则是为了复仇与变革。

朱正开口闭口都是大义，说什么代表江南大区，可还不是自己怕死？

“那个家伙非常谨慎，我踏入主教级之后，他不可能再敢出现在我的面前。”

“而我总不能踏入婆罗门教的地盘，去招惹天龙八部众。”

“想杀他，很难。”

这虽然是委婉的推脱，但也不是谎话。

纵然是如今的张奕，想要孤身杀入婆罗多，一人对抗一个庞大的国度也有些荒诞。

朱正不死心的说道：“你从弗瑞蒙斯归来，实力应该有巨大的提升才对。我不求你去追杀他，但是以后如果有机会，一定要帮我这个忙好吗？”

“你不知道，我已经很久没有睡过一个安稳觉了。无数次我从睡梦中惊醒，都梦见自己那日的场景，结局是我在梦中被他杀死。”

张奕淡淡的说道：“如果有机会的话，我会干掉他的！”

“谢谢。”

朱正松了口气。

张奕在那边耸了耸肩，如果高长空触犯了他的利益，他当然会干掉对方。

反之，他也不会做费力不讨好的事情。

朱正真的是慌了，否则怎么会明知道张奕的为人，还提出这种不切实际的请求。

简直像是溺水之人拼命的去抓一根救命稻草。

紧接着，朱正又询问起弗瑞蒙斯发生的事情。

张奕简单叙述了一遍，朱正重点询问的是张奕掌握了多少机械文明的技术。

张奕则是说道：“那实在是非常先进的高科技。我们也还在研究当中，不过只是破解了一部分，就让我们的机械技术获得了巨大的进步。”

“你们派人过来取一些回去慢慢研究吧！”

此乃谎言。

踏入伊普西隆领域的陆可燃，一手【虚无转变】直接能将魔神级机体都给拆解干净，所谓的核心机密早就破解了九成九以上。

不过，他无法将所有东西和盘托出。

正如同朱正对他也有提防一般。对外他们可以团结一致，对内，彼此也有竞争。

害人之心不可有，可防人之心不可无，千万别把人想的太好。

可即便如此，朱正已经满是感激了。

这一回他什么都没做，就得到了一些机械生命体研究，还要啥自行车？

结束了通话之后，张奕继续去联络其他人。

朱正关闭了面前的通话界面，站在巨大的落地窗前，看着冰冷的钢铁森林般的暴雪城，眼神复杂。

他知道张奕肯定隐藏了很多东西，给他的那些机械生命体也只是张奕收获的极小一部分。

可是，他又能怎么办呢？

随着张奕越来越强大，他已经彻底无法制衡张奕了。

哪怕是他引以为傲的干女儿朱萸，也因为他对高长空的顾虑不敢让她离开暴雪城，去弗瑞蒙斯参与任务的执行。

高长空，是他心中最深的那根刺。一旦他露出任何破绽，都有可能出现在暴雪城，取走他项上人头。

一想到这里，朱正连忙看向身后。

沙发上坐着一名干干净净的少女，少女的肌肤雪白的不像话，仿佛是从工厂模具里面取出来的人偶娃娃，长长的头发如同海藻一般垂在身后。

她静静的坐在那里喝着牛奶，可当看到她之后，朱正内心的紧张感顿时消失了不少。

他的脸上露出微笑。

好在，他还有朱萸！

只要有这个潜力无限的女儿在，他就不用担心高长空。

甚至，将来某一天，他可以逆转和张奕之间的地位！

朱正快步走到朱萸跟前，慈祥的看着她道：“小萸，你一定要乖乖的待在爸爸的身边。如果离开了你，爸爸真不知道要怎么活下去啊！”

朱萸抬起头望着朱正。

黝黑的眼眸如同黑宝石一般闪烁。

“可是，爸爸。现在的食物越来越难吃了。我想到外面去看看，或许可以找到更美味的食物。”

她皱了皱鼻子。

“听说，张奕去的那个地方，就有很多美味的食物在。如果我能去就好了。”

朱正背在身后的手握紧了拳头，可他脸上的慈爱不变。

“是我不好，我应该让小萸吃好才对。不过小萸别担心，很快就会有更好的食材送过来了！”

他的眼睛瞥向一旁的办公桌，上面放着一沓文件，是兰新城今天早上送过来。

暴雪城如今城内人口高达300万。

而以暴雪城为中心，又在周边区域建造了三座卫星城，里面还有500万人左右。

经过三年的努力，整个江南大区，80%以上的人口都被集中在这座核心城市区域。

这是在朱正的努力下做到的。

而报告当中的内容，则是从昨天中午开始直到今天上午，整个城区所出现的异变人物数量。

“虽然不清楚发生了什么，但是这样的异人，越多越好。”

朱正眯起了眼睛。

他淡淡开口说道：“让新城进来！”

话音刚落，门就被打开，智能系统第一时间通知了门外的兰新城，给他打开门扉。

兰新城走进办公室，敬了个军礼。

“朱帅！”

朱正对他说道：“暴雪城的新变异人全都聚拢起来。对他们好好的培养！”

“为了暴雪城，不要吝啬资源！我要让他们用最快的速度成长！”

兰新城：“是！朱帅！”

……

第三个通讯对象，是弗瑞蒙斯的【雷神】阿列克谢。

在弗瑞蒙斯，张奕也就只有这一个人算得上朋友了。

要是找莫拉纳或者珀达迦，前者大概率因为之前的事情给他臭脸，后者则是会阴阳怪气。

通讯过了好一会儿才接通。

阿列克谢那张憨厚的大胡子脸出现在张奕眼前。

耳边还是能够听到一些嘈杂的声音，阿列克谢的表情也显得有点严肃。

这也是难免的。

毕竟战场就在弗瑞蒙斯境内，发生了那样的剧变，其他国度的异人能逃走，他们却终日惶恐不安。

张奕也赶忙露出一副担忧凝重的神色。

“阿列克谢，你们那边现在怎么样了？”

阿列克谢盯着张奕，眼神有些古怪。

“我们回来之后，平日里沉默寡言的莫拉纳，叫着你的名字骂了一百多遍‘狗崽子’。”

张奕嘴硬道：“那咋啦？莫拉纳也真是的，一点气度都没有。我都按照预定帮她解决亚瑟王那帮人了，她连句‘谢谢’都不跟我说，竟然还骂我？哎，做好人真难！”

张奕长长叹了口气。

阿列克谢的脸部肌肉明显抽动了几下。

“幸好你坑的祭礼之灵不是我们的东西，要不然，以她的性格非得追过去跟你拼命不可。”

张奕摸了摸鼻子，随即问道：“我走之后，那边发生了什么，能和我说说吗？”

当时张奕伤势不轻，根本顾不上其他的事情，只想着赶紧逃回老家养伤，并且隔绝了外界一切的联系。

所以后来的事情，他都不知晓。

阿列克谢看了看身后，又往旁边移动了几步。

隐约能够听到一个冰冷的女人的声音在喊着什么“混沌”“狗东西”之类的。

不过大概是张奕听错了，他这么善良的人，谁会骂他呀！

阿列克谢说道：“你离开之后，切尔诺贝利的天空之上突然出现了一个巨大的怪物。光门之后世界的四名骑士在和他战斗。”

“战斗的过程我们看的不清晰，只是最后我们看到四名骑士消失了，而那个巨大的黑色魔神一般的存在身上插满了骑士的兵器，重伤逃向远方。”

“今天我听说，那个家伙来自非洲北部的撒哈拉沙漠，一个叫恶魔之眼的地方。”

“真不知道如果以后我们对上那样的存在，要怎样存活下来。该死的，感觉人类的灭亡是注定的事情了！”

阿列克谢今天的话很多，他还没有从那件事情的震撼当中走出来。

很快，他压低了声音，沉重的说道：

“但眼下，我们无暇顾及他了。因为谁都不知道，依图加尔何时回归来。”

“他的实力本来就强悍，得到大神级文明的宝藏之后，更是无法想象。”

“我们已经启动了地堡计划，要像那些地下文明一样，潜入地下了。希望能够躲避这次灾难。”

张奕一脸担忧，实则内心暗暗说了声抱歉。

虽然他知道依图加尔死了，可为了保护自己的秘密，却不能告诉阿列克谢真相。

阿列克谢随即对他说道：“对了，战场我们已经打扫了一遍。获取到大量的机械生命体，这些以后就是我们建造地堡的基石。”

“不过最后一战，我们收获的并不多。魔神甲还活着，他一直都在切尔诺贝利等待依图加尔归来。所以我们不敢靠近他去清扫战场。”

“目前收集到的机械生命体也只有几万台。按照与各国的约定，其中会有3000台分给你。”

张奕有些咋舌。

还真是要钱不要命，都这种时候了，还不忘记去打扫战场。

张奕说道：“你们之后把这些运送到盛京大区就好，我会派人去取的。”

这些物资如今对他而言价值已经没那么高了。但是他必须得要，否则容易引起别人的怀疑。

越是收获巨大，越要表现的抠抠搜搜，仿佛自己什么都没有得到一样。

张奕与阿列克谢寒暄了几句，他还提到。

如果阿列克谢觉得弗瑞蒙斯不安全的话，可以考虑到华胥国来，最起码目前这里还是比较安全的。

不过这个提议被阿列克谢婉言谢绝了，他不愿意离开自己的祖国。

张奕表示理解尊重。

结束了与阿列克谢的通话之后，张奕再度翻看消息列表，排除一些不重要的小国与不熟悉的异人之外，他决定给布莱恩打个通讯过去。

毕竟当初约定好了，事情结束之后会给他组队的报酬。

通讯很快接通，视频当中那条白色的拉布拉多犬大大的脑袋直接怼到镜头前，黑色的大鼻子仿佛要戳到张奕脸上一般。

“厚礼蟹，bro！你还好吧？哦，看上去你似乎还不错。”

布莱恩看样子已经回到哥伦维亚，它的背景是一处实验室。

张奕听说，布莱恩其实是一个疯狂科学家的实验产物。

鬼知道什么样的怪人，才能够把一条狗变成主教级的异狗。

“凑合活着吧，那场试炼实在是太疯狂了！”

布莱恩盯着张奕，好奇的打听后面发生了什么事情。

你看，果然全世界的人都很好奇后续的故事。

于是张奕只能够第三次装出难过的模样，把杨欣欣编出来的故事给它讲了一遍。

布莱恩咬着牙，遗憾的说道：“该死，差一点就能成功了！哦，上帝啊！如果让那个疯狂的家伙得到大神级文明的遗产，不知道我们将面临怎样的麻烦？”

“哎，我也是正在为这件事情发愁呢。”

张奕叹气说道。

“对了，有件事情不知道你能不能帮我的忙。”

张奕趁机提出了自己的请求。

“这个世界如今越来越危险了，我觉得人类随时都会灭亡。所以，你们哥伦维亚有没有航天计划？比如说外星移民什么的？几十年前你们不是有一个大富豪叫埃隆·弗里曼的，他去了火星殖民。你懂我的意思吧？”

如果火星真的已经打造出了适宜人类生存的基地，那对他而言绝对是天大的好消息。

只不过自己盲目的前往风险太大，所以得看看先行者的经历。

第1875章 元帅，您败过吗？

布莱恩听到张奕的话语之后，揉了揉自己的大鼻子。

“厚礼蟹，bro。这件事情我可不清楚，因为这是哥伦维亚政府的机密。”

“你懂得，如果他们真的发现火星移民管用的话，肯定会瞒着所有人自己偷偷的打造航天飞船，然后先把自己转移了。”

张奕点了点头，觉得也很有道理。

“不过，以你的身份地位，都不知道这件事情吗？”

布莱恩无奈的摊了摊手。

“教授是个疯子，他对这场大灾变热爱的不得了！一直要留在这里研究生物的进化，试图找到宇宙的奥秘。我也只能留下来陪他了。”

“不过我相信以他的能力，真想前往宇宙也不是一件难事。”

张奕挑了挑眉。

不知道是布莱恩故意隐瞒，还是真的如它所说。

但有一件事情可以确定，火星移民的事情，是哥伦维亚政府的机密，轻易是无法获得准确情报的。

还得再想办法打听打听。

“好吧，看来我只能慢慢研究这件事情了。”

“不过按照我们的约定，我会给予你相应的报酬。可你也知道，最终我没有成功得到大神级文明的宝藏，所以……你需要什么直接跟我提吧。”

“食物、能源、武器，都可以。”

布莱恩盯着镜头，它奇怪的沉默了好几秒钟，张奕甚至怀疑是网络卡顿了。

不过没多久，它就开口说道：“暂时我还没想好！你先欠着吧，等我想到了需要什么再告诉你。”

张奕耸了耸肩，“随你的便。”

到了他们这种等级，确实对于一般的物资都没有多大兴趣。

自然科学实验室拥有整个弗瑞蒙斯的物资优先使用权，布莱恩作为一条狗，更是对那些玩意不感兴趣。

“那么今天就说到这儿，改天见。”

张奕正打算结束通讯，布莱恩却抬起爪子阻止了他。

“等等，混沌。就这么结束了吗？”

张奕：“额？”

布莱恩望着他说道：“弗瑞蒙斯发生的那些奇怪的事情，你为什么给我的感觉不太上心的样子。这很奇怪。”

他一脸狐疑的盯着张奕，“比如说，与四骑士战斗的那个暗黑巨神。你却丝毫没有提到它。然而现在，全世界都因为他快要闹疯了！”

张奕眼眸低垂。

“布莱恩。”

他的声音有些疲惫。

“我太累了。”

“这个世界越来越荒唐，越来越多的事情超出了我们的认知。”

“人类也好，狗子也好，简直就像是在滔天巨浪当中，附着在一片叶子上的细菌。任意一个浪潮都会将我们覆灭。”

“这段时间我经历了太多事情，震惊过头只剩下麻木了。”

他叹了口气。

“好好活下去吧！”

张奕结束了与布莱恩的通话，他摸了摸鼻子，没想到这条狗竟然这么聪明，差一点发现了他的不对劲。

而布莱恩这边，他看着变成黑色的屏幕，转眼望向实验室的另一个方向。

留着一头杂乱银发的达芬奇教授手中拿着两瓶试管，目光锐利的眸子左看右看，确认计量无误之后才将它们融合在一起。

“腾！”

烧杯之中升腾起一阵白色的烟雾，随即那原本透明的两种溶液在融合之后产生了诡异的变化。

无数浓稠的泡沫开始涌现，漫出烧杯来，隐约可以听见一阵阵似哭非哭似笑非笑的声音从烧杯里面传来，有些类似于婴儿的声音。

“达芬奇，刚刚他说的那些话你听到了吗？”

达芬奇小眼睛一瞥，声音冷淡当中带着几分不耐烦。

他一边做着实验，一边说道：“啊，听到了。不过是一些应付人的蠢话。那是一个非常狡猾的家伙，想要从他嘴里面挖掘到有用的情报根本不可能。”

布莱恩走到他身后，看着他将烧杯当中的液体又取出一部分放在培养皿上面，那些蠕动的白色粘稠液体，仿佛从中要诞生出什么生命体一般，诡异的扭曲着。

布莱恩的眉头顿时拧了起来，有些反胃。

“感觉你就像是在制造蛆虫一样，真是有够恶心的呢！”

达芬奇顿时不满的嚷了起来：“嘿，你这条不懂科学的臭狗！不要用你肮脏的嘴巴评论我的科学研究！”

他很宝贝的将烧杯护住，仿佛生怕布莱恩会把它打翻一般。

“这个东西，可是我多年的心血！”

他盯着烧杯里面诡异蠕动的白色粘稠液体，声音低沉当中带着一些兴奋。

“我觉得我开始慢慢接触到神的领域了！”

“如果这个世界真的如我所想那样的话，这么做就一定可以！布莱恩，虽然我很讨厌自命清高的你，甚至有时候我会想要将你回炉重造。但是不得不说，你在那神秘光门背后所带回来的信息，对我很有帮助！”

布莱恩双手放在脑后，不以为意的说道：“真是的，搞不懂你一直在做些什么。”

“不过话又说回来了。这个世界上，那么多国度都有强大的异人。可是为什么你对混沌格外感兴趣？”

布莱恩问出了心中的疑问。

达芬奇闻言，眯起了眼睛。

“想知道原因对吗？”

他小心的将烧杯放进一个保险箱里面，然后转过身来，抱着胳膊盯着布莱恩。

“生命的进化没什么稀奇的，只是大灾变让这个进程加速了而已。”

“所以，总会有一部分生命体变得越来越强大，从而适应这个世界。”

“所谓的主教级异人，哦，上帝，在真正强大的古代生物面前也不过如此。”

“可是——”

他的声音变得低沉起来，目光也格外的凝重。

“那个叫混沌的家伙，他的身上有十分可怕的东西存在！”

布莱恩有些被达芬奇唬住了，它吞咽了口唾沫，问道：“是什么？”

达芬奇说道：“他使用的那股黑暗的力量。”

“那种被他称之为来自虚空的力量。”

布莱恩摊了摊手：“你不是说过吗？所有的异能力，都是只是能量的不同显化方式而已，没有什么不同。”

“不！”

达芬奇沉声说道：“他身上的那股力量，是与众不同的。因为那玩意，根本不是来源于他的自身。而是一种与这个世界截然相反的东西！”

布莱恩今年13岁了，它是一条老到快要死掉的狗。

经过达芬奇的改造获得了新生。

跟随达芬奇多年，它已经耳濡目染记住了许多科学知识。

所以听到这里的时候，它的瞳孔一点点的收缩起来，脱口而出的一个名词：“反物质！”

反物质是近现代提出的一个物理学物质概念。

该理论认为，物质世界浸没在负能级电子的海洋当中。当有电子从负能级上被激发出来，留下的空位便会被一个质量与电子相同，电荷与电子相反的粒子，也就是正电子。

而物理学观测到物质界的电子都是负电子，所以正电子便是反物质粒子。

科学界后续证实了正电子的存在，并陆续发现反质子与反中子。

也就是说，任何粒子都可能存在反粒子，而由反粒子组成的物质便是反物质。

简单的来说，就像是镜像的正反面。

布莱恩的反应如此之大，则是因为当反物质与正物质相撞的时候，会爆发出巨大的能量而导致湮灭。

而那股能量之强大，是世界上任何一种物质制造出来的能量都远远无法与其比较的！

达芬奇沉声说道：“那个家伙目前还没有发现他那种力量的可怕，他甚至根本不清楚那力量的原理，只是当成火药一样的东西去使用。”

“如果有一天被他发掘出了这股力量真正的用法，我难以想象他会变得多么可怕。”

说到这里，达芬奇忽然露出一口大白牙，用夸张的表情笑道：

“或许毁灭整个世界，也不是没有可能哦！”

布莱恩吓得瑟缩了一下肩膀，“别说的那么可怕好不好？”

达芬奇冷冷的瞥了它一眼，“你这家伙根本不懂科学！算了，我还是好好研究我的东西吧！”

“只要我的研究成果制造出来，绝对可以改变这个世界的格局！”

“到时候，即便是面对那些远古时代的文明种族，我们也未必会输给他们！”

……

张奕联络了一圈，几大区也都发来消息，对他们，张奕只是随便敷衍了一下。

不过，他不出预料的看到了亚瑟王的来信。

“混沌，弗瑞蒙斯的战场已经告一段落。希望你不要忘记我们二人之间还有约定的一战！”

张奕眯起眼睛，现如今的他实力获得了巨大的提升，他对战胜亚瑟王有充足的信心。

只不过眼下，他还有很多事情要忙，没空和他决战。

更何况，真的要打，也得做好充足的准备。

张奕说道：“弗瑞蒙斯的事情还没有结束。依图加尔不知道何时会出现，我们必须先安稳好自己的后方。”

亚瑟王闻言勾起了嘴角。

“混沌，我对强者一直是保持充分的尊重之心。可是对于你——”

他嘴角的笑意更浓了，虽然什么都没说，可却缓缓摇了摇头。

发生在最后一道试炼关卡的事情，可让他对张奕很是不满。

张奕挑了挑眉，假装不知道发生了些什么。

亚瑟王说道：“约定一个时间吧！到时候我会将这个消息公布出去，让全世界都知道！如果你避战的话，就当做是我高看你了！”

张奕眯起眼睛。

外国佬，还真以为我怕你啊？

“好啊！你不会真的认为我怕你吧？”

亚瑟王求之不得。

“你还需要多长时间来做准备？”

张奕思索了一下，给出了自己的时间。

“一个月之后！另外，具体的时间和地点我来定。”

亚瑟王道：“不可以在华胥国境内！要在一个第三方区域，这次公平。”

他现在可是对张奕多了几个心眼。

张奕也说道：“可以。不过我二人决战的消息可以公布，但决斗地点必须保密！”

他不希望自己的情报泄露。

亚瑟王说道：“这是当然！”

张奕说道：“等我想一想，选好了地点我再通知你。”

“好，希望你能够如约而至！”

张奕冷笑了一声：“那是自然！”

结束了通话之后，张奕躺在沙发上思索了一阵。

经过灵质海洋的洗礼，再加上吸收了依图加尔的本源之后，他的实力得到巨大的提升，来到35000点。

再加上觉醒了新的能力，让他的作战能力空前的强大。

按照常理来说，打亚瑟王还不是手拿把掐。

不过向来谨慎的他，还是要做好万全的准备再去战斗。

毕竟在弗瑞蒙斯战场，他可没有见识过亚瑟王全力以赴战斗的模样。

毕竟是能够以圆桌骑士团单刷一个地下文明的狠人，不可以轻敌。

思前想后，他决定将战场定在大海之上。

亚瑟王是剑士，剑是他主要的战斗方式。

在大海之上，他必须借助飞行装置腾空，那么挥剑必然无法像在大地上那般顺畅。

而张奕的战斗却不挑地形。

所以张奕打开世界地图之后，最终选定了在南海之外，太平洋上一处荒凉偏远的小海岛作为战场。

拿定了主意，他决定再去跟杨欣欣商量一番。

来到杨欣欣的书房，敲了敲门，进去之后发现房间里到处都是三维投影出来的各种资料。

“欣欣，你又在找什么呢？”

张奕好奇的问道。

杨欣欣回答道：“我们目前最大的威胁，是拥有毁灭世界力量的德鲁克巨神。”

“地下文明曾经都是星球的主宰，他们拥有极高的灵性，保持着智慧与理智。”

“然而德鲁克巨神只有破坏、吞噬的欲望，这些家伙才最危险。”

“甚至一个不小心，人类文明都会被它们所毁掉。”

她将自己胸前的衣襟往下拉了拉，露出了一块和张奕同样的魔眼印记。

“而最先被找上的，肯定是我们。”

张奕觉得有些头疼了。

原本还因为实力提升而自得的内心，又多了几分沉重。

他盘腿坐在杨欣欣面前，“有什么收获吗？”

“收获，很大！”

杨欣欣的眼睛里闪烁着希望的光芒。

“我查阅了世界各国的古籍，再结合伊痕族骑士的叙述，得到了很重要的情报！”

“德鲁克巨神的确强大，但也并非是无敌的存在！”

张奕揉了揉自己的下巴，心中燃起了一丝希望，却又有些疑惑。

“那可是连造物主加贺吾都无法彻底灭亡的种族，还有谁能对付得了他们吗？”

杨欣欣朝张奕眨了眨眼睛。

“哥哥啊，你难道忘记了。造物主只是无法将他们毁灭，但并非无法将他们击败！”

“就连伊痕族，如果不是因为丧失了信念而不愿意争斗，加上德鲁克神族无法被杀死，也未必需要躲着他们。”

“前面的几代人，都曾经与德鲁克发生过漫长的战争。这就说明，他们当初都抗衡过这种存在，并非一边倒的被屠戮。”

她指着面前的那些古籍。

“你看，《圣典》当中就曾经记载，地狱魔王之一路西法，曾经是造物主身边的侍从，最终率领三分之一的天使堕落反叛。但是最终被大天使长炽天使米迦勒率领天使大军击败，最终堕入地狱。”

“或许，米迦勒与拉斐尔这些天使长，便是伊痕族远古的强者。”

“根据我的判断，玲那四名骑士，就拥有着可以与德鲁克巨神抗衡的实力。”

“但他们无法彻底杀死德鲁克，只能将其封印。而每隔一段时间，德鲁克都会啃噬掉封印，重新出现在世界上，继续杀戮与吞噬。”

“由此，才展开了漫长岁月，数代智慧生物，多个种族的战争。”

她翻阅着投影出来的古籍。

“比如说，北欧神话当中，那些被封印之后，破除封印并毁灭了整个北欧神族的泰坦巨神。”

“在华胥国古代神话传说当中，洪荒时代纵横世间，带来祸患与灾难的洪荒巨兽。”

“远古的人类，亦或者守护人类的天使击败并封印了他们。这才有了颛顼的绝地天通。”

“我现在怀疑，我们那一日所见到的德鲁克巨神，就是古代传说中的洪荒神兽——烛龙！”

据《山海经·大荒北经》记载，西北海之外，赤水之北，有章尾山。有神，人面蛇身而赤，直目正乘，其瞑乃晦，其视乃明，不食不寝不息，风雨是谒。是烛九阴，是烛龙。（注：引自《山海经》。）

独眼的黑暗德鲁克巨神，非常符合这种描述。

张奕听懂了杨欣欣的意思。

“你是说，虽然我们无法杀死这种可怕的怪物。但是只要能将其封印，就能够阻止末日的到来，对吗？”

杨欣欣点了点头：“目前看来是这样的。德鲁克是末日的最直接因素。”

张奕眼珠上翻，回忆起那日之所见。

现在想来，依旧让他这位白主教级的异人感到惊心动魄。

在德鲁克巨神面前，在玲等四名骑士的面前，他弱小的如同蝼蚁一般。

其强大，亘古长存，难以想象。

将其封印？

你见过蚂蚁埋大象吗？

张奕不由得打了个冷颤。

这事，很难办啊！

“那……古书上面有讲封印他们的方法吗？”

张奕满怀希冀的看着杨欣欣。

杨欣欣摇了摇头：“没有！不过即便是有，估计也要先将他们用武力击败才能封印。否则的话，为何上古时代，会发生连续不断的与德鲁克神族的战争？”

张奕：“……”

那还说个毛啊！

“算了，我还是想想怎么跑路吧！”

张奕暂时不去想那么遥远的麻烦，现如今以他的能力也只好走一步看一步。

……

接下来的一段时间里，天海市迎来了宁静祥和的发展时期。

天海堡垒的重建有陆可燃的主持非常顺利。

已经成为伊普西隆等级的她，用能力打造出了大量的材料，其中包括障石以及全新的奕金属，以此形成三道厚重的壁垒！

百里长青则是带着人负责充当劳工，进行细节处的作业。

邓神通从老家拉来了许多机械设备与实验材料，要在天海堡垒当中建造一个邓氏科技的实验室。

这真的是彻底靠向张奕阵营了。

只不过想要加入张奕的核心圈层，怕是还得花很长时间来赢得张奕的信任了。

工地上，徐胖子双手往前一伸，顿时漫天冰雪冲天而起。

地面之上厚重的地面“轰隆隆！”裂开，大片大片的冰层被掀了起来，打造雪屋。

吸收了祭礼之灵以后，他的实力得到了明显的提升。虽然还没有踏入伊普西隆的领域，但是也远胜过从前。

身边的工人们见状，都眼睛里冒出崇拜的光芒，拍手叫好。

“不愧是天蓬大元帅，这也太强了吧！”

“天呐，我什么时候要有这种实力就好了！”

“哎，天才就是天才。我只有贝塔级的潜能，充其量也只能在基地里面当苦力搬运一下器械。怕是这辈子都赶不上天蓬元帅的水准了！”

……

周围人一通彩虹屁，说的徐胖子嘴角微微扬起。

他双手抱胸靠在一座刚建成的冰雪堡垒上，两条腿交错，额前的长发遮住他半张脸。

“呵，大惊小怪。不过是这种小手段，就将你们给唬住了？”

周围的人安静了下来，为自己的大惊小怪感到羞愧，同时看向徐胖子的目光更加崇拜。

徐胖子淡淡的说道：“末世之后，我追随至高，南征北战，大大小小战役经历过数十次！”

“生死线上，我杀了个七进七出！直至今日，身上没有留下一道伤痕！”

“什么是霓虹蚀月异人，哪个叫哥伦维亚海军，更别提那乌銮帝国的蜥蜴人们！呵，全都是我手下败将！”

“啪啪啪……”

周围响起了一阵倒吸冷气的声音和响亮的掌声。

一个小迷弟看着徐胖子，眼睛里满是孺慕的光辉。

可是他还是忍不住问道：“大元帅，您败过吗？”

徐胖子脑袋一歪，用一种淡漠而又高冷的眼神看着他。

小迷弟缩了缩脖子。

徐胖子却用一种追忆的口吻悠悠的说道：“我这一生，只败过一回！”

第1876章 朗基努斯之枪

周围的工人们都惊呆了，他们窃窃私语，不知道怎样的人物能够将强大无比的徐春雷给击败！

徐胖子卖足了关子，才悠悠的说道：“那个人，就是我们的至高阁下！”

“啊！！！！”

一阵如同少女见到爱豆后的激动叫声顿时响彻整个广场。

“我的天呐！我就应该猜到，除了他还有谁能战胜大元帅！”

“能够败在至高的手中，这也是荣誉了！”

徐春雷嘴角勾起，快要压不住了。

他又淡淡的说道：“没错，那时候，惜败了半招而已。实际上当时我状态不佳，已经七天七夜没有合眼。但是我这个人愿赌服输！从那以后，我便跟在至高阁下的身边，是他手下第一战将！”

“而且今天为止，天下之间没有几个人能够从至高阁下面前留得性命。我是唯一一个！”

“啊啊啊啊啊！！！”

又是一阵激动的声音响起。

张奕在不远处看着这一幕，他当然发现了徐胖子几乎压不住的嘴角，但也懒得拆穿他。

只是对旁边的百里长青说道：“你看，所以说世界是一个巨大的草台班子。只要你会装哔，很多人就真的觉得你很厉害！”

百里长青也是忍俊不禁的笑了起来。

偏偏徐胖子的这番话，表面看上去真的没啥毛病。

虽然大部分时间，他都是躲在沐颜的影空间里，几乎没有参与过正面的大决战。

但是，你就说张奕打的每一仗他在不在好了！

是不是没输过？

张奕看向旁边重新修建起来的天海堡垒。

它的规模比起之前大了两倍还多！

里面的别墅依旧是王公子当初修建的状态，家中缺少设计方面的专家，原有的别墅本就是世界顶尖设计师设计出来的，无需改动。

防御力强了两倍不止，又增添了几门天海大炮，都是根据机械文明武器技术改进之后的。

现如今，哪怕没有张奕坐镇这里，只要陆可燃、杨欣欣操控得到。它都可以抵挡住主教级异人一段时间的攻势。

就在张奕沉浸在重建天海堡垒的成就感中时，智能系统却对他发出了警报。

“主人，近海有战船在以极高的速度靠近！十分钟后将进入华胥国领海，目标是朝着天海市而来。”

张奕眉头顿时一皱。

这种时候，哪个不长眼的势力竟然敢跑到华胥国的海域，而且还是奔着他【混沌】而来，不想活了吗？

“去查一查是哪个国家的战船！”

张奕说道。

“已确认，战船来自欧洲拜蒂冈！”

张奕的目光变得锐利起来，拜蒂冈，全世界信徒最多，规模最庞大，影响区域最多的传统宗教。

在末世之后，他们的影响力更扩大了许多倍。

不过他和拜蒂冈从来没有恩怨，他们为什么要来打扰自己？

智能系统传递过来的画面当中，张奕看到那艘悬挂着十字旗帜的战船。

只不过战船没有进入华胥国的领海，而是停在了公海的位置。

很快，张奕就收到了一条消息。

他打开一看，发现是以拜蒂冈红衣主教，代号【米迦勒】的阿诺德·奥利布的名义发来的邮件。

官方渠道，盖了拜蒂冈的电子公章。

显然这并非以私人名义进行的拜访。

邮件的用语非常客气，奥利布希望能够面见张奕。

“他来找我做什么？”

张奕的心中升起了疑惑，他跟奥利布也不熟啊！

但是考虑到君正教派在世界范围内的影响力，张奕还是决定和对方交流一下。

“花花！”

张奕喊了一声，旁边刚刚还慵懒的像是一根融化的面条般的花花立刻窜起来，跳到他的背上，然后稳稳的往上爬，抱住他的脑袋，露出一个可爱的猫猫头，两颗眼睛瞪得像铜铃。

猫通常喜欢跳到人的怀里，但是花花很少在外面待在张奕的怀里。

因为张奕不喜欢让自己的双手被限制，那样会影响他随时拔枪战斗。

邓神通也站直了腰身，沉声问道：“要我召集人手吗？”

“不用。人太多会显得我们心虚。”

张奕淡淡的说道。

他给邓神通留了点面子。

你们跟过去那不是帮手，那是累赘啊！

邓神通摸了摸鼻子，似乎也意识到了这个问题。

何况天海市是张奕的地盘，对方总不可能无脑到来这里发生战争，引发世界第一流的超级大国与第一宗教的冲突吧？

张奕只带着花花，打开次元之门迅速赶往天海市外海。

不一会儿，他就来到了海域的边缘，看到了那艘如同鲭鱼一般灰白色的战船。

张奕给奥利布发过去语音消息。

“我到了，有什么事情要谈的吗？”

战船上面，奥利布身着一袭大红色的法袍，法袍之下则是白色的十字军圣殿骑士团战袍，脖子上挂着一根银质十字架。

他走在甲板上，张奕能够看到他，他也能够发现张奕的位置。

奥利布双脚踩踏甲板，纵身一跃，借助推进装置飞到了张奕不远处的位置。

二人中间隔着华胥国的国境线，遥遥对望。

奥利布对手下下达了命令，很快战船就掉头朝着远处航行了过去。

随后奥利布才对张奕说道：“混沌阁下，又见面了！”

张奕淡淡的说道：“还不到半个月呢。”

奥利布摊开右手，“我们能不能找个地方，好好的聊一聊？”

张奕微微一笑，花花眯起眸子盯着奥利布，放在张奕脑袋上的爪子微微发力。

那是它的野兽本能在遇到强大存在时自然做出的反应。

奥利布有多强呢？

很难说，只是张奕知道，他们也在弗瑞蒙斯，干掉了一支建制完整的机械军团。

也就是说，奥利布的实力哪怕在主教级当中，也应当是能排得上数的。

起码比起帝释天这种先知转型战斗异人的货色要强不少。

面对奥利布的请求，张奕没有急着给出答复，而是反问道：“我能先问一下，你来这里的目的是什么吗？我和君正教廷素来没有交集。”

奥利布颔首，这位梵蒂冈地位仅仅在教皇之下，执掌圣殿骑士团的存在，态度非常温和。

“是关于切尔诺贝利荒原上发生的事件！混沌阁下！”

张奕的眸子一瞬间眯了起来。

他虽然很好的掩饰起自己的杀机，但内心却变得谨慎起来。

如今，他必须隐瞒自己得到伊痕族传承的事情。那将会给他带来天大的麻烦！

“哦？我记得当初在那里发生了太多的事情，你具体又指的是哪方面的？”

奥利布抬起头，他的眸子泛着一层灰白之色，给人一种悲悯众生而又平等的漠视一切的感觉。

“关于最终时刻，出现在切尔诺贝利上方的那四名骑士，以及地狱魔王的事！”

地狱魔王？

张奕猜到他说的是德鲁克巨神。

现在还装作什么都不知道，反而显得太假，正常人肯定都会调查一番。

他的表情有些凝重，“我最近也在调查那些神秘的存在。只不过，他们的生命等级明显超出我们太多，我并不认为那是我们有资格染指的存在！”

不过只要不是发现了他的秘密，其他事情就都好谈了。

二人通话的时候，杨欣欣也能听到。

张奕还打算找个借口打发了他，杨欣欣却说道：“哥哥，君正教廷那边，可能掌握着极其重要的资料！”

张奕闻言，有些好奇。

他压低了声音说道：“哦？是什么？”

杨欣欣说道：“目前所能够发现的最古老的《圣典》版本，《死海文书》。”

“那里面记载的东西，疑似是上古时代的文明故事。全世界掌握《死海文书》最多的就是君正教廷。”

“他们既然过来找你，不妨听听他们有什么打算。能够套取一些情报也好。”

张奕闻言，这才点了点头。

奥利布说道：“这件事情，我们君正教廷掌握着一些非常重要的资料！而且是绝对不向外界传播的。那关乎整个人类的存亡，我相信阁下也一定会感兴趣。”

“所以，能否给我一点时间，听我讲一讲？”

奥利布像是一个真正的绅士。

他是一个拥有良好教养的君正教徒，姿态表现的比纯正的不列颠尼亚绅士都更加到位。

张奕沉默了片刻，说道：“那好吧，请随我来！”

张奕没有带他回天海市，如今天海市的施工进程，没有必要让人看到。

他随便找了一个荒凉的海岛，然后从异空间之中凭空取出一套房子来！

没错，那原本是为了便于团队征战，为伏影部队准备的房屋。

一间四四方方的尖顶小屋，里面的东西一应俱全，桌椅板凳甚至咖啡机都配备。

二人进入房屋，外面是漂浮着碎冰块的冰海，别有一番情致。

张奕走过来，微笑着在桌子边上坐下，顺手从异空间取出两瓶咖啡来，一瓶推到对面，伸手示意他坐下来。

奥利布的眼睛看了一眼张奕的双手。

那是一双干燥有力的大手，时刻都处于放松的状态，却又没有真的松懈，而是随时能够暴起杀人！

想到张奕最后一道试炼关卡的谋划算计，以及那让人绝望的手段，奥利布更加确信，张奕会是他们任务的最佳执行人。

他没有喝张奕递过来的瓶装咖啡，平时他只喝现磨的。

但他还是坐了下来。

张奕道：“说说吧。”

花花圆滚滚的大眼睛死死的盯着奥利布。

奥利布沉默了片刻总结语言，随即缓缓开口。

“那天出现在切尔诺贝利上空的是地狱中的魔王，玛门。”

《圣典》中记载的故事，张奕早就听杨欣欣说过了，这里奥利布重复了一遍。

不过奥利布口中，对于德鲁克巨神有了重新的界定。

认为那是一群由唯一神也就是造物主所创造之物，最终违背了造物主的意志，反叛的堕落之徒。

不过一个关键的信息，被张奕捕捉到了。

“地狱的七位魔王，一直都试图推翻造物主的统治。”

“而当日出现在切尔诺贝利的，是七宗罪之中，代表着【贪婪之罪】的玛门。”

张奕心中暗道：地狱的七位魔王，也就是说，在君正教廷的神话当中，德鲁克巨神一共有七个吗？

张奕低垂眼帘，静待后续。

奥利布继续说道：“地狱的魔王最终的愿望，是在堕落之日率领所有地狱中的魔鬼，彻底毁灭人间。然后以人间为跳板，再度与天界战斗，夺取神的权柄！”

“这一切并非只是神话，而是神对未来的启示。这一切都记载在《启示录》里面。”

“如今玛门已经出现了，我们必须想办法将它封印起来，让它永远在地狱之中沉沦。否则，人世间必然会陷入绝境当中！”

张奕心中想道：夺取神的权柄？德鲁克一族是由加贺吾创造出来，最开始存在的意义是为加贺吾观察物质界，所以它们也曾经是天神的使者。

后来由于失去控制，而被加贺吾亲手去毁灭，在传说中变成了想要弑神篡位。

咦？等等！

张奕眸中闪过一抹奇异的光芒。

或许，德鲁克真的有弑神的可能！

以太界的灵质的总量极其庞大，按理来说，物质界的灵质的量只是其九牛一毛。

即便德鲁克一族聚集物质界的所有，都不可能战胜神。

但是，德鲁克毕竟也是神的分身造物。再加上他们拥有着近乎不灭的身躯，以及贪婪的吞噬一切的本能。

只要时间足够长久，除非造物主真的彻底放弃物质界，理论上讲，他们将会一直进化下去。

即便希望微乎其微，但他们的存在，真的有亿万分之一的可能，取代造物主的地位，成为拥有更多灵质的以太本体！

这可能吗？

如果是对其他种族而言，这绝对是开玩笑。几率就像是在整颗星球所有沙滩上面，给每一粒沙子标记。你随机捡起一粒沙子，就是你想要的那一粒。

然而，德鲁克这个种族却很不同。

他们的灵性很低，欲望支撑着他们生存下去，而不会像伊痕族那样自我毁灭。

只要宇宙不毁灭，他们就会想尽一切办法存活。

“他们，让造物主都感觉到忌惮了？”

张奕喝了一口咖啡，掩饰自己内心的震撼。

“可是这跟我又有什么关系？”

张奕平复好情绪，抬头看向奥利布。

“他的实力有多强我见识过，我连伤到他一块皮肉都几乎无法做到。”

奥利布也不废话，直接展示给张奕一幅画面。

那是玛门与四骑士战斗的景象。

四骑士在无限光辉当中，一边战斗一边消散，可他们的攻击却对玛门造成了巨大的伤害。

四名骑士的武器深深刺入他的身躯当中，全都是贯穿伤！

胸口、脖颈，甚至有一把巨大的长刀直接贯穿了他的头颅。

可即便如此，他仍然没有死亡！

奥利布说道：“那些银色的骑士，就是上古时代造物主制造的天使。他们对玛门造成了巨大的伤害，让他陷入了沉眠当中。”

“不过他已经出世，封印的状态非常不稳定。我们必须重新将其封印！”

张奕耷拉着眼皮，大概明白对方的来意了。

“你想让我去？”

奥利布看向他说道：“君正教廷是神忠诚的信徒，我们的存在就是为了等待今天，带领世人走上通往圣堂之路！”

“封印地狱魔王，是我们的使命。因此，君正教廷会动用全力做这件事情！”

“另外，我们将联络各国的顶尖异人，联手进行此次行动。”

“而之所以来找阁下，则是因为一项特殊的工作，需要你来做。”

张奕没有搭话，依旧保持着喝咖啡的动作。

奥利布双手放在桌子上，就在张奕眼睛能够看到的位置。

他盯着张奕，问道：“混沌阁下，据我们所知，你是没有宗教信仰的，对吧？”

“嗯。”

张奕点了点头。

过去他信钱，后来他信命。

偏偏不信仰宗教，因为信宗教过去费钱，现在费命。

奥利布说道：“那你要不要考虑，加入我们君正教廷！”

张奕抬眼深深凝视着他。

“君正教廷是全世界影响力最大的教派！以你的实力，只要加入我们，起码可以做一名主教！”

“如果表现突出，得到教皇陛下认可或者由其他红衣主教举荐，甚至将来能够成为红衣主教。”

“最关键的是——”他手一摊：“你是一个自由人！并不严格意义上归属于任何官方组织。所以你可以自由的选择自己的信仰。”

“相反，加入我们，你就能得到全世界最强大教派的庇护！要知道，即便是华胥国，或者是哥伦维亚，在教廷面前都算不得超然。”

张奕勾起嘴角。

“我记得你们的教义里面，有讲述人的七宗罪。你这可就犯了傲慢之罪了，奥利布阁下！”

奥利布却摇了摇头，表情十分认真。

“我并没有在同你开玩笑。你根本不清楚，君正教廷的来历与底蕴！”

张奕依旧拒绝：“可是我说过了，我不信教。”

严格来说，他并不愿意归属于任何势力。因为那意味着他将听命于他人。

他敲了敲桌子，“加不加入你们教派，与你之前说的事情有关系吗？”

奥利布的表情有些犹豫。

事情的确很棘手，不能轻易透露出去。但是很显然，如果他不说清楚，张奕是不会惯着他的，大概直接就转身离开了。

奥利布换了一种语气。

“混沌阁下，我想先确认一件事情。”

张奕看着他：“什么事？”

“你，”他的目光一下子变得凌厉，仿佛想要捕捉清楚张奕脸上任何一丝微小的波动，“加入瞳组织了吗？”

“当然——没有。”

张奕没有丝毫犹豫的给出了答案。

听到这个回答，奥利布的表情放松了许多。

“那么，这个话题才有延续下去的必要。”

他靠在椅背上，“如果您选择加入瞳组织的话，就等同于站在了我们教廷的对立面。所以如果以后那个邪恶组织的人诱惑您加入的话，希望您能够考虑清楚，千万不要做出错误的选择。”

张奕可不知道这两个组织有什么矛盾。

他只是听杨欣欣说过，瞳组织的历史也非常之久，可能不亚于君正教派的起源——弥赛亚教派。

不过他还是那句话，加入教派，树立敌人这种事，他并不感兴趣。

“还是谈正事吧！”

张奕已经有些不耐烦了起来。

奥利布思索了许久，还是决定先取信于人。

“接下来我要同您说的这件事情是机密，所以希望您不要透露给任何人。”

张奕点了点头。

奥利布这才说明了来意。

邀请张奕入教，只是顺带之举。当然，如果能够拉拢如此强大的主教级异人，他们求之不得。但他们也明白，这件事情的成功率很低。

而奥利布真正的目的，则是让身为自由人，而且实力强大的张奕，去执行一项特殊的任务。

“玛门的封印之地我们已经确认，就在北非的撒哈拉沙漠，名为恶魔之眼的地带。”

“远古时期，为了封印魔王，神通过神启赐予天使封印他们的手段。而这些封印的手段写在了原始版本的《圣典》里面。”

“而最初始的《圣典》，就是在死海周围的石窟当中发现的羊皮卷。也便是我们称之为死海文书的版本。其中，记录着用来封印魔王的《封印之书》。”

“不过由于历史岁月太过漫长，死海文书早已经残缺不全。封印之书也失落各地。”

张奕看着奥利布，“所以，你找我是想让我去寻死海文书中的封印之书卷？”

奥利布道：“封印之书只是一个名称，不仅有封印方法，还有强大的封印物，二者组成完整的封印之书。只有利用它，才可以封印无法消灭的地狱魔王。”

“七位地狱魔王，分别对应七本封印之书以及封印物。”

“玛门的封印方法我们集齐了，却缺少必备的封印物。”

“我们得到消息，代号【朗基努斯之枪】的封印物，就在北非那个与世隔绝的国度，卡杰国。”

第1877章 卡杰国

卡杰国，位于北非。

非洲地处赤道线上，是全世界温度最高的地带。

末世到来之后，这里的人虽然也受到了影响，但是幸存下来的人数量也是世界最多的。

张奕听说过这个国度的存在，但也仅限于知道一个国家的名字而已。

作为一个贫穷落后的国度，其在21世纪中叶生产力发达的情况下，也已经基本解决了温饱问题。

国家的发展水平，相当于华胥国20世纪末到21世纪初的水准。

张奕听了奥利布的话语之后，皱起了眉头，他感觉十分的诧异。

卡杰国并不是一个强大的国度，以君正教廷的实力，完全可以派人去取那所谓的封印物。

何必千里迢迢来到天海市找他？

张奕说出了内心的疑问。

奥利布却十分认真的说道：“你并不了解如今的卡杰国。它是一个让全世界都非常棘手的存在。”

“哦，为什么？”

张奕心中愈发好奇。

卡杰国的实力也不强，弗瑞蒙斯之战以及当初的天海市之战，他们都没有参加。

奥利布这才对张奕缓缓道来。

原来，如今的卡杰国已经与当初那个北非小国不一样了。

末日之后，卡杰国出现了一位天赋异禀的强大异人——肯·赛恩。

如果说大灾变就是造物主重新洗牌，那么天赋拥有者就会随机分布在世界各地。

不以国度的发展水平为标准，而是完全随机产生的异化。

非洲的国度，由于地理位置的优势，以及物产资源的丰富，所以是七大洲当中幸存者比例最多的国度。

肯·赛恩出自卡杰国的军方，原本只是一名地位不高的中尉。

但是由于异变，让他迅速崛起，掌握了军政大权。

不到半年的时间里，他就通过军事政变成为了卡杰国的主宰者。

之后更是用了不到一年，彻底统一了北非最繁荣，人口最多的区域。

如今的卡杰国，拥有一千多万人口，放眼全世界都是人口大国的水准。

听到这里，张奕淡淡一笑道：“即便如此，也不是你们忌惮他们的理由吧？”

奥利布交叉双手，目光幽深的说道：“可是，如果我告诉你，卡杰国的统治者肯·赛恩将军，是一名实力无法估量的强大异人呢？”

“无法估量。”

张奕眯起眸子，仔细衡量这句话的含金量。

奥利布本身就是一位实力主教，从他口中说出的这四个字，格外有含金量。

“这是什么意思？难不成他已经达到黑主教的水准？”

奥利布对张奕说道：“异能是不受限于科技水准的。卡杰国虽然落后，但是人口众多。肯·赛恩的异能天赋非常之高，而且建立了庞大的王国之后，他倾尽整个国度所有的资源，供给自己一人享用。”

“再加上他利用特殊的手段，让卡杰国成为他的领域。所以这么多年来，没有人敢冒犯他们。”

说到这里，他还拿欧洲的几大强国举了例子。

“非洲的土地在末世之中是炙手可热的存在，欧洲的几个国度都曾经想要出兵，占据一方土地。北非的卡杰国是他们的首选。”

“然而无论是普鲁士、法兰西还是不列颠尼亚，都在出兵卡杰国的过程当中，遭遇了败北！”

“这其中，就有你很熟悉的【阿斯加德】以及【圆桌骑士团】的队伍。”

张奕皱起眉头，冷冷的说道：“这么麻烦的对手，你想让我去对付？”

奥利布说道：“不是对付。而是去协商！”

“卡杰国毕竟是一个独立的强大王国。它自我封闭，不允许国度内的人员往外流动，也轻易不允许外人入内。”

“如今的卡杰国，可以说是肯·赛恩将军的私人领地。”

“之所以请你过去，一来是因为华胥国和他们没有矛盾；二来，你的身份是自由人，你的行动不会引发国际层面的重大矛盾。”

“不过最关键的一点，是你的实力足够强悍！这一点我是亲眼见识过的。”

奥利布称赞道：“你的强大来源于你的能力，更来源于你的智慧。你很聪明，聪明的人才是真正的强者。”

“所以我认为，你在面临复杂的环境下，也能够做出好的应变。这才是我来找你的原因。”

张奕的心中思虑了起来。

他的胸口位置，那颗黑色的魔眼标志还在，他知道继承了伊痕族的遗产之后，一定会被德鲁克巨神盯上。

他要么逃离，要么只能够选择将德鲁克巨神封印。

只是这么做，必须权衡利弊，他不会去做没把握的事情。

“这么做对我而言又有什么意义呢？”

张奕望向奥利布。

奥利布盯着张奕，“我们无法给到你什么好处。因为这是全人类将会共同面临的危机，事关你我的生死。”

“君正教廷所需要付出的，远比你们都要多。”

说得好像很有道理的样子。

张奕放下手中的咖啡，就这么静静望着奥利布，久久没有说话。

良久之后，他才淡淡的说道：“这件事情我知道了，但是不好意思，我的兴趣不大。”

说完之后，他直接站起身来。

他会考虑，但必须表现出这样的态度，才能够在接下来的谈判之中占据有利地位。

奥利布的眼中闪过浓郁的失望之色。

他也站起来，真挚的对张奕说道：“这是灭世的灾难，无人可以躲过。身为人类顶尖的强者，我们更会是魔王最先抹杀的对象。”

“混沌阁下，希望你能够再好好考虑一下。这不光是关乎你我，还有整个人类世界！”

张奕瞥了他一眼，淡漠的说道：“回头再说吧。”

说完之后，张奕带着花花头也不回的离开了。

前往北非，去一个陌生的地方，找一个国度实力不明的强大的将军打架？

怎么看都显得那么清澈愚蠢。

他需要奥利布给出他更多情报，以及出让利益。

不过，去或不去，他确实会好好考虑的。

张奕回到天海市，找杨欣欣聊这件事情。

“欣欣，你觉得这件事情我们应不应该做？”

张奕靠在沙发上，有些纠结的问道。

欣欣说道：“从那天的情况来看，德鲁克巨神，也就是君正教廷所说的七宗罪魔王玛门，已经被四骑士重伤。”

“他明显是在错误的时间出现的，因为那一日，他也遭到了加贺吾的惩戒。这的确是一个千载难逢的好机会。”

她捂着自己的胸口，“我有一种预感，我们早晚会相遇。”

甚至，逃到外太空或者地底，都不能完全安全。

张奕走到一旁，用热水热了热毛巾，然后敷到脸上。

“再看一看君正教廷能给出怎样的情报吧！”

这么重大的事情，不可能一次就谈妥，奥利布也不会轻易放弃，所以接下来还会再行接触。

只不过有一点，张奕还是觉得奇怪。

真的有必要找自己吗？

奥利布给出的理由看上去还算充分，但是卡杰国究竟是一个怎样的地方，需要特地去找一个独立异前往？

张奕有些想不明白，于是他喊来了邓神通，让邓神通帮忙去查一查关于卡杰国的资料。

邓神通听到之后，淡淡的说道：“好啊！”

不到十分钟，他就将大量的资源提供给了张奕，不得不说，他的效率是真的高。

张奕称赞道：“你做后勤、情报真的是一把好手！”

邓神通说道：“卡杰国是一个非常特殊的存在，只要做国际情报这方面的，想不关注它都难。”

张奕问道：“我听说卡杰国的统治者，肯·赛恩将军的实力很强。就连欧洲的几大强国当初都败在了他的手里，是真的吗？”

邓神通点了点头。

“这件事情的确是真的，否则的话，他们怎么会放过那片温暖富饶的沃土？”

张奕双手支撑起下巴，悠悠的问道：“有多强？”

“无法判定的强。”

邓神通回答道：“但是可以肯定，他绝对拥有主教级的实力！只是对于他的具体实力水准，国际方面没有人可以给出准确的答案。”

“有的人说，他的实力可能高达40000点！也有人说，他就是一个20000多点的战车级异人。”

杨欣欣敏锐的捕捉到了问题的关键。

“按照常理来说，一个人的实力波动不会如此之大。所以他的实力可能依托于外物，是吗？”

邓神通笑道：“两年前，赛恩将军第三次击败了来自欧洲的入侵者。这个时候，卡杰国在西方的神秘感与压迫感达到顶峰！”

“就在这个时候，赛恩将军决定出兵，报复冒犯过自己的罗马帝国。”

“当时罗马帝国的统治者，【光明神朱庇特】，也就是之前在弗瑞蒙斯战场战死的那位。他也不过只是一名黑战车级的异人而已。”

“所有人都以为，罗马帝国将要沦陷在卡杰国的战争车轮之下。可令人没想到的是，那位在北非战场上战无不胜的将军，竟然被朱庇特亲手击败，最后狼狈的逃回了卡杰国。”

张奕听着听着，忽然觉得这事情有些耳熟。

“他只有在卡杰国的实力才强大，离开了那片土地就不行了。”

杨欣欣与张奕对视了一眼，二人异口同声的说道：“信仰之力！”

同样的情况，他们在西南大区见识过。

拥有密宗千年信仰加持的他，甚至可以在只有20000点左右异能指数的时候，硬刚30000点的纳什国王子！

但是这种力量有个限制，那就是只能够在自己信仰教派的领域之内使用。

“信仰的力量……”

张奕的口中喃喃念道，经过伊痕族的解释之后，他明白了异人力量的源泉。

那玄之又玄的信仰之力，也有了合理的解释。

人人都是以太的分身，自身蕴含着强大的力量，只是或多或少。有的人能开发出异能，有的人只是普通的麻瓜。

可宇宙的真谛是人的思维意志，那么当无数人的意志集中在一起，信奉着某种事物的时候，就会诞生出极为强大的念力！

张奕问邓神通道：“那位肯·赛恩将军，在卡杰国是一位宗教的领袖吗？”

邓神通抱着胳膊靠在门边，用一种揶揄的表情笑道：“算是吧！”

“在卡杰国，他们对民众宣传，赛恩将军就是上天派来的救世主，是永不坠落的太阳之神！所以他的代号，就是【太阳神卡蒙拉】。”

“赛恩将军用自己的绝对强权统治着那片国度，自封为神，所有人必须信奉他、仰慕他，不允许任何违背他、质疑他的人存在。”

张奕想了想自己，身边现如今也有接近十万名属下，信奉着他这位至高。

可是为什么他就不能感受到那种信仰的力量呢？

他对杨欣欣说出了自己心中的疑问。

“这很奇怪，华胥国的人口也非常之多。可是除了西南大区，没听说过哪个地方，因为信仰而诞生出强大的异人。”

杨欣欣说道：“可能这就与信仰的虔诚度有关吧！有句话叫心诚则灵，只有真心实意的相信、仰慕，才会将以太的力量传递到某人的身上。”

张奕深吸了一口气，“换句话来说，卡杰国的人民，都是发自真心实意的崇拜那位赛恩将军，将他视作神明，是吗？”

这么一想，他对赛恩将军多了几分好感。

也难怪，在末世这样人命比草贱的环境下，有一位强者的统领，可以庇护整个国度的所有人。

对他发自内心的感激，也未尝不可能。

杨欣欣忽然冷笑了一声。

“那也未必哦，哥哥！或许，是斯德哥尔摩效应。”

斯德哥尔摩效应，被绑架者对绑匪产生好感甚至依赖的症状。

举个例子，当你被绑匪绑架，一度以为自己要被杀死的情况下而内心崩溃。这个时候，绑匪非但不杀你，反而给你提供食物，对你进行安慰。

在这种时候，你就会认为绑匪是个好人。

这就是典型的斯德哥尔摩症状。

张奕敲打着茶几，不紧不慢的说道：“老邓啊，继续帮我调查那边的情报。我之后会有大用。”

邓神通点了点头。

杨欣欣给张奕提了个建议。

“如果想要了解信仰之力的话，去问一问葬主洛卓是最好的选择。”

张奕说道：“不着急。眼下这件事情往后放一放，我得先顾好和亚瑟王的那一战。”

战场，他已经选择好了。

在天海市西南方向2300海里以外，有一座巨大的荒岛，名为崇光岛。

岛屿的面积不大，正常情况下只有十几平方公里。

他将那里定为战场，然后给亚瑟王发去了位置坐标，并且约定好了时间。

“15天后，上午十点钟。请你准时到来！”

亚瑟王收到消息，嘴角顿时勾起了一抹笑意，脸上的战意也昂扬了起来。

“混沌，光门之后，你对我的戏弄，该还回来了！”

此时的他穿着一身训练服坐在宽大的红色沙发上，头发因为汗水黏连在一起，一把朴实无华的骑士双手剑放在一边。

梅林从不远处朝他走来。

“战场与时间定下了？我们可得提前过去观察一下。”

他微笑道。

亚瑟王点了点头：“这一战很重要！绝对不容有失。”

梅林从宽大的衣袍之下，取出一枚青色的海螺递给他。

“这是你要的东西，海螺号角。这是我们从亚特兰蒂斯第二层得到的，它是鱼人族用来平静大海浪潮的宝物。有了它，你就可以限制住区域范围内的空间波动。让他无法发动空间能力进行穿梭。”

梅林摊了摊手：“我是已经败给过他一次了，好容易换取了那么点情报。希望你能帮我报仇哦！”

“不过，有了它，你就能够削弱他起码3成，甚至5成的作战能力！到时候，战局就由你掌握了！”

亚瑟王将海螺号角拿在手中，脸上的自信更浓。

“这一战，我必须得取得华丽的胜利！莱温特家族的荣光，不允许被任何人亵渎！”

……

张奕带着梁悦、杨欣欣几人来到崇光岛附近。

他仔细的在周围巡视了一圈，然后飞上高空，将附近的一切尽收眼底，还要录像下来回去仔细分析。

随后他才降落在崇光岛上，一寸一寸土地的观察。

最后甚至遁入大地之下。

如此枯燥无味的观察了足足一个多小时。

徐胖子也被带了过来，看到这样的场景，不由得心中好奇极了。

“老大，你是不是在地下埋炸弹了？准备到时候直接把亚瑟王给炸死。”

张奕看了他一眼，平静的说道：“亚瑟王没有与我死斗的理由。这场战斗是决斗，如果我做手脚的话，只会让我成为全世界异人嗤笑的对象。”

“所以我不会提前做手脚。”

徐胖子挠了挠头：“可是我看你飞上飞下的，跑了半天，如果不是为了做陷阱，又是为了什么？”

张奕伸手指向远处的海面，“这片海域接近深海，汪洋之中每天潮水波动，我必须注意是否有大浪袭来。”

他又指向岛上。

“这座岛每天都会被海水冲刷，海岸边上沙滩松软，岛上也无比潮湿。”

“如果我们在战斗的时候，停在岛屿上面，就有可能会双脚陷进泥里。”

“真正顶尖的高手对决，任何一个失误都有可能致命。”

“亚瑟王用剑，他擅长从地面发力。只要到时候他因为脚下泥土松软而出现失误，就会给到我机会。”

徐胖子闻言，瞠目结舌。

“这决斗还有如此之多的门道？”

张奕淡淡一笑：“也就是这场决斗关乎荣誉，而非生死。否则的话，我还有更多手段能用呢！”

“决定胜负生死的，自身的力量只是一部分。天时地利人和，天与地在人的前面。甚至有些时候，运气也能决定胜败。”

徐胖子用力点头，大为感慨今天又学到了不少东西。

“对了，你现在祭礼之灵吸收的怎么样了？”

张奕询问道。

徐胖子愁眉苦脸的说道：“的确感觉身体开始产生变化，有时候如同一团火在血管里面奔流，有时候又觉得浑身冰冷像是陷入冰窖当中。不知道何时是个头。”

张奕拍了拍他的肩膀，“你还是慢慢悟吧！”

他们回去之后不久，圆桌骑士团也到达了这里，开始检查战场。

对战场做的检查和张奕如出一辙，都是不希望外界因素影响到亚瑟王实力的发挥。

距离决战之日，还有半月。

而半个月，对如今的世界而言，足够发生太多太多的事情。

弗瑞蒙斯的异变，让全世界都在警惕。

战场上收获的机械生命体是他们珍贵的宝藏，各国的机械水平都将在不久的未来得到巨大的提升。

而影响最大的，还是伊痕族释放出来的灵质，让全球发生了二次变异。

西南大区，大雪山，圣母峰。

如果说西南大区的雪域高原是世界的屋脊，那么圣母峰就是屋脊的尖端。

这座海拔高达8848.86米的山峰，如同一柄利剑直插云霄，漫长岁月以来，更是吸引了无数登山爱好者与探险家前来攀登。

在萨拉城，桑加寺的旧址已经被大火焚尽，象征旧时代的东西也被彻底铲除。

而在另外一片区域，一座崭新的佛寺【大昭寺】已经修建完毕。

自从上次张奕来了一趟之后，葬主兄弟二人意识到，密宗的愿力对他们守护雪域高原极为重要。

所以他们重建了密宗。

由于有着良好的宗教信仰，以及洛卓身为解放者首领【雪山神鹰】的号召力，新密宗很快成为整个西南大区教民的信仰。

这一日，洛卓站在大昭寺的屋檐下，观赏着窗外的纷飞落雪。

他眼中所看到的世界与常人不同，一缕又一缕金色的光辉从四面八方汇聚于此，如同美丽炫目的极光。

洛卓抬起手，一缕光辉在他的掌心之中凝聚，身后一轮轮巨大的转经筒无人驱使，自行转动了起来。

“这个世界，变了。”

洛卓喃喃的说道。

他的目光深邃的望向远方，心中开始有些担忧。

原本西南大区已经变得安静平和，人民也开始有序的生产劳作，只等待冰封过去，再塑造文明城市。

可是这场席卷全球的二次变异，带来机遇的同时，也带来了挑战。

是福还是祸，真的谁也说不准。

第1878章 侵袭者

洛卓抬起手来，将那一抹金色的光辉握在掌心之中。

他抬起头，仰望着遥远的大雪山。

风雪忽然之间变得急促了起来，他的眸光也变得明灭不定。

忽然之间，他的背后生出两片金色的羽翼，光辉照亮了大昭寺的庭院。

“呼——”

双翼一展，他整个人腾空而起，如同一道飓风般飞向圣母峰。

此时的圣母峰之上。

一万年不化的冰霜凝结于此，承受着无尽的狂风洗礼，这里是世界的最高峰，站在此处可以俯瞰整颗星球。

两个人形生物站在圣母峰上。

他们的外形看上去像是蜥蜴，长着粗壮的尾巴，体型有三米多高，身形壮硕。

看上去应该与纳什国的族人与乌銮帝国的蜥蜴人是同一种族。

只不过形体上面会有一些细微的差别。

一个浑身雪白，一个浑身则是如同烧红的炭火一般赤红。

那是笼罩在他们身上的一层如同肌肤般的甲胄。

赤红那位在前，雪白那位在后。

赤红的蜥蜴人脑袋上长着十几个小小的触角一般的凸起，眼睛旁边有着泪痕一般的黑色沟壑。

他抱着双臂，仰视着面前的高峰，笑着感叹道：“这里就是如今这片世界的最高处吗？按照造物主他老人家一贯的手段，怕是不久之前，就会有一场新的大洪水要爆发了！”

白色的蜥蜴人冷冷的扫视下方冰封的世界。

“等到冰雪融化殆尽之日，洪水将漫过80%的陆地。到时候，只有这片陆地还能够保留下来。它会成为孕育新一代生命的摇篮。”

红色蜥蜴人背过身来，豪壮的说道：“决定了！这个地方，我们要将它占领下来！你觉得怎么了，库鲁？”

名为库鲁的白色蜥蜴人颔首道：“卡兹大人，您的想法非常明智！我们将作为新生代的天使，而获取造物主的垂怜。到时候起码可以获得一整个纪元的平安岁月。”

“只是，这颗星球之上，可还有许多隐匿在暗处的种族。等着争夺天使的职权呢！”

卡兹冷笑道：“无数岁月以来，能够活在这颗星球上的生物，都是从惨烈的厮杀当中脱颖而出。如若有谁胆敢阻挠我们的道路，那就将他们消灭掉！”

库鲁说道：“首先我们应该清除的，是这一代的人类。他们已经被造物主所抛弃了，失去神眷的他们，即便被我们杀光也不会被造物主所惩罚。”

卡兹转过身，眯起眼睛，目光冷冷的扫视着整个雪域高原。

“说的没错，要为新生代腾出生长的环境了！”

他的脑袋猛的朝旁边一转，“土著这不就来了吗？”

一道锐利的鸣叫声从远处传来，白茫茫的天边，如同一轮金色的太阳迅速升腾而起，金色巨鹰的光影浮现。

洛卓瞬息而至，来到了大雪山。

他降临在圣母峰之下，看到突然出现的二人时，他的眼睛里面并没有过多的惊讶，只是一闪而逝的奇异罢了。

毕竟是经历过纳什国之战，又亲赴天海市与乌銮帝国对决过。

所以对于地下的蜥蜴人，他早就很熟了。

他只是不知道，这两位是从哪里来的。

是纳什国还有人没死，或者其他势力新出现的生物呢？

他如今身为新密宗的葬主，身上有着所有教民的信仰，而眼前这二位出现以后，丝毫没有掩饰自己的存在。

因此当他们出现之后不久，就被洛卓发现了。

他双手合十，朝卡兹与库鲁行了一礼。

“二位，你们来自何方？到雪域高原又有何事？”

卡兹与库鲁耳中，传来设备翻译过来的声音，让他们明白了眼前人类的话语。

不过二人对视了一眼之后，眼睛里面全都露出戏谑的笑意。

“似乎是这一代人当中实力比较不错的家伙！”

“但是也只有这种水平了啊！”

库鲁走上前来，对卡兹说道：“大人，就让我来解决这个家伙吧！就当做是一场狩猎了，挺有意思的不是吗？”

卡兹本来打算亲自动手，毕竟遇到了另外一种智慧生物，还蛮有趣的。

可手下都请求了，他便耸了耸肩：“随便你吧！记住不要太快干掉他，好好玩一会儿。”

库鲁颔首：“谨遵您的命令，卡兹大人！”

他迈步走上前来，懒得翻译语言，只是用自己种族的语言笑着说道：“来吧，落后的六代人。让我看看你们这一代进化到什么水准了？”

他朝洛卓招了招手，这个动作表达什么意思，想来在智慧生物当中都是相同的。

挑衅！

洛卓望着眼前两个地下生物，心中已经明白了来者不善。

他的眸光变得凌厉了起来。

与哥哥觉果不同，牧羊人儿子出身，一直从事反抗军事业的他，可没有那么大的佛门宽恕性情。

“果然来者不善啊！”

洛卓的身上，一股金光猛然之间爆发而出，他背后的双翼变得更加巨大，如同一片片金色的羽毛拼凑而成的强大武器！

在库鲁的目光之中，他化作一道耀眼的金光，如同大日倾斜一般攻击了过来！

大雪山之上，佛光涌现，照耀四方，那股磅礴的力量顷刻之间席卷四面八方！

库鲁望着眼前的人类，脸上带着傲慢的笑意。

那是猫抓老鼠一般，戏耍低级生物的表情。

他的笑容很灿烂，直到洛卓来到了他的面前，他的脸上笑容依旧不减。

“噗通！”

直到他的身躯倒在了冰冷的雪地上，他的脸上依旧挂着那样的笑容。

原本还在一旁看好戏的卡兹，脸色骤变！

他没有想到会是这样的结果，仅仅一招，他的得力手下竟然就被眼前的人类给杀死了！

库鲁为他的傲慢付出了代价。

他的实力很强，本不应该就这样被杀死。

可他太轻视洛卓了，然而洛卓却一出手，直接就爆发出了全力！

库鲁的身躯倒在地上，胸口被开了一个大洞，五脏六腑都流淌了出来，冻结成了墨绿色的冰块。

他的血液是绿色的，就像虫子一样。

洛卓的身躯在远处的天空停滞了下来，金色的光芒将他笼罩，金色的羽翼在身后展开，如同一只巨大的神鹰。

他自己都没有想到，这一次出手的效果会这么好。

“果然，不一样了。”

他看着自己的双手，喃喃自语道。

只有他能够看见，从整个雪域高原，源源不断的金色的光芒一缕缕汇聚于他的身上。

“轰！！”

洛卓来不及为此时的力量而感叹，因为圣母峰上，一股冲天的赤色焱浪爆发了！

属下的阵亡让卡兹无比愤怒。

这不仅仅是因为属下的死亡，而且还是因为他觉得自己的威严遭到了冒犯！

他赤红色的身躯如同炭火一般熊熊燃烧了起来，一缕缕赤红色如同血液般的火焰升腾着，在他的上方汇聚成一颗巨大的火球！

炽热的温度，刹那之间便让圣母峰的山头一万年不化的冰雪化作雪水，然后蒸腾为白雾！

那股炽热的温度，就连洛卓也感觉到心头一阵狂跳。

很显然，这个赤色的家伙比白色的家伙强大太多！

“可恶的土著人，竟然敢杀死我的手下！我会用最残忍的方式将你干掉！然后杀光这片土地上所有你的子民！”

卡兹发出了这样的咆哮，双手高高托举着那颗直径已经达到百米的巨大红日，对着洛卓所在的方向狠狠投掷了过来！

红日降临的速度极快，而且所过之处所有冰雪尽皆消融。

洛卓没有穿作战服的习惯，异能保护着他的身体，依旧无法彻底阻隔这样的高温。

他觉得自己的皮肤都变得滚烫起来。

可是他没有退缩，因为他退了之后，这轮赤色的太阳一旦坠入雪域，将会带来巨大的灾难！

洛卓背后的金色羽翼一片片展开。

“咻！”“咻！”“咻！”

金色的羽毛如同十万八千根利刃一般，瞬间脱离羽翼，朝着前方暴射而去！

漫天的金色羽翼射向那轮红色的大日，减缓它的动作，但是大部分都被迅速的融化掉。

卡兹站在圣母峰上，远远的控制着红日压迫而来。

“感受一下来自地心的火焰炙烤吧！”

红日的速度因为金色羽翼的阻拦而减缓，却依旧坚定的朝着前方推进。

这一招没有任何花里胡哨，完全就是以绝对的能力进行碾压！

洛卓虽然得到了信仰之力的加持，可是在二者绝对的实力差距面前，还是被打的节节后退。

他感觉自己的身体都快要燃烧了起来，浑身的肌肤都变成赤红色。

如果有个温度计可以插进他的血管，大概他的血液都快要沸腾了。

而就在这个时候，远处的天空，另一道金色的光芒如同闪电般接近了。

洛卓咬着牙，眼睛却亮了起来。

“怎么才来？”

来的那个人穿着一身朴素的红色僧衣，面貌却与洛卓一般无二。

正是他的哥哥觉果。

觉果微微一笑，也不回答，只是冲向了洛卓。

两道金光合而为一，孪生兄弟二人化身一体。

此时此刻，他不再是觉果或者洛卓，而是密宗传承无数岁月的守护神【葬主】。

二人合体的瞬间，一股恐怖的威能从他的身躯爆发了出来！

葬主伸出自己浑厚的手掌，朝着前方推了过去，浩瀚的金色能量如同汪洋一般爆发，与那红色的太阳狠狠撞击在了一起！

红日在天空中颤抖了起来，前进的动作也被硬生生的遏制。

卡兹不敢相信自己眼睛所看到的一切。

“明明只是低等的存在，为什么会拥有这样的力量？难道是……”

他的眼神游移片刻之后，仿佛想到了什么一般。

不过事已至此，他是万万不可能离开的。

逃？那会让他颜面尽失，身为石岩一族王族的他，不可能接受败逃！

更何况，他想要在这混乱的末世，带领自己的族群出来争一争！

雪域高原，是他理想当中的领地。

“你们应该是这里最强的存在了吧？只要干掉你们两个家伙，这个地方就是属于我们的了！”

守护者的存在他并不陌生，在他们一族，也有这样的存在。

不过他相信，自己身为高等种族的存在，可以将其战胜！

“轰隆隆！！！”

天空中，那轮巨大的红日猛然之间崩裂开来，破碎的火焰碎块如同流星一般坠落向大地各处。

雪域高原之上，直接被制造出数百个巨大的湖泊，白色水汽翻涌，湖水沸腾。

卡兹的口中发出刺耳的鸣叫声，他的身躯在一瞬间膨胀起来。

原本三米多高的身躯，竟然硬生生的又拔高了一米多！

身躯在膨胀，如同充了气一般，四肢都变粗壮了一圈！

而他的肌肤，也如同火山的岩石一般，赤红，从皮肤的缝隙之中逸散出灼热的气浪！

圣母峰在融化，露出了上面被覆盖多年的山石，竟然还有许多海洋生物的化石被剥离了出来。

雪域高原，许多附近的牧民都看到了这神奇的一幕。

一直被冰雪笼罩的圣母峰，洁白如玉的圣母峰，此时如同褪去衣衫一般露出山头。

他们赶忙跪拜了下来，虔诚的祷告。

“轰！！”

卡兹如同一颗炮弹般冲向葬主，他的身躯燃烧着无止尽的火焰，像是一颗赤色的太阳，所过之处一切都被融化、焚毁。

葬主目光平静的望着他，仿佛无喜无悲，只是在眼神的最深处，带着一分破灭的杀机！

佛陀也有怒目金刚法相，对敌人他可以心怀慈悲。

但眼前的不是敌“人”，而是一种想要毁灭所有人类的生物！那就不需要留手！

葬主毫不退缩，直接对冲了过去！

金色的光芒笼罩他的周身，他的体型只有卡兹一半左右，小了一半的拳头与巨大的赤色拳头撞击在一起！金色与赤色两股能量互相湮灭，凛冽的冲击波席卷四面八方！

“轰隆隆！！！”

圣母峰上的冰雪开始大面积的崩塌，造成了巨大的雪崩。

雪域高原的僧人们听到动静急忙从寺庙里赶出来，结果一抬眼，就看到圣母峰的山头被轰碎了！

“佛陀保佑！！”

他们内心恐慌无比，只能够低头虔诚的默念经文祈祷。

希望佛陀可以保佑他们不经历苦难。

而内心的最深处，他们的祈祷对象有了一个精准的形象，那就是雪域高原的密宗守护神——葬主！

每个人的意念力量是无比微弱的，弱小到几乎难以察觉。

但是坚定的信念，如同涓涓细流汇聚成河，便会成为一股难以撼动的伟力！

洛卓与觉果兄弟二人的实力并不算强。

觉果是22000点的黑战车，洛卓甚至如今只有18000点的水平。

哪怕合体之后，所能爆发出来的战斗力也距离主教等级差了一大截。

可是，他们却拥有着一个历史悠久的宗教，数以百万计的虔诚教民的信仰之力加持！

这一拳下去，汇聚了百万人的信念。

“咔嚓！”

卡兹的手骨发出了一声清脆的碎裂的响声，鲜血流淌出来的瞬间就被蒸干，他的身躯如同炮弹一般倒飞出去，最后狠狠撞击在圣母峰上才停了下来。

葬主的身体也好不到哪里去，他的整条右臂都发生了扭曲，骨头断裂，手臂肿胀了起来。

可是不消片刻之后，身体上的伤势就被修复了。

他如同宝相庄严的佛陀一样，完好无损，看不出有任何问题。

觉果与洛卓二人心中都不禁感叹，幸好当初他们听从了张奕的建议，重修庙宇，为佛陀再塑金身，将密宗的信仰之力重新汇聚。

否则的话，今日面对这种等级的对手，怕是他们只有死路一条了。

二人没有时间休息，因为下一刻，他们就听到震耳欲聋的声音传来。

圣母峰那世界第一的山头，竟然被拦腰截断！

“轰隆隆！”

巨大的山头被卡兹托举着，这一幕极其震撼，如同蚍蜉撼树，蝼蚁搬山！可对方，却真的做到了！

卡兹举起那座巨大的山头，熊熊火焰将山头点燃了，然后猛然砸向葬主！

这可能是全世界最大的一个武器了。

葬主见状，犹豫了片刻，却无法躲避。

因为按照这个态势，他躲开了，这块巨石就会落入萨拉城中。

到时候，山头会如同炮弹一般炸裂开来，不知道杀死多少人！

葬主口中默念佛号：“阿弥陀佛！”

他的目光坚定，最终还是决定出手将其挡下！

他的右手从左手的掌心之中抠下一块肉来，他的血液流淌了出来，是金黄色的。

他的左手按在脑袋上，血液迅速沿着头颅流淌而下，竟然将他的整个身躯都给染上了一层金色！

片刻之后，他成了一尊金光耀眼的佛像！

金刚之像，不灭金身！

葬主张开双眼，已然是怒目金刚的模样。

他冲向前方，用自己的双手直接抱住那巨大无比的山头。

身躯被巨大的冲击力带着往后飞去，卡兹纵身一跃，趁机要来取他性命！

结果葬主口中喊出一声佛号，身躯猛然发力，竟然将那座山头直接崩碎，化作漫天碎石飞溅在大雪山上！

他冲天而起，与卡兹直接近身搏杀！

觉果的近身搏杀素养并不高，可反抗军出身的洛卓，却是个中好手！

兄弟二人合体，相辅相成，彼此弥补，战斗力极其强悍！

见状，自诩为上等种族的卡兹当然不会忍让，二人在大雪山上，以最原始的方式开始了厮杀！

拳头肘膝头，能用上的东西，二人都不会浪费。

打到后面，由于缠斗的缘故，他们甚至就像两个泼皮无赖一般扭打在了一起，双双滚落大雪山。

“轰！”“轰！”“轰！”

大雪山今天可算是遭了殃了。

哪怕是上一回张奕在这里与帝释天对决，也没有把它破坏的如此之惨。

今日，葬主与卡兹可是直接站在山上，用最强大的力量，最原始的手段进行攻杀！

这股力量，全都逸散到了大雪山上。

山头的落雪都被清空了，大量的坑洞被打出来。

如果不是这座雪域高原的圣山足够大，早就被削成平地。

卡兹的实力的确强大，他的肉身如同岩石一般坚硬，力量也像龙象一般可怕。

然而在与葬主的战斗当中，他从最开始的稍占优势，后来很快只能打个平手，到了最后，甚至落入了下风！

他逐渐发现了问题的不对，因为在这片土地上，无论葬主受到怎样的伤势，都会迅速被治愈！

开始的卡兹还不信邪，他拼死一击，右手化作手刀，直接贯穿了葬主的心脏，将他的心脏都给捏爆了！

这对人类而言就是必死的伤势。

可即便如此，葬主都没有死去！

如此逆天的一幕，让卡兹终于意识到密宗信仰之力的可怕！

但是，已经晚了！

永动机一般的葬主，在战斗了一天一夜之后，终于彻底占据了上风。

他硬生生的将卡兹给磨死，摘下了他不可一世的头颅。

觉果与洛卓此时身躯才分开，二人的眼神当中出现了明显的疲惫之色。

不仅仅是他们，这一战没有结束，密宗的教徒们也没有敢休息。

而他们的脸上，也露出了很重的疲惫感。

明明什么也没做，却好像劳累了一整天般，觉得精气神都受到了巨大的损耗。

“他的实力很强，比当初的纳什国王子还要强大！”

洛卓拎着卡兹的头颅，毫不客气的直接吸收掉了他的本源。

而觉果也将库鲁的尸体收了回来，吸收掉了他的那一份本源。

“多事之秋。”

觉果望向远方，语气并没有因为获胜而轻松，反而是带着一缕忧愁。

“这个世界越来越混乱了。”

因为天诛并没有出现。

这是否意味着，造物主对于地下生物的限制已经开始大范围的解除？

二人虽然不知道以后会发生什么，但还是在六大区高层的通讯频道当中，将这件事情告诉了所有人。

顿时间，整个国度再次进入了一片风声鹤唳的局面。

西北大区，李长弓坐在温暖的办公室里，看到洛卓发来的消息，只感觉脑袋又在隐隐作痛。

“该死的！”

第1879章 西北之春

李长弓最近一段时间心情很糟糕。

因为他听说，江南大区的那个混沌，在弗瑞蒙斯又取得了几次大战的胜利。

他成了全世界鼎鼎有名的强者不说，而且再度变得强大。

这让当初败在张奕手中，一直希望有朝一日报仇雪耻的李长弓愈发感到希望渺茫。

“如果当初我也带兵过去就好了！”

李长弓揉着自己的太阳穴，心情很是糟糕。

他和张奕的差距越来越大，怕是现在再次对决，张奕直接出手就能够将他秒杀！

可是后悔已经晚了。

现如今，世界不知道发生了什么变化。

只知道切尔诺贝利之后，整个世界各地，陆续开始出现更多的变异者。

异人的数量与质量，是一个势力强大的根本。

而李长弓，愈发的开始为管理好西北大区而感到焦虑。

他的位置得来的并不光明正大。

当初末世之后不久，他仗着自己强大的武力，强行逼迫当时的大区最高统帅罗云峰下台。

然而老帅在西北大区军中威望极高。

虽然他下台了，可是军中他的旧部极多，而且大多身居要职。

李长弓想要管理好西北大区，就不得不借助他们的力量。

三年来，他清洗了一部分老臣，努力安插自己的心腹在各个关键部门。但依旧无法彻底肃清所谓的“前朝余孽”。

凭什么还能镇住西北大区？

还不是因为他是伊普西隆强者吗？

西北大区纵然有人对他不满，可是谁能取代他，守护这里的上千万子民呢？

可现在，情况又不一样了。

越来越多的变异者开始出现。

五极战神之中的人中战神萧烈，更是同样晋升伊普西隆。他的担忧愈发的沉重。

“咚咚咚！”

外面响起敲门的声音。

李长弓收敛起自己的情绪，坐在办公桌后面一副威严的样子。

“进来！”

走进来的人是一个留着略长头发，神情冷漠的青年。

第二代天空战神，白展。

也是李长弓一手提拔起来的心腹。

“统帅，按照您的吩咐，萧烈带到了！”

白展说着让开身子，后面的萧烈走到了前面，恭敬的行了一个标准的军礼。

“五极战神队长，人中战神萧烈前来报到！请统帅指示！”

李长弓抬眼盯着萧烈，他的目光幽深，萧烈连忙低下头来，不敢与其对视。

李长弓靠在椅子上，双手交叉放在桌子上。

过了一阵子，他才说道：“萧烈，你当兵多久了？”

萧烈赶忙回答道：“我是43年入伍，今年已经是我从军第十个年头了！”

李长弓点了点头。

“那也是年龄很大的老兵了。这些年你保家卫国辛苦了，我非常感谢你的付出。”

“不过身为军人，就是要在国家与人民有需要的时候挺身站出来。”

“是吧？萧烈同志？”

萧烈的心中隐隐感觉到有些不妙，但还是老老实实的说道：“没错，统帅！为了国家与人民，我愿意付出一切！”

李长弓笑了起来，他拿起一份文件扔向前面。

“很好，现在就有这样一个艰巨的任务。放眼整个西北大区，我觉得只有你能够胜任！”

萧烈缓步走到办公桌前，拿起那份文件。

李长弓示意让他看一眼，萧烈才打开了文件。

这赫然是一封调令，要将萧烈调到西北大区最北边，与弗瑞蒙斯毗邻的乌木镇去。

西北大区很大，从长安到最北边的乌木镇有两千多公里。

要知道，这个距离都快赶得上长安到天海市了！

这赫然是一次放逐。

那里物资匮乏，极度寒冷，而且还要面对北境的弗瑞蒙斯，而在西面还要随时提防中东区域那些混乱的异人势力的骚扰。

这是一个十足的苦差事。

萧烈的犹豫落在李长弓的眼睛里，他抬了抬眼皮，用不满的语气问道：

“怎么了，萧烈少将？你是不是对这次调令有什么不满呢？”

萧烈的脸部肌肉抽动了两下，连忙高声说道：“怎么会呢，统帅！我一定严格遵循您的命令！”

李长弓淡淡的说道：“不是遵循我的命令，是遵循大区与人民的号召！”

“是！”

萧烈拿着调令书，认真行了一礼，然后转身离开了办公室。

他走之后，白展问道：“统帅，您认为萧烈会乖乖前往乌木镇就职吗？”

李长弓冷笑了一声。

“违抗军令的后果，你觉得他承担得起吗？”

白展会意，不再言语。

萧烈是伊普西隆没错，可是普通人根本不会明白，伊普西隆之间的差距能有多大。

如今的李长弓，已经是黑战车等级，异能指数23000点的异人。

他拥有整个大区最好的资源。

而萧烈？固然也是个天才，他的天赋或许不在李长弓之下。

但他没有太多资源，还要被李长弓忌惮，所以现如今只是一名异能指数15000点的白战车而已。

如果萧烈胆敢有不臣之心，李长弓可以名正言顺的将他干掉！

这次调令，李长弓可是做好了萧烈会违抗军令的准备。

但是他丝毫不在意。

李长弓指着白展，说道：“从今天开始，每天每天都要对整个大区，所有人进行检测！一旦发现展露出德尔塔级以上天赋的异人，必须立刻送到长安城来！”

绝对，不能容许西北大区有任何威胁到他统治的人存在！

“是，统帅！”

白展说道。

……

萧烈离开了军部，外面风雪依旧，西北大区格外的冷，外面的道路上见不到几个行人。

虽然现在的科技进步很快，在极寒的环境下打造了地下堡垒，可以让普通人也能活下去。

但是地上的城市，几乎只能够看到军人以及特种工作人员的影子。

萧烈的军靴踩在雪地上，几个小时前刚刚清扫过的路面，此时只有一层薄薄的积雪。

他在空旷的街道上留下两行脚印，没有乘车，而是就这样走回了自己的住所。

隐约间，伴随着风声，吵闹的声音从街道的拐角传来。

“放开我，你们要做什么？我可是少尉，我为大区立过功，我为统帅拼过命，你们不能这么对我！”

萧烈眯起眼睛转头看去，就见到一栋军部的办公楼大门口，几名全副武装的士兵押解着一名留着平头的年轻军人走出来，不由分说的将他塞进军车里面。

萧烈没有停下脚步，类似的景象最近已经发生很多起了。

变异时代的二次来临，让全世界的格局都在变化。

越来越多的异人出现了。

李长弓的疑心病也更重，所以他开始大肆的抓捕有天赋的异人。谁也不知道他到底是出于什么目的。

而萧烈的内心，此时正在酝酿着一股风暴。

……

萧烈接收到调令的消息不胫而走，很多人知道这个消息之后都无比的震惊。

军中的二号人物，仅次于李长弓的伊普西隆级异人，可以说是守护长安城的主力！

他被调离长安城，去一个偏僻的西北军事重镇，确实很让人不解。

但由于是军部由最高统帅直接下达的命令，众人也只能在私底下小声的议论。

内部斗争这种事情，他们已经屡见不怪了。

哪怕是强大如萧烈这种人，当被发现他有可能威胁到李长弓的位置时，也会被流放出去。

……

萧烈家的庭院。

他穿着一身军装坐在屋檐下，看着窗外的落雪。

深绿色的衬衫贴合他的身躯，他看上去高大勇武，是一个天生的军人。

庭院外面响起敲门声，萧烈的妻子赶紧去开门，一阵寒暄过后，走进来两个人。

一个高大魁梧的光头壮汉，和一个身形笔挺如枪的瘦子。

五极战神之中的【北极战神】陈家豪，以及【南极战神】狄飞。

二人都是萧烈身边最好的战友，关系说是情同手足都不为过。

二人被萧烈的妻子接到庭院，端上来茶水和茶点之后，萧夫人便很懂事的关上门离开了。

萧烈扭头看了他们一眼，也没有说话。

“大哥，听说你要被派遣去最北边的乌木镇了？”

陈家豪上来就直接问道。

“不是吧？你真的要去那个鸟不拉屎的地方，天天喝西北风？那里可是一出门都有可能被冻成冰坨子！”

二人在萧烈的身边坐了下来。

狄飞看着他，认真的说道：“要不然再去找统帅谈一谈吧！以你的能力，不应该去那种地方。”

萧烈闻言，忽然笑了起来。

他拿起手边的茶壶，冒着热气的茶水被倒入杯中。

他一边喝茶一边说道：“统帅亲自对我下达的命令，你们觉得有可能改吗？”

狄飞忽然激动的站了起来：“如果你一个人不行的话，那就我们几个人一起去！喊上齐宇堃和白展！”

“我们五极战神可是统帅的心腹，跟随他身边多年，一直为他南征北战！现在他怎么能对功劳最大的大哥做出这种事？！”

狄飞的声音越来越大，语气也极为激动。

“狄飞，声音小点！你这样子说下去，整个长安城都能听得见了！”

萧烈朝他招了招手，狄飞这才不情不愿的坐了下来。

而看上去傻大个一般的陈家豪，此时却非常冷静的对萧烈说道：

“统帅现在像是变了个人一样。最近一段时间，我听说他开始大肆抓捕有天赋的异人，然后不知道将那些人送到了哪里。”

“对于身边的人，也不再信任。许多我们的老伙计都被从核心岗位调离。”

“就连大哥你也被发配到边荒。再这么下去，我只怕有一天我们的生命安全都无法得到保障。”

萧烈默默的听着，他喝着茶，眼神却如同鹰隼一般锐利。

他盯着庭院当中，墙角的一枝梅花。

它从石头的缝隙当中长了出来，枝干纤细，但花朵却很美。

狄飞压低了声音，“大哥，你难不成真的打算去边荒养老吗？如果你真的走了，等到你在军中的威望彻底被淡化。我恐怕，他会对你下手！”

“他现在谁都不信任，一直在想方设法的变强。你是西北大区唯二的伊普西隆，他容不下你。”

“我甚至听说，他是担心再出现第二个你，才大量抓捕有天赋的异人。甚至有可能那些人已经被处决了！”

“大哥！”

狄飞看着无动于衷的萧烈，显得很是急切。

“不能坐以待毙了！”

萧烈这才转头看着狄飞。

忽然间，他笑了。

“你这小子，总是一副冒失的模样！”

“不过，”他捏着手中的杯子，眼睛里面，有一团火焰如同燎原的野火一般，熊熊燃烧了起来！

“也是时候该动手了！”

……

萧烈准备离开长安城了。

过去三年时间里，作为五极战神当中实力最强，军功最多的一位，他在军中的口碑和人脉一直都非常不错。

不过由于他被派遣到边荒的缘故，许多人不敢前来参加他的饯别宴。

还是陈家豪与狄飞以他们的名义，组织了一场在家中的私人聚会。

前来参会的，都是萧烈军中关系一直比较不错的军官。

他们还有一个特殊的身份，那就是前任统帅罗云峰的旧部。

宴席非常丰盛，各种珍藏的酒水都被三人拿了出来，招待这些同僚。

起初众人还有些拘束，但是随着酒下腹中，渐渐的众人也都放开了。

“萧将军，想当初我们在一起的时候，多风光啊！你掌管五极战神及下属的特种部队。我掌管城防军第六部队。”

“只可惜现在，哎……”

说话的是一位地中海将军，他曾经是城防军第六部分的将军。

但是后来乌銮帝国入侵，城防军几乎全军覆没。后来重新组建部队，他的职权也被剥夺了大半。

如今的他与萧烈一样，都是人生最为失意的时候。

萧烈手中拿着酒瓶，看到酒喝的差不多了，他给狄飞使了一个眼神。

狄飞走过去，将包厢的门从里面锁死。

这个包厢很大，里面摆了三桌，二三十号人都是军中的骨干。

“砰！”

关门的声音不大不小，刚好能够让每个人都听见。

包厢里的众人都看向狄飞，一名军官喝的满脸通红，拿着酒瓶指着狄飞问道：“狄将军，你关门做什么？”

这个时候，萧烈站了起来，旁边的陈家豪也站了起来。

五极战神，代表着李长弓以下，整个西北大区的最高战力。

三人站在包厢前面，带给了众人极大的压迫力，也让他们渐渐察觉到今天的宴席不太一般。

萧烈走到所有人正中央，先是用严肃的目光扫视了一圈众人，然后缓缓开口。

“今天叫各位过来，可不是为了给我践行！”

“最近一段时间，大区发生的事情不用我多说，你们都清楚！”

“统帅已经不相信任何人了，就连我萧烈，都要被他清洗！”

“而在座的各位，都是前任统帅罗云峰元帅一手提拔起来的！我们都算是他的派系。”

“我走之后，想必各位接下来的日子也都不会好过。”

原本在场的众人还有些不满的表情，可是听了萧烈的一番话之后，脸色都变得凝重起来。

许多人低下头，皱紧了眉头，醉意消散了不少。

这个时候，刚刚那位资历很老的地中海将军厉声呵斥道：“萧烈将军！你知不知道自己现在在做什么？”

萧烈立刻回答道：“我当然知道自己在做什么！”

他目光中带着鹰隼般的桀骜：“情况已经摆在眼前了！我们这些前任统帅的旧部，已经不能被李长弓所容忍。”

“他现在大肆的在没有理由的情况下开始抓人。”

“三年时间里，诸位手中的职权被一再剥夺。”

他望着地中海，“陈大哥，之前你可是掌管着两万人部队的将军。现在你手里还有多少权力？”

“你现在最好的结局，也只不过是趁早请辞职务，然后住在分配的房子里了此残生。说不定连活到寿终正寝都难！”

他指向在场中的其他人，一个个念着他们的名字。

“何其焕中校，茂森少校，田焕章将军……”

“你们都和我一样，被打上了前任统帅的标签。之前有我们几个人在，”他指了指自己三人，“李长弓还不会对你们做些什么。可是我都被发配边荒去了，到时候你们的下场会怎样，有想过吗？”

一番话说的现场众人沉默，心中也是愈发的焦躁不安。

几名军官拿起手中的酒瓶，直接就往肚子里面灌。

萧烈说的这些话，他们当然明白。

“说这种大逆不道的话，萧烈，你想害死我们所有人吗？”

地中海猛的站了起来，激动的脸上通红。

“今天你说的话我可以当做没听见，今天我也没有来过这里！”

他说着就要离开。

萧烈从背后喊住了他：“难道你真的愿意舍弃现在的一切，甚至是你的性命吗？走出这道门，李长弓未必就会放过你！现在跟我们合作，是你唯一的出路！”

地中海的身形猛然顿住。

他的手放在门把手上，没有人阻拦他。

他犹豫了很久之后，转过头死死盯着萧烈。

“这可是叛乱！会死很多人的，我们身边的人都会因我们而死！”

萧烈一把将手中的酒杯扔到地上，凝眸说道：“失败了才是叛乱，胜利了就是革命不是吗？”

“革命之夜虽然短暂，但是其荣光长久！这份荣光，我萧烈不会独享！”

一些年轻的军人已经被萧烈说动了。

他们只有三十多岁，还有很长的人生，谁又愿意被排挤到权力的边缘？

甚至以李长弓现在的疯狂，他们不知道哪天就会死在他的宪兵手里！

地中海阴沉着脸，指着萧烈、狄飞和陈家豪痛骂了起来。

“你们这三个疯子！自己想死，为什么一定要拖我们下水？”

“嘴里嚷嚷着什么革命，你拿什么去跟李长弓斗？”

他大踏步走上前来，一把揪住了萧烈的衣领，他的眉毛都倒竖了起来，眼眶都要裂开。

“异人的时代，一名强大的异人就可以改变整场战争的局势！”

“到时候，谁去拦住李长弓？”

萧烈盯着地中海，忽然他笑了起来。

“陈将军，也就是说只要我能挡住李长弓，你就愿意站在我们这边，对吧？”

他大笑着，眸中却有幽暗的光芒在闪动。

地中海的脸上露出无比诧异的表情。

“萧将军……难道说，你……”

萧烈握紧酒瓶，低着头，声音沉沉的说道：“三年前，李长弓依仗着武力，犯上作乱。害死了罗云峰统帅！从那个时候起，我就一直等待着今天。”

“放心好了，我有信心对付他！我又不是傻子，不会蠢到在没有足够的实力之前去找死的！”

地中海的表情变了，他的表情开始犹豫，眼神当中却有着明显的异动。

其他军官也开始窃窃私语起来。

萧烈指着陈家豪与狄飞：“你们不相信我，难道我们三个人站在一起，你们还不信吗？”

陈家豪和狄飞不用说什么，他们只是坚定的挺直了腰杆，站在萧烈身后，就表明了自己的态度。

这下子，众人的心态明显变了。

地中海吞了口唾沫，走过去一把握住萧烈的双手。

“如果是这样的话，那就值得一做了！罗云峰统帅的仇，理应由我们这些老部下来报！”

……

是夜。

白展来到李长弓办公室报告。

“统帅，今天晚上，萧烈聚集了一群军官在家中宴饮！”

“可能，他们想要作乱。”

白展压低了声音，目光凝重。

李长弓此时正在看一本书，半个多世纪以前新罗李姓领导人的自传《经营未来》。

听到白展这番话，他眼珠上翻，却不以为然的嗤笑道：“不可能的。萧烈没有那么蠢，作乱？如今西北大区上上下下哪都是我的人！论武力，我更是第一人！”

“就算他是个疯子，其他人也不可能都是疯子。”

白展看到李长弓一点都不担心，顿时有些急了。

“统帅，我觉得您不应该小看萧烈……”

“砰！”

他后面的话还没说出来，李长弓的书本就重重的砸在了桌子上！

李长弓盯着白展，“小看萧烈？我需要高看他吗？只不过是一个出身下级军官家庭，有那么点天赋的狗崽子罢了！你难道想把他同我相提并论吗？”

第1880章 下克上

白展感觉后背直冒冷汗。

如今的李长弓太过多疑，谁都不相信。

他最担心的就是自己通过武装政变得到的权力，被别人用相同的方式夺走。

白展这番话，让李长弓认为他在挑衅自己的权威。

“不，统帅，我绝对没有那个意思！”

李长弓站起身来，一手撑着腰，另一只手放在沙发靠背上。

“别说萧烈没有那个胆量背叛我。就算是有，他没有能力与我抗衡！”

“这里是西北大区，我李长弓就是西北大区的王！所有人都必须听从我的命令，不允许有任何人违逆我！！听懂了吗？！！”

他的声音越来越大，阴翳的眼神给了白展一种疯狂的感觉。

白展的喉咙发紧，他连忙垂首说道：“是，统帅！”

白展忧心忡忡的离开了办公室，虽然心中还有很多疑惑，但是已经不敢再说了。

“萧烈……希望只是我多虑了吧！那个家伙，不可能作乱才对。否则的话，就是自寻死路！”

……

第二天，萧烈开始一一拜访曾经的至交好友，向他们道别。

萧烈的家里面非常忙乱，他的妻子指挥着一些士兵，将家中的东西装起来搬运到卡车上面。

萧烈亲自来到李长弓的办公室，向他做最后的道别。

李长弓虽然不认为萧烈有胆量反叛，可还是言语敲打了他一番。

听到这番话的时候，萧烈的心提到了嗓子眼，他没有丝毫犹豫——“扑通！”一声跪在李长弓的面前，双手扶住地面，脑袋抵在地板上。

“统帅，我只是一个普通的下级军官，如果没有统帅您的提拔，我无论如何坐不到今天的位置上来。”

“对于您，我的心中只有一种情感，那就是感恩！”

“我对您的忠诚，比长安城的城墙还要牢不可破！”

李长弓低下头，看到狗一样匍匐在自己面前的萧烈，满意的勾起了嘴角。

“行了，我也没有怀疑过你。只是提醒你以后做事要低调一点。”

“去了乌木镇之后好好干，以后如果表现的话，我会考虑将你调回总部的。”

萧烈一副感激的模样，高声说道：“多谢统帅！”

看出李长弓没有怀疑自己，萧烈转身离去，此时发丝之间已经汗水涔涔。

他迅速走出大楼，身边的副官过来接他上了军车。

萧烈坐在后座，抬起头看了一眼李长弓为自己打造的铜墙铁壁一般的指挥中心大楼。

乌銮帝国入侵战之后，李长弓为了自身的安全，重建了这座大楼。其防御等级比之前更高。

李长弓自己的房间都搬到了这里，他很害怕会遭到刺杀。

“再坚固的堡垒，也是会从内部被击破的。”

萧烈走后，地中海的车子从另一个方向开了过来。

他的加长豪车通体黑色，看不清楚里面有些什么。

下了车之后，他看了一眼远去的萧烈，然后赶忙迈上台阶往李长弓办公室走去。

经过通报之后，得到了李长弓会面的许可，他急急忙忙的来到了李长弓的办公室。

“统帅，统帅！”

“我要举报萧烈！”

地中海一进门，就咬牙切齿的喊道。

李长弓心头一动，抬眼望着他。

“你说什么？”

地中海吞了口唾沫，笔直的在李长弓面前站定。

“我要举报萧烈，他私下里曾经对统帅您言语不敬！说您识人不明，把他这样优秀的人物流放边荒！”

“对于他这种恶劣的行为，我绝对无法容忍！”

李长弓嘴角噙着一抹冷笑。

“陈将军，我记得你和萧烈都是出自陆军军官学校，你还是他的学长。”

地中海赶忙说道：“我与他之间并无交集！统帅，请您一定要相信我的忠诚！”

李长弓心中已经猜到了地中海前来的原因。

他一纸调令让萧烈远走边荒，让军中人心动荡，尤其是老统帅当初的下属们，更是担心自己会受到牵连。

这不，地中海马上过来投诚了。

只不过，李长弓还不打算让萧烈去死。

一名伊普西隆，留着总会有用，他没有傻到那种程度。

“好了，陈将军，你的忠诚我已经知道了！你放心，你在城防军的工作一直做的很不错，我不会动你的。”

地中海的脸上露出感激的神情。

“多谢您，统帅！”

李长弓很喜欢这种墙头草，很聪明，也很好利用。

只不过对这种人的人品，他可就谈不上欣赏了。

“没什么事情你就下去吧！”

他摆了摆手。

地中海忽然谄媚的凑了过来。

“我这次来还有别的事情，要向统帅您汇报。”

李长弓瞥了他一眼：“还有什么事情？”

地中海的笑容变得有些淫荡。

“属下深知统帅连日来为大区事务操劳，所以找来了几名女子，为您消除疲惫。”

李长弓今年三十五岁，没有结婚。倒不是他个人身体有问题，而是因为到了他这种地位，形式上的婚姻已经不那么重要了。

他已经掌握了至高的权力，女人他自然不会缺。

相反，年轻力壮的他，有着极为旺盛的欲望。

这一点他丝毫不加隐晦，可以说是西北大区高层众所周知的秘密。

最近一段时间因为大区事务而操劳，又时时刻刻担心别人会对他不利，他确实需要好好休息一番。

李长弓挑了挑眉，凑过去低声问道：“活怎么样？”

地中海还能怎么说？难不成说他试过？

他笑着躬身说道：“保证不会让您失望！如果您不满意，我愿意接受您的惩罚！”

李长弓哈哈大笑，他揉了揉自己的后腰，那是肾气所在。

“把人送过来吧！”

……

是夜。

今天晚上，负责军部指挥中心附近街道防卫的两支联队成功换防，而这两支部队则是直属地中海管辖。

乌銮帝国入侵事件之后，整个西北大区的军方都进行了一场大换血。

其中长安城防军中，90%以上的士兵都是新人，在经过不到一年的训练之后光速上岗。

这样的情况下，军中的老兵，以及那一批老资格的军官都显得尤为重要。

大变异时代之后，异人的作用已经远远大于普通的热武器。

纵然是爱之死神这种大杀器，也在伊普西隆等级的异人面前显得无比呆板。

萧烈图谋这一场革命，不是一天两天了。

这只是一个契机，刚好给了他动手的勇气。

以有心算无心，每日里研究长安城的防卫军换防图，他对今晚之事早已经胸有成竹。

何况李长弓认为自己在西北大区天下无敌，对于普通士兵已经全然不放在眼睛里面。

所以，他们几乎没有花费什么功夫，就在李长弓尽情的在床上释放自己压抑已久的荷尔蒙时，萧烈团队的军官们已经彻底掌握了指挥中心以外几乎所有的区域。

而接下来，最大的阻碍，就是指挥中心这栋碉堡的防卫。

无论是指挥中心大楼本身的防御，还是里面直属于李长弓的亲卫部队，都很难被突破。

探照灯在黑夜之中耀眼的划过天空，几辆军车来到指挥中心大楼之外。

空气中充斥着一种肃杀的气息，而指挥中心大楼附近却显得格外安静。

暴风雨到来之前总是宁静的。

萧烈走下了军车，今天晚上他一身作战服，身边跟着一群心腹属下。

他们的到来让亲卫队的人有些奇怪。

因为最近一段时间，任何人来到指挥中心都必须先向高层进行通报，得到许可之后才能过来。

可是，来的那些人可是萧烈以及几位高级军官。

尤其是萧烈，堪称他们的军事偶像。

一名军官从台阶上急匆匆的走了下来，看到萧烈，他的脸上露出奇怪的表情。

“萧将军，您怎么过来了？”

这是亲卫队中的一名队长王勋，少校军衔。

萧烈走过去，给了他一个深沉的眼神，低声说道：“我们接到情报，军部当中有敌人潜入！为了保护统帅以及长安人民的安全，我们必须进入指挥中心大楼！”

王勋接触到萧烈的眼神之后，默默点了点头，随即他朝后面做出一个手势。

亲卫队的士兵们立刻让开道路。

萧烈带着那群军官，王勋就跟在旁边保驾护航，毫无阻碍的直接进入了指挥中心的大楼。

王勋从表面上来看，与萧烈没有任何的关系。

然而实际上，他是萧烈埋在李长弓身边的一颗暗子。

虽然只是一名低级军官，但是他却有着能为萧烈开辟道路的权限。

萧烈等人进入指挥中心之后，第一时间他就给身边人使眼色，按照计划行动。

他们的目的是为了让疯狂的李长弓下台，而不是把长安城打崩。

所以必须要占领宣传窗口，也需要冻结李长弓一方军官的指挥权限。

大厦的崩塌从内部更容易。

这是一个人组成的世界，由高层下达命令，一层层传达下去，才能够完整的执行命令，高层的权力才能得以发挥。

而一旦截断了命令的传达通道，就等同于让高层变成了瞎子、聋子与哑巴。

李长弓过去并不在意这些。

自从他成为伊普西隆之后，他就认为自己成为了另外一种生物，高高在上的，可以俯瞰其他普通人类的生物。

时间越久，他越能感受到这种差距。

他理所应当的认为在西北大区，没有人有资格挑战他的权威，也没有人能够闯入他坚不可摧的壁垒。

所以此时，萧烈他们这些军官分头行动，只用了几分钟的时间就彻底让整栋指挥中心大楼的控制权落入手中。

整个过程无比的顺利，甚至都有些魔幻。

萧烈带着狄飞和陈家豪等人，大步朝着前方走去。

而此时，大楼当中有人察觉到了不对，那就是二代天空战神白展。

当他发现指挥中心的各个部门的异状之后，第一时间前来质询，可是那些下级士兵与军官哪懂得那么复杂的事情？

他们只负责听从上级军官的命令而已。

萧烈几人大踏步前行，白展从楼上迅速冲了下来，想要找人一问究竟。

当他看到萧烈等人的时候，霎时间就明白了一切。

“萧烈，狄飞，陈家豪！谁允许你们进来的？！”

白展指着他们三人，气势汹汹的直接冲了过来。

萧烈深吸了一口气，眯起眼睛。

下一瞬间，他的身躯如同魅影一般冲到白展的跟前，白展感觉自己的身体仿佛被火车头撞了一般。

“砰！”的一声，他被撞出去十几米远，狠狠砸在了墙壁上。

萧烈的右手弹出一把匕首，没有丝毫犹豫，直接刺入了白展的喉咙！

“咳……咳……”

白展面色涨红，他的声带被直接切断，再也发不出任何一点声音。

萧烈退后半步，狄飞与陈家豪一左一右的走过来，一人控制住他的双手，一人则是毁掉他身上的通讯设备。

狄飞的右手按在白展的喉咙上面，冷冰冰的警告道：

“老实待着！我们不想杀你！否则的话，就拧断你的脖子！”

白展意识到这些人想做什么了，他面色涨红，可是眼下的他什么也做不了。

萧烈等人看都不看他一眼，继续前行。

没过多久，整栋指挥中心大楼已经被萧烈等人彻底占据。

大楼外面，数千名士兵开着战车赶来，将街道完全封锁。

长安城很大，他们行动之前，已经将大部分不归他们控制的部队调离。

而其他区域的部队想要赶过来，最快的也要二十分钟。

更何况是重装部队，速度只会更慢。

所以短时间内，这里已经是萧烈他们的主场。

然而谁都知道，这一切只是前奏。他们解决了其他麻烦，可最难的一关，却仍然是怎么解决李长弓！

此时此刻，李长弓正在做什么呢？

他正在一个房间里面挥汗如雨，内心近日来的烦闷只能够通过释放荷尔蒙而得到多巴胺的奖励。

一次又一次勤苦的耕耘，让他的心情平复了许多。

可是结束之后，又变得一阵空虚。

他想到了许多人。

当初也曾经提携过他的前西北大区最高统帅罗云峰。

原本他只是想要罗云峰的位子，没有想过害他的性命。可是罗云峰无法忍受那样的屈辱，竟然选择了从二十层高的大楼跳了下去，结束了自己的生命。

他还想到张奕。

不明白那个仓库管理员，凭什么火箭一般的提升实力，远远把自己这位天之骄子甩到了身后。

李长弓坐在床边上，赤裸的上半身满是古铜色的腱子肉，非常健美。

他抽着烟，思绪飘远。不知道为什么，今天晚上总觉得心里面有些惴惴不安。

就在这个时候，一双雪白的玉臂从身后搭了过来，轻轻抚摸着他的胸口。

“统帅，您在想什么呢？”

美人凑到他的耳边，一副善解人意的样子。

“要不要休息一会儿？”

“休息？”

李长弓眉头一皱，“开什么玩笑！”

……

正当李长弓酣畅淋漓的时候，黑战车级异人对于危险的警觉让他忽然从床上跳了起来。

他感受到一股危险正在靠近。

李长弓本能的从床边拿起自己的双刀，然后立刻给身边的警卫发去命令。

“出什么事了？”

但是他的询问没有得到回复。

而就在这个时候，他房间的大门“砰！”的一声爆炸开来！

一阵汹涌无比的火光在黑夜之中燃烧，从外面涌入房间之内，直奔李长弓而来！

李长弓的心头一阵狂跳，他终于知道那种不安的感觉是从哪里来的了！

“锵！”

雪亮的长刀出鞘，爆炸的威能如同气球一般斩开！冲击波从李长弓身边逸散出去。

“是谁？！！！”

李长弓怒吼着，第一时间迅速穿好了作战服。

墙壁已经被彻底炸开了，烟尘散尽之后，露出了萧烈等人的身形。

他们一个个都穿着军方的墨绿色作战服，眼神冷漠的望着李长弓。

李长弓的眼睛瞪得老大，怒斥道：“萧烈！你们这些狗崽子，是要造反吗？”

萧烈却只是冷冰冰的回应了一句：“乱臣贼子，是你才对吧！李长弓！”

所有人都冷漠的望着李长弓，一不做，二不休，事已至此也没有人选择回头。

萧烈大踏步朝着前方走去，一边走一边说道：“利用武力夺取了权力，然后将西北大区变成你自己的东西。因为担心别人超过你，肆意针对那些有才能的异人。”

“李长弓，你不合格！”

李长弓冷冷望着萧烈，他扭过头，看向后面的地中海，又侧头看了一眼床上两个瑟瑟发抖的女人。

他忽然冷笑了起来。

“如此拙劣的手段，也想用来对付我吗？你们这些家伙，实在是太天真了！”

他的双手按在两把长刀的刀柄上面。

“即便你们控制了西北大区的全境，对我而言也没有关系！”

“只要我出手，无人能够挡我！我想杀哪个，就能杀哪个！”

萧烈身后的军官们表面上对李长弓怒目而视，可心里面不慌也是假的。

他们只能看向萧烈，希望这个家伙真的能说到做到。

萧烈也笑了，他望着李长弓：“不如你试试看！”

狄飞做出一个手势，那些军官们毫不犹豫，直接闪身从高楼之上跳了下去。

这些身居要职的军官，每一个实力最弱也在9000点异能指数以上。没有足够强横的实力，根本震慑不住现在的军队。

然而这一处战场，已经不是他们有资格参与的了。

他们远远的观战，同时指挥着周围的心腹部队，控制住局面。

二十分钟以后，如果李长弓的支援部队前来，可能还要进行一场血战！

李长弓凝视着萧烈，他眯起眸子，沉声说道：“萧烈，我本来以为你是个聪明人。没想到你会做这么愚蠢的事情！白战车挑战黑战车，我和你的实力差距超过了10000点，你拿什么跟我斗？”

萧烈却没有回答这个问题。

他反问道：“你应该不会忘记罗云峰统帅吧？”

李长弓听到这个名字，脸色顿时沉了下来。

萧烈继续说道：“当初在他的葬礼上，你假惺惺的过来祭奠的那一刻，我心中就做好了决定。早晚有一天，我要让你为自己的所作所为付出代价！”

他的双手取出六颗手雷，黑色的异能从他浑身如同烟雾一般涌现出来，带着令人心悸的恐怖力量。

李长弓瞳孔猛地一缩，他这才意识到，原来这些年萧烈一直都在隐藏自己的实力！

他真正的力量，跟自己竟然差距不大！

“这些年，我一直都在等待着一个机会！”

“原本我还想，如若你真能做好一个大区的统帅，为了西北大区的安定，我会考虑放过你。可是你太让我失望了！”

“烂橘子就是烂橘子，你没救了！”

话音刚落，萧烈手中的手雷都产生了古怪的变化，身躯蛄蛹着，仿佛有了生命一般。

萧烈脱手将它们扔向李长弓，它们如同老鼠一般发出刺耳的尖叫，一瞬间来到李长弓身体周围。

下一刻，剧烈的爆炸爆发了出来！

李长弓双刀出鞘，一眨眼之间斩出了数百刀，所有恐怖的威能都被他硬生生劈开！

萧烈的拳头，却也在瞬息之间出现在他的左侧，一拳砸向他的后腰！

李长弓的身躯灵活的扭动，可他的速度最终还是慢了半截。

“噗！”

一声闷响，他被狠狠砸飞了出去，从高楼之上撞碎了玻璃，飞向外界。

李长弓只感觉腹部如同被狼牙棒砸中一般，痛不欲生。

“好你个萧烈！”

李长弓双目赤红，他停顿在半空之中，深呼吸，然后让作战服注射药物缓解伤势。

真正开战的时候，他才意识到自己现在的状态有多差。

地中海送来的那两个女人，让他的体力与专注力都下降了不少。

可是，那又如何？

他握紧手中双刀。

一刀，只需要一刀！

他只要斩中萧烈一刀，就可以彻底结束这场战斗！

他李长弓就是天意，他刀锋所向，一切都会破灭！

萧烈腾空而来，悬浮在半空之中。

“我的能力【金属狂潮】可以强化一切物质，所以只要我愿意，我可以是黑战车级的强化系异人、放出系异人，以及最强的武器大师！”

“李长弓，我跟了你三年，已经摸清了你的能力路数。”

他伸出食指指向李长弓的刀。

“你的刀锋虽然厉害，但只要避开你的刀刃，你就没有什么威胁了！”

第1881章 结算

李长弓与萧烈在指挥中心大楼的高空展开了激战！

两名黑战车级异人的战斗，瞬间引起了整个长安城的关注。

直到此时，李长弓手下的部队才发现这里的乱象，他们急忙开始朝这边赶。

不过萧烈这边的军官也在动用手中一切的力量，阻止他们前来。

而决定战争关键的，还是李长弓与萧烈二人。

萧烈必须得赢！

否则哪怕是让李长弓跑掉，他都会以最高统帅的名义，召集部队平叛。

萧烈此时的内心却无比镇定，真到了这一步，也就不用想那么多了。

唯战而已！

金属狂潮的能力被他发挥到极致，各种武器层出不穷，对李长弓展开了混乱的攻击。

面对这样的攻势，李长弓知道都只是表象而已。

他手中的刀，刚好是萧烈这种武器攻击最大的天敌！

萧烈来到一处大楼跟前，右手放在上面。

顷刻之间，整栋大楼如同活了一般开始蠕动起来。

黑色的大楼竟然变成了一条巨大的黑色巨蟒，随着萧烈手势一指便扑杀向李长弓！

李长弓眸光冷冽，双手在半空中划出美丽的十字，直接将那座大楼斩裂！

可萧烈已经趁势躲在大楼的阴影之中，等到大楼坠落的时候，他猛然冲出，拳头狠狠砸向李长弓！

这一拳只要砸中了，必然会对李长弓造成难以想象的重伤！

他没有使用刀剑之类的武器，与李长弓的战斗，那并无意义。

反倒是拳脚更加灵活。

“该死的叛徒！”

李长弓手中刀势刚刚用尽，此时却不得不反手一刀斜斜挑了过来，直奔萧烈下身！

“唰！”

凛冽的刀光划破长空，却不料这快到难以想象的一刀竟然直接落空！

萧烈躲开了李长弓的攻击，砂锅大的拳头直接对准他的脑袋就砸了过来！

那拳头上面恐怖的力量，让李长弓心脏狂跳。

他没有想到这个家伙的实力竟然已经到了如此地步！

李长弓不愿意和萧烈玩命，原本他可以趁机以左手刀去斩萧烈，但那样做一旦失败，自己的脑袋就会被砸中！

所以他选择闪避。

“呼！”

拳头几乎是擦着他的脑袋砸了过去，罡风让他的战术头盔直接破碎，这一拳光是劲气就摧毁了不远处的一座高塔！

萧烈的嘴角勾起了一抹笑意。

“你怕死，对吗？”

“我可不怕！”

看透了李长弓色厉内荏的本质之后，萧烈直接与他展开了贴身肉搏！

李长弓的刀固然强悍，可强化了肉身之后的萧烈，速度已经快到化为残影，即便是在李长弓刀锋的范围之内，也能够灵巧的闪避。

到了这种时候，双方的攻击都可以取走对方的性命。

而只是在方寸之间，谁都占据不到优势。

在这种时候，比拼的就是谁更沉得住气，谁的胆量更大！

所以这个时候，孤注一掷，怀着复仇之心，正大光明的萧烈就占据了上风！

“李长弓，这一拳是为了给罗云峰统帅报仇！”

“我一个下级军官出身的小子，能够跟你这位名门之后同归于尽，也算是死而无憾了！”

萧烈摸清楚了李长弓的路数，越打越勇。

李长弓的内心却越来越沉，因为他不想死，更不想跟眼前的家伙换命！

情急之下，他大喊道：“萧烈，你疯了吗？如果我们都死了，西北大区就完了！你停下来，一切我们都可以商量。我可以封你为副帅，西北大区的天下都能跟你分享，不要再打了！”

萧烈却丝毫不为所动：“呵，你真的当我是傻子吗？就算你我战死，这片土壤也会诞生出新的守护者。你和我只不过是占据了更多的资源而已。世上从不缺乏天才！”

“我萧烈死不死无所谓，你李长弓，必须得消失！”

“呼！”

他硕大的拳头直接砸向李长弓的头颅，被李长弓侧身躲过之后，爆发的劲气就毁掉了半条街道。

两个人战斗到白热化的地步，城中心许多建筑都被摧毁。

战斗的过程极度凶险，两个人只要松一口气，就会被对方直接给杀死！

就连前来支援的部队士兵们，此时也忘记了原本要做的事情。

各方的将领非常有默契的停下了进军的步伐。

因为狄飞等人按照萧烈的吩咐，给他们打去了通话。

只是对他们说了一句：革命失败了，死的是我们，你们不会受到任何惩罚。现在的战场你们也决定不了什么，所以不要再往前了。我们不希望看到流血。

李长弓的刀光在长安城上空纵横，萧烈的拳头也步步紧逼，摆出了一副以命搏命的架势。

萧烈的实力其实不及李长弓，偏偏李长弓被他们算计了，提前消耗了大量的体力，注意力也难以集中。

再加上萧烈悍不畏死，完全是换命的打法，反倒是让他占据了上风。

很快，李长弓就发现战场的形势对他严重不利起来。

贴身的搏杀，他的长刀发挥很难，而萧烈几乎是贴着他的身体在打！

他多次产生了和萧烈拼命的冲动，但是考虑到后果之后，还是没有勇气这样去做。

正在他纠结的时候，萧烈忽然一声大吼：“李长弓！去地下向罗云峰统帅谢罪吧！”

一句话乱了李长弓的心神。

他回过神来，萧烈的拳头已经砸向他的胸口。

李长弓慌忙闪身，却被结结实实的砸中了肩头！

黑战车级的强化系异人，力量能有多强大呢？可以直接从地面上将一座百层高楼直接拔出来。

所以当这一拳砸中李长弓肩膀的时候，没有想象之中的肩膀断掉。

而是直接把他的肩膀砸成了血沫！

“噗！”

即便是有作战服保护，即便李长弓的身躯也有着异能护体，但鏖战良久之后的他已经无法阻挡这股强大的力量。

所以他的左臂直接碎成齑粉！

李长弓强忍着剧痛，表情狰狞无比，举起手中的刀就要斩向萧烈的脑袋！

可是就在这一瞬间，他的脑海当中浮现出无比复杂的念头。

他想到了那些军官们看他的时候，那些憎恶的脸。

想到了老帅罗云峰被他逼宫的时候，那无比失望的表情。

曾经，罗云峰可是非常用心的培养着他，将他当做接班人来看待。

只是他等不及了。

如果今天他真的在这里和萧烈拼命，最好的结果也是萧烈死，他重伤。

而西北大区，真的会元气大伤。

身体的剧痛让他的大脑更加清醒，他的刀没有落下，而是选择转身朝着长安城之外逃去。

萧烈哪里肯放他离开？在身后紧追不舍！

就在此时，远处的天空传来一阵飓风的声音，一架枭-6战斗机如同夜空中的鹰隼般破空而来。

这台机器萧烈从来没有见过，因为这是李长弓的专门座驾。

不是人人都是张奕，都拥有着无与伦比的空间位移能力。

哪怕是伊普西隆，远距离移动也需要依赖交通工具。

作战服的能量可以维持短时间、中短距离飞行，可始终无法长久。

这架战机，就是李长弓为了以备不时之需为自己准备的。

他左臂已经彻底废掉，好在作战服用战术绷带帮他勒紧伤口，不让血液继续流淌。

而鼓胀起来的修复泡沫也隔绝了外界冰冷的空气，不让他的肉体进一步坏死。

战机从远处飞来，精准的打开舱门接住了李长弓。

萧烈虽然想要去追，可是他的速度再快，也快不过这种十几倍音速的超级战机！

不甘心之下，他当即对导弹部队下达命令。

“立刻给我瞄准那台战机，发射追踪导弹！”

“可……可是，萧烈将军，您没有最高统帅的许可，是没有权限调动导弹部队的。”

导弹部队的负责人也知道长安城发生了什么事，可是规矩就是规矩，身为军人只遵照军中的规定行事。

萧烈眼睁睁看着李长弓远离长安城，停顿在空中许久，最终放弃了追击。

没有杀掉李长弓，他确实还调动不了整个西北大区的部队。

但是，那又怎样？

现在他和他同盟的这些军官，已经掌握了指挥中心的权限。

李长弓这段时间的倒行逆施，已经让很多人表现出了不满。

他赢了，其他人自然就会倒向自己。

萧烈落在长安城的城墙上，旁边守城的士兵们一个个错愕的看着他，却在认清楚来人之后立刻行了个军礼。

萧烈从一名士兵手边接过一杆地空肩扛式导弹发射器，对准天边。

他可以用【金属狂潮】的能力增幅武器，让它达到大型导弹的威力。

不过思索了片刻，他还是将其放下了。

这么远的距离，想干掉李长弓基本上没有可能。而重伤之下的他，也不敢在短时间内回归。

所以现在，他需要做的是彻底掌控整个长安城！

长安在手，西北大区也就是他的囊中之物了。

萧烈双腿在地面上猛的发力，人就如同火箭一般飞向长安城的中心区域。

不久之后，他就来到了指挥中心大楼这里。

在天空中的时候，他已经看到城中的各个街道都挤满了装甲部队，那是过来协助平叛的部队。

萧烈只是做了一件事情，他给各个部队的头目发去了语音消息。

“战斗结束，革命的夜晚已经平稳的度过了。”

这番话，宣告着他击败李长弓，成功掌握了长安城的最高权力！

那些军官与行政官员们听到这个消息，立刻改变了态度，纷纷开始表示对萧烈的祝贺。

不少人直接痛骂李长弓的倒行逆施，胡作非为，衷心的感谢萧烈他们推翻了李长弓这位暴君。

有些人担心事情还有转变，因此没有轻易开口，尚在观望当中。

萧烈不管那些，他在指挥中心大楼前降落，那些跟随他起事的军官们立刻围了上来。

萧烈迎着他们紧张的目光，淡淡一笑：“你们这是什么表情？我不是说过了吗，我一定可以做到的！”

周围顿时爆发出一阵兴奋的欢呼声，他们扑上来，将萧烈高高的举起。

不论是为了正义，还是为了功名利禄，他们都获得了巨大的胜利！

萧烈没有着急庆贺，而是让他们着手接管整个长安城各处的军事指挥权。

“把各个部门的头头都叫过来。愿意顺从我们的依旧任用，如果不愿意的话，直接送他们去上西天！”

萧烈做事雷厉风行，这不是请客吃饭，而是你死我活的斗争。

长安城想要安定，军中必然只能有一个声音。

他可不会犯李长弓一样的错误，留下那些心中不认可他们的人。

刚好借着今天这个革命之夜，一举将所有清扫干净！

狄飞等人欢欢喜喜，此时挺直了腰板，开始下达命令。

整个长安城，今天晚上热闹非凡。

不过没有了李长弓，其他人自然无法与萧烈抗衡。

然而不久之后，萧烈就收到了一条通讯消息。

他一看，是李长弓发过来的。

萧烈的目光变得严肃起来，可还是接通了他的通讯。

通讯设备那头，传来李长弓略带急喘的声音。

“萧烈，你这家伙，好大的胆子！竟然敢叛乱！”

萧烈听出了李长弓的不甘，他只是冷笑。

“彼此彼此而已！”

“好好好！这一回算你赢了，可是你以为事情能这么轻易的解决吗？我始终是西北王，你夺不走西北大区！”

萧烈的脸上露出嘲讽的笑容。

“西北王？李长弓，你真当自己是贵族了？”

“不好意思，之所以你一直能够在西北大区说一不二，仅仅是因为你拥有实力罢了！”

“血统？地位？那些不过是寄托在实力之下的东西！”

“你根本不具备当一个优秀统帅的资格，西北大区没有谁会喜欢一个喜怒不定的家伙！”

李长弓怒斥道：“胡说！你还不是一样？难道你做统帅，就能够让人信服，就能够得人心了？你太自以为是了！”

“不，我和你不一样！”

萧烈的表情严肃起来。

“我反抗你，从来都不是为了我自己！而是为了拨乱反正，让西北大区，让所有人的能力都能够得到发挥。让西北大区的人能够和平的生活下去！”

他看向身后，一些部队的军官赶过来，打算跟他打招呼。

萧烈朝他们挥了挥手，让他们忙各自的事情去了。

李长弓的声音明显是咬牙切齿的发出来的。

“呵呵，你可不要告诉我，你不会坐上西北大区最高统帅的位置！”

萧烈叹了口气。

“我说过了，我跟你不一样！”

“西北大区的管理之事，我的确不擅长。因为我只是一个纯粹的军人，而不懂得如何管理好一个偌大的大区。”

“好在我身边有很多优秀的人，他们会帮助我管理好这个地方。”

李长弓：“成王败寇，不过你也不要得意的太早！”

他还想要继续放狠话，不过话到了嗓子眼，他忽然停了下来。

“萧烈，我们之间的恩怨，我希望你不要迁怒于其他人！”

“当初我也没有清扫老帅留下的你们。所以，希望你不要在西北大区进行大清洗。”

李长弓说出了自己真正的目的。

他现在需要找一个地方养伤，然后再考虑之后的事情。

不过，他最担心的就是自己那些心腹被萧烈清洗掉。

长安城中，可是有不少他的亲族。

萧烈说道：“只要他们老老实实的不作乱，我不会害他们性命的！”

萧烈结束了通话，然后第一时间就告诉陈家豪、狄飞等人。

“所有跟李长弓有关的人，解除他们所有的职权，统一关押起来！”

“记住，不要伤害他们的性命。”

……

权力的过渡非常和谐，李长弓早就引起了许多人的不满。

他喜怒无常，总是怀疑他人，又因为担心自己的地位被取代，抓捕了大量天赋异禀的异人，所以早就有人希望他下台了。

而今天萧烈团队的人上台之后，其他人只要不是李长弓的死忠，还能够保留原有的职务。

对他们而言，少了一个疯子，换上一个在军中名声更好，威望也非常高的将军做最高统帅，只会是好事。

……

李长弓这边，战机上面只有他一个人，智能系统在控制战机飞行。

仓促之间受到的打击，让他非常难过。

他没有想过，自己堂堂西北王，竟然不是被外界进攻而失去地位，而是被下面的人反叛！

他看走眼了，尽管他知道萧烈是个才能出众的家伙，可他到底还是小看了对方。

早知道这样，或许他应该早些出手对其进行打压。

“我要冷静下来，现在局面还没有完全变坏。”

“六大区认可的西北大区统帅依旧是我！西北大区的人民认可的也是我。”

“只要我养好了伤，就可以回去找萧烈报仇。他这次只是卑鄙的偷袭而已，不会有人服他的。到时候我振臂一挥，就可以将他们全都灭掉！”

不过眼下，最重要的是找到一个有良好医疗条件的地方进行恢复。

战机上面的医疗条件比较一般，虽然止血完成了，但是他的左臂完全炸碎。

只有找到较高等级的医疗系异人，才有机会实现断肢再生。

思来想去，如今他最好的去向，竟然是往东南飞，去找张奕。

张奕的身边，就有这么一位无论医术还是异能都无比优秀的医生。

李长弓咬了咬牙，最终还是选择联系张奕。

他们二人之间虽然有些矛盾，但都不是大问题，最多也就是李长弓嫉妒张奕而已。

现在找他帮忙，想来张奕不会拒绝。

李长弓做了两件事情。

第一件事情，向其他五大区通报萧烈作乱的情况。

第二件事情，就是联络张奕，希望能够前往他那边治疗。

此消息一出，五大区都非常惊讶。

他们没有想到，西北大区竟然还有一条潜龙。

大家的语气都非常严厉。

孟元君说道：“值此危难时刻，举国上下都在努力共度时艰。竟然有人在内部进行武装斗争，简直可恶！”

朱正也说道：“这件事情必须严肃对待，不能开一个坏头！”

其他大区的负责人也纷纷表达了愤慨。

只不过，大家也只是停留在言语上面，并没有谁真的提出借兵，帮助李长弓夺回西北大区。

李长弓看完这些发言之后，心中一片寒冷。

此时的他内心平复了不少，仔细想来，也明白这些家伙都是无利不起早的主。

萧烈夺取西北大区最高统帅的行为，与他当年没有什么区别。

何况这次西北大区没有大乱。

那么对整个华胥国而言，谁当大区统帅其实没有什么区别。

萧烈也是一名优秀的异人，在战场上有过出色的表现。

甚至有些人认为，他比起嚣张跋扈的李长弓，是更好的统帅人选。

只有张奕，没有搭理西北大区动乱的事情，简单的告诉李长弓：“来天海市吧！”

天海市还在重建当中，张奕这几日一直在备战。

不过他对西北大区的动荡也是非常好奇。

之所以同意李长弓过来，一者治疗他的伤势只是小事；二来，他的确太想听八卦了。

李长弓表示了对张奕的感谢。

“都说患难见真情，没想到这种时候，最先愿意帮助我的是你。”

“记住欠我一个人情就好。”

张奕淡淡的说道。

当天晚上，萧烈同样对五大区的负责人发布了通告。

痛斥了李长弓这三年来在西北大区的恶行，并且表示他上台之后，会加强与各大区的合作。

张奕扫了一眼，淡淡一笑，没有放在心上。

一个多小时以后，战机在天海市悬停降落。

张奕在一座临时搭建的房子里面招待他。

下了飞机，李长弓的脸色惨白，一条手臂残缺，头发散乱，眼窝深深凹陷了下去。

张奕叹了口气，对李长弓说道：“你被酒色所伤，竟然憔悴至此。从今以后，还是戒酒吧！”

李长弓想到自己的荒唐事，也是无奈的垂头叹气。

“先给你疗伤吧！”

李长弓没死，那么就能治好。

伊普西隆级异人，生命力顽强的可怕，有一口气在都能够救活过来。

第1882章 我突破啦！

周可儿如今吸收了祭礼之灵后，医疗技术也得到了巨大的提升。

虽然距离真正迈入伊普西隆的关卡还有一段距离，可是她的医术与之前完全不可同日而语。

李长弓受到的只是外伤，断肢重生并非再过困难的事情，所以很快就完成了手术。

张奕就在一旁，忽然接到了萧烈的通讯请求。

张奕抬起头看了李长弓一眼，李长弓似乎有所感觉，因此望向张奕。

张奕也没有避着他，直接接通。

“喂，萧烈。好久不见！”

“混沌阁下，好久不见。请问，李长弓是在您那里吗？”

张奕瞥了一眼李长弓，淡淡的说道：“没错，在我这里呢！”

萧烈道：“能不能请求您一件事情。不要插手我们西北大区的事情？一个愿意与阁下交好的大区统帅，总比一个总是处心积虑对付阁下的统帅要好吧？”

张奕勾起嘴角，“我向来没有兴趣干预别人家的事情。只要这件事情不会影响到我，你们随意。”

李长弓的脸上露出复杂的表情，他现如今非常渴望能得到其他大区的帮助。

尤其是张奕的帮助。

可是，他又以什么立场请人家帮忙呢？

他和张奕的关系又不好。

萧烈显然松了一口气：“多谢您！以后如果有什么需要我们帮忙的，请尽管开口！”

“嗯。”

张奕简单答复两句就结束了通讯。

周可儿走过来，对张奕说道：“他的伤势已经治好了，再休息一段时间伤口就能彻底愈合。只不过……他看上去最大的伤在这儿。”

她指了指胸口的位置。

张奕明白她意有所指。

一位高高在上的大人物，从出生下来就站在普通人一生难以企及的位置。

突然之间，被人夺权，失去了几乎一切。

那种滋味绝对不好受。

可是张奕管不了。

他走过去，对李长弓说道：“你可以在这里休息到你伤势痊愈。然后你就得离开天海市了！”

“我是个中立派，不会介入任何势力的斗争。因此也帮不了你别的。你可以去找其他大区的人帮忙。”

李长弓不是没有尝试，可是其他大区的人对此事的态度都雷声大雨点小，嘴上面说的义正言辞，实际上都没有开口提借兵的事情。

毕竟现在这个时候，外界的危机都没有解除。谁又愿意拼上自己的部队和高级异人，去跟一个大区死磕？

孟元君就十分直白的对属下说道：“身为一个大区的最高统帅，竟然如此轻易的被人夺走了权力。这种事情只能说明李长弓早就不得人心了！”

李长弓在天海市休息了整整三天，这期间他积极联络各方，其中包括各大区的高层，以及西北大区曾经他的老部下们。

但是各大区一直推脱，而那些老部下，早已经被萧烈拉拢入麾下，轻而易举的就倒戈了。

直到这个时候，李长弓才明白一件事情，原来他在西北大区的威望并没有自己想象中的那样高。

唯一的好消息，就是萧烈听了他的话，没有在战后清缴他的心腹，只是将他们剥夺了职权，关押起来。

李长弓茫然了。

如今的他成了孤家寡人，就这个样子想回西北大区已然成了一种奢望。

张奕倒是蛮够意思的，给他准备了一些物资送过来。

“你该离开了。”

撵他走的时候也毫不客气。

天海市毕竟在重建，不希望有外人在这里窥探。

李长弓点了点头，“混沌，谢谢你！在我落难的时候能出手帮我一把。”

他低着头，苦涩的笑了起来。

“过去的我，总是认为自己是将门之后，生来高人一等。说实话，我挺嫉妒你的，因为我觉得一个普通人，仓库管理员出身，竟然能拥有在我之上的名气和实力。着实让我觉得不能忍！”

他摊开双手，“可是我现在，也什么都不是了。”

张奕抱着胳膊，淡淡的说道：“离开西北大区对你而言也不一定全是坏事。最起码，你依旧是黑战车级的异人。无论到哪里去，你都可以过的很好。”

“过去的荣耀，祖辈的庇荫，以及身为西北大区统帅的权柄，不光是你的福报，也是你的负担。”

李长弓听了这句话之后，如同醍醐灌顶一般。

他抬起头，呆愣愣的看着张奕。

一瞬间，他明悟了！

过去的他拥有一切，但那些都不是靠他自己得来的。

拥有的太多，而根基太浅，心性太差，导致他无法把握住所拥有的一切。

他本是天赋极强的异人，在这个世界上大有作为才对。

是因为贪图权力，整日想着怎样守护好西北大区最高统帅的位置，让他无暇提升自己。

李长弓深吸了一口气，“混沌，谢谢你！我明白了！”

他的眼睛明亮了起来，之前的迷茫一扫而空。

他已经知道自己接下来要做什么了。

“下一次再见面的时候，我一定不再是这副模样！”

李长弓凝视着张奕，张奕清楚的感觉到了他的变化。

他对张奕举起了右拳，表情专注的说道：“我们很久没有对战了，下一次见面，我会追赶上你！到时候，希望你能再给我一个挑战你的机会！”

张奕揉了揉自己的太阳穴，苦笑着说道：“你还是饶了我吧！怎么现在谁都想来挑战我？”

真的是人怕出名猪怕壮！

太出名，就会有很多人希望战胜你而获得名望和权柄。

李长弓微微一笑，再度说了一声：“多谢！”

然后他转过身，带着张奕给他准备好的物资上了那架战机。

接下来，他要去历练了！

萧烈可以从底层军官爬起来，他李长弓身为将门之后，一样也可以。

到时候，等他拉起来一支强大的队伍，会回到成安城，找萧烈算一算账！

战机轰隆隆远去，张奕目送着他离开，淡然一笑。

“我只希望你再回来的时候，不是过去那个犟种了！”

结果，张奕刚刚送走李长弓之后不久，就在华胥国高层通讯频道里面看到了洛卓发来的那条消息。

有神秘的地下种族入侵西南大区，已经被洛卓与觉果兄弟二人平定。

这是一个前所未见的新地下文明，但是形态与纳什国和乌銮帝国的生物类似。

张奕挑了挑眉，他当然明白这意味着什么。

一个文明的结束，该文明会有一部分幸存者逃到地表以外的地方。

但是一个文明，肯定不止一批幸存者。

只不过，洛卓与觉果兄弟二人，竟然如此轻易的击败了两名地下生物，让张奕明白，他们必然是听从了自己的话语，建立了新密宗。

现在两个人都是新密宗的话事人，一个在明一个在暗，分别掌管宗教与西南大区的行政事务。

想到前阵子，君正教廷的红衣主教奥利布对自己说起的话，张奕便给洛卓打去了视频通讯。

张奕对西南大区有莫大的恩情，所以洛卓对张奕的态度非常尊敬。

“张先生！许久不见，听闻您从弗瑞蒙斯历经大战回来，不知道身体是否安康？”

张奕笑道：“还好吧，死不了。也算是有了些收获。对了，刚刚听说西南大区又被袭击了，怎么回事？具体跟我讲讲吧！”

洛卓没有任何藏私，把事情的来龙去脉讲述了一遍。

“两名地下生物，一名的实力在黑战车，一名在白主教。竟然都被你们给杀了？”

张奕对地下生物不甚好奇。

伊痕族说清楚了一切，那些家伙都是过去的人类，也都是在夹缝中求生的种族。

他好奇的是，洛卓二人如今的实力进步，竟然如此之快！

洛卓坦诚的说道：“是信仰之力！”

张奕眨了眨眼睛，“可是我记得，当初地下魔国的时候，觉果发动信仰之力也达不到这种水准。这到底是怎么回事？”

洛卓说道：“的确，我如今的实力只有18000点。但是经过信仰之力加持之后，一跃便足以拥有30000点主教级别的实力！”

“若是我与哥哥觉果合体，便可以达到35000点左右的水准。”

张奕意识到，这与卡杰国的赛恩元帅情况大概是相同的，于是细细询问。

洛卓对张奕可谓是知无不言。

“这个世界上，拥有信仰之力的不止我们密宗。比如隔壁婆罗多的婆罗多教派，以及霓虹的神道教，东南亚的佛门，还有君正教派。他们大概都可以使用这种异能。”

张奕不解的问道：“这么说来，我天海市也有几万人，他们都受到我的庇护。为什么我感受不到这种力量呢？”

洛卓笑了。

“张先生，信仰与信奉并非一回事。”

“后者是出于自己的需求，前者则是发自真心。”

他指了指自己的心脏。

“只有最虔诚的信徒，他们的祝祷之力才会有效。”

张奕闻言，叹息道：“怪不得和尚那么多，烧香拜佛的人也那么多，但没见过几个和尚成高等级异人的。”

“现在的和尚拿出家当做生意，只会敛财，满口喝酒吃肉毫无信仰可言。”

“捐赠香火钱的，又多半是作奸犯科太多，心中不安。以为真的是什么放下屠刀立地成佛，给自己找补来着。实则哪里真的去行善积德？”

而密宗传承数千年，这里的教民对宗教的信仰程度，已经到了让别人不能理解的程度。

他们甚至愿意为了供奉佛陀进行自残式的苦修。

西南大区与婆罗多相近，密宗的许多教义倒是和婆罗多教派相同。

那边的僧侣苦修起来更是不要命。

这种人的信念是极为可怕的，而汇聚起来的力量也更强大。

那……君正教派呢？

张奕想到那个存在了不知道多久岁月的古老宗教，不禁感到有些毛骨悚然。

要知道，西方那些发达国家，许多元首上任的时候都要对着《圣典》宣誓。

他们的信仰，已经到了骨子里。

张奕深吸了一口气，暂时不去考虑这种复杂的问题。

“我大概明白是怎么回事了。”

信仰之力，就是念力，本质是智慧生物体内的以太碎片的力量。

观测，思维，祷告，都是一种力量。

而信众当中，拥有强大灵力的人越多，汇聚起来的力量就越强。

如今伊痕族释放了148亿纯度极高的灵质，光是逸散出去的部分力量就导致全球二次变异。

而受益最大的，就是这些宗教！

张奕望着画面中的洛卓，微微皱起了眉头，有些犹豫。

洛卓见状，问道：“张先生，怎么了？是不是遇到了什么麻烦的事情？”

张奕淡淡一笑：“我有一个问题，不知道应不应该问。这种事情，对异人非常敏感。如果你觉得不方便回答，我也不怪你。”

洛卓笑了，伸手示意道：“张先生您但说无妨！”

张奕这才说道：“我想知道，这种力量有什么弱点吗？”

这的确是非常冒昧的问题。

可张奕的确在考虑，是否要前往卡杰国，寻找朗基努斯之枪。万一到时候决定了，也好提前有个准备。

洛卓淡淡一笑，没有任何为难的模样。

“这个问题也没什么冒犯的。教派之中的异人都知晓。”

他细细给张奕讲述了一遍。

这种力量的弱点基本上就两种。

第一，信仰的根基被破坏。

信仰的力量一定得是具体的，否则信众无法从内心发愿。

比如说，寺庙、雕像。甚至简单点的，有树木、山川、河流。

所谓的神，是虚无缥缈的存在，谁也没有见过。只有寄托在这些实物上面，才能够汇聚起以太的能量。

这一点张奕了解，当初他对付葬主的时候，就是焚毁了桑加寺，还坏了他的佛心。

第二点，信仰之力的使用有范围的限制。

既然信仰之力，也就是以太的能量是汇聚在实物的上面，那么借用它的力量就不能离它太远。

不仅仅是物体，还有土地。

洛卓坦诚的说道：“想要使用信众的力量，必须得发下宏愿，保护一方土地平安。比如说我，只有在西南大区的时候，才可以动用这股力量。”

“一旦离开了西南大区的土地，所有信仰之力都会脱离我的身体。”

这一刻，张奕脑海当中一道灵光闪现。

他终于弄清楚了卡杰国的赛恩将军力量是怎么来的。

在卡杰国的领地上，他就像是土地神一般，可以借助大地与信众的力量。

可当他离开卡杰国，去进攻罗马帝国的时候，直接就被打回了原形。

而奥利布来寻找张奕的原因，一来的确有国际政治的考虑；二来，也是因为张奕没有宗教信仰。

君正教廷的异人信仰天主，他们进入卡杰国之后，力量的发挥可能会有所限制。

这份情报不可谓不关键，张奕心里面起码有了个底，便向洛卓道谢。

寒暄了两句之后，这次通讯就结束了。

……

西北大区。

萧烈上位了，他成了全新的最高统帅。

上台之后的第一天，他就直接宣布了一件事情。

任命原长安高官李博远为内务部大臣，负责主管西北大区行政事务。

除此之外，在科技、农业等一众领域，他也都将权力分了出去。

让专业的人士负责去办，他自己不加干预。只负责阶段性的审查成果。

对于他的这种做法，有的人欢呼，认为迎来了一位开明的统治者。

也有人暗地里嗤之以鼻，认为这仅仅是萧烈在作秀而已。

如果你真的那么开明，就应该将最高统帅的位置让出来，或者允许有能力的人公平竞争。

但是萧烈对此毫不在意，他知道统治者的做法不可能短时间内赢得所有人的认可，只有做出成绩了，自然会让世人清楚他是否有能力。

军队萧烈必须牢牢掌握在手中。

不是他贪慕权势，而是在这种特殊的时候，外面强敌环伺，西北大区甚至整个人类都不知道何时会迎来大灾难。

只有一个强大的能力者坐镇，才能带来最大的安定性。

为此，他甚至毫不介意的直接对身边的人说道：“我知道身处这个位置，许多人都认为我与李长弓一样是个独裁者。但是我会以专制的手段来终结专制。”

“西北大区现在还需要我。等到哪一天，和平真的来临，不用任何人提醒，我都会找一个山清水秀的地方安度自己的晚年。”

后来，萧烈也用自己的实际行动证实了这一点。

如果当初，对他有知遇之恩的罗云峰没有坠楼而死，或许现在的他会非常享受做一个职位不高的军官，娶一个贤惠的妻子，生两个可爱的孩子。

时代的浪潮会推动着人前行，是历史选择了他。

……

切尔诺贝利战争结束之后，一个月的时间快要度过了。

这一个月，全世界可谓是迎来了翻天覆地的变化。

大量的异人开始出现，变异生物也大量的涌现。

那148亿份伊痕族的灵质能量爆发，带给了这颗星球数十亿年来，第二次的生物恢弘！

第一次？

还是造物主加贺吾创造这片宇宙的时候。

加贺吾的宠儿伊痕族回归以太，所留下的遗产足以让整个世界，各个种族为之震撼。

而地表的生灵，则是最直接的受益者。

光门消失了一个月，人类从最开始的担心，到现在已经有些怀疑。

如果机械文明之主，六翼君王依图加尔真的得到了伊痕族的圣遗物，为何这么久了还没有出现？

大神级文明不是普通文明能够理解的。

对于强大到不可思议，甚至能够永恒长存的文明来说，时间对他们并无意义。

与其整日担惊受怕，倒不如趁着这次机会，迅速发展自己的文明。

从战场上得到的那些机械文明体，尤其是魔神残躯，足以让各个国家的科技水平提升一大截。

切尔诺贝利荒原上，洛里德克一直在这里等待着依图加尔的归来。

不管多久，他相信依图加尔归来之后，一定能够让苍元族重新崛起于世界，成为下一代的天使种族。

……

而天海市，也在这一个月的时间里重建完毕了。

一座比当初更加巨大的堡垒，如同黑色的大碗倒扣在地面上。

堡垒分成内外三层。

最核心区域自然是张奕等人居住的庇护所。

第二层，则是邓神通建立的邓氏科技实验室，李剑的巨大农场，鲁大海的水产养殖中心，还有青蛙的地蜈蚣农场……等等机构。

第三层，则是非常纯粹的武装壁垒。

由最新型的奕金属材料结合障石组成，厚度达到了惊人的二十米！

中间有一部分是空的，形成了环形的通道，士兵可以在中间快速移动进行作战。

堡垒装载了八门天海大炮，以及两门只有张奕能发挥其威力的城防狙。

除此之外，整个堡垒与地面是分离的。

陷入地面的部分能够张开机械臂，以每小时10公里的速度移动。

不过这功能基本很难用到，大部分的时候，张奕会直接将堡垒收入异空间之中带走。

这天上午，张奕坐在堡垒的最上方，眯起眼睛望着天边。

远处的海岸线在这里一览无余，十月份的海边温度很高，高达零下三十多度。

阳光薄薄的洒在天海市，只有熹微的光亮，可红日东升，还是让人心里面产生了一股暖意。

今天，到了约定好的日子。

他与亚瑟王，将会在崇光岛进行对决！

时间是早上七点钟，张奕早早就起来了，今天他吃了七分饱，也将随身的武装全都检查了一遍。

如今的他是最完美的状态。

身后的楼梯上传来脚步声，周可儿与杨欣欣几人走了上来，站在张奕身旁，也没有多说什么话，只是迎着西南风撩起长发，与他一同看着旭日东升。

不多时，徐胖子兴奋的声音从楼下传来。

“牢大，牢大！我突破啦，哈哈哈，我突破啦！”

徐胖子“噔噔噔”爬上楼梯，脸上的肉一抖一抖的，高兴的手舞足蹈。

张奕此时下意识的想要回头给他一巴掌，然后问问他“该死的畜生，你突破了什么？”

不过现在不适合玩梗，他回头瞥了一眼徐胖子。

“哦？感觉怎么样？”

第1883章 定风波

徐胖子对张奕说道：“我现在的状态非常奇妙！感觉，”他低头看着手掌，手指抓握了两下，“我和这片冰雪的世界已经能够融为一体了！”

张奕揶揄的笑道：“你算是我们当中突破速度最慢的了！一份祭礼之灵可是极其珍贵的，你得好好利用。”

他说着看向周可儿，“你看，就连可儿都比你早三天突破。”

徐胖子有些不好意思的低下头。

“可……可是，我也很努力啊！”

“我觉得自己现在超强的。哥，你相信我啊！”

张奕淡淡一笑，也没有特别把这件事放在心上。

周可儿拢了拢头发，对张奕温柔的笑道：“虽然你说过，这次战斗只关乎荣誉，而不关乎生死。但是身边人的助力也是实力的一部分。”

“让我来为你改造肉体吧！”

张奕微笑着点了点头，“好啊，那来吧！”

徐胖子过来拍马屁，“牢大，以你现如今的实力，人类的世界，不可能有人能赢你吧？你也太小心了。”

张奕眯起眸子，提醒他道：“不要小看任何人！圆桌骑士团能够以十几人的团队，通关地下文明的世界。他们的实力有多强谁都说不清。”

“而且你记住，这个世界变了。你在变强的时候，别人也没有闲着。”

“李长弓就是个例子。千万别小瞧任何人！否则，会要命的！”

徐胖子挠了挠头，讪讪的说道：“我知道了，牢大！”

周可儿来到张奕身后，然后伸出了自己雪白柔软的双手。

她的手掌太美了，白嫩细长，仿佛米开朗琪罗用刻刀雕刻出来的一般，没有任何的瑕疵。

大概能与她这双完美的手比拟的，就只有她的脚了。

那是她的能力所带来的好处，让她如同白玉一般无瑕。

据杨思雅所说，这是会让全世界所有女人都嫉妒到眼红的能力。

她用那双柔软如羊脂暖玉的手放在张奕太阳穴上，莹白的光芒在她掌心之中凝聚，然后如同涓涓细流涌入张奕的身躯。

……

此时，不列颠尼亚的战船也已经到达了天海市外海，距离崇光岛只有不到一百海里的距离。

亚瑟王盘腿坐在甲板上，旁边放着他那把祖传的华贵骑士双手剑，上面镶嵌着的红蓝宝石放在末世前都是无价之宝。

他闭着眼睛，呼吸平稳，身后或站着或靠在栏杆上的圆桌骑士团成员，也都是今天前来观战，以及护卫的。

君子协定，二人约战只关乎荣誉，不关乎生死。

可是谁都不敢拿一国最强异人的性命去保证。

到了上午九点钟的时候，亚瑟王缓缓睁开了眼睛，因为他收到了张奕发来的消息。

“以崇光岛为中心，方圆一百里范围内作为战场。不允许任何提前的布置，包括陷阱、物资准备等等。”

“十点钟，我从北面进入战场，你从南面。战斗到一方承认战败为止。”

“我们点到即止，不伤性命。”

亚瑟王勾起嘴角：“听起来似乎很公平。我没有意见！也希望你能够遵守这几条规则。”

张奕是狙击手，这一点很多人总是容易忘记。

他非常擅长超远程狙杀，所以扩大战场，就让他的能力有了发挥的余地。

所以这条规则也很公平，亚瑟王自然没有意见。

半径一百公里，直径两百公里。

留给张奕出手的次数不会多，亚瑟王第一次与张奕以完全体的状态战斗，也想试试他的狙杀能力有多强。

二人约定好之后，梅林在身后说道：“到时候我们会守在战场的边缘，防止他们作弊。”

“一旦发现情况不对，你立刻通知我们。”

身后的圆桌骑士团成员们脸上都带着傲然的表情，虽然他们只有十几人，但是却可以纵横世界。

他们可是整个世界，唯一独立通关过一个地下文明副本的异人部队。

团队当中强者如云。

要知道，当初张奕在西南大区，所遇到的那六个人，排名在十二人当中是靠后的存在。

而当时最强大的几名异人，都跟随亚瑟王与梅林第一次前往亚特兰蒂斯了。

亚瑟王淡淡一笑。

“我二人之间约战的消息，已经通过各种渠道宣传了出去。我相信混沌不会做卑鄙的事情。”

梅林笑眯眯的说道：“哦？是吗？可是我听说，他的风评一向不好，经常会做些卑鄙的事情呢！”

亚瑟王摇了摇头，坦然的说道：“生死之战，谋略也是实力的一部分，无可厚非。绅士之战，我相信他不会耍手段。”

梅林耸了耸肩，“那最好是。”

……

时间一分一秒的过去，张奕也带着人靠近了决战的区域外围。

他们乘坐着金锋号，陆可燃劝张奕把城防狙给带上。

“先手200公里距离的优势，使用城防狙的话，足够让对方喝一壶的！”

张奕淡淡一笑，摇头否决了这个提议。

“说实在的，现在的我，也想看看自己的实力到底在什么水准！”

他捏了捏拳头，眸中却闪过一抹认真的神色。

这一战无关生死，所以他没有什么负担。既然好容易能遇到这样的机会，不验证一下自己这段时间以来的实力提升，岂不是浪费？

他也想试一试，经过了伊痕族灵质海洋洗礼之后的自己，究竟达到了何种地步！

杨欣欣说道：“我们会在这里，一旦发现情况不对，我们会第一时间介入战场。”

张奕抬起右手，做出了一个熟练的手势，双指轻触眉头，朝他们扬手。

这是在告诉他们，放心就好。

双方对好了表，等到时间一到，就立刻迈入了战场。

张奕抬起手来，右手上是一块黑色的手环，它如同有了生命一般延伸出无数条黑色的藤蔓，然后扭曲缠绕，最终在张奕的手中变成了一把巨大的黑色狙击枪！

“其实现在不用城防狙，我也可以狙击到200公里以外！”

张奕并不需要瞄准，【时之秒针】的预判能力，已经达到了4秒钟。

他知道四秒钟之后的亚瑟王会出现在什么位置。

而这把巨大的狙击枪，名字是枪，但是经过陆可燃的改造之后，性能、强度已经堪比一门超级火炮！

再经过异能的加持，射程、威力都极其惊人。张奕一枪下去，摧毁一艘航母都不在话下。

张奕已经装填好了核子弹，举起大枪对准前方。

亚瑟王进入战场之后，如同风暴一般朝前方冲去！

他的身形如游龙，不规则的前进，在大海的表面掀起万丈波涛！

以这种方式躲避狙击的确是很好的办法，只可惜张奕根本不瞄准，他锁定的是亚瑟王的未来。

张奕狠狠扣动了扳机，神炼狙击枪发出震耳欲聋的轰鸣，一道黑色的光束贯穿海洋上的空间，裹挟着核子弹直奔远方而去！

攻击来的很快，从二百公里之外袭来，亚瑟王一瞬间就捕捉到了它的轨迹。

他身形在半空中灵巧的躲避开来。

然而就在他闪避的时候，本来距离他还有几十米远的子弹，轰然之间爆炸开来！

核子弹的威能扩散开去，海水瞬间沸腾，海浪冲天！

那股力量震的亚瑟王都倒退出去很远很远。

他的行进一下子遭到了阻止，身体停滞在半空中。

张奕已经换上了第二颗子弹，继续瞄准。

“威力好可怕的狙击！这种威力不是普通的子弹，简直是导弹了！核子弹吗？真是可怕！”

亚瑟王勾起嘴角，却立刻以弧线的路径继续朝着张奕的方向飞去。

紧接着，第二发子弹就迎头射来！

亚瑟王已经有了准备，单手握着宝剑，剑未出鞘，只是像打高尔夫球一般，精准无误的接住了那颗子弹，然后用力朝着远处弹射过去！

“轰！！！”

远处的海面再度沸腾。

感受到亚瑟王在接近，张奕丝毫不着急，他打开次元之门，随时做好拉开距离的准备。

然后继续进行射击。

第三发子弹，亚瑟王想要将其弹飞的时候，感觉到了一丝吃力。

因为距离越近，他反应的时间也就越短。

此时他已经来到了崇光岛，说明二人之间的距离只有一百海里。

第四发子弹，亚瑟王终于开始拔剑！

“王者之剑！”

“我来，我见，我征服！”

象征着王道的剑从剑鞘拔出，一剑斩出，凛冽的剑光力劈而下，直接将子弹从中间劈成两半！

张奕丝毫不着急，继续默默的射击。

他本来也没有指望可以通过距离优势直接将亚瑟王拿下。

消耗，然后等待时机。

第七发子弹的时候，二人之间的距离更近了，只有十海里！

这种距离，对二人而言，如同咫尺。

张奕淡定的装填子弹，然后举枪，扣动扳机！

“砰！！”

震耳欲聋的枪声在大海之上回荡，主教级别的狙击，配合顶级的狙击枪，光是声势就足以让人肝胆欲裂！

亚瑟王已经适应了子弹的威力，所以此时的他已然不再有所顾虑。

面对那道黑光，他扬手就是一剑斩来！

黑光被应声劈开。

可是就在同一时间，从他身侧的侧面，另一道充满破灭之力的黑光也射向他的太阳穴！

亚瑟王的脸上露出错愕的表情，他记得自己明明已经将那发子弹斩成两半！

【命定轮回】。

一种非常取巧的技法，在子弹飞行到半空中的时候，利用【次元之门】对其进行转向。

这一招是张奕的狙击杀招之一，虽然听上去朴实无华。但如果不是提前知道这种使用方法，第一次面对的时候一定会大吃一惊！

曾经不知道多少强大的对手，就是因为疏忽直接被会拐弯的子弹给干掉了。

千钧一发之际，亚瑟王抬起了自己左手的剑鞘，挡在身侧。

一道透明的屏障出现在他身外。

佩戴王者之剑的剑鞘者将不会流血，他不仅剑是武器，剑鞘同样也是。

“砰！”

黑色的光束狠狠撞在屏障之上，冲击而出的黑色粒子如同火花一般四处迸溅，但终究没有破开这一道防御！

“哦？有意思。”

虽然没有直接杀伤亚瑟王，但是起码试探出了他的一些底细。

剑鞘是防御手段，已经get到了。

“子弹该换成破盾之矛了。”

张奕淡淡的说道，同时熟练无比的换弹。

亚瑟王距离张奕只有五公里。

这个距离，足够他的剑锋杀伤张奕！

“到此为止了！总不可能让你一直追着我射击吧？”

亚瑟王笑了，他举起手中剑，对准张奕一剑斩下！

朴实无华，剑锋迸发出耀眼的光芒，如同冲天的宵练，贯穿了空间！

“Excalibur！”

剑鞘代表守土封疆，宝剑代表征服一切！

张奕身边，一道道次元之门迅速膨胀开来。

“森罗万象！”

剑锋斩在次元之门上面，很快消散无踪。

而就在这个时候，亚瑟王从腰间取出了一把青色的海螺号角。

他把号角放在嘴边，用力吹奏！

“嘟——”

号角的声音悠扬的传来，一道道波纹沿着空间开始朝四面八方震动。

随着一道道声波扩散，原本起起伏伏的海面，竟然如同一张揉皱的白纸忽然被人用熨斗熨平一般，平整的没有一丝的波澜！

而张奕也察觉到，自己的次元之门，竟然在这种诡异的波动之下开始动荡起来。

随即，它们如同一层层笼罩在张奕身边的泡沫一般，迅速的消散！

张奕最大的倚仗，他的空间系能力，次元之门，被亚瑟王直接解除！

脚下的大海也变得如同镜子一般，平整，透明，像是一面蓝色的镜子。

这样的景象美丽极了，仿佛是梦境一般。

张奕这个时候才意识到发生了什么。

他错愕的感受着身边的空间，次元之门被击溃之后，短时间内也无法再度将其召唤出来。

现如今，他感觉自己就像是一个赤身裸体的婴儿，被暴露在敌人的面前。

亚瑟王手持海螺号角，二人隔空对望，身下是明镜一般的海面。

他笑眯眯的扬了扬手中的海螺号角。

“这东西，是我从亚特兰蒂斯一个鱼人手中夺来的。它可以让大海没有波涛，同样也可以限制任何空间的波动。”

“为了对付你，我可是做足了准备！”

“怎么样，混沌？现在你要认输吗？”

在远处通过特殊设备观战的双方也清楚的看到这一幕。

梅林眯起眼睛，“还好，我和混沌交过手，所以我很清楚他的能力。否则的话，”他揉了揉自己的脖子，“那种变态的防御手段，还真的搞不定呢！”

兰斯洛特怀中抱剑，冷笑着说道：“时空属性的异人，现在空间属性已经被彻底剥夺。这一战还需要继续打下去吗？”

异人高手一招争，越是强大的异人，越是不能疏忽大意。任何一个简单的疏漏都会导致在决斗中的失败。

更何况现在，张奕的能力算是被彻底克制了。

张奕的团队这边，徐胖子脸色变得惨白。

“我去，不是吧？他怎么有这种变态的东西。这……这简直是作弊啊！”

杨欣欣却淡淡的说道：“不，根据已知的情报提前做出针对，这是谋略。”

“难道说……哥哥他输了？不可能吧！”

陆可燃握着拳头，有些难以接受眼前的事实。

尤大叔皱着眉头，“但是，我看张奕的表情，不像是会输的样子啊！”

陆可燃几人闻言，看向影像当中张奕的神态。

虽然一开始有些震撼，可很快就恢复了平静。

“那是当然。”

杨欣欣的脸上没有什么表情，这是因为她对张奕足够的自信。

“他们根本不明白哥哥的身上发生了什么。”

只有她清楚。

经过148亿份伊痕族灵质洗礼过后，他们的身上，发生了怎样的变化。

张奕脸上的震惊只维持了一瞬间，他惊叹于这种特殊道具的强悍。

“不愧是亚瑟王啊，真是有两下子！这样才有意思，你没有让我失望。”

张奕对亚瑟王说道。

亚瑟王察觉到一丝异样，因为张奕的表现实在是太过平静了！

平静到不像是一个能力被破解的异人应有的模样。

“你……”

张奕举起了手中的神炼。

只是刹那之间，神炼也产生了极为诡异的变化。

由绿骑士鲍斯作为本体，根据其特殊的异能属性不断进行改造，这件武器拥有着无比巨大的潜能。

而且还有一件事情，许多人都忽略掉了。

当初接受过那148亿份灵质洗礼的，是三个半人。

剩下那半个，就是神炼！

黑色的光芒从神炼的身躯之上升腾而起，片刻之后，张奕与神炼都产生了可怕的变化。

神炼化作一把两米多长的巨大黑色战刀，刀身宽阔，刀刃上带着血色的血槽。

与它几乎成为一体的，是张奕身上那套漆黑的铠甲！

幽暗无光，连光线都不会被反射，因此看上去如同黑洞一般幽暗。

各个过节的连接处棱角分明，脑袋上的头盔也变成了类似狂犬骑士的头盔模样。

见到张奕如今这副形态，所有人大吃一惊，瞪大了眼睛，难以相信自己所看到的一切！

因为张奕此时的模样，几乎与机械文明的十魔神一般无二！

尤其是进入过光门之后世界的亚瑟王，看到张奕的模样，以及他手中那把漆黑的战刀时，脑海当中产生了一种极其熟悉的感觉。

不知道为什么，在他的脑海中，张奕与机械文明的王者，六翼君王依图加尔的形象渐渐合而为一！

他的感觉并没有出错。

这套全新的铠甲，就是直接将依图加尔的机械部分改造之后而打造出来的。

至于张奕手中这把全新的神炼，也是融合了依图加尔那把王者之剑。

这副铠甲，与之前的潜龙铠甲根本不是一个级别。

因为铠甲等同于是一个全新的操作系统，内部镶嵌了机械文明的武器系统。

这是什么概念？

把张奕剥离出来，让智能系统单独控制这套铠甲战斗，它都堪比一名主教级异人！

亚瑟王惊愕无比的望着张奕：“你……难道说，你已经破解了十魔神的技术！”

他们也得到了魔神的残骸，但是至今为止都没有研究出太多东西了。

而张奕，都已经将它应用到战铠上面了。

张奕举起手中那把漆黑的战刀，直指亚瑟王。

“试试看我的新装备怎么样？”

他右手往后拉去，像是拉弓一般蓄力，强大的虚空之力，亦或者可以说是从世界的镜像面汲取而来的反物质能量，如同潮水一般在他的刀身之上凝聚！

隔着遥远的距离，张奕一刀狠狠斩下！

天空，海洋，如同两面平整的镜子，二人之间是寂静无比的空间。

这一刀仿佛泼墨一般，割开了两方天地，澎湃的能量以刀锋的形式，骤然分割天地！

亚瑟王回过神来，连忙举起手中的剑鞘。

王之剑鞘，不染鲜血，一道无形的屏障挡在亚瑟王的身前。

“轰隆隆！！”

黑色的刀芒碾压而来，冲击着那道无形的屏障，其力量之强大，竟然压迫的亚瑟王在半空中不住倒退。

亚瑟王紧皱着眉头，他忽然之间主动朝着下方的海面坠落。

“嗯？想要潜入海底，还是……”

亚瑟王落在大海之上，他的双脚踩在海面上，竟然没有坠入海水之中。

海螺号角可以抑制住空间的波动，也可以让海水平面古井无波，这是因为他在这一方区域形成了固有结界。

海水如同地面一般坚实！

他是骑士，在空中战斗，他的剑术无法得到最佳的发挥条件。

亚瑟王抬起头望着天空，眼神当中战意高昂。

此时的他无比兴奋，因为张奕这个家伙，在被剥夺了空间能力之后，竟然选择和他像骑士一样用（刀）剑来决斗！

张奕勾起嘴角。

“如你所愿！”

他的战斗方式，也应该改变了。

张奕手持巨大的神炼魔刀俯冲而下，手中战刀猛的劈下！

见到这一幕，尤大叔露出了担忧的神色。

“近身搏杀一向都是张奕的弱项，这么做，是不是有些危险？”

周可儿闻言，微笑着闭上了眼睛，淡淡的说道：“尤大叔，你说的，已经是过去式了。”

第1884章 甲胄藏身

得到祭礼之灵后的一个月时间里。

周可儿一直都在专心的吸收它的能量，然后让自己的身体进化。

原本按照张奕的预想，她起码得花费几个月的时间才能够让生命等级进化。

但是没想到，不到一个月的时间，周可儿就完成了。

这是因为，身为医生的她，本身对于人体的研究就非常的透彻。

在听说了伊痕族的故事之后，她迅速弄明白了智慧生物的本质，以及进化的真相。

以至于在她的眼睛当中，人已经不再是一个整体，而是由各种血肉、骨骼甚至细胞、灵质组成的复杂无比的机械。

如同庖丁解牛一般，她看到了人体的本质。这也让她找到进化的捷径，并且领悟了全新的能力——不死者！

智慧生物的本质是灵质，灵质是以太的碎片，降临这个世界的唯一目的是观测。

所以，只要决定意识形态的大脑不被损坏，观测的能力依然存在。那么其他部分的肉体都可以被修复。

这一点，借助细胞自身的分裂与分化就可以做到。

周可儿掌握了这种能力，她甚至可以按照自己的心意去塑造身体。

如果她愿意的话，甚至可以帮助别人打造一个除却大脑之外的所有身躯。

所以说，眼前的张奕，已经不再是过去的张奕了。

周可儿利用她的能力，对张奕的身体进行了全面的改造，强化了他的细胞。

现如今的张奕，身躯的强度已经到达了人类所能达到的极致。

无论是力量、速度还是反应能力，整颗星球之上无人可以比拟。

当然，跟那些利用异能提升自己的强化系怪物比起来，或许没有那么变态。

但是他的综合素质已经全都是满分。

这种情况下，再配合全新的魔神铠甲，让张奕彻底改头换面。

近战很弱？

不好意思，那已经是很久远的过去式了。

现在的他，近战能力不输上位魔神！

果然，战场之中，爆发出剧烈的声响！

张奕的魔刀与亚瑟王的王者之剑狠狠撞击到一处，声势之浩大，让镜面一般的海面都泛起了阵阵涟漪。

恐怖的风暴席卷开来，在战场之外的众人都能够感觉到那股威压。

如同两头远古时代的魔神在战斗一般！

张弈跟随梁悦学习了三年的武技，在今日，才算是彻底的展露了出来！

随着他身躯的催动，魔神铠甲自带的力量便会发挥出去，给他的感觉，一拳可以将山峰砸出一个大洞来！

亚瑟王仅仅是与他接触了一下，明显感觉到不对劲！

“你竟然有这样的力量！真的难以想象，你在切尔诺贝利究竟获得了怎样的奇遇！”

亚瑟王与张奕一击过后，二人迅速的朝着后方退去。

因为这股巨大的力量反震到了他们的身上。

亚瑟王死死盯着张奕，他的心中已经种下了怀疑的种子。

因为今日的张奕，绝对比当初，强大了太多，太多！

张奕举起手中的刀，他看了一眼被魔神铠甲笼罩的手臂，一股极为安全的感觉让他心里面暖暖的。

超越人类数百年，甚至数千年的机械文明的武装，真是好用！

“没办法，谁让我有一个最优秀的后院团队呢？”

张奕笑着说道。

今天再回想，当初前往天青学院救下杨欣欣与陆可燃，绝对是他这辈子做过最正确的事。

最初的很长时间里，二人只能够负责出谋划策以及维修武器，打造工程器械，正面战场上从不直接参与。

可是当张奕越来越强大的时候，相比起梁悦、尤大叔，她们提供的帮助反而更多。

果然越是到后面，辅助的作用就越大！

亚瑟王深吸了一口气，目光一瞬间变得锐利。

“很好！这样子的话，我也就不用担心会杀死你了！”

“接下来，我将全力以赴！”

他举起了手中的王者之剑，将它举过头顶，天空中那白色的太阳散发着稀薄的光辉，照耀在剑锋之上，骤然间爆发出夺目的光芒！

“吾，亚瑟·D·潘多拉贡，以王之权柄下达命令！”

“整个世界，臣服于吾之剑下！”

空间仿佛安静了一瞬，一股无形的波动以极快的速度扫过四面八方。

张奕感觉自己的身躯被一种无法阻挡的力量击中。

顷刻之间，他体内的异能都变得弱了些。

即便他已经通过【时之秒针】看到这一切，却根本无法阻挡。

王之权柄，无差别压制一切异人的力量，使其战斗力减弱。

“有趣。”

张奕感受着虚空的力量，真的不像之前那般强大，但是被削弱的也有限，大概只有10%左右。

对其他异人而言，这是极其致命的！

可是对张奕来说，却并不是什么太大的问题。

因为他打的是道具赛，王之权柄压制的是异人，而不是武装！

张奕左眼的瞳孔之中，古老的钟摆缓缓摆动。

他双手举起了那把巨大的黑色魔刀，“来吧！”

他划过镜面一般美丽的大海，选择了主动出击！

眼前的亚瑟王身躯变得魔幻起来，一重重影像在重叠，如同放映幻灯片一般。

时之秒针，可以预测到4秒钟以内将会发生的一切。

而在近身搏杀的时候，预判到对手的出招，就能够抢占先机。

而这些残影，则是会随着他出手的选择而将会改变的未来。

“锵！”

刀与剑碰撞在了一起，随即便是源源不断的撞击声。

二人的速度都快到肉眼难以捕捉，顷刻之间就能从海面打到天空，然后再度坠落。

这是张奕第一次与人进行近身搏杀，他的经验技巧还不够纯熟，在这里的确有些劣势。

可是【时之秒针】完全弥补了这些劣势。

二人之间的搏杀一时间难分胜负，彼此之间都掌握着大量的情报，对于能力也弥足了解。

所以，只能够通过高频度的战斗，来迫使对方先露出破绽！

二人在战斗的时候，双方的异人在旁边观看，但是很快他们也看不出个所以然了。

毕竟为了不打扰他们，众人距离战场都非常遥远，而智能设备也开始捕捉不到他们的身影。

不列颠尼亚的战船【伊丽莎白号】上，靠在栏杆上的兰斯洛特忽然觉得有些无聊。

他看向前方的梅林，笑着说道：“这么等着也挺没意思的！不如，我们也找点事情来做吧？”

梅林转过头来，笑眯眯的望着兰斯洛特。

“哦？你又想做什么呢？兰斯洛特阁下。”

兰斯洛特提着剑，目光凶狠的走了过来。

“两边的BOSS打的这么热闹，我们这些底下的人也不能只是在旁边看戏吧？”

他转过头，看向遥远的彼方。

“听说混沌的团队是全世界都极为优秀的一群人组成的。我可真的想和他们的人过过招呢！”

闻言，圆桌骑士团的其他成员也不禁看了过来。

圆桌骑士团自身就是顶级的异人团队，团队当中光是伊普西隆等级的异人都有好几位。

这来源于他们享受着不列颠尼亚最好的资源，当然，他们自身也足够努力，三年间南征北战，更是征服过亚特兰蒂斯这种深海秘境。

兰斯洛特忽然张开双臂，对众人劝说道：“光门之后的时候，我们已经在他们手中吃过亏了！现在不如找个机会，把场子讨回来。你们说怎么样？”

梅林与亚瑟王，可都是被张奕给淘汰掉的。

梅林眯着眼睛，看不清楚他的眼神，也不知道他的情绪。

他只是依旧微笑着，“你们挺喜欢热闹的！不过，的确是个不错的助兴节目。”

他伸了个懒腰：“就是不知道，对面的人怎么想？”

他是不会参加的。

如果圆桌骑士团两名主教级异人都下场，那就等同于是拿整个不列颠尼亚去对抗华胥国的一个异人团队，传出去也不好听。

兰斯洛特见到梅林没有意见，当即说道：“联系一下对面，看看他们敢不敢应战吧？”

兰斯洛特之前在西南大区地下魔国的时候，就有过杨欣欣的联系方式。

所以他直接联络到了杨欣欣。

接到通讯请求的杨欣欣淡淡看了一眼，“看样子，他们是有什么特殊的想法。”

周可儿微微蹙眉：“难不成，他们想要进行团战？那样的话，对我们来说可十分不利。”

杨欣欣说道：“他们没有蠢到这种地步。”

毕竟，张奕的身上，可是带着天海堡垒的。

害人之心不可有，防人之心不可无。

如果圆桌骑士团的人不讲武德，张奕就会让他们知道，什么叫做超级战争机器！

“先看看他们想干什么吧！”

杨欣欣接通了兰斯洛特的通讯。

“好久不见了，美丽的杨小姐！您还是如之前一样美丽动人！”

兰斯洛特躬身一礼，非常绅士的说道，脸上却带着让人有些不舒服的笑容。

“有什么事吗？”

杨欣欣声音冷淡，没有一丝温度。

“是这样的，”兰斯洛特笑眯眯的说道：“我们觉得，既然这次是你们天海市异人团队与我们圆桌骑士团两位BOSS的对决。我们何不派出几名异人，借此机会切磋一下？”

听到这番话，尤大叔等人都不由得望了过来。

昂扬的战意在他们的眼睛里面熊熊燃烧了起来。

花花被杨欣欣抱在怀里，也是将眯缝着的眼睛睁开了一条缝。

想要打架？

兰斯洛特张开双臂，脸上的笑容带着十足的挑衅。

“不知道阁下意下如何呢？”

“当然，我们这一次完全是友好切磋，绝对不带任何私人恩怨！战斗也只是点到为止，绝对不会生死决斗。”

“不过话又说回来，若是杨小姐和您的同伴们不愿意应战——”

他拖了个长长的尾音，表情更加傲慢，扬起下巴说道：“我们也是能够理解的！”

“毕竟，我们圆桌骑士团的赫赫威名，也是全世界无人不知，无人不晓的！”

话都说到这个份上了，谁能听得下去？

尤大叔一口银牙都差点咬碎，徐胖子也是握紧了拳头，撸起袖子说道：“可恶，欺人太甚！”

杨欣欣却是脸上没有丝毫表情。

“哦？想要切磋是吗？”

旁边的尤大叔已经忍不住了，过来说道：“杨小姐，答应他吧！让我去会一会这些西欧的异人，到底有多少斤两！”

徐胖子也是一边撸袖子一边咬牙说道：“就是，咱们可千万不能让别人把我们给看扁了！”

杨欣欣对兰斯洛特说道：“稍等。”

随后她直接关闭了通讯。

杨欣欣转过身来，面向众人。

周可儿一脸的担忧：“他们这么做是为了什么？只是为了压我们一头吗？”

陆可燃揉了揉鼻子，“人的名树的影，在切尔诺贝利，我们也算是出尽了风头。反观之前被人称赞为世界第一异人团队的圆桌骑士团，反而是接连被我们淘汰出去。”

“想来他们为了立威，才想要跟我们进行团体对决吧！”

尤大叔举起拳头，恶狠狠的说道：“跟他们打吧！反正以我们现在的实力，也不惧他们！”

张奕团队，如今伊普西隆等级的异人一共六人。

在场的这几位，更是全员达到伊普西隆的领域。

这些事情，外界暂时还不知晓。

如果曝光了出去，必然在全世界引起轩然大波！

杨欣欣分析道：“他们的目的应该有两个。第一如你们所说，为了立威。但是偏偏是在这里，双方的BOSS在决战的时候，选择了场外局。”

“因此我有必要认为，他们是希望通过场外因素来干扰场内。”

“即便双方约定好了，这一战只有张奕哥哥与亚瑟王参与。可是如果场外，自己一方的异人被击败，难免还是会影响到场内。”

她的眸中闪过黑曜石般深邃的光芒。

“他们是担心亚瑟王会战败！”

众人看了看彼此，最终还是将决定权交给了杨欣欣。

“杨小姐，我们到底是否要应战，你拿主意吧！”

尤大叔非常诚恳的说道。

杨欣欣略微一思索，便对几人说道：“圆桌骑士团的实力，大致可以判断出来。”

“有过接触，实力比较清晰的一共八人。亚瑟王与梅林，主教级。所以如果战斗的话，必须要求梅林不得下场。”

“兰斯洛特，黑战车等级。距离之前与他战斗过去了一年多，他的实力也得到了巨大的进步。”

“还有六人，我们没有接触过。但按照常理来推断，其中肯定也有伊普西隆级异人。他们进入亚特兰蒂斯，肯定有所收获。”

“所以，”她的目光将在场众人一一扫过，“我们可以派出三名异人，要求对方同样派出三名异人进行战斗。”

“但为了公平起见，梅林不得参战。所以战斗的双方，异能指数差距不得大于3000点。”

她竖起三根手指：“既然是对方要求对决，那我们提出规则自然没有问题。所以，需要确定的就是出战的人选。”

“第一个，梁老师。”

“第二个，花花。”

杨欣欣没有丝毫犹豫，确定了前面两个人选。

毕竟武斗派当中，他们是除却张奕之外，团队当中战斗力最强的了。

当然，如果陆可燃驾驶机甲的话，又是另一种说法。

但是这种战斗，让她上场可能有些麻烦，毕竟对方也可以用这个当借口，派出梅林上场之类的。

尤大叔与徐胖子都紧张的望着杨欣欣。

“第三个，”杨欣欣看了一眼徐胖子，“尤大叔上场吧！”

没有任何意外。

虽然尤大叔的异能指数没有超过10000点，但是他选择了机械飞升的路子。

他如今的这副身躯，是用下位魔神的躯体改造而来的。

比起原版，自然存在着不小的差距，但是也足以面对伊普西隆等级的异人。

尤大叔用力点了点头，“包在我身上吧！”

可就在这个时候，旁边忽然响起了一个突兀的声音。

“桥豆麻袋！”

众人望了过去，徐胖子默默举起了手。

“其实，我也想试试。”

众人：？？？

徐胖子在众人的印象当中，一直都不是个善战的角色。

相当长的时间里，他都是负责在团战当中进行控场，鲜少会有独自为战的场面。

徐胖子走上前来，他的脸上写着坚毅的表情。

“尤大叔，”他看向尤大叔，“这次机会，能不能留给我？”

他再度看向杨欣欣，“杨小姐，相信我一次，好不好？”

徐胖子的眼睛里面，没有过去的懒散与闪躲，而是熠熠发光。

那是渴望证明自己的光芒，尤大叔注意到，他放在身旁的拳头在微微发抖。

“春雷……”

尤大叔看着徐胖子，杨欣欣等人也看向他，就连花花也微微睁开眼睛的缝隙打量着这个家伙。

杨欣欣淡淡的说道：“你才刚刚突破伊普西隆的领域。就忙着去战斗，不知道很危险吗？”

徐胖子眼帘低垂，他深吸了一口气，随即对杨欣欣，也是对众人说道：

“其实现在的我，很强！”

“你们不要忘记了，老大一直说的话。冰雪系的异人，生下来就是这个世界的宠儿！现在的我和过去不一样了。”

“我希望能够得到这个机会！拜托了！”

徐胖子说着，直接九十度弯腰，朝着众人鞠躬行礼。

他紧紧闭着眼睛，生怕听到被拒绝的声音。

他心中想道：我这一生，一直都是个失败者。长得不帅，脑袋也不够聪明，从来没有受女生欢迎过。好容易遇到漂亮的女孩，自以为遇到了真爱，结果要么被当凯子骗，要么对方就是男娘。

可即便是这样的我，老大也从来没有放弃过我。甚至连对世人来说无价之宝的祭礼之灵都用在我的身上。

我不能再当废物了！

我不能心安理得的拖团队的后腿！

良久之后，他的上方传来杨欣欣清冷的声音：“好，那你就去试试吧！”

徐胖子如蒙大赦，他欣喜的抬起头来，手心已经满是汗水。

“谢谢，我不会让你们失望的！”

杨欣欣看着他说道：“不需要有心理负担，毕竟只是切磋。作为你晋升之后的第一场实战，非常有意义。”

“是！”

徐胖子满脸激动，尤大叔淡淡一笑，也没有和徐胖子争这个机会。

杨欣欣重新联络上兰斯洛特，说出了自己的要求。

兰斯洛特非常爽快的答应了下来。

毕竟在他看来，圆桌骑士团的异人们，都是身经百战，不弱于任何人的！

他嘴角噙着畅快的笑意，为即将到来的战斗而感到爽快！

“商量好了，一共三人出战！我是肯定要上的，还有两个名额，谁来呢？”

留着栗色短发，面庞稚嫩，身材却高大魁梧的青年淡淡的说道：“我来吧！”

圆桌骑士团，【神圣骑士】帕西瓦尔。

又有一个留着大胡子的光头大叔挠了挠头皮，“算我一个！”

【太阳骑士】高文。

双方参战选手已经确定，并且按照各自的异能指数分配了对手。

令人惊讶的是，如今的徐胖子，异能指数竟然高达18000点！

这一点，可谓是出乎了所有人的预料。

“仔细想想也十分合理。”

杨欣欣淡淡的说道：“他的身上，张奕哥哥给到了太多的资源。而且作为冰雪系的异人，跨越生命界限的门槛之后，或许会迎来二次进化。”

伊普西隆是一道门槛，可以说是等级森严，对于下位的异人是彻底的碾压。

因为到了这个层次，生命层级会发生跃迁。

相应的来说，当突破这个界限的时候，身体的潜能才会被大量激发出来！

陆可燃都有些惊讶的说道：“我们还真的有些小看他了！”

尤大叔抱着胳膊，目送着徐胖子踏入战场。

“这两年，他也一直在很努力的进步。伏影部队的训练他一次不落，而且还会经常找我加练。”

他耸了耸肩：“只不过，一来他之前太弱，二来你们也不会关注到他，所以才会有刻板印象罢了！”

尤大叔望着徐胖子的背影。

徐胖子，其实已经没有那么胖了，他只是脸有点圆罢了。肩膀也比过去宽阔，形体也比当初威武，走起路来也不会大喘气。

尤大叔的眼睛里满是欣慰。

“春雷，你已经做的很不错了。让所有人看到你的努力吧！”

第1885章 团队之战

按照双方约定的那样，各自派出去三名成员进行战斗。

梁悦的对手，是【裁决骑士】兰斯洛特。

花花的对手是【神圣骑士】帕西瓦尔。

徐胖子的对手是【太阳骑士】高文。

三处战场位于张奕和亚瑟王的主战场之外，在无尽冰洋之上的三处副战场。

当看到梁悦的时候，兰斯洛特的眸中闪过一抹悲愤之色。

他还记得当初见到梁悦等人的时候，那个时候，即便是张奕与他战斗也打的极为吃力。

那个时候的梁悦，根本没有资格被他多看一眼。

可是，不到两年的时间，这样的家伙竟然能够站在自己的对立面！

“这难道是老天爷对我的惩罚吗？”

兰斯洛特仰起头望向天空，人生的一幕幕在眼前飞速的闪过。

出身伯爵家族的我，自从生下来就是万中无一的天才。末世之后迅速觉醒了异能，被誉为举世难求的天才。突破到伊普西隆领域也毫无瓶颈。

但是后来，自从遇到潘多拉贡那个怪物，我的人生就彻底变得不一样了。

到最后，竟然要在这里看着两个羞辱过我的人战斗，而我却要留在这里，陪一个喽啰戏耍！

他沉下目光，杀机从他的双眸之中弥漫出来。

“也好吧，就在这里迅速的解决掉你！收拾不了混沌，教训一下他的手下也能出出气！”

“总之，”伴随着一阵金属摩擦的声音，他的宝剑出鞘了，“给你留口气就行了，对吧？”

梁悦感受到了兰斯洛特的杀机，她没有说一句话，只是将一把汉八面剑从背后的武器匣取出。

对方用剑，那么她也用剑。

二人的战场是一座岛礁，长只有一百多米，范围极小。

但是对于两名用剑的异人而言，却再好不过。近身搏杀，毫厘之差就可以决定胜负。

梁悦左手握着龙鸣，右手虚握，静静的站在原地。

八面剑不是刀，剑走偏锋，以刺杀撩拨为主，而非大开大合的碰撞。

与对方的骑士双手剑是完全不同的用法。

高手过招，先出手的人容易露出破绽，梁悦平整自己的呼吸。

只是一瞬间，她的整个世界都彻底安静下来。

【天人合一】，无我之境。

忘记自我，忘记敌人，心中没有恐惧，手便不会发抖，眼睛就不会迷乱，耳朵也不会嗡鸣。

在这种状态下，可以将人体的潜能彻底发挥出来。

张奕曾经说过，梁悦的异能指数看上去不高，但她却拥有跨越较高异能指数，秒杀别人的能力。

因为她的身体，早已经被她开发到了极致。

兰斯洛特可不管那么多，骑士的冲锋，来源于无畏的强大战意！

他右手高高将大剑举起，左手浮现出一面十字纹饰的守护盾，只是十字标记被什么东西斜斜砍了一刀。

“堕入幽冥的地狱骑士，以我之血染红叛逆天堂的旗帜！”

“堕天烬炎！”

黑色的火焰冲天而起，他脸上那“666”的标志也诡异的扭曲起来，如同活物一般。

黑色的幽冥之火将他彻底笼罩，天空都变得黯淡，黑色的火焰如同铠甲一般包裹着他的身躯。

剑与盾在手，他凝视着眼前的梁悦，猛然之间横空冲撞而来！

只是刹那，他就成为了虚空之中一道燃烧着的黑色直线，掠至梁悦的身前！

然后右手巨剑猛然迎头斩下！

“锵！”

梁悦动了，没有看清楚她如何动作，也没有看清楚那剑是如何脱离剑鞘。

只是当她的手腕抖动，长剑挥出的时候，清脆悦耳如龙吟！

一股巨大的力量传递到兰斯洛特的手臂上，让他的身躯猛然之间倒退出去百步，身体也不断的晃动。

梁悦一剑直接将他逼退，那把剑斜斜指向地面，而梁悦望他的眼神，已经一片空明。

可是，这不是过招的结束，而仅仅只是开始。

梁悦如同一道风袭来，清风柔和，她的身形如同风中柳絮一般轻柔且迅疾，那把八面剑仿佛是飘过来一般，刺向兰斯洛特的身躯！

明明快到让人几乎无法闪避，可看上去却宛若没有任何杀伤力一般。

这种举重若轻的剑术，让兰斯洛特面色一变，慌忙举剑来防。

八面剑沾到他的重剑之后，如同长蛇攀附在柳树上一般，没有强行与他磕碰，而是顺着他的剑开始往他的肩头爬了过去。

一种阴冷粘腻的感觉让兰斯洛特皮肤起了一层鸡皮疙瘩。

热武器盛行的时代，无人知晓武术宗师这个概念意味着什么。选择与梁悦近身搏杀，更是兰斯洛特最大的错误！

剑尖如同竹叶青一般刺向他的肩头，一剑下去，他的右臂就会彻底废掉！

兰斯洛特瞳孔猛的一缩，骤然之间，堕天烬炎的力量全力爆发！

从他的身躯喷薄而出的恐怖黑炎让梁悦感受到了危机。

可她丝毫不慌张，而是兔起鹘落之间闪身至远处。

梁悦的异能指数只有23000点，而兰斯洛特却足有25000点。与他硬拼异能量绝对是不明智的行为。

但是她精妙绝伦的武艺，却可以弥补这个巨大的差距！

身形在远处停稳之后，梁悦没有丝毫停顿，立刻围绕着兰斯洛特开始快速的奔跑。

八卦游身掌的步法。

这种步法最赖皮的地方就是围绕敌人打转，让对方应接不暇，头晕目眩加上紧张导致出现漏洞。

简单来说，是高手戏弄外门汉非常好用的打法。

梁悦快速奔跑，同时手中剑锋上挑、斜斩，一道道黑色的剑气喷薄而出，如同一道道半透明的天幕朝兰斯洛特撞去！

兰斯洛特根本不清楚梁悦的实力，因为他没有将梁悦放在眼里。

可梁悦却知道他的能力。

每次战斗之后，张奕他们都会互相分享情报。

这来源于张奕的一个信念——对异人来说，情报是最珍贵的东西！谁掌握了战场上的情报，谁就掌握了主动权！

梁悦的剑势攻击没有丝毫停滞，这种攻击对兰斯洛特来说并不难以应对。

他左手守护盾举起，只有手臂大小的守护盾，却燃烧着火焰，冒出巨大的异能盾墙！

这些剑气攻击被全部吸收了下去。

梁悦的攻击却持续不断，没有片刻停歇的意思。

她的圈在越缩越小，所以她绕圈的速度也就越来越快。

而在攻击的间隙，她从腰间的口袋里掏出了一件闪烁着悠悠寒芒的武器。

对准兰斯洛特，在剑气攻击的同时，将其猛然投掷了出去！

兰斯洛特挡下梁悦的剑，此时的他已经慢慢适应了梁悦的攻击节奏，正打算找机会反击。

猛然之间眼前闪过一道耀眼的银光，他没有丝毫犹豫，一剑直接斩了出去！

可是没想到那道银光行至一半，竟然如同灵蛇一般绕开了他的剑锋，以一个极其刁钻的角度在空中转弯，刺向他的太阳穴！

说时迟那时快，须臾之间的判断失误，等到兰斯洛特反应过来，寒芒已经距离他身体不足半米！

他能够感受到死亡的危机。

剑与盾已经使用过了，此时他无法收回武器再迎敌，只能够极力扭转自己的身躯，躲避这次攻击。

“刺啦——”

那兵器直接贴着他的战术头盔划过，发出刺耳的声音，兰斯洛特能够感觉到自己的头盔都被划破了一道巨大的口子。

银光“咻”的一声，倏尔远逝。

这个时候，他才恍惚看到那是什么东西。

飞刀，一把白色的飞刀。

很难想象21世纪还有人会使用这种武器，但是从一名黑战车级强化系异人手中发射出去的飞刀，其速度比世间任何一把枪射出的子弹还要快！

虽然这一击没有得手，可是梁悦已经得到了自己想要的一切。

兰斯洛特的身形不稳，哪怕只是形体的一个别扭动作，他都不得不花时间来调整，否则他就无法爆发出最强的力量去战斗。

而这，便是张奕之前说过的，武林高手一招争那至关重要的一瞬间。

天人合一。

梁悦举起了手中的剑，这一刻，兰斯洛特的眼前世界忽然变了。

他看不见这片天地，只觉得世界忽然变得一片模糊，而只有眼前的梁悦是真实存在的。

可他的眼睛明明看得到她，他的意识，他的身体，他对敌的本能却又都在明明白白的告诉他，眼前根本空无一人。

这种大脑与肉体分离的感觉，让他根本无法举起手中的剑。

举剑做什么？去斩一片虚无？或许那只是一种幻象。

梁悦的剑来到了兰斯洛特的眼前，长剑刺入身躯的时候，那股剧烈的疼痛才让兰斯洛特恢复了意识，才让他清楚的认识到眼前的敌人是真的！

“砰！！”

他体表那层燃烧着灼灼地狱之火的作战服轰然瓦解，长剑刺进他的胸口，下一瞬就会取走他的性命！

梁悦对自己的剑术非常有信心，她可以让剑锋停留在兰斯洛特的心脏之外半寸处，确保不取走他的性命。

可这一瞬，兰斯洛特已经反应了过来。

“啊啊啊啊！！！！”

他的口中发出愤怒的吼声，从他赤裸的胸膛，爆发出一股恐怖的黑色火焰，直奔梁悦的面门而来！

梁悦依旧是不正面对抗，迅速闪身躲开了这样的一击。

兰斯洛特使用了两次异能爆发，这种手段对异人而言不算罕见，是将异能量聚集起来，然后从周身所有穴窍激射出去！

这是一种危急时刻的对敌手段，但是对自身也有损害，而且消耗巨大。

像梁悦这种精通技艺的大宗师，就从来不会用这种粗劣的技术。

兰斯洛特深吸了一口气，战场上的节奏落入对方的手中让他非常不适应。

他此时必须承认，自己小瞧了对手。

那种精湛的战斗技艺，绝对不是一般人！

终于，他开始认真的面对眼前的这个女人了。

“非常强悍的近战技巧，简直可以说是武器大师。不过她仅仅只是强化系，弱点就是异能放出，以及远程攻击。”

“所以，”他绷紧了腿部的肌肉，然后下一刻，朝着后方迅速退去，“只要拉开距离，不断进行远程消耗就可以了！”

梁悦看到兰斯洛特后退，知道他打的是什么主意。

不过她也丝毫不着急，而是双脚踩在海面上，身躯如同灵蛇一般猛的朝着对方追逐过去。

两道黑影在海面上不断的穿行闪烁。

“轰！”……“轰！”……“轰！”

一道道黑色的火焰冲天而起，对准梁悦所在的方向狠狠冲击过来！

梁悦不得不让身体停下，然后挥剑破开这些地狱黑炎的进攻。

兰斯洛特跑到足够远的距离之后，便开始了自己的进攻计划。

一道道黑色的烈焰从他剑锋之中喷涌而出，超远程距离袭扰着梁悦。

他已经意识到，对方不是一个弱到他可以迅速拿下的对手。

而最好的方式，就是利用自己的异能属性更强的优势，不断的超远程进攻消磨对方的体能！

等到梁悦的体力与异能量支撑不住，亦或者是在战斗的过程当中出现了一丝失误，他就可以趁机一击结束战斗！

……

圆桌骑士团，【神圣骑士】帕西瓦尔此时低着头，脸上的表情很困惑。

明明说好了他的对手是混沌团队当中的强者，一个在战场上大杀四方的超级凶兽！

可是为什么，此刻安安静静盘着尾巴蹲坐在他面前的，竟然是一只背部黑色花纹，胸口一片雪白色绒毛的小花猫？

“哎？”

他脑袋一歪，不太能理解眼前的一切。

“喵——”

花花张大嘴巴，叫了一声。

帕西瓦尔脸上顿时浮现出一抹淡淡的红晕，眼睛都幸福的眯了起来。

“真可爱啊！小猫咪，你是迷路了吗？”

花花眯着的眼睛睁开了一条缝。

下一刻，一股恐怖的力量从它的身上汹涌的爆发了出来！

那股异能的恐怖，逼迫的帕西瓦尔后退了好几步。

花花从一只可可爱爱的小花猫，转瞬变成了一头威风凛凛，背后长着两对翅膀的猫科巨兽！

它脑袋上有着天然的“王”字，身上覆盖着一层看似很薄，实则坚韧无比的铠甲！

这是一种陆可燃专门为它量身打造的皮肤衣，平日里隐藏在毛发中间，即便体型变大之后也不会被撑爆。

由于花花本身就拥有着极为强悍的战斗力，所以这层盔甲只是强化了它的防御力量。

无论是近身搏杀，还是超远程攻击，花花都驾轻就熟。

它简直是一台完美的生物战斗机器！

“吼！！！”

巨大化之后的花花如同一头洪荒巨兽，四肢站立在海面之上，朝着帕西瓦尔发出了一声怒吼！

帕西瓦尔见状，也是忍不住叹了口气。

“明明刚刚还很可爱的说！”

“不过，”他抬起头，望着威风凛凛的花花，“现在的样子，更帅了！”

一层神圣的金色光芒在他身躯之上浮现而出，他一身金黄色的战铠也在此刻绽放出更加璀璨的光芒。

瞬息之后，他的身躯变得高大起来，只是下半身的双腿消失了。

取而代之的，是一副半人马的体态！

他变得巨大无比，身高可以与花花比肩，上半身是穿着黄金铠甲的人类，下半身则是巨大的战马！

花花的肉垫当中，锋利的爪子弹出。

它没有丝毫犹豫，直接张开血盆大口，一团血色的能量在聚集成球体，然后骤然之间爆发，化作一道赤色的光束朝着帕西瓦尔激射过去！

帕西瓦尔双手虚空一招，两团金色的能量在掌心之中幻化作两把弯曲的战刀。

迎着那赤色的异能炮，他的表情没有任何波动，只是简简单单的一刀劈砍下来！

刀光分割开两片空间，带着强大的威能，与那赤色能量炮狠狠撞击在一处！

大海沸腾，被硬生生轰出一个巨大的坑洞，数百万吨的海水冲天而起！

海水迅速倒灌回来，形成令人震撼的壮阔景象。

而此时，花花已经如同一阵风般冲向帕西瓦尔！

猫科动物是天生的猎手，捕猎同等体型的生物，根本不在话下！

它虽然巨大，但是身体异常的灵活，庞大的黑影在海面上如同幻影一般闪烁，猫已经到达近前！

扑杀！

巨大的前爪露出森冷锋利的爪子，对准帕西瓦尔狠狠撕了下去！

帕西瓦尔都被花花的速度震惊到了，双手弯刀迅速举起，抵挡花花的攻势。

“锵！”

“锵！”

双爪的攻击被弯刀挡了下来。可是等待着帕西瓦尔的，是花花的疯狂乱抓！

猫的动态视野非常强悍，出爪的速度也足够令人眼花缭乱。

它如同一个人那般站立起来，此时足以令它俯视眼前的半人马。

两只巨大的爪子，因为扑杀的速度太快，所以都产生了残影！

“唰！”“唰！”“唰！”“唰”“唰”

……

花花的爪子以每秒钟数千次的频率向前挥舞，就像十把锋利的钢刀在劈砍！

没有什么章法，完全是猫科动物的捕猎本能，如同戏耍老鼠一般进攻着。

这种凌厉的攻击超出了帕西瓦尔的预料，他对付人很有一套，可还是第一次，遇到这种黑战车级的战兽！

要知道，花花一直都是张奕最信赖的心腹。

整个庇护所当中，如果说谁吃的最好，花花绝对是仅次于张奕的。

因为张奕倾注了大量的资源在它的身上。

就这么说吧，青蛙管理的地蜈蚣农场，每个月都会产出一批肉猪般肥硕且异能指数很高的地蜈蚣。

它们就是花花的小零食，被它像吃辣条一般，没事就来几根。

9000+的地蜈蚣，对伊普西隆级异人的提升帮助很小，但是耐不住它吃的量大！

如今花花的异能指数，已经来到了恐怖的22000点！

与帕西瓦尔不相上下的异能指数。

这种时候，猫科动物的可怕，就彻底展现了出来！

帕西瓦尔的双手是马上使用的短弯刀，他本是近身搏杀的好手，可人类的反应速度哪里比得过猫科动物？

很快，他就在狂风暴雨一般，几乎永远不会停歇的碰撞当中受伤了！

“撕拉！”

左手的弯刀在挡住花花利爪攻击的时候，手背被蹭到了一下，就是这一下，一大片血肉就被带了下来！

留下来的伤痕已经可以看到骨头！

帕西瓦尔眸光一凝，知道与一只猫这样战斗并不划算。

“喵呜——”

看到了血液之后，花花的眼睛都变红了，猛兽看到鲜血，都难免会兴奋！

它发出一声恐怖的吼叫，血盆大口的尖牙像眼镜蛇一般，朝着帕西瓦尔的脑袋一口咬下！

花花的咬合力可不是闹着玩的，这一下如果被咬中了，就算他的脑袋不被咬下来，也难以挣开！

帕西瓦尔在这个时候急中生智做出了一个动作。

他半人马的身躯猛然转身，后蹄高高扬起，然后狠狠踹向花花的胸口！

马最强的攻击手段，就是后蹬与践踏，而后蹬的力量，足以将狮子老虎踹死！

花花没有想到他的这一手，此时已经躲闪不及，只能用锋利的猫爪去抵挡。

“砰！”

可它的胸口还是被马蹄狠狠踹中，不过花花锋利的爪子也扒拉住了半人马的腿部，如同十根锋利的匕首一般，用力一弯曲，就深深的陷了进去！

花花被狠狠踹飞出去，巨大的猫科动物腾空坠落大海数百米远，“噗通！！”一声坠入海中。

可帕西瓦尔也没有好受到哪里去，因为他那半人马的臀部，竟然被花花整个撕扯下来两大片血肉，鲜血染红了海面！

“嘶……该死的！”

帕西瓦尔疼的龇牙咧嘴。

不过他根本来不及叫惨，远处的海面，一道波浪如同利剑一般冲他冲来。

海面之下，有一座小山般的巨大阴影。

猫科动物，游泳也是一把好手！

而从水面潜行，速度比在水面还要快。

帕西瓦尔那一击蹬在花花胸口没错，可花花的身体素质本就极高，再加上有铠甲的保护，也只是胸口有些发闷而已。

猫有九条命，不是在开玩笑。这种程度的攻击，简直不痛不痒。

帕西瓦尔已经见识到猫科动物近战时候的疯狂，哪里还敢再等花花靠近。

第1886章 太阳骑士

他扬起马蹄，竟然在海面上以极快的速度奔跑起来！

身为半人马的帕西瓦尔，最引以为傲的就是他的速度，这一奔跑，真的连海底潜行的花花都难以接近。

帕西瓦尔将双刀插在身侧，反手从背后取下了一把金色的猎弓。

他一边朝着前方奔跑，一边拉开巨大的猎弓。

那是一把非常古怪的弓，只有弓身却没有弓箭，长度足有百米，甚至比帕西瓦尔本人的身躯还要长一些。

他左手握住猎弓，右手虚空狠狠一握，一股氤氲如雾气般的异能缓缓成型，化作了弓弦。

当他拉开猎弓的时候，十根异能箭矢也凝练完毕！

这把巨大的猎弓被他拉成满月，恐怖的气息在他身周弥漫。

海洋之下如同沧龙一般追逐的花花感受到了危险。

“咻！”“咻！”“咻！”

十根巨大无比的弓矢，离弦而出，朝着花花激射过来！

花花毫不犹豫，在海洋之下发动了异能炮！

红色的能量炮在海洋之下爆发，瞬间引动了巨大的海啸！

“轰！”“轰！”“轰！”

一道道巨大的水柱冲天而起，形成了一片巨大的海浪山峰。

那十根箭矢射来，开辟出十道通道，但是威能也被海水消减了许多。

花花猛然之间从海浪之中窜出，一口直接咬住了一根箭矢！

“咔嚓！”

它的虎牙猛地发力，直接将一根能量箭矢咬的粉碎！

其他箭矢也陆续朝它射来，四面八方，各个角度，将花花围困在其中。

花花反手一爪拍碎了一根，又一爪子将一根箭矢紧紧抓住。

就连从侧后方袭来的几根箭矢，也被它以一种不可思议的速度与角度抓在猫爪当中。

帕西瓦尔看到这一幕，眼睛缓缓睁大，流露出难以置信的眼神。

“让猫拥有了强大的异能，简直是作弊！”

造物主创造的世界当中，猫简直是一种完美的生物。

美丽、迅捷、强大、聪慧、柔韧，古代克密特王国认为猫是死神的使者，因为它太过完美。甚至有人认为，这将会是未来取代人类存在的生物。

帕西瓦尔奋力奔跑了起来，一边奔跑一边张弓搭箭，朝着花花射了过去。

猎弓射出的箭矢威力巨大，每一发落入大海当中都会掀起滔天的巨浪。

可是他的箭，在花花的眼睛里面却并没有想象中那么快。

动态视野捕捉到的一切，对常人而言都是慢动作一般。

花花怒吼一声，浑身的毛发忽然之间炸了起来，如同钢针一般一根根竖起！

在帕西瓦尔即将进行下一轮射击之前，它的攻击，率先爆发了！

密密麻麻的猫毛从它身上爆发而出，如同一阵乌云朝着帕西瓦尔笼罩过去！

阵阵嗡鸣声在帕西瓦尔耳边响起，眼前一片阴沉之色，帕西瓦尔见到密集如云的攻击，也是一阵头大！

他不得不重新换回两把弯刀，在身前密不透风的挥舞起来，形成一道巨大的屏障。

“乒乒乓乓！！！”

撞击声不断的响起，那些猫毛如同钢钉一般锐利且沉重，帕西瓦尔的抵挡都有些吃力。

好不容易的，当他挡住这一轮攻击之后，耳边的轰鸣声再度响起，如同海底的火山爆发！

定睛一看，眼前的一幕让他瞠目结舌。

他竟然看到一个巨大的黑色的圆球，裹挟着大量的海水，朝着他滚动了过来！

猫猫战车！

野兽的战斗方式根本不需要任何花里胡哨的东西，原本的身体素质，就让花花拥有比肩，甚至超越顶级强化系异人的战斗力！

它用锋利厚重的毛发将自己的身躯彻底包裹，然后蜷成一个巨大的圆球，如同刺猬一般朝着帕西瓦尔冲撞！

巨大的身躯，浑身上下那一根根锐利无比的尖刺，再配合那恐怖的速度。

简直就是一座长满尖刺的肉山！

被撞击到一下，怕是再厚重的防御层都要被直接贯穿！

哪怕挡得住外面的尖刺，这一下撞击也不是碳基生物的肉体可以承受的。

“轰隆隆！”

猫猫战车朝着帕西瓦尔追了过去，一时之间帕西瓦尔根本想不到怎么突破它的防御。

于是他只能够狼狈的逃窜。

“轰！！”

他奋力从原地跃起，躲开了第一轮攻击，身下的大海都被开辟出一条宽阔的通道。

然而没有等到帕西瓦尔喘口气，猫猫战车在前方掉头，继续朝着他冲撞了过来。

“WTF！！”

帕西瓦尔忍不住破口大骂，然后四条马蹄子奋力朝着远处逃去。

“轰隆隆！”

猫猫战车在后面紧追不舍。

……

两处战场之上，张奕团队这边的异人（兽）都占据了上风。

战况让圆桌骑士团这边的人脸色都变得严肃了起来。

“怎么会这样？”

【纯洁骑士】阿格规文喃喃自语，似乎无法相信眼睛所看到的一切。

“他们团队的异人，竟然如此强悍？这……这不可能！”

尤其是曾经与兰斯洛特一起前往西南大区地下魔国的圆桌骑士团成员，看到这一幕都不愿意相信自己的眼睛。

曾经的他们与花花、梁悦等人交过手，那个时候对方虽然强大，但是也只是比他们强了一点点而已。

可现在，那个女人，甚至那只猫，竟然都已经是黑战车级的强大异人了？？？？

这对吗？

这合理吗？

阿格规文等人面面相觑，不过要怪，也只能够怪他们的实力不济。

在圆桌骑士团当中，也是实力靠后的几名。

亚瑟王这个人做事，只看结果。他得到的那些资源，也都给到了实力、天赋最强，战绩最好的骑士。

这就形成了马太效应，导致强者恒强，弱者恒弱。

梅林看着那两处战场，皱起了眉头，眼神满是不能理解。

“怎么会这样？不符合常理。”

“他们不应该这么强才对。”

“圆桌骑士团有如今的实力，也是因为我们南征北战三年，两次深入亚特兰蒂斯。得到了上古遗迹中的宝藏。”

“可他们又是凭什么呢？”

他的心中，不免浮现出一个大胆的猜测。

或许之前在弗瑞蒙斯，张奕团队得到的东西，没有表面上看起来那么简单。

没错，张奕当时从亚瑟王团队以及莫拉纳团队坑蒙拐骗了两份祭礼之灵，这件事情他也知晓。

可即便得到祭礼之灵，也需要时间去消化，激发自身的潜能。

反观梁悦与那只猫，可不像是刚刚晋升的样子啊！

“混沌……”

梅林喃喃念着张奕的称号，心中对于他愈发重视了起来。

而反观杨欣欣这边，众人对于眼前的战况却没有表现出丝毫的意外。

梁悦与花花的实力有多强，他们再清楚不过了。

“现在唯一需要担心的就是春雷那边了。”

尤大叔看向最后一处战场，是徐胖子对决【太阳骑士】高文。

他看到画面之后，眉头紧紧皱了起来。

“看样子，春雷遇到了最麻烦的对手。这下子可有些糟糕了！”

圆桌骑士团那边，所有人也将视线投向这座战场。

如果高文的情况也堪忧的话，那他们可就彻底接受不了了。

而看到了战况之后，所有人都松了一口气。

“太好了，对面那个胖子，实力不怎么样嘛！”

【哀悼骑士】崔斯坦笑着说道，他拍了拍胸口，长长松了口气。

阿格规文看向画面里那个胖子，眼神复杂。

他和徐胖子在纳什国国家藏书馆的时候，曾经相处过一段时间，还结识了纳什国的学宗。

只可惜最后因为误会，学宗被误杀了。

阿格规文的表情落入崔斯坦的眼中，他挑了挑眉，戏谑的问道：“阿格规文，我亲爱的纯洁骑士！你们当初前往华胥国的时候，应该见过这些人。那个胖子的实力怎么样？”

阿格规文想了想。

徐胖子的实力？

他……有实力吗？

那个时候，他明明很弱，可偏偏还要装什么高手骗他来着。

“他只是一个没用的胖子罢了。”

阿格规文很平静的说道。

“那就最好不过了！”

崔斯坦笑着说道，他抱起胳膊，继续观察着战场上进行着的战斗。

“我就说嘛，混沌的团队只是由华胥国一个海边小城的异人组成的，怎么可能会有那么多强大的异人？”

他们都觉得，花花与梁悦已经是对方最能够拿得出手的异人了。

……

徐胖子面对【太阳骑士】高文，的确打的非常困难。

战斗刚开始之后，他就一直被对方死死的压制住了。

此时的他站在一片冰封的海面上，大口喘着粗气，身上有被烧焦的痕迹。

不过，好在作战服只是看上去焦黑，实际上并没有被毁损。毕竟这可是陆可燃亲手打造的外骨骼铠甲！

比起张奕那用六翼君王依图加尔机体打造的铠甲弱了些，但也是十魔神级别的技术。

但是，也幸好是有这种铠甲保护。

否则刚刚的那一次攻击，徐胖子就已经被烧成灰烬了！

在他的前方，海洋之上，一个身形伟岸的光头男子屹立于天空和大海之间。

他的身躯燃烧着熊熊的火焰，一缕缕黄色当中带着赤红的火焰冉冉升腾，在他的上空凝聚成一颗巨大无比的太阳！

【太阳骑士】高文，他的能力便是【太阳】！

“冰雪系的能力者，冰河时代的宠儿。真是可惜啊，你今天遇到的人是我！太阳骑士，高文！”

“你引以为傲的冰雪，在我面前也要悉数融化。”

高文用惋惜的声音对徐胖子说道。

他身上覆盖着的那层冰霜铠甲，果然在高文的面前迅速的融化，根本无法形成有效的防御。

炎热！

空气中的温度已经到了骇人的地步，智能系统给到徐胖子的提醒是外界温度已经超过了90摄氏度。

尤其是高文的身体附近，温度更是达到了骇人的地步。

在这种温度之下，徐胖子的冰雪系能力将会遭到极大的削弱。

而且，由于战场是大海，想要将海水冻结成冰攻击对手，难度也远比在陆地难上很多。

“这一战，我绝对不能输！”

徐胖子咬着牙说道，“因为输了的话，脸就丢光了！”

智能系统友善的提醒道：“没有关系，在团队其他人面前，你的脸面也没多大价值。”

徐胖子脸部肌肉猛的一抽：“我特么谢谢你的提醒哦！”

“不客气，我应该做的。”

徐胖子可没有心思和它扯淡，因为他必须将战场的主动权掌控在自己手里！

徐胖子双手插入海水之中，冰雪系的能力全力发动！

蓝色的光芒在他双手闪耀，顷刻之间以他为中心，海水如同结出冰花一般，开始朝着下方迅速的冻结！

“咔嚓——”

海面大面积的被冰冻，方圆两公里，三公里，四公里！

冻结的面积越来越大。

高文看着徐胖子的行为，眼神之中悲悯之意更重。

“你还在继续这种徒劳无功的行为，又有何意义呢？”

他朝着天空举起了自己的右手，下一刻，那颗巨大的太阳朝着徐胖子所在的方向，滚滚而落！

“轰隆隆！！！”

太阳所过之处，海水大量的蒸发，徐胖子冰冻大海的趋势也因此受到了阻止。

那些冻成坚冰的海水，迅速的融化成液体的姿态。

“大雪崩！”

徐胖子双手猛然大力，如同想要将整片大海给掀翻一般，双手用力的抬起！

这一刻，竟然被他硬生生的从大海当中，攫取出了一座巨大的雪山！

海洋之下海水翻腾，由于极度低温而在翻滚之间就形成了滚滚白色冰雪。

雪山被徐胖子控制着悬浮而起，骤然间爆碎开来。

在海浪的裹挟之下，海水、冰屑、巨大的冰山，一同涌现前往！

浪潮的高度超过了三百米，这是人类历史上难见的恐怖景象，巨大的冰雪海啸！

徐胖子试图用绝对的冰雪量，赶在高文将它们融化之前，先行将高文淹没。

“自以为是。”

高文的声音依旧带着悲悯，当那颗巨大的太阳从天空中降落的时候，还没有接近那冰雪海啸，就已经让大量的冰块隔空融化！

太阳根本无需靠近，温度自然会伴随着辐射传来！

巨大的浪潮，直接被这颗太阳硬生生的化作普通的海啸，它穿过巨大的冰山，朝着徐胖子坠落而来！

徐胖子可以感受到那份灼热。

被这颗太阳正面砸中，后果不堪设想。

这一刻，他的身边没有张奕、尤大叔等人保护，只有他自己了。

他不能再依靠别人，只能够依靠他自己。

手脚冰凉，这是生物遇到危险事物，准备逃走的本能。

可是他不愿意逃走，脑海当中却前所未有过的清明，这是走马灯吗？

不，不是的。是他在危急时刻想要拯救自己而产生的反应。

冰霜遇到太阳，仿佛天生被克制，无解的对手！

可是，明明张奕说过，冰雪系异人，是这个世界的宠儿才对啊？

想想想！

一定要想到破解的办法，不能就这么丢人的输掉了。

他的脑海当中回想起非常多的事情。

这些年跟在张奕的身边，虽然大部分时间不会参与到第一线的战斗，可是张奕战斗的时候，他也会在影空间当中默默的观察。

“好好想想，那些强大的存在，那些世间一流的异人是如何战斗的？”

“莫拉纳，对，莫拉纳！”

徐春雷的脑子算不得蠢笨，但是也不是智商极高的人。

在这关键的时刻，他所能想到的最简单的办法，就是模仿！

想一想，如果是世间第一流的冰雪系异人莫拉纳在这里，她会怎么做？

“莫拉纳她的绝招是【绝对零度】，让分子处于近乎静止的状态。”

“我听杨小姐和老大说过，温度降低会让分子运动变慢，温度提升会让分子运动加快。”

“所以，我和高文的能力，不应该是我被他克制才对。而是互相克制！冷静下来，仔细思考，我没有处于绝对的劣势当中！”

一瞬间，生死边缘的徐胖子大脑变得清醒了起来。

“那不是真正的太阳。这颗太阳的燃烧是他异能力的释放，我只需要让整片空间的温度降低，就可以消耗他的能力！”

“让太阳，不再灼热！”

徐胖子的脑海当中回想起莫拉纳，他不是莫拉纳，没有那样天才的能力。

但是照猫画虎，还是可以做到的。

徐胖子一咬牙，双手狠狠一拍，冰雪的力量骤然之间朝着四面八方，无差别的释放出来！

蓝色的光芒以他的双手为中心，瞬间迸发而出，蓝色的光芒照亮了这片海域！

空气中的温度被迅速压下去，那颗灼灼燃烧着的太阳也变得黯淡了几分。

徐胖子心中狂喜，他知道自己猜对了！

太阳继续朝着他的方向坠落，可周围的整个空间，已经变成了徐胖子的【永恒冰封】的领域。

徐胖子做不到莫拉纳那样，让分子的运动近乎静止态，但异能指数18000点，怎样都可以让整片空间中的分子运动变慢。

那颗熊熊燃烧的太阳释放出来的能量，与永恒冰封的领域对抗。

等到它降落在徐胖子身前的时候，已经变小了很多。

徐胖子内心受到巨大的鼓舞，他右手伸入大海当中，由海水凝练成一把巨大的武器，被他握在掌心之中。

那是一把两米多长，沉重的九齿钉耙！

技巧方面，他并不精通，所以这种重型长武器很适合他。

再怎么样，没事还能帮忙刨刨地呢！

对着头顶上方坠落的太阳，徐胖子大吼一声，双手握紧冰蓝色的九齿钉耙，狠狠砸了过去！

“砰！”

九齿钉耙被他抡圆了，在半空中划过一道完美的弧线，狠狠砸在太阳之上！

顷刻之间，那巨大的火球爆裂开来，破碎的火焰碎片掉落在冰面上。

“咔嚓！”

徐胖子脚下的冰面纷纷破碎，整片海域，被巨大的浮冰弥漫。

“嚯？”

高文歪着脑袋，看向此时满脸战意的徐胖子。

“你看起来似乎不太一样了。”

“不过——”

他缓缓抬起右手，一团烈焰在他掌心凝聚而出，随即“腾！”的一声化作一个更加巨大的烈阳！

“你有什么好高兴的？一切，只是开始罢了！”

徐胖子双手握着九齿钉耙，内心当中却已经想好了对策。

他的冰雪攻击，遇到太阳都会融化，所以主动的进攻并不是最好的选择。

“想一想老大这个时候会怎么做。”

“既然没有好的手段打败对手，那就先想想怎么保护好自己。”

脚下是一片大海，只可惜徐胖子的能力控制不了水流。

否则的话，他可以很好的克制对方的能力。

“水……等一等！”

徐胖子盯着那太阳神一般悬浮在高空的高文，脑海当中产生了新的想法。

“冰融化就有了水。想要彻底熄灭他的火焰，就需要水。”

他望向天空，忽然脑海当中诞生了主意。

“试试看吧！总不会有问题的。”

徐胖子双手将九齿钉耙用力的砸向冰面，蓝色的寒冰之力涌入大海，将大量的水冻结成冰。

随后他双手猛然发力，一块冰山就像是土豆一般，被他从冰面上刨出来，然后投掷向高文！

高文眉头一皱，“如此，有何意义？”

那太阳之上，如同冠冕一样的火焰缭绕了起来，延伸出来的火焰扫过前方，那座冰山瞬间融化了一小半，然后以极快的速度迅速化作蒸汽。

徐胖子在冰面上快速的奔跑了起来，同时不断的用九齿钉耙挖掘出冰山，对高文发动攻击。

“想要用这种方式，来消耗我的力量吗？”

高文淡淡的说道：“那可就太愚蠢了！”

他的手指指向天空：“我的力量来源是【太阳】，现在是上午10点多，太阳的威力只会越来越炽盛！而我的力量也会越来越强。”

“妄图耗光一名伊普西隆级异人的火焰，实在是愚蠢！”

徐胖子却丝毫不搭理高文的话语，继续做着相同的动作。

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

那些冰山被投掷向高文，呼呼作响。

高文并没有花费太大的力量，太阳冠冕延伸而出，将那些冰山全都融化。

漫天的蒸汽升腾而起，涌向高空。

第1887章 亚瑟王的剑

高文受不了徐胖子这种老鼠一般的战斗方式。

他认为这毫无意义。

恰似寒光遇骄阳，冰雪在太阳面前，只有被消融份。

他的右手探入太阳当中，下一刻，竟然从其中取出了三米多长的火焰长矛！

对准徐胖子所在的方向，高文右手拉弓如满月。

“继续逃吧！看看你能否躲过我这一击！”

“蚀日之矛！”

长矛脱手而出，迎着太阳的光辉，耀眼的让人看不清楚。

徐胖子抬头看向天空，不得不眯起眼睛，他感觉到有什么东西在靠近了。

可是长矛与太阳在他的眼中已经融为一体，根本看不清！

等到那股灼热的劲风袭来的时候，蚀日之矛距离他已然不足百米！

他那【永恒冰封】的领域，对于这种点对点攻击的手段起不到太大拖延的作用。

徐胖子想要闪避的时候，它已经到了脸上。

“呼！”

焱浪划破半空的声音，就在徐胖子的耳畔响起。

幸好有这两年刻苦的锻炼，让他的身体形成了躲避危机的本能，千钧一发之际他闪开了，有些狼狈的在地面上翻滚了五六圈。

蚀日之矛刺入冰面之后，一团金色的光芒骤然爆发！

一颗巨大的金黄色的火焰球体形成，徐胖子身上厚重的冰霜铠甲也被融化了大半，火舌无情的舔舐着他的身躯。

全然靠着铠甲提供的动能，徐胖子才从火球的范围之内窜了出来！

他狼狈的在地面上站稳，大口大口的喘息着，双腿有些发酸，如同灌了铅一般沉重。

属性上面被克制，果然难打！

可是还没有等他休息过来，高文的第二发蚀日之矛已经对准他射了过来！

徐胖子的脸色有些发白，这一次身体来不及躲了。

他一咬牙，举起手中的九齿钉耙。

冰霜之力彻底爆发出来，那把九齿钉耙上面冰蓝色的寒霜又厚重了近乎一倍！

朝着那蚀日之矛，猛的砸去！

燃烧着熊熊火焰的蚀日之矛，与寒霜笼罩的九齿钉耙在徐胖子面前碰撞于一处。

下一刻，火焰与碎片如同漫天飞羽一般，朝着四面八方溅射而去！

……

张奕与亚瑟王之间的战斗还在继续。

亚瑟王越打越心惊。

他从未有想过，情报当中那个打法猥琐，只知道躲在次元之门形成的空间后面，以各种古怪手段与别人战斗的【混沌】，竟然如此强大！

依图加尔的盔甲与神炼的剑，只能提供给他不输亚瑟王的防御力和攻击数值。

但是那凶悍无比的刀法，娴熟的武艺，却根本不是一朝一夕能够锻炼出来的！

张奕的速度好快！

他快的像是黑色的风暴。

亚瑟王的剑也已经形成漫天残影，二人之间激烈的战斗，在天与海之间这个如同梦境一般的空间，光影虚幻。

张奕此刻已经热血沸腾，眼睛里面看到四秒钟之内由于自己的不同选择而呈现出的不同未来，据此选择出手的方式。

每一次攻击的角度都极为刁钻，让亚瑟王应对起来并不轻松。

他在等待一个机会，或者说还在犹豫，是否要动用【苍空一瞬】的技能。

这一招一旦使用，对他自身必然造成巨大的伤害。

所以如果无法一招结束战斗，那么用出来只会让自己陷入败局。

还有非常关键的一点。

既然并非生死对决，那么，是否有必要给对方了解自己能力情报的机会。

脑海当中只是一瞬闪过这样的念头，下一刻，张奕就必须全力以赴应对亚瑟王的剑！

那是一把王者之剑，来自600年前，亚瑟王的先祖莱温特伯爵。

剑身上镶嵌着华丽的宝石，剑身采用当时最先进的大马士革钢。

这并非一件强大的武器，只是在亚瑟王手中，哪怕一根树枝都会是世间最锋利的剑！

“王之权柄，征服一切！”

王之权柄带来的压迫感，无差别削弱张奕的整体属性能力。

可是能看见未来的张奕，自然有足够的手段躲开他的攻击。

黑色魔刀横扫而出，一道漆黑的能量骤然之间爆发，与亚瑟王的剑狠狠碰撞在一起！

象征着王权的剑压，与象征着毁灭的虚无将天地分割成两半，一半明亮，一半幽冥。

巨大的能量波动让二人都被震的倒退出去。

他们必须暂时休息一段时间，来缓解刚刚那短短两分钟时间里，起码数万次的疯狂对攻！

两个人的大脑都有些混乱，血液也在不断的翻腾。

张奕摇了摇头，他需要大量的计算未来的可能性，甚至不能做到在每一次出刀的瞬间提前计算好。

他看了一眼自己身上，左侧腰部与后背的地方，铠甲都被留下了一道浅浅的划痕。

那是亚瑟王剑锋所留下来的。

如果不是有依图加尔盔甲的保护，这种攻击能够直接将张奕的身躯撕碎。

“我有盔甲，你有剑鞘，这很公平。”

张奕看着远方的亚瑟王，淡淡的说道。

他的“王之剑鞘”也挡下了张奕数次猛攻。

此时此刻，二人心中已然明白了一件事情。

单纯论近身搏杀而言，如果不是生死搏杀，两个人继续打下去根本难以分出胜负。

相对来说，亚瑟王的内心更压抑一些。

因为这种情况，是他用海螺号角，封印了张奕的空间能力才形成的。

如果张奕可以使用他的空间能力呢？

张奕感受到了远方三处战场所发生的一切。

他忽然微笑着对亚瑟王说道：“你瞧，他们在为我们助威呢！”

张奕忽然歪着脑袋，他头上的狂犬头盔，看上去诡异而狰狞。

“你觉得是你手下的人更强，还是我的伙伴更强些呢？”

亚瑟王没有丝毫犹豫的说道：“当然是我的人更厉害！”

“圆桌骑士团的成员，全都是流淌着贵族血液的精英！”

“我并不是在告诉你，身为贵族就定然高贵！而是在告诉你，他们的先祖，都是通过征战与杀戮而获得过无上荣誉的人物！”

“而先祖的精神也激励着他们，在新时代的战场上，为光辉的荣耀而奋战！”

亚瑟王的身躯微微伏低，他在找寻依图加尔铠甲的漏洞。

这套铠甲是机械文明的集大成之作，但它也只是一副铠甲，不可能没有破绽。

与此同时，他的内心也在提防着张奕当初秒杀莫拉纳的那一招——苍空一瞬。

张奕不想真的跟亚瑟王死斗。

可战斗真的往后面发展，恐怕就不会受到二人控制了。

使用苍空一瞬的风险太大。

至于那招危险程度更高，先伤己再伤敌的【亵渎神明之罪】，又必须得在能使用次元之门，吸收对方力量的前提下才能使用。

所以现在，张奕需要的是杀死决斗的关键能力。

他侧目看了一眼神炼化作的黑色魔刀，脑海当中，浮现出一个方案来。

“亚瑟王！”

“我们继续这样打下去，怕是真的会有人丧失性命的哦！”

张奕笑呵呵的对亚瑟王说道：“不如换一个比试的方法吧？”

亚瑟王站直了身躯，“哦，你想怎么做？”

张奕摊开左手说道：“既然是约定好的绅士对决，不如就按照你们不列颠尼亚的决斗传统。”

“双方轮流进攻，另一方只能够采取防御的姿态。”

“不过为了快速结束战斗，我建议从现在开始，我们每个人轮流进攻三次。直到一方倒下为止！”

“至于谁先出手，就用抛硬币的方式来决定。”

亚瑟王低头思索了片刻，随即微笑着点头答应了。

“这的确是很不错的建议！如此一来，我们双方也不至于失控，打到真的有人伤亡。”

大家心知肚明，对方的手中一定还隐藏着强大的底牌。

是那种使用出来以后，连自己都无法控制的招数。

而张奕的提议，的确是最安全的打法。

“那么，硬币就由我来抛吧！”

张奕直接从异空间中取出了一枚金光灿灿的金币，正打算抛掷的时候，亚瑟王却伸手阻止了他。

“且慢！规则是你提出来的，那么抛硬币自然应该我来做。不是吗？”

亚瑟王也不傻，抛硬币理论上来说是公平的，可是其中自然也有手法。

大家都知道，先出手的人是占据优势的。因为防守的人无法反击，只能被动承受攻击。

张奕眯起眼睛，声音通过狂犬头盔传扬出去。

“那么，我们一起抛吧！”

亚瑟王不解其意，张奕大拇指用力一弹，手中的金币如同子弹一般弹射向天空。

他左手取出一把手枪，对准空中。

“我猜是人头朝上。”

亚瑟王当即明白过来张奕的意思，也掏出了一把枪。

“那我就猜是字朝上。”

二人同时对准那枚硬币开火。

金币在两人的射击之下轨道不断的变换，在半空中飞来飞去，最后破破烂烂的落在海面。

虽然已经破烂不堪，但依旧能够看到上面的数字。

亚瑟王微笑着对张奕说道：“看样子，是我先手！”

张奕无奈的耸了耸肩：“说得对，那就你先来吧！”

我要的就是让你先手！

张奕的心中暗暗的说道。

因为如果是他先手的话，为了确保能够在第一轮就击败亚瑟王，可能会直接动用非常手段。

杀掉对方都是有可能的。

可防御这方面，他就有信心控制好自己的力量了。

张奕双手握住魔刀，双腿微微分开站在原地。

“来吧！”

亚瑟王拎着手中的剑，没有着急进攻，而是绕着张奕走了几步。

他心中暗道：没有空间之力作为防御手段，他如今能够依靠的，只有这身铠甲而已。

它给我的感觉有些熟悉，似乎在哪里见过。怎么有点像……依图加尔身上的？

不，不应该是那样。依图加尔还在光门之后的世界没有出来。

所以这是上位魔神的铠甲改造的吗？

嗯，那样一来就合理了。

“第一招，我先试探一下。”

亚瑟王心中已经打定了主意，他同样双手握住骑士长剑，手腕翻转，恐怖的异能量覆盖他的全身，一层浓郁的异能如同风暴一般在剑身汇聚，如同实质一般的力量，让脚下的海面都在颤动！

张奕不敢有丝毫大意，左眼之中，钟摆呈现，【时之秒针】随时监测着对方的攻击路线。

“轰！”

亚瑟王如同风暴一般动了，动若雷霆，刹那之间人已经从原地消失，裹挟着狂风朝张奕袭来！

张奕的双腿在海面上扎稳，从他那把魔刀的体内，从他身上的魔神铠甲之中，暗藏的能量源泉，那赤红色的能量晶体开始闪耀起光华。

强大的能量沿着传输渠道，汇聚在他的腿部与双臂的铠甲。

呼——

亚瑟王杀到了张奕的面前，他知道张奕能预测到未来，所以第一剑根本没有任何花里胡哨，就是单纯的一剑迎头劈下！

张奕早已经预判到了他的攻击轨迹，反手魔刀扬起。

“开！！”

张奕低声怒喝了一声，双臂的铠甲泛上了一层幽暗的红光。

只听到“锵！”的一声，刀与剑发生了碰撞，恐怖的能量以刀剑为中心朝着四面八方席卷而去！

亚瑟王骤然之间被一股巨大的力量震飞了出去，在半空中灵巧的翻滚了几圈才平稳落地。

他错愕的望着前方的张奕，张奕依旧是双手持刀，一副防守的姿态。

可亚瑟王忽然觉得，自己的双手有些发颤，尾椎骨到后背都在发凉。

不知道为什么，他在力量的碰撞上，竟然落入了下风！

没办法，谁让他的团队当中没有陆可燃那样优秀的工程师。

魔神铠甲可以像十魔神一样，在短时间实现超频，也就是爆发出远超正常状态的力量！

张奕的面孔隐藏在狂犬头盔之下，那副冰冷狰狞的外貌对着亚瑟王，看不到面孔的时候，反而越是给人一种压迫感极强的感觉。

亚瑟王深吸了一口气。

还有两次进攻的机会。

第一次也只是试探而已，不过下一次，他可就要真正发力了！

第二次进攻！

这一回，他积蓄了许久的力量，那把骑士长剑上面的异能量已经浓郁到化作巨大的风暴，简直像是亚瑟王的手中握着一道异能龙卷！

“他的时间异能可以预测到我的进攻轨迹，那么这一次，我必须要用最快速的攻击，让他的身体反应不过来。”

“魔神铠甲虽然坚韧度不错，但也不是不可撼动！”

他曾经斩杀过魔神机体，眼前的魔神铠甲虽然比之前的魔神难对付一些。

但是亚瑟王也同样没有使用杀手锏。

“这一击，我就不信你还不露出破绽！”

亚瑟王高高举起手中的战剑，对着张奕，猛然斩下！

“Excalibur！”

神圣一剑的审判！

剑气如风暴，直奔张奕而来，风暴之中蕴含着极强的破碎力量，从四面八方，袭向他的全身！

剑光快若闪电，风暴当中层层叠叠的剑影让人眼花缭乱。

太快了！

又猛又快的剑！

快到连张奕都难以挡下它们全部。

毕竟亚瑟王本身就是强化系加放出系的配置，真算起来，近身搏杀是他的强项。

张奕哪怕有周可儿的强化，可终究肉身难敌眼前之人。

可是，他反应不过来，不代表他的铠甲也反应不过来啊！

搭载智能系统的魔神铠甲，进攻模块可能不适应异人的战斗，所以张奕很少会去使用。

但是防御模块，在面对这种物理属性的攻击时，却太好用了！

因为它所要做的，只是将攻击向使用者的攻击，全部挡下来！

人机托管，做这种事情简直不要太轻松。

红色的能量模块再度爆发出惊人的力量，双臂已经红的像是烧红的铁块。

面对亚瑟王这快到肉眼难辨的攻击，铠甲自身控制着魔刀，进行了光速的防御！

漆黑的大刀在张奕身前，形成了一道密密麻麻的大网！

各种各样的斩击、劈砍、直刺、斜撩，都被它完美的挡下！

不仅仅是如此，刹那之间完成了千百次的碰撞，亚瑟王一直都是在以自己肉身的力量，去和魔神铠甲的超载状态进行碰撞！

就像是一头愤怒的公牛，想要撞人的时候，发现那个人开着一辆拖拉机，结果一头撞到拖拉机头上去了！

攻击发动的一瞬间，想要收手就已经不可能了。

霎那间无数次的碰撞，反震的力量对魔神机体造成了内部的细微裂痕。

但是魔神机体可以再度修复，张奕不心疼啊！

亚瑟王可就没有这种待遇了。

随着每秒钟数千次的超高频率碰撞，他的掌心慢慢皲裂，虎口流淌出了大量的鲜血，飞溅的到处都是！

场面鲜血淋漓，看上去触目惊心极了。

等到他招式施展完毕，人借力掠向远处的时候，再看一眼自己的右手，他的瞳孔猛的缩紧！

因为他手中的剑没了，只剩下剑柄，剑身彻底被崩碎！

掌心裂开，作战服粉碎，鲜血沿着残缺的剑柄“滴答”“滴答”落入海面，泛起阵阵涟漪。

张奕在那边扭动了两下自己的胳膊，防御机制开启的时候，身体有些不受控制，需要舒展一下筋骨。

亚瑟王猛的抬起头望向张奕。

“你的这副铠甲，到底是机械种族哪位上位魔神的机体打造的？”

“我曾经斩杀过上位魔神，却也不及你这幅铠甲般变态！”

他的眼睛里面写满了怀疑。

这也不怪他。

毕竟全盛时代的依图加尔，单单是纯粹的异能指数绝对超过40000点。打造他铠甲的材料也是机械文明精华中的精华，不是任何一名上位魔神可以比拟的。

纵然是当初张奕杀他，也利用了天宇宫的规则限制，最终反弹依图加尔自身的力量才击杀了他灵肉的部分，而没有毁坏他这副坚不可摧的铠甲。

“科学技术才是第一战斗力。”

张奕微笑着说道，回避了这个话题。

他竖起一根手指，对亚瑟王说道：“现在，你还有一次机会。最后一次机会！”

“可是，”他低头望向亚瑟王手中的断剑，“你的剑都没了。骑士王没有了剑，拿什么和我战斗呢？”

亚瑟王说道：“不，我的剑还在？”

张奕看了看，问道：“你在剑在哪？”

亚瑟王将手中的剑柄扔下，右手抚上心口，“手中无剑，心中有剑！”

张奕笑了：“那你能让我看看你心中的剑吗？”

亚瑟王点了点头，道：“好。”

剑只是一种形式，莱温特家族传承数百年的剑，只是王道的象征。论材质它根本不及今日的艾德曼合金。

亚瑟王站在海面之上，海面平整如同镜面。

张奕在等着他发动最后一次攻击。

亚瑟王闭上了眼睛，他深吸了一口气，虽然右手仍然在不断流淌着鲜血，可他此时却出奇的平静。

等到他睁开眼睛的时候，他的情绪已经彻底平复下来，整个人也将战斗的状态调整到最佳。

当着张奕的面，他的手真的从胸口取出了一把武器！

不过那不再是剑，而是一道由异能量形成的半透明的巨大的骑枪！

剑只是一种意志，而非形态，指代的便是这个意思。

张奕只觉得眼前的光芒有些刺目，他微微眯起眼睛，甚至需要利用狂犬头盔来屏蔽强光。

下一刻，他看到亚瑟王已经变了模样。

他的身上披上了厚重的骑士铠甲，脑袋上扣着只露出十字形状缝隙的头盔，银色的板甲是中古世纪传承至今的骑士武装。手中那把形状古怪的骑枪，看上去活像是一把大号的击剑！

他的身下，一匹战马的幻影成型，承载着亚瑟王，站立在海面上。

“这才是骑士之王的姿态吗？”

张奕感觉到了一丝压力，即便是身披重甲，可是面对重装骑士的冲锋，以及那把沉重无比的骑枪的正面冲击，他也没有百分之百的信心可以将其挡下。

毕竟骑枪算是钝器了。

被刀剑砍在魔神铠甲之上，最多留下痕迹。

可是钝器撞击在身上，铠甲不破，冲击力也有可能摧毁他的内脏。

张奕眯起眸子，他知道这必然是亚瑟王最强大的一击了。

他必须要小心防备！

亚瑟王单手举起那把沉重的骑枪，人在高头大马上，以一种征服一切的姿态面对张奕。

随即，他牵动缰绳，座下的战马发出一声高亢的鸣啼，以气吞万里如虎的姿态，踏过宽阔的海面，朝着张奕猛冲而来！

第1888章 骑士的最后一击

亚瑟王对着张奕，发动了他骑士的最后一击！

无畏者的冲锋可以摧毁一切，征服一切！

正如同他最喜欢挂在嘴边的那句话。

我来，我见，我征服。

按照骑士决斗的规则，张奕不能躲避对手的攻击，只能够以自己的方式来挡下。

就像当年还是手枪决斗的时代，对手开枪的回合，你只能够祈祷他的子弹杀不死你，而不是像个懦夫一样逃走。

战马在奔腾，它的速度越来越快，亚瑟王的口中发出了嘹亮高亢的战吼，无尽的狂风围绕在他的身边。

此时此刻的亚瑟王仿佛不再是一个人，在他的身旁仿佛有着千军万马，随着他一同发动着强大绝伦的冲锋！

张奕的瞳孔逐渐放大，他终于感受到了压迫力！

这样的一击，在没有最强大的次元之门防御的情况下，他没有把握可以正面将其挡下来。

即便是挡下，那股巨大的冲击力也有可能摧毁他的内脏！

到时候，他除了选择认输没有别的办法。

亚瑟王的确对张奕足够了解了，只要封印了他的次元之门，张奕的手段将会被封印绝大部分。

他甚至无法取出各种道具进行战斗，只能够依赖自身的武装。

骑士的高头大马一瞬间来到张奕面前，遮蔽住了他眼前的阳光，盛着光明而来的亚瑟王手中长枪对准张奕的胸口，不需要他发力，只要趁着冲锋之势，骑枪就会撞击在张奕的胸口！

骑士对步兵，亚瑟王能够想象到张奕被骑枪戳中胸口，然后直接撞飞的画面！

“该——死——的！”

张奕咬紧牙，眸中迸发出强烈的怨念。

那不是即将失败者的不甘，而是心疼的眼神。

机械文明有一种技术，如今陆可燃都没有彻底将其研究明白。

那就是那种红色能量晶体的制作方法。

“其实，也并非我不想把它弄明白。但是即便弄清楚了，我们真的要花费巨大的能量，去制造这种东西吗？”

陆可燃当初是这样对张奕解释的。

“机械文明是耗费了一整个时代，一个超级文明的力量去打造了这些魔神机体。能量晶石是供应它们运作的核心。”

“这些东西太珍贵了，以我们目前掌握的资源，禁不起这样的消耗。”

天海市有太多工程需要能量供应，不可能如此浪费。

所以张奕手中的红色能量晶体，那种可以超频爆发威力的玩意，用一个少一个。

张奕本来是不想浪费在这里的。

可眼下，不用都不行了。

在骑枪戳向张奕胸口的时候，他魔神铠甲的核心熔炉区域，装填着的八颗红色能量晶体，均匀的镶嵌在能量槽中。

其中一颗的光芒变得炽盛起来，如同一团红色的烈火，而这股磅礴的能量，沿着铠甲的能量传输渠道，瞬间涌入了铠甲的各处！

漆黑的铠甲，如同被火烧一般染上了红色！海水都因为瞬间高能产生的温度大量的蒸发成白雾。

张奕将魔刀狠狠插在脚下。

“你来突破我的防御试试看吧！”

赤红色的魔刀插入海面，朴实无华，巨大的能量在张奕面前形成了一道冲霄的红色光幕！

亚瑟王的骑枪撞击在光幕之上，他只感觉撞在了一座由钢铁打造的山峰之上！

冲锋的力量有多凶猛，反震到他身上的力量就有多强！

那已经实质化的能量盾墙，将他的攻击挡的严严实实！

亚瑟王的手都有些握不住长枪了。

他目眦欲裂，“不可能，我的攻击，怎么可能毫无效果！”

他奋力挺枪，要突破这道屏障，击败张奕！

可是耳边只传来“咔嚓！”一声响，他的骑枪枪头竟然应声碎裂！

“什么？”

亚瑟王不敢看到自己眼睛所看到的，眼前浑身赤红色，如同魔神一般的张奕，只能看到狂犬头盔下那一双幽暗的眸子。

“你的回合，已经结束了！！”

能量轰然之间爆发，亚瑟王整个人被彻底震飞了出去！

他的骑枪破碎，身下的战马也随风消散！

亚瑟王整个人划过海面，掀起滔天巨浪，等到他停下的时候，身上已经狼狈不堪。

张奕双手举起赤红色的魔刀，心中还是肉疼。

“害得我消耗了一枚能量晶体。该死的，这玩意现在还没办法制造出来。”

“好吧，那就不要浪费。就这么一鼓作气，解决你吧！”

张奕扭头看向亚瑟王，眸中带着一抹强烈的压迫感。

“你的回合已经彻底结束了！现在，该轮到我了！”

他甚至都懒得问亚瑟王选不选择投降。

开什么玩笑，他张奕从不浪费一粒米饭，能量晶体已经使用，不继续打下去这股力量就会白白浪费。

不如借这个机会，好好把亚瑟王给打一顿！

亚瑟王迅速起身，他盯着眼前那个浑身赤红色的张奕，总感觉心里头有些发颤。

此时他受伤也很厉害，全都是进攻的时候被自己的力量反震到的。

不过亚瑟王可不愿意承认自己输了。

攻防转换而已。

“接下来换我防守了！来吧，混沌！让我看看你的厉害！”

亚瑟王手中的剑鞘已经不在了。

如同他的剑一样，剑鞘也只是一种形式。

他直接以自身为剑鞘，【王之剑鞘】附着己身，使佩戴者不流鲜血。

“好，好，好！”

张奕非常想竖起大拇指给他素质三连。

他双手握着魔刀，下一刻直奔亚瑟王而来！

朴实无华，就这么一剑迎头斩了下来！

红光漫天，杀机弥漫！

亚瑟王心脏狂跳，但仍旧挺起胸膛，以王之剑鞘抵挡面前的攻势。

魔刀直直落下，轰击在他那自信的防御之上！

“咔嚓！”

可以清晰的听到他那防御破碎的声音，随即他那防御如同糖纸一般寸寸被撕碎，魔刀当头斩下！

亚瑟王的瞳孔猛的一缩，这股力量，已经超出了他的想象！

起码达到了黑主教级别！

不可能，绝对不可能！

他无法相信张奕能转瞬爆发出这样的力量。

一瞬间他的脑海想象了很多的东西，然而张奕的剑可不会停下。

千钧一发之际，他再度凝聚出圣剑，反手向上要挡住魔刀的劈砍。

“锵！”

刀剑碰撞，冲击波以二人为中心，层层叠叠，汹涌的席卷开来！

大海在咆哮，万丈波涛暴起之后狠狠坠落！

亚瑟王感觉自己的双臂一瞬间失去了知觉，整个人被狠狠抛飞了出去。

“噗！”

他落地之后，只感觉胸口一阵腥甜之意涌现而出，忍不住吐出一口鲜血。

张奕拎着刀迅速的走向他。

“亚瑟，还要继续打吗？”

看着张奕那仿佛要杀人的眼神，和他手里那把恐怖的魔刀，亚瑟王不甘心的说道：“这股力量，不是属于你的！混沌！”

他死死盯着张奕：“你从切尔诺贝利，到底得到了什么？我们离开之后，一定发生了其他的事情，对吧？”

他从地下文明的秘境之中获得过许多好处。

因此他明白，如果张奕不是同样从光门之后得到了宝藏，绝对无法在今日做到这种程度！

一个月之前的张奕，一旦空间能力被封印，哪怕是一名黑战车级的异人都有机会战胜他。

是什么能够让一个人在短短一个月的时间内发生如此翻天覆地的变化？

那一定是有了某种奇遇。

亚瑟王可不是傻子。

那铠甲的坚韧，那魔刀的锋锐程度，根本不是现如今人类世界任何一个文明能够打造出来的东西！

张奕冷冷一笑：“你的问题似乎有点多。我只问你，认不认输？”

亚瑟王站起身来，手中的战剑再度成型。

“可这不是你的力量！”

他的眼神带着几分桀骜，非常不服气。

“你只是依赖武装的力量罢了！”

张奕冷笑了一声，嘲讽道：“可你不也同样利用海螺的力量，封印了我的空间之力吗？”

亚瑟王握紧了手中的剑，这句话让他无从反驳。

谁都知道，混沌是时空属性的异人，而最主要的战斗手段是空间之力。

没有空间之力，他尚且能够压亚瑟王一头，若是使用了空间之力呢？

更是难以想象。

张奕说道：“不好意思，现在我已经没有闲工夫陪你浪费时间了。”

他手中魔刀翻转，“最后一招！我会让你输的心服口服！”

张奕的左眼之中，老式钟摆的指针缓缓摆动。

象征着分针的那一根指针，转了！

世界在这一刻相对于张奕而静止。

苍空一瞬，唯有一瞬，但足够张奕将红色能量晶体最后的力量倾泻出去！

亚瑟王不知道发生了什么，他只是忽然之间感觉身体传来一阵凉意。

“咔嚓！”“咔嚓！”

碎裂的声音传来。

不知道什么时候，张奕从他的眼前消失，在他的身后缓缓向前走去。

他在收刀。

而亚瑟王低头一看，自己身上那由不列颠尼亚最尖端的研究所打造的作战服，碎成数十块，飘落海洋。

一缕鲜血在他古铜色的胸口冒出，他的胸前产生了一股痛感，鲜血汩汩流淌出来。

这一刀可以刺破他的肌肤，就可以刺入他的心脏，震碎他的所有内脏！

战斗到此为止，胜负已然分明。

亚瑟王摸着胸口，鲜血是那样的真实。

毫无疑问，他败了！

他起初还有些难以置信，不过很快他的目光就变得坦荡了许多。

“混沌，真有你的！”

他感叹道，一边转过身来望着张奕。

“我本来以为自己准备的足够充分了，可是你进化的速度，比我的准备更快！”

这一点张奕也不否认，如果时间提前数月，张奕面对亚瑟王的这种准备，确实没有战胜他的办法。

但是现在，他整体提升了太多。

“你是不是还不甘心？”

张奕问道。

亚瑟王摸了摸自己的鼻子，他虽然赤裸着上身，可是对于一名强化系异人而言，这点温度也不算什么。

“愿赌服输，现在我也没有什么好说的了。你说得对，输了就是输了，不管是什么原因。”

嘴上这么说没错，可张奕也感受到亚瑟王心中没有彻底服气。

因为亚瑟王觉得，张奕能赢他，九成靠的都是这身武装。

张奕不置可否，战斗已经结束了，又不是关乎生死。

他只是对亚瑟王说道：“对了，顺便提醒你一句。”

亚瑟王看着张奕，“随便你怎么说都好，反正现在你是胜利者！胜者说什么都是对的。”

张奕指了指脚下，海面如同镜子一般平整，没有丝毫波动。

“你的那个海螺号角，能够影响到的区域有限。”

他收起了脑袋上的狂犬头盔，露出那张俊秀的面容，脸上是玩味的笑。

亚瑟王愣了一下，旋即无奈的摇了摇头。

“原来你已经发现了啊！”

这下子，亚瑟王算是彻底输的心服口服了。

张奕早就发现了海螺号角封锁的空间有限。

也就是说，他还在和亚瑟王进行近身搏杀的刀剑游戏，只是为了检测自己近战的水准。

事实上，他早就可以脱离海螺号角影响的范围，然后召唤出自己无敌的防御【森罗万象】。

“我现在已经可以确定了，混沌。”

亚瑟王给了张奕一个讳莫如深的眼神，微笑着说道。

现在，他可以确信，切尔诺贝利的那次事件不是张奕所说的那样。

一个月过去了。

依图加尔依旧没有出现，而张奕却成为了最终的赢家。

以亚瑟王的聪慧和敏锐的洞察能力，他大概知道谁获取了伊痕族最终遗留的宝藏。

不过他没有说破，因为那实在是一件天大的好事！

对整个人类社会也好，对不列颠尼亚这个国度也罢，都不需要为那可能到来的危险而担忧了。

人类世界少了一个可怕的敌人，多了一个强大的自己人。

怎么不算好事？

张奕没有搭理亚瑟王。

这件事情会暴露只是早晚，可他现在已经有充分的实力保护自己与家人，谁敢来招惹他，大可来试一试。

伊丽莎白号上，圆桌骑士团的成员们亲眼见到亚瑟王被张奕击败，一个个脸上写满了难以置信的神色。

他们的王，竟然败了？

那个不可一世，横勇无敌的亚瑟王，竟然在一对一的公平战斗当中，输给了另一位人类强者！

心中的信仰破灭，几人眼神呆滞，觉得自己是在做梦。

“怎么会这样？这……不应该是这样才对。”

阿格规文喃喃自语道。

【黄金狮子】加拉哈德走到梅林身后，不解的问道：“梅林阁下，你不是在之前信誓旦旦的说过，准备非常充分，亚瑟王不可能会输吗？”

梅林眯着眼睛，看不清楚他的眼睛。

只是他也陷入了久久的沉默。

后来，他才缓缓开口说道：“我没想到，他的实力会变得这么强！”

“那之后的时间里，他在光门之后究竟得到了什么？”

光门之后的试炼关卡，他可是亲自与张奕对决过的。

【神权褫夺】让他可以复刻张奕的能力，二人也实打实的战斗过。

对于张奕的能力，他再了解不过。

可是再看现在的张奕，明显比那个时候强大了太多太多。

魔神铠甲，黑色魔刀，以及那明显比之当初更强悍的近身搏杀的能力。

还有那瞬息之间，结束战斗的能力。

不，这还不是最恐怖的。

最恐怖的是，即便战斗已经结束了，可张奕仍旧给人一种游刃有余的感觉。

他，尚且没有使用出自己的全力！

梅林忽然睁开眼睛，幽深的眸子里面波光剧烈的晃动着。

他猜测到了一种可能性，一种极为可怕的可能性！

如果，当初最终的胜利者不是依图加尔，而是他呢？

故事的最后，谁都没有真正见到依图加尔得到伊痕族的传承之物。

这都是张奕和杨欣欣说出来的。

由于死无对证，所以其他人也没有办法去怀疑。

但是，为什么最终的赢家不是张奕和杨欣欣呢？

虽然不知道依图加尔最终去了哪里，可那天一战之后，人们见到了四位光明的天使与黑暗魔神战斗，最终一同消失在了天空的尽头。

或许……机械文明一直苦苦追寻的东西，已经消失了。

梅林盯着画面之中，张奕与亚瑟王已经握手言和。

这只是一场公平的对决，二人都信守了承诺，没有生死搏杀，而且愿赌服输。

二人的战斗虽然结束了，但是其他三处战场却依旧还在激战。

亚瑟王抱着胳膊，赤裸的上身非常健硕。

“这次输给你我没有话可说，不过我有一个疑惑。”

张奕扭头看着他，“哦？”

亚瑟王微笑道：“如果我不用海螺号角，你不用这副铠甲。你还能赢得这么轻松吗？”

张奕哑然失笑。

“你会输的更快。”

亚瑟王耸了耸肩，不置可否。虽然这一次输了，但他可不认为自己会一直输给张奕。

不久之后，他就要带上自己手下的圆桌骑士，朝着亚特兰蒂斯更深处的第三层秘境进发。

被造物主宠爱的伊痕族，远古的第二代生灵，他们的文明固然强大。

但是也并不意味着后来者一定比他们弱。

亚瑟王将会一直追逐着强大，进化下去。他的敌人也不是张奕，而是更强大，更可怕的存在。

……

梁悦与兰斯洛特的战斗，远比张奕和亚瑟王更加凶险。

张奕、亚瑟王的实力已经达到当世人族顶尖的水准，对于自己的力量控制非常强大，甚至可以及时收手以三招对三招的方式决胜负。

可梁悦与兰斯洛特二人，都是天生的战狂。

一个是苦练传武二十多年的武痴，进入天人合一境界之后，更是除了击败对手别无二心。

所以她出手的时候，只想着如何打败对手，不会考虑留手。因为击杀是最稳妥的击败方式。

兰斯洛特内心狂傲，向来瞧不上张奕身边其他人。

如今竟然被梁悦以武技逼迫到极限，也打出了真火。

两个人隔空作战，兰斯洛特以堕天烬炎为武器，从长剑之中不断释放黑炎斩击。一道道破空的黑炎如同斜斜的长月划破长空，密密麻麻如同疾风骤雨试图封锁住梁悦的所有路径。

比剑术，他差了武术大宗师太远，异能的强大是他唯一领先梁悦的地方。

梁悦自然不愿意给他这种机会，所以一直都在奋力前冲，以手中宝剑挡下一道道黑炎斩击，同时尝试着拉近距离。

兰斯洛特打的游刃有余，经过一番试探，他已经看出了梁悦的弱点所在。

“你的剑气覆盖范围太小了，只要不在你身周500米之内，你的剑气强度就会大大削弱，甚至无法破开我的护体黑炎！”

“只要不让你靠近，你拿什么跟我打？”

他一边出言讽刺，一边右手宝剑迅速舞动，漫天黑炎如同骤雨一般倾斜而出，眼前的空间被染成了黑色，火焰如同风暴一般将梁悦身前的空间彻底笼罩。

密密麻麻，数不清的黑炎剑影，让人眼花缭乱。

面对这样密集的攻势，梁悦毫无畏惧，她的剑更快，当然能够挡下这样的攻势。

手腕翻转，汉八面剑轻盈迅疾的优势彻底发挥出来。

【天元】，以身为中心，战场做棋盘，梁悦立身天元方位，剑锋所指，方圆500米之内，可以在瞬间斩击到任何一处！

眨眼之间，已然是漫天剑影刺出！

“当当当当！！！！”

剑光在海面上闪烁，如同炫光，兰斯洛特的剑影被她一一击溃。

可是梁悦并没有放松下来。

兰斯洛特的异能指数高于她，他只需要继续以远程攻击的方式，早晚会将梁悦的劲力、精神耗尽。

所以梁悦必须想办法，近他的身！

她一轮攻势结束之后，俯身如同猎豹一般朝着兰斯洛特冲去。

兰斯洛特已经吃过大亏，如何还敢跟梁悦近身搏杀？

他没有任何犹豫，将手中长剑刺向身下的大海！

异能瞬间爆发，海水翻涌起来。

“轰隆隆！”

海面忽然涌起一道百米高墙，朝着梁悦冲击而来！

梁悦眉头一皱，手中长剑猛然斩向前方。

“唰！”

黑色剑影如同天幕倒垂，划破长空，撞向海狼。只一剑，那滔天巨浪整齐的被从中间切开，朝着两边轰然倒去！

第1889章 伤心小箭

梁悦根本无法迅速拉近与兰斯洛特之间的距离。

异能指数层面上，兰斯洛特高出她整整2000点，这是不争的事实。

失去了近身搏杀的优势之后，她只能够被兰斯洛特用异能压制着打！

距离，距离，如何拉近距离，此是眼下最重要的问题！

张奕和亚瑟王的战斗结束的很早，二人饶有兴致的观望着其他战场的战斗。

一方面是暗暗较劲，一方面也是担心他们真的打出人命，准备随时出手阻拦。

张奕的手中已经握着枪，关键时刻他会出手。

兰斯洛特那边的战斗，此时梁悦完全是处于下风。

亚瑟王笑着问道：“那不是你身边的武术宗师吗？我在她的身上看到了与你一样的路数。”

张奕瞥了他一眼，“我只练了三年，她练了快三十年。这是一个将各种武学技艺刻在骨子里的武人，不是我可比的。”

“如果我有她的水准，刚刚最多三十招，你就败了！”

亚瑟王淡淡的笑道：“可是，人哪有完美的呢？”

“哦？看起来她要输了。”

亚瑟王突然开口。

兰斯洛特与梁悦展开游斗，根本不给她近身的机会，而梁悦不得不奋力破解他漫天黑炎剑影。

张奕却冷嗤了一声。

“我却不这么认为。”

“她只是在等待机会而已。”

武林高手一招争，这是梁悦教给张奕的。

恃强凌弱，不要留手，就一击必杀。

以弱搏强的时候，需要先留后手避免被杀死，然后静待时机。

等到对手露出破绽，哪怕只有一瞬，你都得死死的抓住它！然后，趁机反击！

不招不架，只是一下。

这一下便是武术中的重手，能要人命。

兰斯洛特的滔天剑光之中，梁悦看似苦苦支撑，实际上她的眸光却没有丝毫的慌乱。

天人合一之境的她，不会有恐惧的情感，冷静的像是一台三十六核运转的主机。

她在观察兰斯洛特的攻击手段。

兰斯洛特为了死死压制住她，不让她有机会靠近距离，所以使用大范围释放黑炎剑芒的方式，全方位无死角的对她进行压制。

这种攻击手段，就是恃强凌弱，凭借着异能的强大肆意妄为。

但是这种手段也有弊端，那就是消耗很大。

每当他发动一次攻击之后，都会出现大概两秒钟的空缺时间，需要重新凝练黑炎。

这，就是他暴露出来的破绽所在！

梁悦右手在半空画圆，剑光如月光，海上生明月，重重叠叠的剑影刺出，再度与兰斯洛特挥出的漫天剑影撞击在一处。

“当当当当！”

强烈的冲击让她的身体不断后退，她必须通过这种方式卸掉手臂处传来的力量。

“还在抵挡？你能挡住多少回呢？怕是你握剑的那条手臂已经快要断掉了吧？”

兰斯洛特揶揄的声音沿着海浪远远传了过来。

他深吸了一口气，氧气进入身体开始转化作身体的能量，然后供应他的器官，将异能质变为黑炎。

此时此刻梁悦和他的距离不足两公里。

这不在梁悦的有效杀伤范围之内，兰斯洛特自以为非常安全。

可是梁悦捕捉到他呼吸的这个动作时，眼睛一瞬间放大，她的瞳孔如同猛虎一般明亮，充斥着纯粹的破灭之意！

她丢下手中的剑，却对着兰斯洛特抬起了自己的右臂，左手按在小臂处，朝着前方一寸寸推动！

一缕赤色的光芒在她经脉之中凝聚而出，化作一道不足七寸长的小箭！

强化系异人，鲜少会有异能放出的手法。

梁悦的剑气，是与兰斯洛特或者张奕他们的力量完全不同的东西。

那是武人的劲气。

梁悦比谁都清楚，远程攻击是强化系异人的弱点，所以她将武学之中的内家手段与异人的能力结合，创造出了一种杀伤力极强的远程攻击手段——伤心小箭！

梁悦的掌心猛然前推，竟然从她掌心之中射出一道赤红色的小箭！

“咻！”

那支小箭刹那之间穿越空间，速度之快令人眼花缭乱。

兰斯洛特一直都在防备梁悦使用远程武器攻击，这一招在他的预料之内，只是伤心小箭的速度还是让他吃了一惊！

“来得好！”

他握紧手中剑，双眸死死锁定那快速无比的小箭，瞅准时机一剑狠狠斩出！

然而，当剑锋即将斩中小箭的时候，一个无比诡异的事情发生了。

那快速无比的小箭，那以梁悦劲气凝练而成的赤色小箭，竟然避开了他的剑，在空中转了一圈之后，直接射中他的胸口！

强大的力量在兰斯洛特的胸口直接炸开！

他没有张奕那样强悍的铠甲，挡不住梁悦聚气射出的伤心小箭，一瞬间让他胸口剧痛无比，体内气血翻涌，鲜血“噗！”的一声从口中直接喷出！

兰斯洛特整个人踉跄着倒退出去。

梁悦不会错过这样的机会，她的身形伏低，如同一头黑色的鲨鱼般掠向兰斯洛特！

兰斯洛特再想要举剑战斗，可是已经错失了先机的他，梁悦不会再给到他反击的机会！

剑光如月光，席卷过苍茫大海！

他的骑士长剑举起来抵挡，却一步慢步步慢，手中的剑越来越沉重，每当他想要反击的时候，梁悦的剑总是快他一步、两步、三步刺过来！

他身上的作战服，他傲慢的堕天烬炎，连同他的傲慢与自尊一同被梁悦无情的斩尽！

张奕缓缓勾起嘴角，瞄了一眼旁边的亚瑟王。

亚瑟王的目光有些阴沉，兰斯洛特竟然输给了梁悦？这结果让他很不高兴。

圆桌骑士团的副团长，哪怕是个废物，也不能在外面输的那么惨！

看样子回去之后，得好好给这家伙操练操练了！

比起梁悦这边，花花那边与帕西瓦尔的战斗结束的更快！

相同异能指数的条件之下，人类想要近身搏杀赢过猫科动物，恐怕只有极少数的天才能够做到。

显然，帕西瓦尔没有这样的能力。

无论是进攻还是防御，爆发还是耐力，远程还是近战，都没有弱点的战兽，花花的凶悍程度让它在相当长一段时间内，都是张奕团队第二号战力。

帕西瓦尔没有任何悬念，被花花直接按在巨大的爪子底下。

如果不是杨欣欣提醒它这个东西不可以吃，它差点就把帕西瓦尔塞嘴里去了。

“吾王输了，帕西瓦尔输了，兰斯洛特……竟然也输了！”

【哀悼骑士】崔斯坦捂着自己的脑袋，痛苦的惊呼道。

“完啦，完啦！以后我们圆桌骑士团还怎么混？”

他看向梅林，满眼惊慌。

“喂，魔术师，要不然你上吧！帮我们把面子找回来。”

梅林垂眸，此时心中基本上已经确定了自己的想法。

“输给他们也不算意外。混沌团队，本身就是世界上最顶级的异人团队。至今他们仍然维持着不败的记录。”

他望向远处并肩而立的张奕和亚瑟王，心中暗暗说道：这样的人，绝对不可以成为敌人！要想办法将他们拉拢到我们的阵营当中来。

其他圆桌骑士团也是眉头紧皱，为战局感到难过。

他们压根没想过亚瑟王会败，更想不到现在不光亚瑟王败了，想要找回场子的其他三处战场也输了两处。

“就看高文能不能帮我们赢下最后一点面子吧！”

【叛逆骑士】莫德雷德沉闷的声音响起。

众人没有办法，只好将所有的希望放到最后那一处战场之上。

至少在这里，高文凭借着属性的优势，的确稳稳压制住了那个胖子。

冰雪系的异人，一旦冰雪被融化，那么他的能力就真的变成了鸡肋。

最起码，徐胖子至今没有找到最合适的手段，让他的冰雪风暴靠近高文身体百米之内！

高文并不知晓其他战场的状况，他一边使用能力，戏耍着徐胖子，一边默默的等待着时间推延。

而在他身后的天空之上，那轮太阳正在慢慢升上中天。

“小朋友，我在等待着太阳来到天空正中央，你又是在等待什么呢？”

高文一手指天，汹涌的火焰异能凝聚而成的巨大火球散发着灼热无比的高温。

整片海域都在蒸腾，海面上已经飘起来不少死鱼，挺着白肚皮浮在水面上。

徐胖子双手握住九齿钉耙，晋升之后的第一战，他狼狈极了。

如同高文所说的那样，高文的蚀日之矛威力越来越强，等到正午时分，他的蚀日之矛将达到威力的最高点！

到时候，徐胖子还能挡得住吗？

他现在可是已经挡的很吃力了。

徐胖子大口喘着粗气，他的眼睛死死盯着高文，此时的他必须全神贯注盯着高文的所有动作，才能够艰难的挡住他的攻势。

高文的右手之中，蚀日之矛再度出现，那股灼热的温度几乎要让人疯掉了，海水都在咕嘟咕嘟的冒泡。

他像是一个健美先生，以优雅而充满美感的姿态，抬手将蚀日之矛投掷了过去！

“盾墙！”

徐胖子立刻凝结冰雪，大海“轰隆隆”升起一座巨大的冰山，挡在他的面前。

可是在那蚀日之矛的面前，它也只是稍稍能够阻挡一瞬，彼此之间不需要接触，冰山就被融化出了一个巨大的坑洞。

穿过冰山，直奔徐胖子而来！

“这个家伙的实力，的确很强！”

张奕都忍不住感叹了一句。

【太阳骑士】高文，是最为纯粹的放出系异人，火焰，是人类能够掌握的最原始，也是最强大的能量放出形式。

如果不是因为气候的影响，他的实力还要再强上许多。

徐胖子咬紧牙关，他知道所有人都在看着自己。

“哦哦哦哦哦！！！！”

手中的九齿钉耙抡圆了去挡蚀日之矛。

“哗啦——”

那由坚冰形成的武器也到达了极限，终于无法再阻挡高文的攻势，瞬间破碎！

蚀日之矛狠狠撞击在徐胖子的胸口，把他撞飞出去很远，最后“噗通！”一声坠落大海。

徐胖子如果不是有战铠护体，这一击怕是能要了他大半条命。

可即便如此，当他艰难的冻结周围的海水，爬到冰面上来的时候，可以清晰看到他嘴角滴滴答答滴落的鲜血。

亚瑟王对张奕说道：“你们家那个机械工程师真厉害。混沌，能不能跟你商量个事？”

他看上了张奕团队异人使用的战甲。

在他看来，这一回他们吃的最大的亏就是武装！

包括他输给张奕，也是输在这里。

战铠带给异人的提升太强了，陆可燃虽然没有下场战斗，但她等同于大幅度增强了所有同伴。

张奕淡淡的说道：“商量可以，但是你们得拿出足够的代价来交换。”

他知道亚瑟王是看中了陆可燃打造的战铠。

没办法，全世界没有几个国度有这样的魄力，将资源拿去给一个短时间内无法直接参与战斗的技术人员。

基本上，为了迅速的稳定国内局势，都会选择优先培养出有即时战力的战斗异人。

可是越到后面，科技树与辅助能力者的作用就显得越大。

亚瑟王眼睛一亮，“好！”

有的谈就行，无外乎也就是利益交换。

徐胖子爬起来之后，双腿都在隐隐打颤。

高文怜悯的看着他，“该结束了。冰雪怎能抵挡得住骄阳的照射？输给我，你没什么好遗憾的！”

太阳已经来到了天空的正中央，高文即将发动最为强力的一击。

徐胖子虚弱的咳嗽了两声，他伸手去捂住自己的嘴，但鲜血还是流淌了出来。

不过此时，他却没有功夫顾及自己的伤势，而是眼睛望向天空。

“赌一把吧！”

他摊开双臂，让自己的身躯后仰，仿佛在拥抱天空。

高文见状睁大了眼睛。

“这是彻底放弃希望了吗？”

“好吧，既然如此，我就让你以一名战士的姿态退场！”

他的双手高高举起，此时此刻，他的力量达到了最为强盛的状态！

火焰，在他的周身沸腾，如同太阳冠冕在太阳之上缭绕，又像是一层耀眼的火焰浴衣！

他将双掌合十，头顶上方的太阳在他掌心之中熄灭。寂静了一瞬之后，这股力量在他掌心之中化作一把金光耀眼的蚀日之矛！

徐胖子凝视高空，双眸逐渐泛起一层幽蓝。

“冰雪系的异人，是冰河时代的宠儿！老大，我可一直都相信你的话啊！”

徐胖子的能力与莫拉纳有一些不同。

他可以直接控制天地之间的冰、霜、雪。直到他突破伊普西隆之后，才真正意识到自己的能力是什么。

那便是可以沟通天象！

高文正打算出手的时候，身后忽然传来一阵震耳欲聋的轰鸣！

“轰隆隆！！！”

天空变得阴暗下来，太阳被遮蔽，他扭头一看，赫然发现天空中此刻阴云密布，厚重的黑云层层叠叠，如同一座座山峦般在战场的上空汇聚！

“什么？”

高文瞳孔猛地一缩，他不记得眼前的胖子还有这样的能力。

“该死的，这是什么天气之子？”

一直观望着战场的杨欣欣却看破了这一切。

“原来如此。”

尤大叔挠了挠头，“杨小姐，这是发生什么事了？为什么突然变天了？”

杨欣欣解释道：“高文的力量来自于太阳，所以遮蔽天空可以让他的力量变弱。”

“而且，徐春雷一直在刻意制造一场暴雨，你们没有发现吗？”

明明知道冰雪系的攻击无法靠近高文的身体，再坚硬的冰雪都会被融化成为没有攻击力的水，可持续不断的进攻是为了什么呢？

自然是制造大量的蒸汽在战场上空。

然后，在天空制造低温场域，让蒸汽凝结。

暴雨就是这样形成的。

高文发现自己的力量变弱了，这是无可奈何的事情。从太阳中得到的力量，也会随着天空被遮蔽而变弱。

“哗啦啦！”

暴雨倾盆而下，高文身上熊熊燃烧着的烈焰，也受到了天象的压制。

徐胖子怒吼了一声，瞪着高文说道：“现在，终于轮到我的回合了吧？”

高文怒视着徐胖子：“你这家伙！”

他右手朝着徐胖子狠狠一拍，汹涌的火焰化作巨大的火球，数百颗火球在天空中排成一道光明万丈的光景！

“这种小小的降雨，怎能熄灭我心中的烈火？”

无数颗火球，如同流星一般朝着大地坠落！

“可是现在，这里已经是我的主场了！”

徐胖子冷笑着。

暴雨之中的火焰威力遭到巨大的削弱，已然无法对徐胖子造成致命的威胁。

他抬手，从大海当中升起巨大的冰山，将那些火球尽数挡下。

“已经结束了。”

杨欣欣对此战做出了断言。

“只要他们的战斗还在不断持续，徐春雷就可以一直制造人工降雨。高文的能力属性优势消失，地理优势也不存在。那么失败是必然的事情。”

战局果然如同杨欣欣所言的那般。

顶着暴雨的火焰系异人，力量遭到了巨大的削弱，已经不能够对徐胖子造成有效的伤害。

如果说，造成同等程度的破坏，高文需要消耗的能量是200%，那么占据“天时”与“地利”优势的徐胖子，只需要30%。

这里是冰海，是极度低温的世界，他甚至不需要消耗多大能量，就有源源不断的冰雪可以利用。

高文的火焰渐渐黯淡了下去，他最终选择了坦然面对失败。

“我输了。”

这只是一场比试而已，高文的心态放的很平衡，没有和徐胖子死斗。

“春雷，干得漂亮！”

尤大叔忍不住用力鼓起掌来，众人看着战场中那个十分狼狈的胖子，眼神也多了几分赞赏。

“虽然赢得有些狼狈，不过作为晋升之后的第一战，已经很不错了。”

杨欣欣都不禁点了点头。

毕竟，这就是冰河时代的宠儿啊！

圆桌骑士团这边，众人的脸色如丧考妣，一个个唉声叹气，不想说话。

丢人，今天算是把人丢到家了！

高文降落在海面，微笑着朝徐胖子伸出右手：“虽然过去没有见过你，但是从今以后，你值得被我【太阳骑士】高文铭记。”

徐胖子擦了擦脸上的黑灰，“嘿嘿”一笑与他握了握手。

“记住了，我是【天蓬元帅】！”

二人惺惺相惜的握手，然后徐胖子就迫不及待的赶回金锋号去。

回来之后，他吞了口唾沫，望着众人问道：“我打的怎么样？”

花花与梁悦都已经回来了，众人围着他看，脸上带着盈盈的笑意。

“不错嘛，春雷！想不到你有两下子！”

“没有浪费哥哥对你这么长时间的培养！”

“我一直说，我们的团队当中，需要一名强大的冰雪系异人。这下子总算是把漏洞补上了！”

众人拍打着徐胖子的肩膀和胸口，言语之中带着笑，都是赞许。

“咳咳！嘿嘿嘿！”

徐胖子一边咳嗽，一边得意的笑着。

周可儿把手放在他的肩膀上，帮他治疗伤势。

这一次两个异人团队对决，没想到是以张奕团队的完胜而收场。

不过正如亚瑟王所言，张奕他们在武装层面上占据了太大的优势。

没办法，近朱者赤，近墨者黑。

由于张奕本人稳健的性格，加上其极度擅长防守，所以导致他团队所有人配备的武装也具备极强的防御能力。

两个团队的异能水准差不多，这个时候，装备的提升就显得尤为关键了。

张奕转过身来，对亚瑟王伸出手道：“这一战之后，希望我们过去的恩怨能够一笔勾销。你弟弟的事情是战场上的是非，若是你愿意的话就让它过去吧。以后我们可以做朋友！”

亚瑟王看着张奕手上戴着的黑色手环，事已至此也没有别的办法。

“能跟在你的身边，也是他的荣幸。虽然是以一种另类的方式。”

二人双手交握在一起，这一刻总算是将过去的恩怨一笔勾销。

张奕少了一个心腹大患，不需要时刻担心被人报复。

却不料下一刻，亚瑟王提到另外一件事情来。

“对了，我这次过来，还有一个目的。”

张奕挑了挑眉，眼神示意亚瑟王继续说下去。

亚瑟王松开手，“我相信你已经知道瞳组织的存在了，而我，也是组织内的一份子。”

第1890章 君正教派与瞳组织

亚瑟王是瞳组织的成员，张奕早就知道了。

只不过此刻他故意在张奕面前提起这件事情，让张奕隐约猜到对方的目的。

这是想要拉拢他进入瞳组织？

张奕脸上露出不以为然的笑容，如今的他何必加入组织？他自身就是一个强大组织的首领！

此时此刻的天海市，拥有足以硬撼一个中上等国度的实力。

亚瑟王继续说道：“混沌，我想正式邀请你加入瞳组织！并且，成为瞳组织最重要的【黎明四骑士】的一员！”

张奕笑了，“加入瞳组织？你觉得我有这个必要吗？”

亚瑟王点了点头。

“当然有这个必要！”

张奕揉了揉鼻子，脸上却写满了不在乎。

亚瑟王深吸了一口气，“混沌，你根本不明白，瞳组织的影响力有多大！这个组织在全世界范围内，广泛的拥有着会员。”

“而且它的会员标准非常之高。必须得是在社会上拥有一定地位，或者做出过杰出成就的人才能加入。”

“不然的话，你以为我为什么会加入其中？”

张奕玩味的望着他：“我现在只知道一件事情。那就是你们与欧洲的君正教廷关系很不睦！”

他脚踩着海面，漫不经心的往前走去。

“一个月之前，君正教廷的红衣主教来找过我。他希望我能加入教廷，当时，我也拒绝了。”

亚瑟王跟在张奕旁边，说道：“你的选择是正确的！教廷的人，都是一群疯子！”

张奕戏谑的看着他，“你们就不是？”

“不！”

亚瑟王坚定的说道：“瞳组织的人，都是坚定的现实主义者！我们活在当下。”

张奕低头思索了一番，才淡淡的问道：“说实话，直到现在为止，我都不知道瞳组织到底是个什么样的组织。它似乎很神秘，而在社会上的传闻当中，这是一个邪恶的组织，就像个邪教一样。”

“所以，你来为我解释解释吧！瞳组织到底是个什么样的组织，你们成立组织的目的，又是为了什么？”

“当然，”张奕竖起一根手指，笑眯眯的说道：“还有我加入你们有什么好处？”

亚瑟王摊开双臂，微笑道：“当然，我会为你好好介绍的。相信你听完我的介绍之后，会做出正确的选择。”

故事有些长，好在二人有充足的时间。

两个人在海面上漫步，其他人远远看着，也没有过来打扰，都知道BOSS有重要的事情商谈。

亚瑟王讲述起了瞳组织的历史，以及它和君正教廷的渊源。

瞳组织和君正教廷，原来都起源自一个极其古老的教派——弥赛亚教派。

这个教派何时诞生的，现如今已经无法考证。

只知道在君正教廷诞生之前的漫长岁月，它就已经存在了，并且在西欧很多国度一直都是主流宗教。

弥赛亚教派，最早就在他们的教义当中以神话的形式，阐述了宇宙与神明、人类之间的关系。

亚瑟王给张奕讲起了弥赛亚教派的教义神话，虽然只是简单的阐述了大概，但是张奕越听越感觉到熟悉。

这个版本，与他听玲说过的故事有很多相像的地方，但又不是完全相同。

但是其也基本概括了世界诞生、存续，以及人类一遍遍诞生毁灭，然后新一代人类出现的故事。

张奕说道：“我听说过关于欧洲一些宗教起源的故事。很多一神教，都是起源于你所说的弥赛亚教派。但是，我却从未听说过，瞳组织也是一个教派。”

亚瑟王叹了口气，感慨道：“一个教派的传承，难道非得有教堂和穿着僧袍的僧侣吗？那只是表象罢了。教派真正的传承，是教义与信仰！只要它们存在，教派的灵魂就存在。”

他忽然笑了笑：“似乎说的有点多了。我还是告诉你，为何后来弥赛亚教派会衍生出君正教派和瞳组织吧！”

“这一切，都与一个人的诞生有关。”

张奕隐约猜到了那个人是谁。

“你说的那个人，该不会是……”

亚瑟王点了点头：“没错，就是圣子弥赛亚！”

“弥赛亚的意思，是救世主。根据弥赛亚教派的教义，这个世界终有一日会迎来毁灭，被称作【堕落之日】。到时候，地狱之门会大开，地狱之中的魔王将会率领所有的妖魔毁灭人类，并以人间为跳板挑战天堂！”

“这位存在自称弥赛亚。他在世人面前展示出了非凡的力量，声称自己是造物主的儿子，接收到了神谕。”

“而就是从他的诞生开始，就为弥赛亚教派的分裂埋下了伏笔。”

“他行走于各地传播信仰，所宣扬的教义却与弥赛亚教派一直流传的《圣典》有所不同。因此遭到了弥撒亚教派的打压，最终将其钉死在十字架上。”

“他在世的时候，弥赛亚教派尚且没有分裂。可是一部分僧侣受到他学说的影响，产生了新的思维。”

“等到他死后，他的门徒以他的名义进行传教。后来弥赛亚教派因为思想的不同而产生了分裂。”

张奕说道：“于是，就诞生了君正教廷，以及瞳组织两个教派？”

亚瑟王却摇了摇头。

“不，宗教的事情可没有那么简单。”

“实际上，无论弥赛亚教派还是君正教派，都坚持着同样的信仰，只是教义不同。”

“宗教在历史上，都是与古代王国的政权挂钩的。君王利用神权获得统治的合法性，宗教利用王国的领土扩张也获得更多信徒。”

“君正教派，实际上是弥弥赛亚的门徒所创建的宗教的一个分支。也是目前为止，最强大的那个分支。”

“而弥赛亚教派，则因为内部不和而分裂。最终，几名主教带着门徒离开，从此消失在世人的面前。”

“他们就是瞳组织的创始者。”

听到这里的时候，张奕觉得有些不能理解了。

“既然是要创立新的教派，为何要隐藏在暗中？而不是广泛的传播教义？这个世界上，没有哪个宗教不是希望门徒越多越好的。”

亚瑟王解释道：“这个，就与他们对教义的解读分歧有关了。”

亚瑟王看着张奕，“我觉得你这么聪明的人，一定联想到了如今的末世，必然与古代人有关。那么上古流传下来的神话故事，就包含着重要的信息。”

“所以，你一定研究过君正教廷的《圣典》吧？其中绝大多数的教义，与瞳组织流传的教义是相同的。”

“我们都知道，世界末日会在这个时候到来！”

“其实，不光是我们，从古至今，总会有一些超凡的人类觉醒了强大的预知能力。就连佛教的佛陀，在圆寂之前都预言到了今日的末法时代。”

他摇了摇头。

“只可惜，佛陀曾经说过，到了今日，他的衣钵将会丢失。妖魔会披上僧衣，假借佛门的名义作恶。所以现在的佛宗，也算是彻底灭亡了。”

张奕悻悻的摸了摸鼻子。

末世之前，华胥国以及东南亚区域可不乏佛寺。

但是里面的和尚一个个开豪车用爱疯，脑满肠肥，老婆孩子一大堆。

信仰？

早就丢失了。

也难怪如此庞大的一个宗教，竟然在末世之后失去了踪影。

亚瑟王继续说道：“而君正教廷与瞳组织的分歧，就是在面对末世的态度上面。”

“君正教廷一直宣扬，末世终会降临。只有虔诚信奉造物主的人才会进入天堂，不信天主的人则会堕入地狱。”

“混沌，你知道，天堂是什么吗？”

亚瑟王望着张奕，目光幽幽的说道。

张奕沉默不语。

他不用猜，他知道那是什么。

上天堂，就是回归以太。也就是个体的存在死亡。

所以，君正教廷最终想要的，是人类顺应造物主的意愿，在完成观测世界的使命之后，真灵回归以太吗？

亚瑟王给出了他的答案。

“天堂是一片空无的世界，人与人之间不分你我，融为一体。”

他忽然笑眯眯的说道：“你有没有看过一部叫《EVA》的动画？”

张奕点了点头：“看过啊！”

亚瑟王说道：“所以上天堂的意思，大概就和动画里面，所有人最终变成橙汁的概念一样。融为一体，没有个体的存在，自然也就能够互相理解，没有纷争了。”

“可是，”亚瑟王的语气变得严肃起来，“我们不愿意看到那样的结局！也不愿意让自我被抹杀！”

张奕说道：“所以，瞳组织的先贤才会脱离教派，选择走上一条不一样的道路？”

亚瑟王欣慰的点了点头。

“混沌，你果然聪明！这种事情一想就明白。”

张奕心说：我不仅仅是聪明，我还了解的比你更多。

“君正教派的最终目标，就是一场盛大的献祭！”

“而帮助造物主实现回归以太这个目标的教廷成员，认为自己会在回归之后受到恩赐。”

张奕好奇：“恩赐？都变成橙汁了，还有什么恩赐？”

亚瑟王摇了摇头：“这一点我们也不清楚。毕竟分家都过了两千多年了，我也只是知道个大概。”

张奕听完之后，觉得君正教廷那些家伙应该没有那么蠢。

真的就献祭自己回归以太不？

不，肯定不是那样的。

或许有些人的信仰足够坚定，真的不惧死亡。但是不可能所有人都是疯子。

他抬起眼皮望向亚瑟王。

“那，瞳组织呢？你们不一样？”

亚瑟王点了点头。

“我们当然不一样！”

“因为我们选择的，是对抗！”

他伸手指了指天空：“对抗神明！拒绝上天堂！”

张奕笑了起来，“拒绝上天堂的话，那么你们就只能够选择下地狱了。”

亚瑟王无所谓的摊了摊手：“下地狱？怎么会下地狱。这个世界，不就是地狱吗？”

张奕愣住了，一时间竟然无从反驳亚瑟王的话。

“教派分裂之后，我们的先贤路西法带着门徒，回归到了社会当中。”

“瞳组织选择了不同的道路。神灭世是无法阻止的，但我们可以保留下希望的火种，让人类这个种族延续下去。”

“所以瞳组织在这两千余年里，都在不断的吸收社会上各行各业的精英。”

张奕联想到一个传说。

“诺亚方舟？你们是打算等到末日降临，让这些优秀的人乘坐方舟躲避过大灾难是吗？”

这不就是史前文明逃入地下，保留火种的计划吗？

果然，一切历史都是现代史。

各个文明种族，最终都选择了同样的保命方式。

张奕算是弄清楚这两个教派恩怨的由来了。

历时两千年，有着不同信念的他们，在两千多年的时间里必然发生过许多次摩擦。

到了如今，恐怕已经是不死不休了。

也难怪，君正教派的新约《圣典》当中，会将路西法定义为反抗天主，躲入地狱的魔王。

也难怪瞳组织会信奉撒旦了。

天地不仁，以万物为刍狗。

造物主不带任何感情，像是人类擦掉黑板上不满意的画作一般，将人类从星球表面抹除。

可是有的人不愿意被抹除，他们要活下来！

张奕默默的听着，对于宗教的事情，他不是非常感兴趣。

最开始或许都是因为信仰，但是当宗教发展起来以后，所有的问题都是因为人。

亚瑟王非常坦然的对张奕说道：“末世将至！人类在造物主的意志面前无比的渺小。混沌，这一点你不是也已经感受到了吗？”

“我曾经进入过万米之下的深海，那里曾经被人认为是生命绝地，不可能有生物存活。但是在那里，我发现了史前人类的文明亚特兰蒂斯！”

“即便是逃到万米深海当中，他们依旧要面临着覆灭的危机。”

“强到如我们遇到的那些地下文明，不也要在造物主的意志面前艰难求生吗？”

“切尔诺贝利遇到的那个大神级文明又怎么样？人类所有的武器在他们面前，比玩具都要不堪。可他们还不是要藏匿行踪？”

亚瑟王深深叹了口气。

“孤胆英雄做不得！人类想要存续，必须联合起来。”

“所以，我才选择加入瞳组织。”

他看着张奕，眼神真挚，他非常希望张奕这样聪明且强大的异人加入瞳组织，成为他的伙伴。

“君正教廷是要献祭众生，实现他们疯狂的愿望。”

“可瞳组织的每一个人都非常现实。瞳组织唯一的信仰，就是活下去！”

“没有人逼你必须信奉什么教条，没有人会逼迫你做你不想做的事情。我们就是一群比其他人更早看到世界末日，而想要活下去的人罢了。”

“只要你愿意加入瞳组织，你将会直接成为32级会员【王下者】。并成为崇高的【黎明四骑士】之一！”

张奕垂眸，信息量有些大，他需要好好吸收一下。

“等一等，你说的那个【黎明四骑士】是个什么东西？”

亚瑟王解释道：“根据弥撒亚教派最早版本的《圣典》记载，当末日降临的时候，天空之门打开，会出现四位骑士。”

“君正教派后来编纂了新约，将其称之为默示录四骑士，或者末日、天启四骑士。他们声称这四位骑士的到来，象征着瘟疫、战争、饥荒与死亡。将会彻底葬送人世间！”

“可是，我们对于这四位骑士却有全新的解读。”

“瞳组织的《圣典》增补本中，称之为黎明四骑士。四位骑士，代表着精神、道义、仁德与虚妄。”

亚瑟王两手一摊：“总之，无论在哪个教派当中，四骑士都代表着武力！是教派在末世之中，实现自己目标的重要角色。”

张奕笑道：“那就是马仔咯？”

亚瑟王笑着摇了摇头：“你说是就是吧！”

张奕好奇的看着亚瑟王，“以你的实力，必然也是四骑士之一。”

亚瑟王也并不掩饰，既然决定邀请张奕加入，那就得坦诚些。

“我在黎明四骑士当中，是代表【精神】的那一个。”

张奕托着下巴：“你邀请我加入，就说明黎明四骑士的名额还没有满员。那么其他两个名额，有了吗？”

亚瑟王正色道：“在你加入瞳组织之前，我无法告诉你这些秘密。因为你知道，瞳组织是一个神秘组织。一旦重要成员的身份暴露，可能会遭到君正教廷的追杀。”

张奕点了点头。

“好吧，故事我已经听完了！你说的很有意思，不过这件事情我必须得回去好好考虑考虑。”

如果是华胥国人的话，应该明白这就是在拒绝了。

但张奕没有把话说满，让亚瑟王认为还有机会。

要么怎么说，汉语不容易懂呢，你得结合语境来分析。

亚瑟王点了点头：“我明白，这种事情确实得认真考虑。不过我相信，你不会选择君正教廷，而会选择加入我们！因为你不可能做教廷的走狗，你向往自由！”

张奕此时终于明白，为什么二人第一次见面的时候，亚瑟王要问他那样的问题了。

他没有解释，而是趁机提出了一个自己十分好奇的问题。

“有一个问题我想问你一声。”

“埃隆·弗里曼，是瞳组织的会员吗？”

埃隆·弗里曼，二十到三十年之前，全世界最有名的科技企业CEO。

他的公司在宇宙殖民领域一直走在世界的最前沿。

21世纪30年代，在经过十几年的准备之后，他的公司发射了一艘名为【希望号】的宇宙飞船，带着一百名各行各业优秀的人才，飞向了火星。

但是在相当长的一段时间里，弗里曼以及希望号后续的消息在互联网上渐渐消失。

有人认为他们的任务失败，都死在了火星上。

甚至有人认为，他们在登陆火星的时候，飞船就坠毁了。

张奕也有过宇宙计划，想要逃离这颗危险的星球。所以他让杨欣欣调查过埃隆·弗里曼的资料，以及希望号后续的情况。

但是他没有找到什么痕迹，直到他询问布莱恩的时候，布莱恩告诉他，那是哥伦维亚顶级的机密。

所以张奕怀疑，埃隆·弗里曼他们已经成功建立了火星殖民基地！

之所以哥伦维亚的高层一直封锁情报，是因为他们要留着这条后路给自己，而不希望普通人知道。

亚瑟王听到埃隆·弗里曼的名字，脸色微变，张奕就知道他肯定知道一些事情。

“你猜的没错，他的确也是瞳组织的会员。”

亚瑟王点了点头，但随即却又说道：“但是，他已经和瞳组织失联很久了！”

“我们只知道，他的确成功登陆了火星，并在那里建立了火星基地。”

“至于之后他们怎么样了，我们也无法获得那个层级的情报。那可是哥伦维亚最高级别的机密。”

张奕有些遗憾，但越是这样，他越是认为埃隆·弗里曼登陆火星的事件背后，隐藏着巨大的秘密。

或许，他是利用了瞳组织的能量，顺利登陆火星之后，为了不受他们的控制而选择断开联系。

“你们在哥伦维亚高层没有人吗？”

张奕问道。

亚瑟王点了点头：“当然有。可是，这与你的问题有什么关系呢？”

他的表情理所当然，“瞳组织只是一个松散联盟，与会成员出于共同的目的而相聚。但是除了会长拥有下达特殊命令的权力之外，其他成员之间即便存在等级差别，也无权命令其他成员做事。”

“就算是会长，也不能在瞳组织的自由生存理念之外，对成员下令。”

“比如说我，是不列颠尼亚的高层，同时也是瞳组织的成员。我就不会对瞳组织出卖不列颠尼亚的秘密。”

“你也是一样。加入瞳组织，也不需要你出卖自己国家的利益。”

张奕忽然明白，为何这个组织能够在君正教廷的压迫之下，存续两千余年。

正因为其过于松散，去中心化，所以君正教廷也就无从将其毁灭。

这个时候，亚瑟王忽然说了一句。

“不过，提起埃隆·弗里曼与他的火星殖民基地。我倒是调查到一些疑点。”

张奕：“什么疑点？”

“大概一年时间里，哥伦维亚在全球范围内的活动减少了许多。你难道没有关注到，弗瑞蒙斯发生了那么大的事情，而他们派来的最高战力，竟然只是一条狗吗？”

第1891章 突如其来的晚宴

亚瑟王说的问题张奕的确考虑过。

可是他自己太忙了，哪有心思去管西半球发生了什么？

“天下大乱，哪个地方没有一堆破事？”

张奕说道。

亚瑟王说道：“你说得对，哪个国家都有自己的秘密。何况是哥伦维亚。”

“何况是——哥伦维亚？”

“对。如果这个世界上有哪个国度提前接触过地下文明，并且借助他们的力量发展自身的科技、军事力量。那肯定就是哥伦维亚了！”

张奕低头陷入沉思当中。

“总之，你好好考虑一下。加入瞳组织，对你绝对没有坏处！”

“我们不需要你去做违背自己原则的事情。只是当那一天到来的时候，我们作为都不愿意献祭的人，会站在共同的战线上！”

亚瑟王笑着拍了拍张奕的肩膀，“这一点，我很确信！我看人一向很准。”

张奕微笑着点了点头：“我一定会好好考虑你的建议！”

亚瑟王很满意张奕的反应。

他趁机提出要求：“对了，关于你们的铠甲技术这件事……”

张奕说道：“你们只要能拿得出来足够价值的东西交换，我是没问题的。”

陆可燃的机械迭代速度非常之快，基本上每隔几个月都会进行一次更新。

真的要交换，他会把旧款的铠甲给到亚瑟王。

但这玩意，他开出的价格会高到难以想象的地步。

亚瑟王一手托着下巴，似乎在考虑到底要用什么东西去交换。

他的表情有些犹豫。

因为他能够拿得出手的东西，却又不方便给到张奕。

那是亚特兰蒂斯的秘密，圆桌骑士团强大的根源之地。

“你慢慢想，我们回去都好好考虑一下。以后常联系！”

张奕与亚瑟王挥手告别，打开次元之门，用空间穿梭迅速回到了金锋号上。

众人此时都围着徐胖子，一阵猛夸。

徐胖子伊普西隆第一战，需要的是信心。

看到张奕回来了，尤大叔连忙推着徐胖子到张奕面前。

“张奕，春雷这次的表现真的很不错！”

张奕点了点头：“我一直知道他很不错。”

这句话，胜过千言万语。因为这代表张奕一直都信任徐胖子的能力。

不过面对徐胖子期待的目光，张奕的心中有一番话却并没有说出来。

这个世界上并不缺天才，缺的是好运的天才。

徐胖子的天赋虽然一般，但是他非常幸运，遇到了张奕这个对他够意思的好老大。

时来天地皆同力，运去英雄不自由。

好运，也是天赋与实力的一部分。

培养他到伊普西隆以后，跟在张奕身边耳濡目染了三年，只要不是太笨的家伙，都不会弱的。

或许你让徐胖子拎着九齿钉耙，跟别人近身搏杀对他会很吃力。

但是一个冰雪系的异人，控场的能力总不会差。

“走吧，我们打道回府！”

张奕大手一挥，金锋号“嘟嘟”鸣笛，船长老田立刻下令让水手们起航掉头。

这一战，很快便传扬全世界。

圆桌骑士团行事光明磊落，亚瑟王是个骄傲的人，不屑于掩饰战果。

输了就是输了，输给强者也是一种荣光。

于是全世界都知道，从今日起，世界第一异人团队的名号换人了。

世人皆知，华胥国那位不隶属于任何大区组织，独立于世俗之外的天海市，有一个强大的异人叫【混沌】。他手下的异人，个个实力强大，本领超凡，强悍如鬼神！

甚至对天海市这个神秘的让诸多势力折戟的地方，他们都有了一个半开玩笑半是尊敬的称谓——东海武帝城。

……

非洲北部。

这是全世界最温暖的区域，穿过赤道，气候在末世当中堪称宜人。

这片土地上拥有着非常复杂的文明，从古老的原始部落，再到现代化的国度，一座大陆上，可以窥见人类千年的发展史。

而最发达的国度，必然是位于非洲北部与亚欧大陆临近的国家。

卡杰国，就是末世之后，北非最大的国度。

人口2000万，甚至比起一些世界强国都不遑多让。

在卡杰国的最高领袖，肯·赛恩统帅的统治下，度过了末世的三年。

这个国家极其神秘，因为在赛恩统帅远征罗马失败之后，就直接封闭了整个国境，拒绝和外部沟通。

但是又不得不承认，在对抗北方国度入侵的数次战争当中，赛恩统帅率领卡杰国国民军打的很漂亮。

后来相当长的时间里，外界对于这片土地都无从获悉其情报，更不知道里面的人过着怎样的生活。

这里似乎成为了一片独立于世界之外的存在。

但是卡杰国的人民却非常的幸福，他们认为，只有生活在非洲大陆的人才是冰河末世之中的天选之子。

而卡杰国的人民，更是天选中的天选，因为他们有幸被一位伟大的人物所领导。

凌晨两点钟。

天色黑暗，如同一块巨大的黑幕笼罩住了卡杰国的天空。

此时万籁俱寂，卡杰国首都普利桑市的一栋公寓楼里，一间屋子当中传来电话的声音。

卡杰国的首都普利桑市，拥有整个北非最好的居住环境，即便到了最寒冷的冬天，温度都能保持在零下三十度以上。

甚至在夏季，人们只需要穿上厚厚的羽绒服就能出门自由行动。

而这里的房子，更是寸土寸金。

不，有价无市！

金钱在这个时候已经无用，只有对卡杰国做出卓越贡献的人，以及他们的亲眷可以生活在这里。

而很显然，这座公寓楼当中住着的人物，都不普通。

电话吵醒了房间的主人，一个留着长头发，亚洲面孔的男人急忙从床上爬起来接过电话。

因为太过着急，他甚至没有穿鞋子，光着脚踩在大理石地板上，在这个时候非常危险，因为这肯定会导致他生病。

但是他顾不得那些。

因为电话，同样是这个国度非常珍贵的玩意。

北非本就相对于其他文明世界的国度落后，末世之后，基建工程更是近乎停摆。

所以他们才会使用半个世纪以前的电话作为交通工具，也不是什么人家中都能够安装这样的设备。

这不是给普通人使用的，普通人也不会用电话进行联络。

在这种时候接到电话，只会有三种可能。

第一，被卡杰国的特殊部门调查，喊去接受秘密军警的审讯。这意味着你可能犯下了难以容忍的过错，十有八九要出大事。

第二，被卡杰国的最高统帅，赛恩统帅召见。

第三，则是卡杰国发生了战争！所有人必须动员起来，拿上手中所有用得上的武器，去和敌人战斗。

而接电话的男人，脸上却带着轻松的表情。

他非常笃定，自己肯定是因为第二个原因才接到电话。

因为前段时间，他刚刚进入赛恩统帅的御膳房，为他烹饪了一道精美的中餐蛋炒饭，受到了赛恩统帅的赞赏。

赛恩统帅很喜欢吃中餐，而北非没有多少正宗的华人。

恰巧接电话的男人玄海秀，在三年前跟随公司的工程队来卡杰国，参与到一个国际合作项目。

厨师出身的他，拥有极好的手艺。

他自己都没有想到，惊喜会来的如此之快！在卡杰国，谁都知道，一旦得到塞恩统帅的欣赏，从此必然能够平步青云，成为人上之人！

电话那头，传来一个男人低沉的声音。

“玄海秀，五分钟后我们会到达你家楼下。赛恩统帅要召见你！”

“是！”

玄海秀激动的身体都在颤抖，他庆幸命运之神对他的垂怜！让他可以在这本以为随时会死的末世之中，得到了逆天改命的机会！

“我马上到！”

玄海秀打开灯，匆匆忙忙的穿衣服。

房间里，床上的妻子李成美也被他的动静吵醒了。

她扬起上半身，揉了揉惺忪的睡眼，问道：“怎么了？大半夜的你要去哪？”

玄海秀一边穿衣服，一边兴奋的对自己美丽的妻子说道：“这是机密！要等我回来以后才能告诉你。”

他的脸上写满了骄傲。

这是作为一名丈夫，即将飞黄腾达的时候，内心的喜悦。

李成美很美，她和玄海秀是男女朋友，不过现在这种时候，结婚证已经没有办的必要了，二人简单的在朋友的庆祝下，成为了夫妻。

当初玄海秀作为公司骨干来北非的时候，她也跟着一起过来。

没想到这一来就待了三年。

作为一个女人，她的身上充满了东方女性的柔美，这是在北非不多见的。

听到玄海秀的话，李成美一头雾水。

可玄海秀已经匆匆穿好衣服，把自己裹得严严实实的出门去了。

来到楼下，玄海秀在深夜的冷风中来回踱步，等待了不久，黑夜之中两道刺目的光亮袭来。

一辆军用轻型装甲车开到他的面前。

后面的车门打开，露出了一张黝黑严肃的脸，那严肃的模样让玄海秀都忍不住咽了口唾沫。

“玄海秀是吗？”

军官冷冷的问道。

玄海秀连忙点头，军官便喊他上了车。

一路上，玄海秀什么话都没有说，因为此时他的内心已经无比的激动。

即将到手的名利，让他开始对未来充满美好的幻想。

可是一想到自己接下来要见的那个人，是卡杰国的最高领袖，他的内心又不免紧张起来。

虽然是黑夜，可车子的周围都蒙着窗帘，前座与后座之间也有帘子遮住，根本看不清去哪。

这种压抑的气氛之下，玄海秀只感觉车子开了很久很久，他什么都不敢问。

一直等到他快要睡着的时候，才忽然感觉车子猛的震动了一下，好像是爬上了一个巨大的陡坡一般。

不过很快，他就知道自己在哪了。

因为耳边竟然传来浪潮的声音。

在普利桑附近有两条很大的河流，连接着北面的大海，所以现在冰冻的不是很厉害。

他可以确定，自己就在一条大河上面。

一路上，那名黑脸军官都坐在他的旁边，脸好像真的是黑铁打造的一般，没有一丝表情的变化。

玄海秀也不敢多问。

大概又过了半个小时左右，耳边忽然传来了一阵交谈的声音。

“咚！”

一声不大不小的响动，车身也微微颤动。

靠岸了。

军官让玄海秀下了车，打开车门，外面的光亮白到刺眼！

玄海秀好容易才让自己适应外面的光线，这才发现自己上了一座大河旁的小岛。

明明是漆黑的夜，可这里却用各种五颜六色的霓虹灯装饰的如同白昼一般。

一时间，玄海秀呆住了。

末世三年，即便住在首都普利桑，也从未见过如此光景？

电力在此时是格外奢侈的，眼前布置在各种建筑上的霓虹灯，却简直像是一座微缩版的天海市。

而他们停靠的码头，还有其他船已经靠岸。

从上面走下来形形色色的人，他们有的穿着军装，有的穿着珍贵的动物皮毛制作的服装。

可是很快，玄海秀的目光就被远处一艘明显不同的船只吸引了过去。

因为从船上走下来的，是五颜六色，容貌动人的美女。

不知道的还以为在开奥运会，因为什么人种都有。

她们身上裹着厚厚的大衣，但是下面还是露出两条纤细修长的腿。

在零下几十度的低温之下，玄海秀都佩服她们的身体素质。

就在玄海秀发呆的时候，旁边的军官碰了碰他的胳膊。

玄海秀回过神来，连忙低下头，一副讨好的样子。

军官说道：“你很幸运，能够来参加赛恩统帅的宴会。到时候为了不做出失格的事情，你要一直跟在我的身边。我会告诉你该怎么做的！”

玄海秀连声道谢，趁机询问了一番军官的名字。

对方显然是个不一般的人物，肩膀上的中校军衔就证实了这一点。

对方用非常冷漠的语气告诉他，自己是赛恩统帅亲卫队特别行动队长，叫崔泽。

玄海秀因为担心出错，所以紧紧跟着崔泽中校。

身边前来的那些人，想来都是赛恩统帅的宾客，想到这里，玄海秀更加低调了。

因为他知道，他是因为做中餐做的好才被特别邀请来参加晚宴。

而其他人，想必都是卡杰国身份不凡的社会上层人物。

走过金碧辉煌的道路，他们来到了统帅居住的豪华别墅。

一座巨大的欧式建筑，包括一个巨大的庭院，彻底被玻璃隔层罩了起来。

外面寒冷如冬，可是进入这里之后，却温暖的如同五月的初夏。

玄海秀感觉自己浑身像是要燃烧了起来，好在崔泽有经验，带着他先去接受检查。

他在一个房间里将自己脱光了，然后近乎羞耻的接受工作人员由里到外的检查。

检查结束之后，玄海秀脱掉了身上大部分厚衣服，好在为了保暖，里面倒是也穿了能拿得出手的衣服，这才没有显得很狼狈。

经过这一关之后，崔泽告诉他，可以前去见赛恩统帅了。

玄海秀的内心无比的激动，他做了好几个深呼吸，他知道改变自己命运的时候到来了。

崔泽带着他，一路来到了别墅的正厅。

门一打开，玄海秀仿佛回到了末世之前的世界，来到了天海市最繁华的大酒店。

里面的金碧辉煌，让玄海秀失神了半晌。

到处都是金光璀璨，白玉一般的墙壁与柱子上，用黄金纹饰着各种美丽的图案。

宴会的正中央，摆放着许多精美的食物和大量的各种酒水。

赛恩统帅却没有出现，其他人都在老老实实的等待着他的到来，才敢开始宴会。

玄海秀没有等太久，大概二十分钟以后，宴会厅的正门打开了。

可是进来的不是赛恩统帅，而是一条白色的小狗。

它迈着小碎步轻盈的走进宴会厅，身上的毛发雪白，没有染上一丝灰尘。

所有人都赶紧恭敬的避开它，生怕冲撞。

玄海秀心中还在纳闷，为什么一条狗都会让人那么恭敬。

很快他就有了答案。

一个留着长发，又高又瘦的男人走进了宴会大厅。

他的个子看起来很高，但或许是因为他很瘦的原因。长长的头发从中间分开，自两侧落在肩膀上。

脸上没有太多的表情，如果非要说的话，只有一种对一切的漠视。

这一位，就是卡杰国最高权力掌控者，肯·赛恩统帅。

玄海秀也是第一次见到他的真容。

原本以为他会是一个大腹便便，身材矮小的中年人。却没有想到，他竟然会长得如此精神瞿烁，甚至有些英俊。

宴会厅那么多人，在见到他的一瞬间都绷紧了身子，他却像是谁都没有看到一样，追着那条下博美就快步赶了过来。

“娜美，我的小宝贝！别跑了，快到老爹怀里来！”

赛恩统帅无视所有人，径直走过来将小狗抱在怀里。

他看着那条博美，眼睛里面满是宠溺，将它抱在怀中细细抚慰。

旁边有侍者走过来，端着黄金托盘给他递上来一杯洋酒。

他顺手接过，一口直接干掉了半杯。

玄海秀觉得他喝酒的动作有些粗鲁，一点都没有想象中那么优雅。

接下来，酒会开始了！

赛恩统帅走到宴会厅正中央，那里放着一张长长的桌子，他在最前面慵懒的坐下，然后对众人举起手中的酒杯。

这个时候，每个人的身边都走过来一名侍者，手中托着黄金打造的盘子，上面放着一杯酒。

玄海秀面前也有一杯，他赶紧双手接过来。

赛恩统帅举杯，高声喊道：“今天来到这里，一定要玩的尽兴！如果没有喝醉的话，可是不许你们离开的哦！”

众人也赶忙高举酒杯：“是，统帅！”

宴饮就这样开始了，玄海秀喝了一口，那是一种他不知道名字的洋酒，似乎很高级，但是口感浓烈辛辣，又不像是特别好的酒水。

崔泽在他耳边说道：“喝完之后，这个酒杯你可以带回去供起来。”

玄海秀的眼神有些疑惑，但还是恭顺的点了点头。

见到这是个第一次来的愣头青，什么都不懂，崔泽也是给他讲起了参加赛恩统帅酒宴的规矩。

这里来的人，都可以带走喝完酒之后的酒杯。

然后在家中，会有一个专门的柜子用来盛放。

家中拥有酒杯的人，会被称之为“钦眷者”，代表曾经被赛恩统帅隆恩钦眷之人。

这些人在卡杰国内，都会受到极高的待遇。

家中这样的酒杯越多，也便越尊崇。

玄海秀此时也明白这个酒杯的价值有多重，因此喝酒的时候更加小心翼翼。

赛恩统帅很喜欢喝酒，喝酒的时候动作豪迈，如同鲸吞牛饮一般。

而他似乎也忘了被喊过来的小中餐厨师玄海秀。

过了好一会儿，崔泽才过来对他说道：“统帅让你过去。”

玄海秀内心无比紧张，手心都渗出了汗水，他赶忙前去。

赛恩统帅坐在椅子上，抬眼淡淡的打量着他。

“你就是之前那个做中餐的厨子？”

玄海秀还没来得及开口，赛恩统帅脸色忽然一变，冷冷的说道：“你该不会是其他国家派来的奸细吧？如果被我发现你有问题的话，我会立刻处死你！”

玄海秀一下子愣在原地，只感觉浑身都凉透了，大脑一阵眩晕。

极度的惊恐，差点让他瘫倒在原地。

看到他这副害怕的模样，赛恩统帅忽然哈哈大笑了起来，指着他说道：“你这个样子可真滑稽！好了好了，我只是在逗逗你罢了。”

玄海秀的脑袋这才恢复了几分清明，尴尬的笑了笑。

后来，崔泽告诉他，这是属于赛恩统帅的黑色幽默。他经常喜欢这样戏耍身边的人，看他们出洋相。

“不过，如果你在这种时候表现的更好些，赛恩统帅也会对你青睐有加。”

崔泽后面说道：“如果是我的话，我会说，即便死掉，化作鬼魂也要继续为统帅您效忠！”

赛恩统帅后面也没有为难玄海秀，而是朝他举杯，跟他一起喝了杯酒。

“你的中餐做的很不错，符合我的胃口。以后就到官邸来，专门为我做饭吧！”

“今天一定要喝的开心点。”

他站起身来，拍了拍玄海秀的肩膀说道。

这个动作，让玄海秀当场直接哭了起来，因为这样的殊荣，是他此生都足以铭记的。

第1892章 温柔的背叛

玄海秀按照赛恩统帅的吩咐，真的认认真真和周围的人喝起了酒。

他看着周围，这里全都是卡杰国的上层。大部分的人，家里面得到的钦眷者酒杯都填满了一个玻璃柜。

他必须思考，这是否他此生仅有的机会改变命运，成为人上之人。

崔泽中校端着一杯洋酒走过来，和他碰了碰。

“你是个很幸运的家伙！统帅他曾经在华胥国待过，特别喜欢吃粤东菜。以后好好为统帅做事，你将受用无穷！”

玄海秀连忙端起酒杯，内心当中对赛恩统帅的感激之情溢于言表。

“统帅的恩情铭记于心，生生世世偿还不完！”

说完，他为表诚意，竟然将一杯高度洋酒一饮而尽。

“咳咳……咳咳……”

崔泽看着他那略显滑稽的模样，伸手友善的拍了拍他的后背。

“为了统帅，献上自己的一切吧！”

旁边也有人走过来，向玄海秀举起酒杯，他一个个碰杯，但是无奈酒量太差，又喝了两杯之后就不省人事。

……

等待玄海秀醒过来的时候，眼前是刺目的光亮。阳光透过玻璃窗照在他的脸上，他从床上坐起来，只觉得脑袋疼得厉害。

往周围一看，这里是一个类似部队宿舍的地方，布置非常简单。

他记起昨晚发生的事情，心中羞愧难当，还有些忐忑不安。

赛恩统帅如此器重他，想来是打算品尝一下他做的菜，结果没想到他这么不中用，很快就醉倒了。

玄海秀穿好衣服走出房间，外面有两名士兵在把守，看到玄海秀醒来之后，请他稍等一会儿。

随后他们用通讯设备向谁做了报告。

不久之后，崔泽来到这里。

玄海秀不好意思的说道：“十分抱歉，昨天我失态了。”

可崔泽那张不苟言笑的脸上，却挤出一丝笑容。

“你昨天做的不错。赛恩统帅很欣赏你这种豪爽之人！以后你可以进入统帅府邸，为统帅做饭。”

玄海秀心中感激不已。

他原先是为某官方单位的军官做饭的，现在荣升御膳房御厨，无论待遇还是身份地位都将大大提升。

“感谢伟大的统帅！”

后来，崔泽竟然亲自送玄海秀回去，这让玄海秀受宠若惊。他看得出来，崔泽在近卫队中的地位可不低。

玄海秀回到自己家中，怀里紧紧抱着那个装着酒杯的箱子。

他本想和自己的妻子李成美分享这份荣耀。

只是回到家中之后，却发现李成美并不在家里。

玄海秀感到有些奇怪，李成美的身份是一位作家，专门负责为一些官方频道的媒体写文稿，不需要出门劳动。

外面天寒地冻，她也不喜欢出门。

玄海秀没有多想，他如今可是身份高贵的钦眷者，他的妻子也将会被邻居那些妇人们羡慕。多出门走走也是好事，毕竟这种事情总得让其他人知道。

玄海秀等了一天，直到晚上的时候，李成美才回来。

玄海秀激动的走过去，可是见到李成美的时候，他的脸上却露出担忧之色。

李成美的脸色有些苍白，虽然用了厚厚的遮瑕，但还是可以看出来她的状态很差。

“成美，你怎么了？”

李成美见到玄海秀，眼神朝旁边闪开，假装换棉拖鞋。

“没什么，我好像有点感冒了，去医院看了看。”

玄海秀虽然感觉妻子今天有些奇怪，但是他心中此时只想与李成美分享自己的快乐，所以也没有追问。

他献宝似的将那个从统帅府邸拿出来的杯子取出，夸耀一般的告诉李成美：

“从今天开始，我就是赛恩统帅的御用厨师了！成美，我们的日子会过的越来越好，我一定会让你幸福的！”

他举起酒杯，在灯光之下看着它折射出的七彩光芒，满脸陶醉。

他却没有注意到，李成美眼神当中那种无助与悲痛。

“那可实在是太好了。”

李成美的声音轻的像是没有力气，可玄海秀没有注意到这个情况。

接下来的日子里，玄海秀正式进入赛恩统帅的官邸，成为他的御用中餐厨师。

当然，在这之前还需要进行一系列详细的检查。

务必确保他的身体没有任何问题，而且每天进入官邸的时候，都需要从内到外搜身。

可是对玄海秀而言，这些相比起能为统帅做饭的荣耀来说，都完全不是问题。

渐渐的，与赛恩统帅相处的时间长了，他发现这位大人并不像外界所说的那样。

明明是神明一般的存在，说话却非常的粗鲁，经常会把“狗崽子”等词汇挂在嘴边。

但你不得不承认，他是一个实实在在的老饕，对于吃的东西格外的挑剔。

北非的环境仍然能够种植一些耐寒的蔬菜，才只有少部分高层人士能够吃到。

可是统帅的饭桌上，总是摆满了各种新鲜的肉类与时令蔬菜。

以21世纪中叶的种植技术，做到这些并不困难。

比起让赛恩统帅能吃好，浪费一些科技资源在这上面，当然是无足轻重的小事。

“玄厨师，你今天做的蛋炒饭味道不对吧？”

一天中午吃饭的时候，赛恩统帅忽然如此对玄海秀说道。

玄海秀闻言，仔细回想了一番。

所有食材都是经过专人挑选，务必采用最新鲜的材料。就连做皇帝炒饭的饭都得按秒来计算放置时间。

“不会的，统帅！我可以保证食材没有任何问题。”

玄海秀在赛恩统帅身边已经做了三个月厨师。

他不是北非本地人，而是来自华胥国，而赛恩统帅曾经在粤东做过几年生意，因此对他格外亲切。

时间长了，他慢慢变得和赛恩统帅熟络起来。

玄海秀的身上有着华胥国人自古以来的聪慧，人情世故这方面，华胥国人排第二，没有人敢排第一。

他的聪明才智在这时候表现了出来。

赛恩统帅的身份太过超然，以至于他身边所有人对他的态度都过于敬畏。

掌握着卡杰国无上的权柄，可赛恩统帅身边却并没有朋友。

因此玄海秀大胆的认为，赛恩统帅比起那些只知道高举双手哭着唱赞歌的手下，更想要一个类似朋友的存在。

所以，他故意大胆的在赛恩统帅的面前，说一些无关痛痒的带有小小“冒犯”的话语。

比如，统帅特别喜欢日夜颠倒，在晚上的时候举办酒宴以及各种娱乐局。

赌牌、赛车，甚至会有一些极为夸张的游戏。

赛恩统帅酷爱玩牌和麻将，可是在牌桌上，那些属下自然是全都让着赛恩统帅去赢，没有人敢在这种时候挑衅统帅的英明神武。

而玄海秀大胆的在一场牌局赢了赛恩统帅，他把尺度控制的很好，双方算是有来有回，最后小小赢了赛恩统帅一点。

身为一名地道的粤东人，麻将牌这种东西生下来就带在骨子里，想赢北非这些臭牌篓子自然简单。

正因为如此，他被赛恩统帅奖励了很多钱财。

“玄厨师，你的牌技打的非常好嘛！我还是第一次见到能跟我一较高下的牌手！”

不久之后，赛恩统帅特地又组了一次牌局，并且狠狠把玄海秀赢了个精光。

玄海秀非常配合的表现出无比沮丧的模样，更是让赛恩统帅高兴的哈哈大笑。

最终赛恩统帅不仅大方的将赢来的钱还给了他，还额外赏赐了他一些珍贵的物资。

就是靠着这样的小聪明，玄海秀成了众人皆知的赛恩统帅身边的红人。

一个爱钱的厨子。

要人望没有人望，要武力没有武力，赛恩统帅很愿意在身边养着这样一个角色，像是古代的弄臣。

甚至有些时候，赛恩统帅会把玄海秀当成朋友一样，拉着他一块去上厕所。

更会挨在一起撒尿，还要调侃一下玄海秀的尺寸。

玄海秀不会自负到认为赛恩统帅这样的人物真的拿他当朋友。

他知道，这只是朋友游戏罢了。

此时，玄海秀面对赛恩统帅对皇帝炒饭的质问，非常轻松的说出了他的理由。

他并不觉得自己做的不够好，因为盛上来的的饭菜，他都得自己先尝一遍，确认没问题才敢给赛恩统帅吃。

赛恩统帅放下筷子，喊来了崔泽中校。

“今天的饭我吃着有些不对。”

崔泽颔首：“我这就去调查！”

玄海秀心中不免有些紧张起来，难不成今天的材料真的有什么问题？

如果在统帅的食物当中做手脚，他的性命可就保不住了！

可是，明明他当着崔泽的面自己先尝过。如果统帅有事，他也活不了。

不一会儿，崔泽来到统帅跟前，在他耳边说了些什么。

赛恩统帅忽然高兴的仰头大笑了起来。

他指着玄海秀说道：“玄海秀，你这回可算是打眼了！”

玄海秀心里“咯噔”一声，不知道发生了什么。

赛恩统帅让崔泽和玄海秀说清楚这件事情的情况。

崔泽对玄海秀说道：“今天厨房里用的米，有一批是半个月前的。”

玄海秀瞪大了眼睛，没有想到竟然会是因为这个。

他记起来，米袋当中的确有很少的一部分陈米。这种珍贵的食物他担心浪费，就与新米掺杂在一起了。想着只有一点，不会有什么问题。

但令他惊讶的是，赛恩统帅竟然一口就尝了出来。

他连忙道歉。

赛恩统帅对自己赢了玄海秀一回很得意，他大度的挥了挥手，只是告诉玄海秀以后给他做饭的时候一定要用最好的食材，不要没有必要的节俭。

日子就这样一天天的度过。

玄海秀经常会参加赛恩统帅的晚宴，每一次都要喝的酩酊大醉，因为赛恩统帅喜欢喝酒豪爽的人。

不过，更确切的说，他是喜欢看到别人在他面前喝的大醉之后失态的样子，以此取乐。

玄海秀很懂得做人，因此故意把自己灌醉。

家中那个专门用来装酒杯的玻璃柜已经装满了，他不得不让自己的妻子李成美去买一个新的来。

只是这一回，李成美听到他的话之后却没有作声。

她坐在窗前的沙发上，望着远方，怔怔出神。

玄海秀也察觉到了妻子的异常，心中不免担忧。

末世之后，许多人都会突然之间精神崩溃，然后选择结束自己的生命。

他见过一些人，症状和他的妻子很像。

“成美，你怎么了？是不是哪里不舒服？我带你去医院看看吧！”

过去的他和李成美生病的话，只能够在社区的小诊疗所看病。

看病是免费的，但是医生只能开出一些简单的药物和止疼片，打点滴都是比较奢侈的治疗方式了。

可现在，他已经是炙手可热的钦眷者，也可以带李成美去更高级的病院。

听到要去医院，李成美下意识的瑟缩了一下，然后赶紧摇头。

“不，我不去！”

玄海秀通过李成美的反应，终于意识到自己的妻子出了很大的问题。

这让他心中极其疑惑。

因为这段时日以来，他们家的地位越来越高，生活条件越来越好。

富足的生活与较高的地位，应该让李成美高兴才对。

可是这几个月，李成美的心情却越来越差，就连同房的时候也不让他碰。

隐约之间，玄海秀感觉到有什么不对劲。

他来到正面，握紧李成美的肩膀，盯着她一字一句的问道：“成美，你到底是怎么了？”

“没……没什么。”

李成美慌乱的移开眼睛。

“我只是有些不舒服，在家里休息……就好。嗯，对，就是这样的。”

她说话磕磕巴巴的，她不是一个擅长撒谎的人，这让玄海秀的心中多了几分烦躁。

“不行，你现在肯定是生病了。我必须带你去医院看看！”

异国他乡，李成美是他唯一的亲人。

他不能让李成美出事，所以他不顾李成美的劝阻，还是选择带她前往普利桑大学医院看病。

面对这位最近红到发紫的钦眷者，医院的医生自然也是不敢怠慢，连忙给李成美安排了最好的医生。

玄海秀在外面等待着。

他靠着墙，不知道为什么，心中却有些隐隐不安。

烦躁不已的他从口袋里掏出一盒香烟，这种稀罕货自然也是赛恩统帅在一次赌局结束后大方的奖赏他的。

玄海秀不知道为什么，自己点打火机的手都在微微颤抖。

难道，李成美背叛了他？暗地里跟别的男人好了？

这个想法让他呼吸都变得急促起来。

可是最近几个月，每当他想要跟李成美温存的时候，她都会以身体不舒服为理由拒绝。

答案，几乎是呼之欲出。

玄海秀猛的吸了一口烟，尼古丁和焦油让他猛的咳嗽了两声。

他有些心慌，不过李成美真的背叛了他，他要怎么做？

跟李成美分手吗？

在焦急的等待了一阵之后，那位医生才走出来，望着玄海秀的眼神带着一抹淡淡的责备。

“医生，我妻子她怎么样了？”

医生把玄海秀拉到一旁，尽量用平和的语气说道：“玄海秀先生，我知道你年轻力壮，火力旺盛。但是夫妻之间在房事上面，我建议还是用正常的方式比较好。”

“一些……比较暴力的方式，尽量还是少用。”

“轰！”

听到这里，玄海秀的脑海当中仿佛有一颗炸雷直接爆开！

到了这个时候，还有什么事不明白呢？

李成美的确背叛了他，跟别的男人发生了不可描述的事。

他的双目红了起来，拳头握的“咯吱咯吱”作响。

“夫人的身体不堪挞伐，伤的很重。建议回去之后让她好好休息，三个月之内不要再同房了。”

玄海秀艰难的点了点头。

这个时候，他还不能够发作，否则很快他被戴绿帽子的事情就会传遍整个普利桑高层，让他沦为笑柄。

华胥国人的良好传统他没有忘记，家丑不可外扬。

华胥国人最重要的就是脸面，面子没了，里子也就保不住了。

玄海秀阴沉着脸，他不知道自己是怎么走进那间病房的。

李成美躺在床上，还在打着点滴，苍白的脸上神情憔悴，没有什么血色。

看到玄海秀的时候，她的脸急忙扭向一旁，双手死死抓住了被子。

玄海秀心中冷笑着，他不知道这个女人明明背叛了自己，为什么还要表现出一副委屈的模样？

想着自己当年不远万里，从华胥国的粤东来到北非这个鸟不拉屎的地方，还不是为了多赚些钱，回去跟她结婚？

结果现在，自己家没了，老婆也没了！她有什么好委屈的？

玄海秀走到李成美的床前，一把攥住了她纤细的手腕，“跟我坦白真相吧！那个男人到底是谁？”

“李成美，我对你这么好，真心真意，恨不得把自己的心都掏给你！”

“末世之后，如果不是靠着我，你能活到现在吗？”

“可是你为什么要背叛我，为什么！！！？？？”

他最后直接大吼了出来，李成美脸色慌张了起来，急忙伸手捂住他的嘴。

“别喊，你千万别喊！”

玄海秀心中冷笑。

“做得出这种丑事，你还怕被人知道吗？恶心，你现在真让我恶心！”

他愤怒的大骂着，骂着骂着眼角流下两行清泪。

李成美看到他这个样子，也忍不住捂着脸，失声痛哭了起来。

两个人就在这间病房当中，玄海秀一会儿哭一会儿笑，俨然一副崩溃的模样。

玄海秀满脸绝望，冷冰冰的对李成美说道：“你现在告诉我，那个狗男人是谁？”

“我现在可是卡杰国的钦眷者，谁敢动我的女人，我就要让他死！！！”

他愤怒的喊着，声音嘶哑如同公鸭，那是悲愤至极的表现。

李成美双眼早已经模糊了，她的眼睛里面满是委屈和绝望，却依旧用力摇了摇头，不肯说出那个男人的名字。

玄海秀目眦欲裂。

“都到这种时候了，你还不肯说吗？好，你给我等着！我现在就让崔泽帮我去查，只要是在这座普利桑市发生的一切，没有崔泽的亲卫队查不到的！”

“到时候，我非得把他给弄死不可！”

就在这个时候，李成美的眼睛里面写满了慌乱。

她突然从床上爬起来，然后扑到玄海秀面前，一把死死抱住了他。

“我求求你，别查这件事了！你查了，你会死的！”

玄海秀忽然心头一沉，他从李成美恐慌的语气当中感觉到一丝不对劲。

于是他冷冷的将李成美的脸捧起来，盯着她说道：“我不查也可以，你告诉我，那个男人是谁！否则的话，我绝对不会放过你们两个！”

李成美满眼凄楚，可是她知道玄海秀的性格，如果自己不说的话，他绝对不会善罢甘休。

她咬着嘴唇，脸上泪水阑珊。

“是……是赛恩统帅！”

一道炸雷直接在玄海秀的脑海当中炸响！

他的身体僵硬在原地，这个名字让他大脑在瞬间宕机。

赛恩统帅？

是那位卡杰国神一样的人物，末世之中，卡杰国人民最爱戴的永不落的太阳！

是那位授予他钦眷者名号，让他平步青云的男人？

不……

不不不……

不可能是他，绝对不可能是他！

怎么可能是他？

如果那个男人是他的话，玄海秀不就成了一个天大的笑话吗？

如果那个男人是他的话，玄海秀只能够强忍着戴上这顶绿帽子，绝对无法复仇了啊！

李成美的眼睛里面，玄海秀双眼失神，一直在摇头，一边呢喃道：“不，不可能是他，绝对不可能是他！怎么会是统帅呢？”

她赶忙伸手捂住玄海秀的嘴，慌张的警告道：“不要再说了，海秀，不要再说了！再说的话，我们都会没命的！”

玄海秀猛然回过神来，对上李成美那张楚楚可怜的脸，他的心中五味杂陈。

屈辱、愤怒、怀疑、绝望、崩溃……所有的负面情绪，几乎将他灭顶！

玄海秀浑浑噩噩，不知道自己是怎么回去的。

只是隐约有个声音告诉他，这件事情绝对不可以在医院里面谈。

他开上车子，把李成美带回了家。

两个人一路上什么话都没有说，外面没有风雪，太阳微黄，非洲大地上的温度此时还算宜人。在车子里面开着空调，俨然是人上人的生活水准。

而最滑稽的是，这辆车子，也是赛恩统帅送给他的。

第1893章 逃跑计划

玄海秀与李成美回到家中，他第一时间确认了周围的邻居是不是在家。

北非毕竟不像华胥国和欧美这些发达国家那么富裕，房屋建筑落后几十年，隔音效果无法得到保证。

确认了邻居都上班之后，他将李成美拉到卧室，这一面靠近外墙，没有隔壁户，不需要担心被人听到不该听的东西。

李成美在沙发上坐了下来，她的脸色依旧惨白，神情有些呆滞，看上去可怜极了。

玄海秀的心中没来由的涌上一股心痛。

毕竟是自己爱了多年，又陪伴自己在末世当中熬过三年艰辛岁月的女人。

他们是爱人，更是相依为命的亲人，是彼此活下去的依靠。

玄海秀心中五味杂陈，他伸手从口袋里掏出烟来，想要点上。

可是突然想到李成美不喜欢烟味，于是又忍住烦躁把它塞进口袋。

“把所有事情都告诉我！一五一十的，全都告诉我！”

玄海秀语气冰冷的说道。

李成美抬起头看着自己的丈夫，苍白的脸上，看不出有多少情绪。

她沉默了很久，很久。

玄海秀站在窗前，默默的等着她开口。

今天这件事情如果不说清楚，他就会一直等下去。

李成美感受到了丈夫的决心，这才缓缓张开有些干裂的嘴唇。

“你还记不记得三个多月前的肯·赛恩统帅生日庆典？”

玄海秀当然记得。

末世三年之后，全世界在死去了90%以上的人口之后，幸存下来的那部分人慢慢适应了极寒的环境。

许多人产生了变异，拥有了强大的能力。再加上科技的发展，以及人口锐减带来的资源供应充足，让各国都在慢慢向好。

卡杰国也不例外，虽然是封闭的状态，但是在肯·赛恩统帅的管理下，朝着正常的社会状态慢慢过渡。

而【肯·赛恩统帅生日庆典】，也被定义为卡杰国的国庆日。

这一天非常重要，全国各地所有人都要参与进来。

尤其是作为首都的普利桑，更是在城市中心广场举行盛大的庆典。

玄海秀，作为拥有美食异能的伽马级异人，需要为参会的高层们烹饪美食。

那一天，李成美以助手的名义跟过去了。

毕竟这种高层庆典，可以见到许多社会名流，而且可以享用平日里吃不到的新鲜蔬菜和肉类。

玄海秀心中一惊，转过身来，盯着李成美的眼睛早已赤红。

“你就是在那一天见到了他的？”

李成美低着头，“是他见到了我。”

她的语气太过平静，简直不像是在说自己的事情。

“这件事情是后来他告诉我的，他说在庆典上面，他看到了一个亚洲面孔的美丽厨娘，顿时就对我产生了兴趣。因为多年前，他一直在华胥国的粤东做生意。”

“后来，第一次，也就是你半夜出门的那一天。你走之后过了两个小时，统帅就来到我们家了。”

“后来，你每一次去参加酒宴，或者被统帅安排做其他工作的时候，他都会趁机过来。”

“他非常的粗暴，感觉他完全没有把我当做一个人来对待。他最喜欢的就是将人当成玩偶一样，随意的宣泄他内心的疯狂。”

接下来，李成美语气平静的甚至让人觉得她像是一个木偶。

她仔细的说出了自己身上伤口的来源，一处处指给玄海秀，并说出统帅是怎么制造出那些伤来的。

玄海秀的身体颤抖了起来，一开始很微弱，后来剧烈如同筛糠一般。

李成美的口中，赛恩统帅的行径简直如同魔鬼一般！

他的目光透过窗户玻璃的反光，看到被他珍重的放在房间正中央的柜子。

透明的玻璃柜高高矗立在房间的正中央，里面摆满了他从酒宴上得到的酒杯。

有纯金的，有琉璃的，有水晶的……

那些曾经被视作无上荣耀的酒杯，如今却知道它们都是自己的妻子用身体换来的。

玄海秀几乎要疯掉了！

他恨不得立刻将整个柜子给掀翻，将这些酒杯狠狠砸碎！

可是，他终究没有这样的勇气。

因为统帅神圣不可侵犯，哪怕只是将他的相片摔到地上都会遭到严惩。

如果损坏了象征荣耀的酒杯弄坏，他就必死无疑！

“呵呵……呵呵呵……哈哈哈！”

玄海秀笑了起来，状若疯癫。

自己最重视的妻子，被人如此玩弄，但是他却没有任何办法去报复那个男人。

这让他悲痛欲绝！

脑海当中，无数种念头闪过。

他甚至想要给赛恩统帅下毒，把他给毒死！

但是这种想法太过天真，因为统帅对于自己的安全非常重视，每天吃的东西，喝的水，都必须经过层层检查。

做菜的时候，都会有亲卫队的士兵在旁边监督。

通过特殊手法下毒更是不可能。

他每天进入官邸都要脱光了，从内到外检查一遍。每个星期还要去医院抽血化验。

作为一个厨子，他唯一能够杀死赛恩统帅的方法也被从根上杜绝了。

深深的无力感，强烈的痛苦包裹了他的身心。

他双手按在窗台上，此时恨不得找个地缝钻进去，再也不要面对这个残酷的世界。

“海秀。”

李成美的声音在他身后响起。

“我们是没有办法对抗统帅的。”

玄海秀猛的回过头去，他和李成美都是泪流满面。

李成美的眼睛里面，已经没有了生气。

他猛然之间意识到李成美打算做什么。

她想死！

无法逃离这悲惨的命运，那就代表着只有死亡可以让她得到解脱。

李成美走过来，伸手温柔的抹去他脸上的泪水。

“不用为我担心。我们都会好好的！”

玄海秀握紧她的手，低吼道：“我不许你有事！成美，我们都要好好的，要一直在一起！我们答应过彼此，要一直等待冰川融化，然后回到祖国去！”

李成美轻笑，笑容却虚弱无力。

她和玄海秀都知道，这只是自我安慰罢了。

北非距离华胥国远隔万里，卡杰国与世隔绝，他们根本无法离开。

末世之中，人口就是非常重要的资源。

何况是李成美这样，已经被统帅临幸过的女人？

玄海秀不是没有听过私下里流传这样的事情。

赛恩统帅的妻子在末世寒潮来临的时候就已经死了，他之后也没有再娶。

可是这样的人物，身边怎么会缺少女人？

时常能够听到，某某军官的妻子与赛恩统帅有不可描述的关系。

甚至有人说，爱戏弄别人的统帅，最喜欢给别人戴绿帽子，然后故意找个机会让他知道，再欣赏别人内心痛苦，表面还得向他表忠心的样子。

其实，只要牺牲掉自己的妻子，就可以换来高官厚禄。

许多人也是这样做的。

可玄海秀做不到。

他看着自己那已经绝望的妻子，男人的担当，内心的悲愤，让他产生了一个大胆的念头。

他一把将李成美单薄的身体搂入怀中，用自己的身体温暖着她。

“成美，我们逃吧！”

李成美抬起头来，原本无神的双眼逐渐有了焦距。

一个女人，最喜欢听到的就是男人给她希望的允诺。

即便她知道这个希望无比的渺茫，但现在的她最能够依赖的就是她的丈夫。

“逃？”

“可是，我们能往哪里逃？”

卡杰国不像华胥国等国度。

比如说在江南大区，人通常分为三种。

第一种是大区内部拥有编制的人，他们的所有信息都被各大区登记在册。

第二种是游离在大区之外，不受管辖的不从者。这些人得不到大区的庇护，但是能够自由的行动。而由于物资的短缺，这些人大多数都要从事匪帮行动。

第三种，就是张奕这样的人物了。

自身拥有强大的能力，但是又不愿意受到大区高层的约束。因此处于一种听调不听宣的地步，总的来说，就是与大区高层是合作关系。

可是在卡杰国，由于地处赤道附近，受极寒影响较小，无论是人口保留还是基础设施的保留都比较齐全。

所以，这里依旧有着较为完善的社会形态。

不从者这样的人是不存在的，卡杰国精准的管理着每一名国民。

后来，经历了几次抵抗外部入侵的战争，卡杰国的国境线也一直封闭。

外面的人进不来，里面的人也出不去。

普利桑位于卡杰国靠中部的区域，想要从这里离开，去别的地方，坐专列都要四五个小时。

而且，即便是离开了卡杰国，外面的世界生存也极为艰难。

回华胥国基本不用想，万里长路以他们的身份地位，根本得不到好的交通工具。

沿途那么多国家，怕是连一个国度都难以穿越，就要被人逮起来充当劳工。

李成美的担忧不无道理。

玄海秀搂着她，喃喃说道：“不管有多难，我都不能眼睁睁看着你承受这非人的折磨！我会带你离开，如果做不到，我们就一起去死好了！”

二人紧紧相拥在一起，虽然痛苦，但也有着一丝幸福。

玄海秀很快就开始研究离开卡杰国的事情。

不研究不知道，一研究起来，才发现有多困难。

从卡杰国想要离开，只有两种选择。

第一，往南，那里是全世界最原始的区域，曾经大片大片都是非洲大草原，甚至居住着原始部落。

可现在，那里有大量变异的野兽，原始部落也是非常危险的存在。

第二，往北。西北的方向是撒哈拉沙漠，不可能去。而东北的方向，则是库顿帝国的领地。

这个国度的国土地跨亚欧非三座大陆，曾经库顿帝国的皇帝也想要南下，征服卡杰国。但是被赛恩统帅挡在了国门之外。

如今，两国的边境线也一直处于对峙状态。

想要通过严防死守的边境线绝非易事，但好处就是库顿帝国的生活条件比卡杰国好很多。萨拉丁也是一位声名远扬的君主，据说对国内的百姓很不错。

思来想去，如果他带着李成美想要换个地方过上安稳的生活，那么通过北方前往库顿帝国是最好的选择。

他有烹饪美食的手艺，只要能找到工作，完全可以养活两个人。

但问题就在于，从普利桑前往北部边境，这个过程就无比困难！

他们必须搞到两张专列车票。

而且为了应付检查，需要特殊部门开具的证明。

怎样越过岗哨，穿越两国边境的雪山也是问题。

玄海秀越想越头疼，心中十分的绝望。

可是一想到李成美，他就咬了咬牙，心里对自己说道：大不了我们死在一起就是了！也好过在这里遭受屈辱！

好在赛恩统帅也不是常常喊他去做饭，毕竟中餐对他而言只是偶尔用来换口味的食物的一种而已。

他需要抓紧时间，做好一切准备。

心念及此，玄海秀就马不停蹄的开始准备工作。

家中这些年的积蓄不多，但相比较普通人还算富裕。

关键是赛恩统帅给他那些赏赐，比如说名酒、好烟和一些糕点，都能够拿去黑市兑换。

想要离开，那就必须准备足够的干粮。起码得够两个人吃十天的，才有机会跨越卡杰国与库顿帝国之间的那片雪山。

而最好的食物自然是压缩食品。

还有保暖的物件，比如说帐篷。

玄海秀写好了清单，随身背着一个大背包，将一些高档烟酒放在里面，用宽大的衣服遮住。

趁着天色变暗的时候离开了公寓，前往附近一个很有名的交易市场。

黑市这种东西，法理上来说是不被允许存在的。

可是由于末世之后特殊的社会环境，上面对这种地方也只能睁一只眼闭一只眼，甚至有许多官方中下层的官员也会来到这里兑换物资。

玄海秀把脸遮的严严实实的，到处找自己需要的物资进行兑换。

而来到市场之后，一抹红色吸引了他的目光。

在这灰败的世界当中，她是惊心动魄的一抹鲜红，格外的扎眼。

玄海秀忍不住多看了一眼，才发现那是一个格外漂亮的女人，只是脸色苍白的吓人。

她穿着一身长长的红色羽绒服，长发凌乱在风中飞舞。她的手中还牵着一个只有五六岁的小女孩。

女人的眼神呆滞，脸仿佛被冰冻住了一样，没有任何表情。

玄海秀被她旁边的一块木牌吸引了目光。

“只要十斤小米，就可以买走这个孩子。”

十斤小米就可以买走一个孩子，这种事情听起来简直让人觉得匪夷所思。

末世三年之后，卡杰国虽然物资算不上太充沛，但作为首都的普利桑很少会再饿死人。

看女人的衣着与面相，并不像是家境贫困之人。所以她的做法实在是让人难以理解。

小女孩死死拽着妈妈的手，似乎感觉到了什么，脸上满是悲伤。

玄海秀心中有些同情这对母女，如果不是因为发生了什么特殊的事情，一位母亲怎么舍得将自己的女儿用十斤小米卖出去？

过了一会儿，忽然有一个男人拿着棍子，从市场的一角冲了过来，嘴里面骂骂咧咧，棍子指着红衣女人。

这是市场的管理人员，其实也就是地头蛇一样的人物。

他嘴里表达的意思，大概是这个可恶的女人在这里影响了别人做生意。

女人的脸上没有恐惧和慌乱，似乎对人生已经麻木。

玄海秀想到了他的妻子李成美，之前她的脸上也是这样的表情。

玄海秀的内心涌起一股强烈的冲动，他想要去帮助这个女人和她的孩子。

可是再想到自己眼下的状况，他又顿住了脚步。

十斤小米他给得起，可他无法在逃亡的路上带上一个五六岁的小女孩。

眼见着那名管理人员冲到女人的面前，其他人的眼睛里面虽然带着惋惜和同情，可谁也不愿意多惹事，因此无人上前。

玄海秀心中有些慌张，他握紧了拳头，如果真的发生冲突的话，他在犹豫要不要上前帮助这对可怜的母女。

不过就在这个时候，一抹深绿色出现在街角。

那是一个穿着厚厚军大衣，戴着军帽的高大黑人。

管理人员拿着棒子，指着红衣女人就直直走过去。

当玄海秀注意到那名黑人军官的时候，他已经朝这边冲了过来！

风掀起他大衣的一脚，他高大的身躯如同闪电一般冲到管理人员跟前，玄海秀只觉得自己眼前一花，就见到那名管理人员如同风筝一般被狠狠踹飞了出去！

“砰！”

那名管理人员落入路边的垃圾堆里，痛苦的呻吟着。

玄海秀心中不由得一阵感动，他看向那名黑人军官，黑人军官走到红衣女人的面前，用坚定的声音对她说道：

“我知道了！请把她交给我吧。”

他说着，从口袋里掏出了一张卡杰国高层发布的粮食兑换券，交给了女人。

女人的眼睛里面出现了一抹很淡的亮光，她看了一眼军官，强硬的把小女孩的手从自己手里拽出来，把她推到军官的面前。

“能不能拜托您在这里等我一会儿？”

女人说道。

军官点了点头，随即女人转过身就走。

小女孩在后面望着母亲的背影，她没有哭也没有闹，因为此时的她也知道，只有这样她才能够活下去。

玄海秀心中五味杂陈，就听到身后的摊贩叹了口气说道：“总算是把女儿托付出去了！”

玄海秀心中有些好奇，便询问道：“她是什么人？看起来也不像是很穷的样子，为什么把女儿卖的这么便宜？”

摊贩看了一眼玄海秀，说道：“她丈夫是一名军官，半年前在前线战死了。而她也查出了患了癌症，没有几天好活了。所以一直在这里，就是为了给自己的女儿找个好人家。”

玄海秀心中有些难过，却又不解的问道：“既然是要将女儿送人，为什么又一定要别人给十斤小米呢？这看起来不是和卖女儿一样吗？”

摊贩冷笑了两声，似乎是在嘲笑玄海秀的无知。

“如果白白送出去，说不定就会被人拿去卖给黑场里的人。而愿意出十斤小米来买的人，起码证明家庭条件不差。这个女人很聪明。”

玄海秀深吸了一口气，让冷风灌入自己的口腔与喉咙。

父母之爱子则为其计深远，玄海秀深刻感受到了一位母亲的伟大。

他一边看自己需要的东西，一边关注着那边的情况。

军官按照约定，真的在这里等着女人回来。

他似乎知道女人的身份，这种做法也算是给自己战死的军人兄弟的帮助，或许，也是为了给自己找一份精神的寄托。

因为谁都不知道，下一场战争开启的时候，死的会不会是他。

过了不到十分钟，女人就急匆匆的跑回来了。

她明显有些着急，身上沾了很多泥污，应该是路上摔倒了。

她的手里还拎着一个保温桶，来到女儿面前的时候，她蹲了下来。

保温桶里面装着的是一桶小米粥。

红衣女人将小米粥一口一口喂给女儿，这个时候的她终于哭出来道：

“我的女儿，妈妈以后不能陪着你长大了！最后喝一次妈妈为你熬的小米粥吧！你以后要好好吃饭，好好长大！”

一碗小米粥喂完之后，她朝着黑人军官躬身行了一礼，然后转过身去离开，再也没有回头。

小女孩静静的望着她的妈妈离开，也不哭不闹，只是眼睛里面含满了泪水。

黑人军官等到她的妈妈走远，默默的牵着她，走向了与红衣女人相反的方向。

玄海秀的心中升起了一股暖流。

他的脸上露出一抹微笑，原来在这个艰难的末世之中，还有人性的光辉存在。

一时间，他不知道为什么，对于自己和李成美逃离卡杰国的事情多了信心。

他相信这个世界上还有值得信赖的东西。

“祝你们安好。”

“也祝我们可以顺利离开这个地方。”

玄海秀用只有自己能够听见的声音轻声说道。

他很快买齐了自己需要的物资，然后就往家里面赶。

可是当他回到自家楼下的时候，却看到一辆黑色的迈巴赫停在楼下。

道路的两旁，站满了气势逼人的军人。

第1894章 贵人八反

玄海秀认得那辆迈巴赫。

北非本来就贫苦，末世之后，普通的车辆因为无法适应冰雪路面全都被改造，或者拆卸之后拿去制造其他生产设备。

而普鲁士的奔驰公司，也为了末世的环境打造出了耐寒的雪地车辆。

迈巴赫是他们品牌当中最高端的车型。

整个卡杰国只有一辆，还是通过特殊渠道不远万里从欧洲运输过来的。

这辆汽车的使用者自然是卡杰国的领袖，肯·赛恩统帅。

不过它并不属于统帅，而是属于整个卡杰国的人民，统帅也仅仅是拥有它的24小时使用权而已。

玄海秀看到那辆黑色迈巴赫的时候，心都凉了。

他手脚冰冷，表情呆滞。

难道说，自己和妻子准备逃离卡杰国的事情被统帅发现了？

他难以想象那样的后果。

可能他会和之前一些人一样，被用大炮直接处决。

就在这个时候，站在公寓门口，用鹰隼般锐利眸子注意着周围变化的军官发现了玄海秀。

正是近卫队的队长崔泽。

崔泽看到玄海秀，脸上没有特殊的的表情，只是朝他走了过来。

玄海秀呆站在原地，但是想要在崔泽面前逃走是不可能的。

先不说他的妻子李成美还在楼上。

单说这位能够担任统帅近卫队长的崔泽实力有多恐怖，都不是他敢奢望能在对方眼皮子底下逃走的。

崔泽来到玄海秀跟前，语气平静的问道：“你去哪里了？怎么才回来？”

玄海秀的大衣下面装着买来的物资，这一幕逃不过崔泽，可是崔泽也没有多问。

玄海秀吞了口唾沫，说道：“我去买了点东西，过阵子是我和我妻子的结婚纪念日。”

崔泽闻言，嘴角微微勾起，“你有一个好妻子。”

这一语双关的话让玄海秀几乎想要一拳打在崔泽的脸上。

可他还是勉强挤出一丝微笑。

崔泽罕见的从口袋里掏出一根烟递给玄海秀，两个人抽着烟，崔泽很随意的说道：

“统帅身边有很多女人，你妻子似乎是他最钟情的一个。因为很少有人能够让统帅来那么多次。”

玄海秀不知道说什么好，一想到楼上，他的妻子正在被摧残，他心里面在滴血。

“呵呵。”

他只能够强忍着发疯的冲动尴尬一笑。

崔泽继续开口：“统帅没有子嗣，如果你的妻子能够怀上统帅的孩子，那会是你一生的荣耀！”

“这个就叫命好，不是吗？”

玄海秀依旧是低着头笑。

崔泽只以为他是尴尬，并不以为意。

他随意的挥了挥手说道：“用不着觉得不好意思，在普利桑，你知不知道有多少人想方设法的将自己的妻子送到统帅的床上？”

“只要能够被统帅看上，就可以保你一家荣华富贵！”

玄海秀想到那些酒宴，那些军官们都会带上一名女伴，而且在那么冷的天气里面，她们都要穿的极其性感。

两个人在楼下有一搭没一搭的闲聊着，玄海秀最痛苦的是，明明他恨不得将眼前这些人和楼上的禽兽全杀了，却还不得不表现出一副受宠若惊的样子，陪崔泽聊天。

好在没过多久，统帅就从楼上下来了。

看到玄海秀，他还很热情的抬手打了个招呼。

“这不是海秀吗？你回来了呀！怎么不上去坐坐？”

玄海秀的牙齿在打颤，他拼尽全力把嘴张开，低着头一副忠犬的模样。

“我不敢打扰统帅！”

赛恩统帅呵呵一笑，“我就知道你是个懂礼貌的人！”

他将手放在玄海秀的肩膀上，称赞道：“你有一个好妻子！”

玄海秀卑微到尘埃当中，送走了赛恩统帅。

等到那辆黑色迈巴赫远离，他才匆匆的跑回自己的家中。

沙发上面，有很多血迹。

玄海秀搂着自己的妻子，放声大哭。

他的心中再也没有任何的顾虑。

他必须要带李成美离开这里！

大不了，就一起死！哪怕是死，他也不会再让那个禽兽碰他的妻子一下！

玄海秀知道，他已经不能再等下去了！

否则的话，不知道哪天赛恩统帅哪个禽兽会将他的妻子害死。

他在普利桑待了多年，对这里的运行机制非常清楚。

想要离开普利桑前往北方边境，必须要搞到火车票和证明书信。

这两个东西，通过正常渠道想买到的难度极其大！

不仅需要单位开具的证明书信，还需要经过严格的审核。

但是规则在建立之初，就为了打破规则的人提供了巨大的利益。

越是严格的限制，也就代表着越大的利益。

所以，玄海秀选择了最简单的方法——买！

反正打算离开卡杰国了，在这里攒下来的那些“钱”也不会再用。

他和李成美只能够带走有限的必要物资。

因此，他花费高价，从中间人的手里面买到了需要的东西。

时间就在第二天的傍晚。

趁着夜色行事会更安全，等他们到达边境线之后，按照玄海秀打听到的消息，从边界那座雪山的东线走会更简单些。

夜色会成为最好的保护色。

一切准备就绪，玄海秀和李成美收拾了一番，仔细检查了十几遍物资有没有带齐。

然后，他们就焦急的等待了下去。

这个过程，对他们而言无疑是一种巨大的煎熬。

他们随时担心会发生变故。

比如说，自己打算逃离的事情突然被发现，然后将他们抓起来。

有句话说得好，怕什么来什么。

他们在内心的祈祷并没有换来幸运女神的眷顾，就在下午三点多的时候，玄海秀突然接到电话。

是统帅官邸打来的。

今天晚上统帅会召开酒宴，招待几位来自外国的重要客人。所以喊他过来做饭。

玄海秀的心都凉了。

因为他高价买下来的火车票与证明书信都是有时间限制的，如果今天晚上走不了，那么以他手中剩下的钱财根本无法再买到新的证明书信和车票。

所以，今天必须得走！

内心斗争了很久之后，玄海秀对李成美说道：“成美，你先去普利策火车站。如果到了发车的时间我还没到，你就自己坐车离开！”

“不过你放心，我一定会及时赶到的！”

李成美虽然心中不放心，但眼下也只能这么做，留着只会给玄海秀造成拖累。

但是她对玄海秀说道：“如果你不来，我一个人是不会走的！我们就算是要死也要死在一起！”

看着妻子坚定的目光，玄海秀的心中无比的感动，同时又有些悲凉。

难道上天真的要对他如此残忍？

玄海秀没有好的办法，他只好独自出门。

崔泽已经派车过来接他了。

玄海秀最近几天，已经感觉到崔泽对他的态度有些变化。

这位赛恩统帅手下最可怕的鹰犬，有着超乎常人的洞察力，他也是玄海秀最惧怕的人。

幸好今天有贵宾要到来，崔泽没有亲自过来接他。否则玄海秀觉得，自己很可能在他面前露出马脚。

车子一直往统帅的官邸开去，一旦上了船，可就无法离开那座小岛了。

玄海秀的脑子疯狂的运转，他不断想着要怎么样摆脱这个糟糕的局面，前往火车站与妻子会合。

他的眼睛看着窗外，如今已经得到信任的他不需要被遮蔽视线了。

旁边两名负责看着他的士兵也没有想到，这位在卡杰国前途无量的厨子会产生逃离的想法，因此看守的并不太严格。

当路过西丙堀大酒店的时候，玄海秀忽然灵机一动，脑海产生了一个想法。

“等一等，车子在这里停一下！”

他对司机喊道。

旁边的士兵看过来。

“怎么回事，玄厨师？你现在可不应该分心去做其他事情。为统帅和他的客人做好一顿晚宴，才是你最重要的任务！”

玄海秀故意抬高声音说道：“既然是统帅招待重要客人的宴会，当然得准备最好的食材！西丙堀酒店的食材仓库里面，有我之前存起来的珍贵食材。你们快把车在这里停下，我过去把食材取出来。”

玄海秀之前的确在西丙堀大酒店工作过，这一点两名士兵都清楚。

加上此时的玄海秀还没有暴露，仍旧是众人眼中非常红的钦眷者，所以二人便说道：“那您快去快回！”

“今天是很重要的日子，我得多准备些食材，还有相应的调料。可能会有点久，你们得多等一会儿。”

玄海秀找了个借口拖延时间，两名士兵也没有太当回事，就点头同意了。

玄海秀这才得以下车，他努力保持平静，然后走进了西丙堀大酒店，朝着后厨就走了过去。

他在这里工作过，所以非常熟悉这里的地形。

而高级的酒店后厨的地方，通常都会有一条特别的通道，方便客人随时隐蔽的离开。

这是为了一些政客、明星和商人准备的。

玄海秀快步进入厨房，然后迅速的直奔后厨而去。

他知道肯·赛恩的习惯。

统帅是一个生活极度不规律，昼夜颠倒的人物。

这个时候他还在大睡，要到半夜才会起床。

玄海秀曾经感慨，肯·赛恩统帅不论为人如何，但的确是贵人的命格。

古人对于贵人的行事作风，有“贵人八反”的说法。

这个说法出自冯梦龙的《古今笑史》。可以用这些特质来判断，自己有无成为贵人的潜质。

第一反，夜宜卧而饮宴，早当起而高卧。

普通人日出而作，日落而息，白昼工作晚上休息。而权贵之人却多在夜间活动，白昼睡到太阳日上三竿。

第二反，心当逸而劳，身当劳而逸。

普通人多从事体力劳动，身体疲惫不堪，内心相对轻松。而贵人很少从事体力劳动，但思虑较多。

第三反，当使钱处不使，不当使处却使。

贵人在看似应当花钱的地方，珍惜钱财，不会随意使用。而看似没有意义的地方，却花钱毫不吝惜。

比如说许多富人，并不爱买豪车豪宅，衣着也较为朴素。却在长远投资与人情世故方面，很舍得下本钱。

第四反，无病常服药，有病却不肯服药。

贵人平日里注重健康，所以用各种手段滋补锻炼。可真的生病了，却又谨慎用药治疗。

第五反，人未做时争做，人皆做时却不做。

贵人更擅长捕捉机会，人人都争抢着去做的事情，反而不去做。而能在常人没有发现机遇之前，抢先一步。

正如曾经那位股神巴菲特所言，别人疯狂我恐惧，别人恐惧我疯狂。

第六反，请人必欲人来，人请却不肯去。

贵人请客的时候，希望别人必须得到，来彰显自己的面子。别人请客的时候，却容易迟到或者推辞。

第七反，买贱物不嫌贵，买贵物必要贱。

贵人花大钱的时候不含糊，也不心疼，该买就买；而在看似便宜，但是没有实际价值的东西上精打细算，不舍得花钱。

第八反，美妻妾不甚爱，平常侍儿却爱。

这一项就是纯粹的个人爱好了，简单来说，就是饱暖思淫欲，家花没有野花香。用古话来说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。

贵人八反的这些特点，玄海秀在赛恩统帅的身上可发现了不少。

所以，玄海秀觉得今天只要他们一切顺利，完全可以赶在统帅发现之前逃走。

毕竟也没有人会因为一个小小厨子逃走，而惊扰统帅的美梦。

玄海秀从后门走了出来，他实在是幸运，此时刚好有一辆出租车从后门的路上经过。

也只有在首都普利桑市，才会有出租车这种奢侈的东西。

他赶忙叫住出租车，然后立刻让司机往车站开去。

负责来接他的士兵没想到他这么一个人会跑路，只认为他是在用心挑选食材，所以就耐心的在西丙堀大酒店外面等着玄海秀出来。

而此时，那辆出租车一路飞奔，朝着车站疾驰而去！

路上几乎没有什么车辆，因此不到半个小时玄海秀就赶到了车站。

此时距离列车开动只有不到二十分钟，他在车站见到了包裹的严严实实的李成美，快步走过去一把握住她冰凉的小手。

“走！”

他压低了声音说道，二人赶紧进入车站。

不知道是不是老天垂怜，今天的车站竟然没有晚点。

要知道，卡杰国是个落后华胥国快半个世纪的国度，在这样的时候，列车晚点已经是家常便饭。

偏偏这一天列车准时到达。

二人急忙上了车，车上面空空荡荡的，没有什么人。

毕竟从普利桑前往北部那个贫穷的地方，很少有人会这么干。

从这里到达北部区域，火车需要行驶五个小时。

李成美靠在玄海秀的怀里，闭上了眼睛。

二人此时已经做不了其他事情了，只能够选择将一切交给上天来决定。

现在，那两名士兵肯定已经发现他不见了。

就是不知道，那些人会动用多大的力量来寻找他们二人。

毕竟无论是谁想破了脑袋，都难以在第一时间想到，他们会有如此大胆的想法。

从卡杰国中部的首都，一路奔行到北境，试图穿越雪山到达隔壁的库顿帝国。

而且这还不是一个生活困苦，活不下去的人。

而是一个颇受器重的钦眷者。

玄海秀在内心祈祷，他们千万不要发现这一切。

但是，玄海秀终究还是想的太天真了。

在他离开之后一段时间，那两名士兵终于等的有些不耐烦。

就算是再贵重的食材，也不可能取半个多小时。

二人便进入西丙堀大酒店，打算看看是什么事情让玄海秀被耽搁了，一下子就发现了玄海秀从厨房后门逃离的真相！

两名士兵当场就愣住了！

他们压根就想到过会有这种展开，但是出于近卫队良好的素养，两个人还是第一时间就向近卫队长官崔泽做了汇报。

崔泽听到消息之后，第一时间也感觉十分不可思议。

谁会放着无比光明的未来，做背叛卡杰国与统帅的事？

可是玄海秀没有理由不辞而别，在这样重要的工作时候。

崔泽的反应速度很快，他立刻给玄海秀的家中打电话。

在无人接通之后，他确认了一个事实——玄海秀与他的妻子李成美，打算逃走！

理由也很简单，因为赛恩统帅对李成美做的那些事。

崔泽难以理解玄海秀的做法，他认为这是极度愚蠢的，但是他知道这个世界上总是有这样愚蠢的人。

他当即对两名士兵说道：“去查一查他们跑去哪里了！”

崔泽这样的聪明人，也很难想象他们会从普利桑出发，一路直奔北边国境线。

他只当二人找地方躲了起来。

两名士兵当即根据酒店附近的录像，去找那辆出租车。

整个普利桑市的出租车数量有限，有能力打车的人更是少数，而且这些出租车司机都属于是卡杰国的公职人员，很好找到。

玄海秀与李成美坐上火车前往北境不到一个小时，崔泽就查到他们是来到火车站准备离开了。

但是，问题又来了。

身份信息全都是假的。

证明文件却是真的。

也就是那种真的假证。

是不是不容易理解？

很简单，证明文件出自卡杰国相关机构，具备法律效力。只是身份信息并非玄海秀与李成美二人。

之前说过了，只要出的起价钱，这很容易办到。

所以，崔泽一时间也无法确认玄海秀与李成美到底去了哪里。

他暗骂了几句“不知天高地厚的狗崽子！”

此时的他对于玄海秀的逃离根本不在意，一个厨子而已，他的离开对卡杰国而言没有什么损失。

接下来招待外国宾客的宴席，也能找到厨师替代。

但最麻烦的是怎么向赛恩统帅交代。

赛恩统帅最近对李成美这个亚洲的温柔小姑娘很感兴趣。

女人的逃离，会激怒统帅，让他认为自己的威严受到了挑衅。

而在这样的时代，威严、脸面，是大人物非常看重的东西。

处理不好，就会让手下的人觉得统帅不行了，产生不轨之心。

崔泽咬着牙，对手下吩咐道：“查一查那个时间段都有哪些列车，给我挨个去查！”

“另外，马上让人前往玄海秀与李成美的故乡！”

士兵说道：“可是，他们都是外国人啊！”

崔泽愣了一下，才想到这一点，他抬高嗓音骂道：“混蛋！去查他们当初待过的地方，一个地方都不能放过！”

他必须要赶在赛恩统帅动怒之前，把那两个人抓起来。

……

列车轰隆隆驶向北方，玄海秀与李成美这一对苦命的情侣心中忐忑，向上苍祈祷不要发生意外。

好在他们只是无关紧要的小角色，而这个关头，又无人敢因为他们的事情去打扰赛恩统帅。

所以，崔泽在经过一番调查之后，哪怕是猜到他们有逃往北方的可能性，也无从精准的进行判断。

相比于今天接见的外宾，这一对夫妻的重要性显然没有那么大。

还有很重要的一点，拯救了这对夫妻。

那就是，卡杰国的科技水平相当的落后！

若是在江南大区，你人上一秒走的，下一秒通过各种网络渠道，都能够精准的定位到你的人在哪里。

而卡杰国现在就连电话都没有普及，哪怕崔泽想要联络到各个火车站的负责人都得费上一番功夫。

玄海秀与李成美也并不傻，他们商量了一番之后，为了不让目标太过明显，选择分开从列车上下去。

果然不久之后，列车的工作人员就从车厢的尽头走过来巡查。

而他的目标也放在那些成双成对的情侣身上。

玄海秀与李成美的身份证件没有任何问题，顺利的通过了检查。

这样的检查，他们一共经历了三回，几乎把心提到了嗓子眼。

检查完之后，二人约定前后脚离开火车站，一路朝着北边走去，等到了没有人的地方再集合。

天高皇帝远，北边是卡杰国非常贫穷落后的地方，崔泽的命令下到这边的时候，执行的力度很难得到保障。

毕竟这种穷乡僻壤区域的公务人员，平日里也很难吃饱饭，一个个饿的面黄肌瘦，脸部都是深深凹陷下去的那种。

第1895章 穿越火线

五个多小时之后，他们终于到达了卡杰国最北部城市旦侗的火车站。

按照二人说好的，李成美先出去，玄海秀在后面看着。

就这样，两个人有惊无险的离开了火车站。

不过，两个人看上去明显和北方人不同。

他们来自首都，身上那种常年能够吃饱饭的气质，一看就与当地人不同。

因此这引起了一名车站工作人员的注意。

玄海秀目送李成美离开之后，正打算也跟过去与她汇合。

却在出战的前一刻，被那名工作人员拦了下来。

“请等一等，先生！”

工作人员用狐疑的眼神上下打量着他。

“不好意思，我们接到情报，普利桑有重要人物试图乘坐火车逃走。看您的打扮，应该是从普利桑那边过来的吧？”

玄海秀还想要狡辩。

“你说什么呢？我可不是那种人！”

工作人员说道：“那请交出您的证明吧！我必须确认一下您的身份，以免放跑了不该放走的人！”

玄海秀心中有些害怕了。

他的身份不经查，如果真有人较真的话，很快崔泽那边就会发现他来到旦侗。

那名工作人员四十多岁，是个铁路老员工，直觉非常敏锐。

玄海秀心虚的表情被他看在眼里，他的目光变得更加锐利起来，一伸手死死钳住了玄海秀的手腕！

虽然他看上去瘦削，可是力气却出奇的大！

“跟我走一趟吧！我们必须仔细确认你的身份，才能放你离开！”

玄海秀已经吓得脑袋上渗出冷汗，由于这里的动静，不远处几名工作人员都看了过来。

还有几个铁路警员似乎想要朝这边走来。

玄海秀一咬牙，伸手从口袋里掏出一包香烟塞进了站务员的手心里。

“拜托了，拜托！”

他也不知道此时说些什么好，只能够祈求对方放他一马。

站务员看到香烟之后，眼睛猛的一亮。

玄海秀来的时候，身上特地带了一些普利桑的特产，即便在普利桑也是紧俏货。

更别说在旦侗这种穷乡僻壤。

但他也想不到，这样一包香烟，在这里可以让一家三口吃上一个月的混合面！

站务员犹豫了片刻，悄悄将香烟塞进口袋里，然后直接绕过他去检查别的人了。

玄海秀如蒙大赦，生怕对方反悔一般加快了脚步。

远离火车站以后，他和李成美确认周围再也没有旁人，这才紧紧的拥抱在了一起！

逃离普利桑第一步，已经成功了。

但若是现在就高兴的太早，那就过于天真了。

最难的事情还在后面呢。

只是来到边境还不行。

他们想要前往库顿帝国，需要穿越旦侗北部那条漫长的国境线，那里是一片雪山。

二人没有任何交通工具，只能够靠自身穿越那条山脉。

可是中间，光是岗哨就有许多。

这是在战争时期留下来的，为了防止有北方国度入侵，因此岗哨格外的密集。

二人担心普利桑那边的命令下来，自己失去唯一逃离的机会，所以赶紧往北边跑去。

他们对于这个地方也不熟悉，凭着一股劲气来到旦侗，可是到底要从哪里穿越封锁线也完全是一头雾水。

总不可能找本地人打听吧？

二人沿着封锁线，开始远远的行走，一边观察着那里的路线更好。

不过这种鬼鬼祟祟的举动，自然容易被边防的士兵发现。

他们也是多次被厉声呵斥，让他们离远些。

玄海秀与李成美没有办法，硬着头皮，保持着一定距离在附近装作散步。

可是大半夜的，这种行动已经极其诡异了。

后来，当玄海秀回忆的时候，他才明白为什么边防的士兵没有过来抓捕他们。

因为每年像他们这样，想要穿越边境线的人实在是太多了。

何况这里的士兵也只是按照规章办事，也并非没有情感的草木。

以至于他们如此滑稽可笑的行径，竟然都没有人将他们逮捕。

而此时的他们，实在是太过焦急。

这个点，统帅应该已经醒过来了。

晚上他要招待外宾，可能不会将他这个厨子放在心上。

但等到第二天，他一定会随手下达一个命令，派人将他们给抓起来。

上位者随意一个命令，对他们夫妻来说就是灭顶之灾。

时间不等人。

两个人沿着边境线走了快两个小时，犹犹豫豫了很久，可是哪里都有岗哨。

最终，玄海秀与李成美商量了一番，认为不能再等了！

他们选中了一个看上去比较短的路径，那里是一处被冻住的河流，到达对岸在20米左右。

一口气跑过去的话，就能成功抵达库顿帝国。

两个人说干就干，趁着夜色，躲避开探照灯的灯光，悄悄的摸了过去。

结果，两个人刚刚跑到河边，正打算携手往前冲的时候，一道刺目的光束直接照在他们的身上！

“砰！”“砰！”“砰！”

枪声在冰冷的黑夜当中格外的残酷。

像是死神敲响的丧钟。

玄海秀的身体一下子僵在了原地，他感觉到生命从自己的身体里被剥离了出来。

黑洞洞的枪口瞄准了他们。

李成美与玄海秀二人倒在冰面上。

自以为的勇敢，在面对死亡的时候，原来如此不堪一击。

玄海秀以为自己死了。

可是当他被边防的士兵像死狗一样拖到哨站的时候，才发现自己的身上没有血迹。

李成美也没有事，只是脸色苍白无比，吓得一句话都说不出来。

玄海秀心里面松了口气。

原来之前那几声枪响只是警告，士兵没有真的朝他们开枪，耳边呼啸的子弹声，是子弹射向冰面的声音。

一名军官模样的年轻人走过来，将手中厚厚的狗皮帽扔在桌子上，黄色的灯光炙烤着二人的脸。

“说说吧，你们到底是怎么回事？难道不知道私自越境是重罪吗？”

军官一脸戏谑的看着他们二人。

这种情况，他作为边防军人见过的太多了。

李成美嘴唇嗫嚅着，一句话都说不出来。

还是玄海秀，急中生智。

人在死亡关头，还真的能迸发出平日里没有的机智。

他一拍桌子，反倒是嚷嚷了起来。

“你们这是做什么？我们是从普利桑被派遣过来，执行特殊任务的！你们坏了很重要的任务！”

军官只是以一种轻蔑的眼神看着他。

这种小手段怎么可能骗过一位在边防哨站工作了几年的军官？

玄海秀心想，这种时候只能够置之死地而后生了。

如果不能逃走，只要等到天一亮，普利桑的消息过来，他们都会死的很惨！

所以他直接将自己的证明拿了出来。

玄海秀来的时候，厚重的挎包里面还带着一个特殊的东西——银质的酒杯。

那是钦眷者的证明。

“不信的话你就看看这个吧？”

他故意很大声的说道，仿佛自己非常生气。

其实这种时候，旦侗的军人是忍不住这酒杯的，只有卡杰国的高层才知道有这个玩意。

但是玄海秀的运气不错，眼前这名军官，刚好就是从普利桑来的。

这酒杯的成色不会有假，他的家中也有类似的东西。

所以立刻，他对玄海秀的态度就恭敬了起来。

“很抱歉，先生！让您受惊了。”

玄海秀心中松了一口气，表面上还得装作无所谓的模样。

“算了，你们也不知道，怪不得你们。我们还有重要的任务得做，现在送我们离开吧！”

军官闻言，却皱起了眉头，没有说话。

钦眷者的酒杯是真的没错，眼前两人也是从普利桑过来的。

但是，他们的行为确实很奇怪，还是让军官怀疑。

他张口说道：“这里非常危险，晚上容易冻死人。二位还是先在这里休息一晚吧！等明天再说。”

明天他会向上级打报告，确认这二人的身份。

玄海秀心中一紧，真要是那样的话，自己二人肯定得死啊！

玄海秀看着眼前的年轻军官，又看了看周围那些看热闹的边防军人。

他赶紧将自己的背包拿出来，从里面取出带过来的香烟和好酒。

“好说好说！各位都辛苦了，来，尝尝这个吧！”

“这可是从普利桑带过来的好烟和好酒，据说统帅也是抽这个牌子的烟呢！”

北境边防军人的日子是非常艰苦的。

看到这些奢侈的东西，一个个顿时眼睛里直冒光。

李成美也是回过神来，她是个聪明的女人，当然知道眼下应该怎么做。

两个人将身上的烟酒都掏出来，塞进那些士兵的手里，给他们点着。

李成美还主动将自己带在路上吃的腊肉和面包拿出来。

这些也是他们平日里吃不到的食物。

士兵们高兴坏了，一时间哪还记得玄海秀与李成美身份存疑？

正所谓吃人的嘴短，很快他们对两个人的态度都变得热络了起来。

众人在拥挤的哨站里面抽烟、喝酒，酒精很快让他们昏昏欲睡，神智不清。

玄海秀等到那名年轻军官喝的脸红脖子粗的时候，趁机提出自己二人还有要事，得离开了。

军官爽朗的大手一挥答应了下来。

玄海秀与李成美生怕他们反悔，赶忙手牵着手离开了哨站。

“走！”

玄海秀对李成美低声喝道。

趁着里面的人还在吃吃喝喝，现在逃走是最佳时机！

此时，已经是凌晨四点多钟了。

他们不能再拖延下去，横竖是个死，不如拼了！

两个人一路飞奔，直接来到了河面上，然后不顾一切的奋力往对面跑去。

身后忽然传来一阵喝骂的声音。

原来河面的位置有摄像头，会根据人型的移动而提醒哨站里面的军人。

玄海秀与李成美不管那些，闷着头就往前跑，是死是活就在这一回了！

“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”“啪！”……

子弹像放鞭炮一样响了起来，玄海秀与李成美一度以为自己就要死了。

可是子弹的声音响起的十分密集，却没有一颗子弹落到他们的身上。

二人一鼓作气，终于跑到了河对岸。

年轻的军官连忙说道：“停手！不要再射击了！他们已经过了国境线，继续射击的话会引发军事冲突的。”

士兵们嘴里面骂骂咧咧的，痛斥那两个人，可是眼睛里面，却都带着一些隐藏极深的笑意，与祝福。

开枪是他们的任务。

但是枪口抬高一寸，则是他们的良知。

跑过了冰河之后，枪声在身后停止，玄海秀与李成美激动的满眼热泪。

他们不敢停歇，继续往前跑去。

幸福仿佛就在眼前了。

可是，真的有那么简单吗？

当他们决定逃离卡杰国的时候，就注定了每一步都充满了坎坷。

是的，他们来到了库顿帝国没错。

但是接下来他们要怎么生活？

语言方面，卡杰国是北非的语系，而库顿帝国则是说的阿拉伯语。

两个人会说一些英语。

然而对于库顿帝国，他们一点都不了解。

冰河末世之下，想要活着，只能够依托于大势力。

而他们逃到这里，大概率是要被抓去做劳工。

那样的生活，还不如在卡杰国境内。

只是为了李成美，他们也没有别的选择。

幸好此时，他们还有一个希望。

玄海秀他们来北非的时候，是参与一个跨国工程建设。

当初来的人不止他一个，还有他的同乡。

在雪山对面的后浦市，他的本家叔叔就住在这里，并且早年间安家立业。

二人之间前几年还有通讯，叔叔在这里生活条件很不错，据说凭借着华胥国人与生俱来的聪慧，在当地已经混的有声有色。

虽然已经两年没联系了，可玄海秀还是坚信，只要能够找到叔叔，就一定可以和李成美过上安稳的生活。

在两个人的面前，还有一座雪山需要翻越。

虽然来之前自以为做足了准备，身上的物资准备了十天左右。

可是在哨站的时候，为了贿赂那些士兵，一多半的食物都拿了出来。

二人只能够再次祈祷上天，然后冒着严寒开始翻越雪山。

至于卡杰国发生了些什么，二人已经顾不得了。

翻越雪山，是一件极度困难的事情！

哪怕是在热带环境下，这里也极其寒冷。

两个人提前的准备，就是在衣服里面塞上保温毯和塑料袋。

可是穿越雪山，对于体能的考验太大，李成美的体力差很多。

计划当中，只需要两天就能爬过去的雪山，结果二人爬了五天都没有爬过去。

食物的短缺，身体的疲惫，让两个人一度看不到希望。

每当他们爬上一座山头，以为后面就是后浦市的时候，所看到的却是远处的另一座山头。

死亡的念头，在二人心中升起过，却又很快被玄海秀遏制住了。

最难的一关都度过了，只要穿越雪山，就可以好好活下去，怎么能够倒在最后一步？

两个人你拉我拽，在几乎不可能的情况下，竟然真的穿越雪山来到了对面。

荒芜的区域，大地上都是白茫茫的一片。

看到这平静的雪地时，玄海秀的内心非常沉重。

因为这说明，附近没有人类的活动。

好在登上山顶的时候，他们确认了人类村落的方向。

而此时，二人口袋里的粮食也彻底吃完了。

凭借着一股信念，两个人爆发了惊人的毅力，朝着记忆中的方向，趟着雪走过去。

几个小时的时间以后，他们终于看到了人类的村庄。

那一栋栋白色的雪屋，显然是最近两年才建起来的。

两个人的心中顿时有了动力，他们往前方走去，找到一户人家之后便开始敲门。

住在边境线附近的人是很少的，一连敲了几家的门户都没有人回答。

两个人此时已经饿的前胸贴后背了，只能够一再坚持。

终于，他们敲开了一家门户，走出来一个面色冷漠的中年女人。

两个人尝试用卡杰国的语言进行沟通，也不知道女人能不能听懂。

二人诉说着自己的苦难，希望得到怜悯。

大概是见过太多像他们这样的人了，女人没有让他们进屋子，只是伸手指了指旁边的雪屋，然后就“砰！”的一声把门关上。

两个人没有什么办法，只好到隔壁去。

这一次开门的是一个壮汉，玄海秀生怕对方再度将他拒之门外，于是便掏出身上仅剩的一包香烟递过去。

看到香烟，一开始还神情冷漠的男人表情和缓了许多。

玄海秀给对方点上火，对方能够听懂卡杰国的语言，毕竟住在边境线上。过去说不定他也是卡杰国的人。

玄海秀给了对方一个地址，“只要您能够把我们送到这里去，我会给您丰厚的报酬！”

他从身上掏出一些卡杰国的物资兑换券来，递给对方。

边境线上，私下里少不得会有物资兑换。

这些兑换券玄海秀已经用不上了，对方却有途径去使用。

看到那么多兑换券的时候，男人已经意识到这对小夫妻也不是一般人，加上玄海秀许诺给与的丰厚报酬，他便答应了下来。

男人给二人热了些混合面做的面条，此时饥肠辘辘，好几天没有吃上一顿饱饭的二人再也顾不上其他，大口就吃了起来。

男人坐在一旁，一边抽着香烟，一边有一搭没一搭的和他们聊天。

聊天的时候，故意打听二人的身份。

玄海秀自然不敢说出自己的真实身份，含含糊糊的应付过去了。

聊天的时候，他知道了男人的名字，叫杜拉肯，是一个黑人与白人混血。

吃完了饭，玄海秀与李成美的心中踏实了许多。

二人相互鼓励着，只要能够到达后浦市找到那位叔叔，他们就真的安全了。

杜拉肯嘿嘿笑道：“你们的叔叔是个人物啊！住在那么好的地方。”

玄海秀的叔叔是个成功的人士，听杜拉肯这么说，二人愈发踏实了下来。

杜拉肯让两个人今天晚上先在这里休息一夜，等到明天再出发。

两个人疲惫了许久，就在杜拉肯收拾出来的一间杂物仓临时睡下。

……

卡杰国的普利桑市。

统帅坐在椅子上，怀中抱着他心爱的那只博美犬。

崔泽站在他的旁边，脑袋低垂，身体紧绷着。

统帅的脸上没有任何表情，看不出他在生气，可是没有人敢在他的面前松懈。

赛恩统帅是喜怒无常的，他会在哈哈大笑的时候，突然将人的脑袋拧断，然后扔给下面的人，笑着让他们把脑袋当球踢。

曾经一次酒宴上，统帅到了兴头上，当场让一名属下的妻子脱光了跳舞。

被拒绝之后，第二天，人们就在普利桑广场的雪地里看到她赤裸的尸体。足足一个月都没有人敢去收尸，最后还是统帅认为碍眼，才派人处理掉了。

伴君如伴虎，哪怕是比普通人更了解赛恩统帅喜好的崔泽，也不敢在此时出大气。

统帅从桌子上拿起一杯洋酒，“咕嘟嘟”直接灌下去半杯，随后他轻描淡写的说道：

“玄海秀那个狗崽子也真是的，我不过是睡了他的老婆而已，至于这么生气吗？”

“我不是也给了他丰厚的赏赐，让他过上人上人的生活了？”

“这种不懂得感恩的东西，一定要好好的收拾！”

崔泽躬身说道：“统帅，他已经逃到卡顿帝国去了。现在应该在后浦市。”

“逃到国外去了啊？”

赛恩统帅的嘴角，勾起了一个残忍的弧度。

“他们是不是以为，只要逃到国外就安全了？”

按照惯例，那些逃到国外的人通常不会被追究。但是，那只是通常的情况下。

统帅想要抓到他们，他们很难以逃掉！

“崔泽中校！”

“是，统帅！”

“你去把他们给我抓回来吧！”

赛恩统帅简简单单下达了一个命令。

他抚摸着博美那光滑柔顺的皮毛，脸上带着宠溺的笑容。

“我还是对他们太过仁慈了！哎，人为什么总是这样？稍微对他们好一些，他们就不会珍惜你的好，只会在心中怨恨？”

“记住，要抓活的！他不是因为自己的妻子而怨恨我吗？”

“到时候我会为他们召开一场盛大的宴会，让他亲自看看，他的妻子成为众人玩物的样子。”

他的脸上浮现出一抹幸福的笑容。

“那场面，光是想一想就让我兴奋！”

第1896章 绝境与微光

当天夜里。

玄海秀与李成美正在杂物间里面睡觉，身上盖着杜拉肯给的几床被子。

虽然这里的环境不如他们的家里好，但这也是他们这段时间以来，睡的最好的地方了。

忽然之间，杂物间的门被“砰！砰！”砸响。

二人经过这段时间发生的一切，神经高度敏感，直接醒了过来。

杜拉肯的声音从外面传来：“搜查队的人过来了，你们快起来！”

玄海秀与李成美心中一惊，慌张的爬起来开门。

杜拉肯压低声音对他们说道：“看来你们的身份果然不一般，搜查队的人就是来找你们的！”

玄海秀与李成美连忙求杜拉肯帮帮他们。

因为从杜拉肯的眼睛里面，他们已经看出杜拉肯后悔收留了他们。

可眼下，杜拉肯如果交出二人，自己也要被处罚。

他低声说道：“跟我过来！”

他带着两人来到另外一个房间，打开地板上的木门，这里还有一个地窖。

“你们就躲在这里面，能不能逃过去就看你们的造化了！”

外面天寒地冻，两个人可以看到窗户上有灯光扫过。

出去更加危险，他们只能够选择相信杜拉肯。

即便心中怀疑杜拉肯是不是已经出卖了他们，可现在，他们还有得选吗？

二人进入了地窖，在忐忑不安当中抱在一起，却再也睡不着了。

过去两个小时以后，杜拉肯打开地窖的门，告诉了他们一个好消息。

搜查队的人已经离开了。

不过现在这里已经不够安全了，后续肯定还会有人在附近搜查。

等到天一亮，他们就必须马上前往后浦市的市区。

“哎，为了你的那点兑换券，我可是担惊受怕的！真有些不值啊！”

杜拉肯故意对玄海秀这般说道。

他的眼睛在玄海秀身上上下打量，想要让玄海秀再拿出些财物给他。

玄海秀只能够装作没有看见。

如果把好处一次性给了对方，很可能直接被对方抛弃。

就这样，他们睁着眼睛等到了天亮。

杜拉肯有一辆改装的雪地车，是皮卡改装的，轮子换成履带。

两个人被他塞到后座，用毛毯盖着。

杜拉肯警告他们，如果路上遇到检查的人不要出声，通常不会有事。

只要过了这一关，进入后浦市的市区就安全了。

二人提心吊胆，没有想到过了边境之后，竟然还有这么多危险。

但是现在只能够走一步算一步了。

皮卡朝着市区前进，几个小时之后，车子忽然停了下来。

外面传来几个男人高声呼喊的声音，玄海秀与李成美死死将手攥在一起，他们知道遇到检查了。

但是好运的是，杜拉肯与那些检察人员认识，他似乎经常来往于这片区域。

所以对方也没有上车进行检查，就让他们过去了。

车子朝着后浦市的市区前进，二人悬着的心终于放了下来。

他们的心中一片光明，觉得千帆过处，草木逢春，美好的生活已经在朝着他们招手。

进入市区之前，杜拉肯却提醒他们道：“这里已经是后浦市的市区了，但是你们也不要高兴的太早。你们的身份很不一般，如果卡杰国的特工想要抓捕你们，还是做得到的。”

“毕竟这里是后浦市，两国边境。这里的官方人员与卡杰国的人是有交流的。”

玄海秀的心再度提了起来。

本以为逃出了卡杰国，可没想到，仍然没有摆脱他们的阴影。

他说道：“只要找到我的叔叔就好！他会保护我们的。”

杜拉肯抽了一口玄海秀给的烟，轻描淡写的说道：“别高兴的太早了。说不定他们已经知道你会来找你的叔叔。”

玄海秀与李成美的心脏如同水中的葫芦一般，起起伏伏，一会儿提起一会儿放下，内心在希望与绝望之间徘徊，几乎要崩溃了。

杜拉肯长叹了一口气。

“早知道你们的事情这么麻烦，我就不该答应帮你们。”

说着，他又看向玄海秀。

玄海秀知道他想要什么，可自己身上已经没有多余的财物可以给对方的，只能够一再说找到叔叔以后，会报答他。

杜拉肯见捞不到油水，只好作罢。

“这样吧，到时候到了地方，你们千万不要下车。我先过去帮你们问问。”

虽然没有搞到更多钱，但杜拉肯还是挺尽职尽责的，拿钱办事，而且很有原则。

车子按照玄海秀的地址，来到了他叔叔居住的那个地方。

到了这里，玄海秀终于知道为什么杜拉肯说他叔叔是个厉害的人物了。

因为这里的居住环境明显好上许多，虽然只是库顿帝国一个边境小城的富人区，但竟然比他们在普利桑居住的条件都要好！

玄海秀与李成美躲在车上，车子没有熄火。

杜拉肯转过头，下车之前对他们说道：“我是本地人，不会有事。不过如果你们发现情况不对，就立刻开车离开！往南开，就在我们来的时候，经过的那个加油站附近汇合。”

二人忙不迭的点头，然后目送着杜拉肯下车。

他穿过马路，车子停在马路的对面，保持了和那个小区的距离，这样逃走也方便。

杜拉肯进入小区，玄海秀和李成美则是紧张兮兮的在等着。

过了约莫二十分钟，杜拉肯回来了。

他迅速上了车子，不过脸色难看的吓人。

“你确定地址没问题？”

杜拉肯盯着玄海秀说道，一边开动了车子。

“对啊，就是这里没错！”

“那完了！”

杜拉肯深吸了一口气，“你们肯定是暴露了！他们已经提前让人过来在附近蹲守，所以我去找你叔叔的时候，那家的主人说自己根本就没有什么在卡杰国的侄子！”

玄海秀与李成美的心中一片冰凉。

他们最后的希望就这样被彻底斩断了？

如果不能投奔叔叔，他们要如何在这个地方活下去？

语言不通，再加上还要被赛恩统帅派来的人追捕，生机渺茫！

玄海秀心有不甘，他病急乱投医一般拽住杜拉肯的手臂说道：“请您送我回去吧！这一次我要亲自见一见我的叔叔，他见到我肯定认得的！”

他甚至有些怀疑，是不是杜拉肯故意这么说，想要从他身上多搞一些钱财。

“到时候该给您的好处一点都不会少！”

杜拉肯也有些生气了。

“你以为我是在骗你吗？你信不信，只要你踏入那个小区的入口，就会立刻被人给抓起来？！”

玄海秀的双眼失去了光明。

李成美抚摸着他的后背，以此安慰他的情绪，可此刻她的内心又何尝不是无比的绝望？

她望着杜拉肯，苦苦哀求道：“大哥，你能帮帮我们吗？如果您都不能帮我们，那我们就只有死这一条路了！”

杜拉肯黑着一张脸，车子往前面开着，过了一会儿他才不耐烦的说道：

“只有最后一个办法可以帮到你们了！你们可以去附近的教会，就说自己是君正教派的信徒。兴许教会能给到你们帮助！”

玄海秀与李成美没有任何办法，他们现在哪怕只有一丝的希望，也将将其视作救命稻草然后牢牢抓住。

杜拉肯将他们送到了后浦市的教会附近，将两个人放了下来，然后就开车离开。

临走之前，他对二人说了一句话：“我已经弄清楚了，之所以你们昨天晚上会被搜查，是因为你们第一眼见到的那个女人，她举报了你们。”

说完之后，他像甩麻烦一般迅速开车离开。

玄海秀与李成美内心沉沉，他们抱着最后的希望来到了教会，敲响了教会的大门。

过了一会儿，一名神父打开门。

二人连忙向神父诉说自己是君正教派虔诚的信徒，希望能够得到教会的庇护。

谁知话说到一半，神父就不耐烦的朝他们摆手：“你们快离开！就是因为你们这些人，给我们带来了很多麻烦。快走，快走！”

教会的大门也冰冷的对他们关上了。

这对年轻的夫妻在冷风中依偎着站在教会的大门前，只觉得世界一片黑暗。

费尽千辛万苦，好不容易逃到了这里，以为会迎来新的人生，结果却是这样的结局？

要不，就去死吧！

死了之后就一了百了了。

玄海秀的心中产生了这样的念头，此时是他人生中最无助绝望的时候。

一个邪恶的念头甚至在他心中升起。

如果装作不知道统帅与妻子的事情，继续留在普利桑市会不会更好？

念头升起的瞬间，他打了一个激灵，随即看到李成美关切的眼神。

他狠狠的扬起手抽了自己两巴掌。

“不要，不要这样，海秀！会有办法的，一定会有办法活下去的！”

李成美拼命拽住他的手臂，制止了他自残的行为。

“还有什么办法？”

玄海秀苦笑着说道。

李成美没有说话，而是伸手，从口袋里面掏出了一枚金戒指。

那是他们结婚的时候，玄海秀用自己不多的积蓄买来的。

如今黄金虽然严重贬值，可作为重要的工业材料，它依旧可以拿去兑换一些食物。

她将婚戒交给玄海秀，“先买一些吃的吧！然后再想想办法。海秀，我们会好起来的，一定会好起来的！”

在妻子的安慰之下，玄海秀虽然依旧绝望，可心情稍微好了一些。

两个人用金戒指去街边的面包店里面换来了两个面包，找到一个废弃的房子，在里面一边吃着面包一边为今后的生活而惆怅。

吃完这一顿，他们身上真的一点钱都没有了。

再想不到出路，肯定会饿死。

看着自己因为忧虑而形容枯槁的丈夫，李成美的心中悲痛极了。

“如果我当初死掉就好了。”

她心中埋怨着自己。

只要她死掉，统帅就不会再为难她的丈夫。

一切都是因为她。

她的心中做出了一个决定，却没有告诉玄海秀。

这天晚上，两个人靠着身上的睡袋和保温毯、塑料袋，在破旧的房子里面睡下了。

……

第二天，玄海秀早早就醒了过来。

可是他突然发现，自己旁边的妻子不见了踪影，只剩下地面上用手指写下的一段文字。

“老公，我再去叔叔家试一试。他们或许不认得我，不要为我担心。”

玄海秀的脑袋里面“轰！”的一声直接炸了！

他没有想到，妻子最终的想法竟然与他相同。

他也是打算背着妻子，独自去找叔叔，他不相信自己最敬爱的叔叔会不管他。

可他也知道，这种行为意味着巨大的风险。

很可能会被抓起来，然后送回卡杰国，到时候将经历的必然是难以想象的地狱！

“成美，成美！”

玄海秀仓皇失措的从地上爬起来，他疯了一般朝着叔叔家的地址跑去。

他的心中已经有了不好的预感，感觉到这一次成美去了，就再也回不来了！

他在冰冷的大街上踉跄的奔跑着。

在他赶到叔叔家小区附近的时候，他猛然之间瞳孔紧紧收缩，浑身的血液倒流！

因为他看见了几个非常熟悉的面孔，从小区里面走了出来。

那是崔泽手下的亲卫队的成员。

而他们的身后，成美已经被他们戴上手铐抓了起来！

杜拉肯没有骗他们，这里的确是极其危险！

玄海秀的心彻底凉了，他并不是一个强大的异人，更何况对方都是凶狠强悍的战斗人员。

此时冲上去就和找死没有什么两样。

“玄海秀，上啊！上啊！上啊！你难道想要像个懦夫一样逃走吗？”

“快上！快上！快上！不要怕，不要怕！”

他拼命在内心呼唤自己的身体尽快动起来，渴望得到强大的力量保护自己的女人。

可是当那些人带着成美走向一辆汽车的时候，一名士兵抬起头打量周遭，目光转向玄海秀的时候，他下意识的把身体藏在了街道的拐角。

玄海秀的心凉了。

原来，他到底还是怕死的！他害怕回到卡杰国。

因为他知道，无论赛恩统帅当初对他表现的如何亲近，这种事情也绝对无法得到原谅。

他宁可去死，都不愿意回去！

可是，要这么眼睁睁的看着成美回到地狱吗？

他听说过那些近卫队的残忍手段，成美落入他们的手中，甚至想死都不能。

玄海秀拼命捂住自己的嘴巴，将身体缓缓蜷缩在街道的一角，努力遏制住自己的呜咽声。

不知道过了多久，他人已经麻木了，但是天空中出现了微光。

太阳出来了。

李成美已经被那些人带走。

玄海秀像是一具行尸走肉般站起身来。

他忽然觉得这个世界已经没有他的容身之处了，活着好累，好痛苦。

早知道会变成这个样子，当初就不如和成美一起选择自尽算了。

明明费尽千辛万苦，好不容易才逃离了卡杰国，本以为获得了自由。

结果，他们还是身处牢笼之中。

“轰隆隆！”

耳边传来汽车的声音，玄海秀望向道路的尽头，那是五辆非常宽大华贵的雪地车，通体纯白，上面有着金色的君正教派纹饰，车头那明显的黄金十字架标志，代表了这些人的身份显赫。

想到自己夫妻二人被教会拒绝的那一幕，玄海秀的心中升起了无穷的厌恶。

明明只需要给他们一口饭吃，就能让他们二人活下来，为什么要那么残忍？

他们本应该是信奉神明，拯救世人的不是吗？

玄海秀不想活下去了，他决定临死之前用自己的血去沾染那些神职人员的座驾。

这是一个无能的小人物最后的挣扎。

此时他的眼神无比狰狞，迎着远方驶来的汽车，他用尽全身的力气，仿佛要宣泄心中所有痛苦与绝望一般，冲了过去！

高速行驶的雪地车很快来到了玄海秀的身前，就在他以为自己要死掉的时候，一股柔和的白色光芒忽然笼罩住了他的身躯。

仿佛撞在厚厚的海绵垫上一般，没有任何的痛苦。

“扑通！”

玄海秀跌倒在雪地上，双眼无神，他缓缓闭上眼睛，还以为刚刚只是濒死之前的错觉，而他即将死了。

车队被迫停了下来，从车上走下来几名神职人员，围在他的面前。

忽然，一名神职人员用惊疑的语气说道：“咦？这个不是卡杰国那名通缉犯吗？”

另一名神职人员说道：“果然已经逃到这边来了。亚洲的面孔，在这蛮少见的。”

“怎么办？要把他交给卡杰国的人吗？”

玄海秀心中纳闷，自己为什么还没死。

这个时候，中间那辆雪地车的车门被打开了。

一双白色的皮靴踩在地上，从车上走下来一位身着法袍的美丽修女。

她的个子很高，足有一米八几，又高又瘦的她像是被米开朗琪罗雕刻出来的塑像一般。

略显尖锐的瓜子脸美丽动人，脸上带着悲天悯人的神色。

周围的人连忙让开一条道路。

“莱布尼斯修女！”

修女看到了地上躺着的男人，她的脸上露出悲悯的神色，双手合十念了两句祈祷词。

“愿天主保佑这个可怜的人，让他不必忍受痛苦、寒冷与饥饿！”

她对周围的神职人员说道：“将他带上吧！”

修女下达了命令，其他人自然不敢不从，于是便把玄海秀搀扶了起来。

他这个时候才发现，原来自己没有受伤。

稀里糊涂的，他就被带到了后浦市的大教堂。

原本对他态度很差的神父，也送来了热水和面包、毛毯。

玄海秀的心中忽然升起了一丝希冀。

虽然知道这种想法有点荒唐，但是，对方明显是享誉世界的君正教廷的大人物。

如果可以得到她的帮助，或许，能够把成美救回来！

他大口吃着东西，一时间没有那么想去死了。

……

隔壁的神殿。

君正教廷的【哀悼修女】，【默示录四骑士】之一的【瘟疫骑士】布兰妮·莱布尼斯对圣灵的十字完成了祷告。

随后，她利用通讯设备，与红衣主教阿诺德·奥利布进行联络。

“莱布尼斯修女，你去卡杰国与肯·赛恩统帅的商谈怎么样？”

莱布尼斯摇了摇头。

“他们拒绝与我们合作！如果我猜的没错的话，我们想要找到的那件东西，圣封印物【朗基努斯之枪】，就在肯·赛恩统帅的手里！”

“他之所以能够从一个下级军官，迅速的在北非那种穷苦的地方成长为强大的异人，靠的就是圣封印物的力量！”

“这种情况下，他不可能把东西交给我们。”

奥利布皱起了眉头：“这是我们最担心遇到的情况！”

肯·赛恩统帅虽然不是宗教领袖，但是在北非这个贫穷落后的国度，以绝对强权的方式，对所有人民进行洗脑，让他们盲目且绝对忠诚的崇拜肯·赛恩，也能够让他拥有信仰之力的加持。

这样的情况下，只要肯·赛恩统帅不离开卡杰国，哪怕是君正教廷的圣殿骑士团，也没有把握可以从他手中夺走朗基努斯之枪！

当然，若是以大军强行进攻，的确有机会实现目标。

可君正教廷是以宗教的形式存在，千年以来，与俗世国度和谐相处的要义，就是不会直接参与到世俗的战争。

若是打破了这个规则，从今以后全世界各国对他们的态度都会发生改变，这是君正教廷不愿意见到的。

正因为如此，他才会不远万里去找张奕，希望这名游离在政权之外的世间一流强者来执行这次任务。

只是看张奕的态度，显然不太愿意参与到这个麻烦当中。

正当奥利布惆怅的时候，莱布尼斯修女的嘴角忽然勾起一抹微笑，美丽动人，而又不会让人产生任何不好的遐想。

“堕落之日未至，贪婪之罪玛门提前出世，是危机却也是最好的机会！”

“如果我们可以提前将其再度封印，就会减轻灭世的风险。”

“这件事情不能犹豫。而我们需要的是一个正当的理由，取走肯·赛恩手中的朗基努斯之枪。”

她意味深长的微笑道：“我现在倒是有一个很不错的主意！既不会让君正教派陷入俗世的纷争当中，又能够合理的拿到朗基努斯之枪。”

第1897章 张总好

奥利布的眼睛亮了起来。

“你在卡杰国是不是有什么发现？”

莱布尼斯将她遇到玄海秀的事情说了出来。

玄海秀的身份非常特殊。

首先，他是华胥国来到卡杰国参与工程建设的合同工，所以他仍旧是华胥国人。

其次，他与妻子李成美受到了卡杰国的迫害。

最后，也是非常关键的一点，他曾经是肯·赛恩统帅的御用厨师。对于卡杰国高层以及肯·赛恩都非常了解。

奥利布明白了莱布尼斯的意思。

有了玄海秀这个人的存在，华胥国就可以用最正当的理由，直接参与到这件事情当中。

而有了玄海秀作为向导、情报员，都会让他们更容易摸清楚肯·赛恩的底细。

“不过，这件事情的核心仍然是华胥国那边！”

莱布尼斯修女的目光变得认真起来。

“华胥国两大主教级异人，只有【混沌】的能力最适合远渡重洋做这件事情。”

“我们得想办法说服他参与进来。”

君正教派的影响力非常强大，哪怕是信奉新教派的不列颠尼亚，也要给他们一些面子。

何况是欧美的诸多强国，都能够被他们影响。

但是现在，想要夺取朗基努斯之枪，发动大规模战争显然是不明智的。

盗取，亦或者是对肯·赛恩进行斩首，才是最佳的选择！

综上所述，华胥国的【混沌】几乎是不二之选。

他出手，光明正大，堂堂正正，可以打着为华胥国公民讨回公道的名义。

奥利布说道：“你把那个人的详细资料发给我，我再去找混沌谈谈。”

……

天海市。

天海市的重建工作已经完成了，如今主要是以天海堡垒为中心，建造形成的城市群。

天海市经过了几次毁灭，但是每一次的重建都更加完善，而今天这个天海市，甚至堪称豪华！

张奕效仿盛京城，直接在穹顶之下的区域实行了全区域供暖。

整个堡垒的区域范围，占地面积高达两百多公顷。其中包括了农场、工厂、实验室，和住宅区。

张奕的庇护所在住宅区的正中央，堪称是城中之城。

而且庇护所可以单独从天海堡垒当中分离出来，作为一个核心堡垒来使用。

庇护所的防御规模达到了最高程度。

有多夸张呢？

就这么说吧，哪怕是张奕不在这里，光是靠着陆可燃去操作，都能够挡下白主教级异人的攻势相当长的时间。

这主要来源于从机械文明那边获取到的先进材料，以及纳什国的障石。

此时，张奕站在庇护所的大门口，看着外面郁郁葱葱的树木和花草，感受着头顶上方照射在身上的暖洋洋的太阳光，激动的眼泪从眼角流淌了出来。

“这种感觉，仿佛末日已经度过，世界又恢复了当初的样子。”

张奕闭上眼睛，感受着红外线在眼皮上投射的红光，心中舒适极了。

周可儿搂着他的手臂，在旁边也是一脸的幸福。

庇护所的众人，都惊讶于如今天海堡垒的美好与壮阔。

天空中的太阳是虚假的，但是温度却是实打实的。

以张奕手中掌握的元石矿脉资源，想要给这么大区域的空间供暖，消耗的能量可以忽略不计。

室温控制系统不难做到，半个世纪以前就有了温室大棚的技术，而现在，更是可以在天海堡垒内部形成春夏秋的环境。

至于冬天？

呸呸呸！大家都讨厌冬天，才不想看到堡垒内部降雪。

原本冰冷的庇护所外面，被铺上了厚厚的草坪，前面的院子种上了许多漂亮的树木。

张奕觉得现在的自己格外的幸福，如果这样的日子能够一直持续下去，他宁可什么都不要了。

就在这个时候，眼前那名正在认真修剪树木的身影引起了张奕的注意。

那小平头，矮小的身材和眼眶上的眼镜，特别像一位老朋友。

“李剑？”

张奕喊着他的名字，那人一回过头来，果然是李剑。

他手里拿着一把大剪子，对张奕躬身笑道：“至高阁下！”

“您看，这是我为您打造的园林，您还满意吗？”

“我为它取了一个名字，叫‘张总好！’就是为了表达对您的崇敬之情！”

张奕笑着点了点头。

“好好好，你做的非常不错！”

院子的一角还修建了巨大的泳池，能够在这里游泳，当然，这是属于张奕的内宅。

宅子外面的院落，站着一批金属疙瘩。

从弗瑞蒙斯得到的机械生命体，陆可燃已经修复了一批，大概一百个左右。

这些机械生命体的战斗力，考虑到其不惧死亡的属性，堪比副队长级。而且能够对队长级异人都造成巨大的威胁。

不过，张奕没有让陆可燃花费太高的代价去大量修复。

因为如今这个时代，真正欠缺的是顶级战斗力。

伏影部队，以及这些机械生命体士兵，更多时候负责在战场上清理杂兵，以及处理杂务。

张奕很满意现如今的状况。

杨欣欣走过来，看着眼前的景象，那平日里总是冷冰冰的脸上也露出一抹追忆之色。

“要是这种生活能够一直下去就好了！”

她轻声感慨道。

一个多月的时间以后，杨欣欣顺利进入了黑战车级别，异能指数25000点。

没错，就是这么夸张。

晋升伊普西隆，并且得到灵质海洋洗礼后的杨欣欣，提升异能指数的速度如同开了挂一般。

连张奕都忍不住感叹，人与人之间的差异真是十分巨大。

要知道，当初在天宇宫的时候，张奕和依图加尔这样的存在，都只是被一名骑士所选中。

而杨欣欣，却同时被两名骑士选中。

她的上限，可能还要在张奕与依图加尔之上。

但是张奕几乎没有见到杨欣欣特地去修炼、战斗，她的异能量就如同喝水一样快速增长。

而杨欣欣给张奕的解释则是“我思，故我在。”

阳明心学里面已经说的很明白了，世界的本质就是自我的思维。

杨欣欣的智商太高了，或许她早就看透了世界的本质，因此能够更好的观测整个世界。

倒不如说，她除了面对张奕的时候表现的十分在意，而对其他事务都足够的漠然。

她仿佛是一个天生的观测者，有着“格物致知”的本能。

张奕牵起她冰凉的小手，“还在担心魔眼印记的事？”

二人如今最担心的事情，莫过于胸口的魔眼印记了。

毕竟知晓了世界的真相，才更容易对强大的德鲁克巨神族产生难以言喻的恐惧。

那是连造物主加贺吾连续几次灭世都无法彻底杀死的存在。

而被这种存在盯上以后，不恐惧是不可能的。

杨欣欣对张奕说道：“加贺吾为了消灭德鲁克巨神族，几乎断绝了他们一切生息繁衍的机会。但他们依旧顽强的存活下去，就是靠着吞噬其他智慧种族。”

“伊痕族已经回归以太，那么继承伊痕族遗产的我们，就是他们眼中最美味的食物。”

“与他们的抗衡，几乎无可避免。”

张奕想到了奥利布对他说过的那些话，稍稍用力将杨欣欣的手掌握紧。

“对我们种下标记的，是贪婪之罪玛门。如果能够将他再度封印，或许我们的印记就会消失了。”

杨欣欣抬起头望着张奕：“哥哥，你打算参与到君正教廷的封印行动了？”

那实在是太危险了。

可以肯定的是，那些魔神的实力恐怖到人类以最大的脑洞都无法想象的程度。

目前，人类对于异人的认知，最高的程度也只是利用想象，设置了异能指数90000点以上的国王等级。

而德鲁克巨神的实力，绝对在这个水平，甚至还要往上！

那个曾经只存在于理论当中，象征着没有极限的异能等级“欧米伽Ω”，或许才是其真正的实力水准。

所以，哪怕现如今的张奕已经拥有35000点的异能指数，还掌握了机械文明的强大武装，都不可能与这种存在触碰。

“可我们总得试一试。”

张奕深吸了一口气，他望着眼前美好的一切，李剑和那些园丁们穿着工作服，认真修剪着树木的枝丫，是那样的专注，场景又是那样的美好。

“尽人事，听天命！不去努力做，我们就一点机会也没有了。”

这原本就是灭世级别的灾难。

而随着伊痕族的回归以太，或许第六代人将要面对的，是这颗星球有史以来最大的一场灾难。

想要在灾难当中幸免，除了要有实力，还要有足够的好运气。

“时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

“天命如若在我身上，就让我可以化解此次的危机！”

“若天命不在我，”张奕笑着耸了耸肩，“那我们就在以太见吧！或许当我们以灵质的方式，重新降临在下一代人身上的时候，还会再度相遇。”

杨欣欣反握住张奕的手，轻声说道：“来世太过缥缈，失去一切记忆的灵质将不再是你我。我们只争此生！”

就在这个时候，张奕的通讯设备传来“滴滴”的声响，有人发来了通讯请求。

张奕一看，是红衣主教奥利布。

“奥利布？”

他知道对方找他是因为什么。

张奕找了张椅子坐了下来，阳光从上面照耀在他的身上，非常的温暖惬意。

杨欣欣也坐在张奕的旁边，其他人不方便参与这种对话，所以在不远处观望。

接通通讯之后，张奕看到了那张刀削般的面孔。

“好久不见，奥利布主教。”

“好久不见，混沌阁下！不知道之前那件事情，您考虑的怎么样了？”

若是别人求你帮忙，记得要干脆利落的拒绝，犹犹豫豫的答应。

拒绝的不干脆，容易让人仇恨，以为你在耍他；答应的太过果断，则会让人觉得这件事情对你而言十分简单，从而没有那么感谢你。

张奕和杨欣欣早就打定了主意，撒哈拉沙漠的恶魔之眼，他们是一定会去的。因为比起君正教廷，他们更需要解除魔眼印记。

可故意晾着奥利布，就是为了争取主动权，当然，也为了做足准备。

张奕看着奥利布，沉默了一会儿，才缓缓开口说道：

“事关人类的生死存亡，照理来说我应该去做。可是这件事情十分危险，即便是我，进入他人的领域之中也不敢保证绝对安全。”

奥利布听到这里，内心顿时松了一大口气。

张奕的意思就是可以做，但是他有条件。

“请你放心！我们已经联络了各国顶尖的异人，他们都会参与到后续的行动当中。”

“而之所以需要阁下出动，则是阁下自由人的身份，更方便进入卡杰国，取走朗基努斯之枪。”

“我们会为阁下提供一切需要的物资。”

他又赶忙补充了一句：“只要是我们能提供的东西！”

“那好！”

张奕盯着奥利布，直接了当的说道：“我要——《死海文书》！”

《死海文书》，当世现存最古老版本的《圣典》，里面记载了世界的真相，以及当年众天使封印德鲁克巨神的故事。

掌握了它，就可以窥探到当年所谓的天使与德鲁克战斗的状况，了解那些德鲁克巨神的弱点。

或许有机会找到逃脱末世的法门。

甚至张奕在猜想，君正教派一直信仰着的天使，其实就是伊痕族的四名强大的骑士。

玲、狂犬骑士、荆棘王冠骑士以及十字面具骑士，他们都展现过通神的能力。

哪怕是面对玛门的时候也没有丝毫畏怯的神色。

之所以选择自我封印，并非他们无法战胜德鲁克，只是他们厌倦了无尽岁月的对峙。

听到张奕的要求，奥利布的目光变得深沉起来。

他低着头思索了几秒钟之后，给出了果断的答复。

“好，《死海文书》可以给你！只要你答应前往卡杰国，帮我们拿到朗基努斯之枪。《死海文书》我马上就给你！”

《死海文书》是君正教廷秘辛中的秘辛，从不轻易对世人展示，一直收藏在拜蒂冈的圣彼得大教堂内。

可是，如果能够让张奕出手，取回关键的封印物。

这个只对宗教内部极少数高层展示的东西，也可以让张奕看一看。

“那好！”

张奕点了点头，“就这么办！给我几天时间准备一下，然后我会过去找你的。”

双方约好，三天之后，在神圣罗马帝国的奥尔加市会面。

结束了通话，奥利布的脸上露出一抹微笑。

“终于让那个男人出手了！”

《死海文书》这样的代价完全可以接受，最担心的就是对方根本不开出价码。

那样的话，他们后续的行动就会变得十分麻烦。

奥利布转过身去，此时他所处的环境是一个中古世纪欧洲装扮的屋子。

此时的奥利布就在罗马，而这栋房子则是属于前神圣罗马帝国首领朱庇特的。

随着朱庇特一家三口在弗瑞蒙斯战死，他们的地盘很快就被周围的势力瓜分。

这也是为什么，奥利布选择将约见的地点定在这里的原因。

房间里面，除了奥利布之外还有几个人。

若是张奕在这里，一定会认出几张熟悉的面孔来。

其中就包括欧罗巴同盟的异人组织【阿斯加德】的神王奥丁；库顿帝国皇帝萨拉丁。

旁边的座位上，还有几名形态各异的异人。

一名穿着条纹西装，看上去彬彬有礼的白人男子；以及一个身上披着兽皮缝制的衣服，浑身漆黑的像是煤炭一般的黑人。

那名黑人给人一种生人勿近的感觉，房间里的其他人都和他保持了足够远的距离。

他手中拿着一把纯金打造的权杖，如此寒冷的时候，竟然赤裸着双脚，盘腿坐在椅子上。

这两人，一个是来自大洋彼岸的哥伦维亚，另一名则是北非原始部落奥氏一族的萨满巫师——奥德乌木威尔维恩恩耶尔吐温威乌温穆本欧萨彪。

为了方便，其他人都称这名巫师为奥德彪。

奥利布转过身来，面带微笑对他们说道：“混沌那边已经说好了！他愿意过来帮我们拿到朗基努斯之枪。只要封印物一到手，我们就立刻着手下一步的行动！”

奥德彪睁着溜圆的眼睛，对奥利布说道：“我们有这么多世间一流的异人在这里，用得着请一名亚洲的异人过来吗？”

“这样吧，你给我足够多的黄金，我率领我的部族帮你把肯·赛恩那家伙给摆平了！”

奥利布指着他说道：“不行，一定要让混沌来做！如果让人知道，是我们找人干掉了卡杰国的首领，那以后谁还会信我们君正教派？”

“而且，混沌的能力最适合执行此次任务。”

奥丁望着一脸自傲的奥德彪，冷笑着说道：“卡杰国是肯·赛恩的地盘，不是你奥氏一族的！在那里你的巫术会失效，而他的力量则会得到大大的增强。你要怎么打？”

奥德彪不服气的说道：“怎么不能打？我们奥氏一族和卡杰国五百年前是一家！他们也信萨满教的！”

奥利布懒得听他们在这里拌嘴，一抬手阻止了二人的争辩。

“好了，这件事情就这么定了！我们就在这里，等着混沌的到来。”

说到这里，他的目光落在那名穿黑白条纹西装的男人身上。

“不知道哥伦维亚方面派出来的异人部队什么时候能到？”

马格纳淡淡一笑：“这一点请阁下放心好了！等到前往恶魔之眼前夕，我们的人一定会到达。”

奥丁冷嗤道：“神神秘秘的，你们哥伦维亚的人做事一向都这种风格吗？”

马格纳不置可否，眼睛里面却闪过一抹无奈。

因为这一次被派遣来到撒哈拉沙漠执行任务的那位，无论做出什么事来都不会让人感到惊讶。

……

哥伦维亚，富兰克林州，维尔区。

一座庄严的教堂内部，神父正聆听着一位信徒的忏悔。

隔壁的忏悔室传来一名女人的声音。

“神父，我有罪！”

“哦，我的孩子。说出你的罪过吧！天主会宽恕你的。”

“我曾经爱过这样一个男人，他说我是世上最美的女人。我为他保留着那份天真，关上了爱人的门……”

“那个，我在华胥国留过学，这首歌我听过。直接说事吧！”

“嗯，其实就是我说的那样。我爱上了一个有妇之夫，明明我不介意他有妻子也深爱着他，可是他竟然拒绝了我。”

“所以我觉得，只要让他的妻子消失，他就会爱上我了。可没想到，他反而因为这件事情怨恨上我。你说我冤不冤？”

神父：“……”

你是撒旦转世吧？

神父：“哦，这是天大的罪过！天主啊，你怎么可以做这种事情？杀人是最大的过错！你需要忏悔，需要赎罪，以此来洗脱你的罪孽！”

女人道：“可是我没有杀她啊！我只是砍断了她的四肢，因为我不想她干扰我和他的约会；弄瞎了她的眼睛，这样她就不会因为看到我们恩爱而感到嫉妒；毁掉了她的口鼻，这样她连我身上的香水味也闻不到了，更不会质问他为何出轨。”

“像我这么贴心的女人，这个世界上还有吗？”

神父一再忍耐，他再也忍受不了了。

“你这个魔鬼！”

他握紧砂锅大的拳头，一拳砸向墙壁，大口大口的喘息着。

旁边传来女人的声音：“神父，你还好吗？”

神父骂骂咧咧的打开忏悔室的门朝外面走了出去。

在教堂的大门外，有一个穿着黑色西装，戴礼帽的老人。

他手中拿着手杖，看上去面容慈祥，一身绅士的气派。

见到一脸怒容的神父，老人微笑着摘下帽子。

“您辛苦了，安德森神父！”

安德森神父揉了揉自己的脑袋，“该死的，天主在上！再这么下去，恐怕我也会疯掉。这种事情，下次你还是去找别人吧？”

老人无奈的一笑：“放心，他不会咬人。只是有些时候，行为举止与常人有些差异罢了。”

二人正说着话，教堂里面传来一个深沉清冷的声音。

“咦？亚当，你怎么在这里？”

阴影当中，走出来一个高大俊朗的男人，他身高接近两米，浑身的肌肉快要将衣服撑开了，整个人如同米开朗琪罗雕琢的石像一般。

第1898章 归墟

安德森神父看着身后的男人，眼神当中闪过一瞬间的迷茫，不过他很快就用力摇了摇自己的脑袋，让自己恢复清醒。

“假的，全都是假的！”

那名老绅士亚当微笑着面向眼前的巨汉。

“你好，卡戎！”

他的表情明显松了一口气。

卡戎来到两人面前，他高大的身躯俯视着亚当与安德森，就像是巨人在俯瞰两个小矮人。

“发生什么事了？”

他一脸好奇的问道。

安德森神父黑着一张脸，他看了一眼亚当，随口说道:“没什么！你们的事情结束了，我也该离开了！”

他正打算走的时候，忽然意识到这里是他的教堂。

他朝二人往远处一指：“好了，你们该走了！”

亚当微笑着看向卡戎，“走吧！我们很久没有见面了，是时候好好聊聊。”

二人离开了教堂，身后的大门被狠狠的关上。

维尔区的街道上，如今已经有了行人，还能看到母亲带着孩子在散步。

冰河时代降生的婴儿，看上去比过往时节的更加强壮，适者生存，这是为了适应极寒环境而产生的适应性变异。

亚当的脑袋只到卡戎的胸口，二人的脚步并不匆忙，如同散步一般。

“刚刚从51号深渊回来，感觉怎么样？”

亚当微笑着开口，他的脸上总是带着淡淡的笑意，而由于年迈，眼睛更是眯成一条缝，让人看不到他的眼睛。

卡戎漫不经心的回答道：“还能怎么样？和这些年我去过的每一个地方都一样。无休止的战火！杀戮，征战，最后征服一片区域，掠夺走那里的资源。”

亚当“呵呵”一笑。

“的确，非常符合你海豹突击队员的身份。”

“对了，在你们前往51号深渊的时候，外面可是出了一件十分大的事情。”

卡戎低下头看着亚当，“哦？”

亚当：“一个超古代的大神级文明出现了。因为它的出现，引来了德鲁克巨神族。”

卡戎原本还漫不经心的眸子，一下子变得凝重起来。

“这么快吗？按照那些地底人曾经警告我们的，现在明明还不到时候。”

亚当笑呵呵的说道：“是因为意外！大概是大神级文明的出现，让那些掠夺一切的家伙宁愿冒着巨大的危险，也要提前出现在世界上。”

“毕竟，那是一群完全遵从内心欲望行事的怪物啊！”

卡戎皱起眉头。

“你跟我说这个，是要让我做什么？”

亚当呵呵笑道：“你已经猜到了不是吗？布莱恩那个家伙毕竟只是达芬奇养的一条狗，它在哥伦维亚的表现不是很让高层满意。”

“而摩根又在天上执行特殊任务。”

“所以这一次，高层决定让你去撒哈拉沙漠。”

卡戎勾起嘴角。

“让我过去？你们想清楚了吗？我想你们应该不会忘记，让我出手的后果是怎样的。”

亚当扭头看了一眼卡戎，他不得不高高仰起脖子，这的确是个很艰难的动作。

“没有关系！”

“你本来就是一个擅长破坏的人。也没有人能够掌控你。”

“所以，随你的心意去做就好了！教廷和西欧的人也在，他们会负责搞定其他麻烦事。”

卡戎点了点头。

他抱着胳膊，上帝，他的手臂简直比张奕的大腿还要粗。

张奕如果见到他，肯定要怀疑他是不是有蜥蜴人的血统。

“我也正想看看，我消失的这段时间，这颗星球上其他国度的异人都达到什么水准了？”

亚当的笑意更浓了。

“我们也想看看，从51号深渊归来之后的你，到底进化到何种程度了呢？”

……

华胥国，东海大区。

东海城，海军司令部。

今天的东海城来了一位特殊的客人，由东海大区最高统帅李广孝亲自接待。

一起陪同的，还有四大战力之二的玄武与朱雀。

至于二代青龙以及二代白虎，他们至今仍然只处于9000+的水准，还没有能力在今日的东海独当一面。

茶水的热气冉冉升起，遮挡住了沙发对面那个男人的面孔，可依旧能够看到他身上周正的军装。

李广孝伸手给他倒了一杯茶，脸上带着和气的笑容。

“大侄子，没想到天南海北的，竟然有一天你会到我这里来。”

茶几对面，青年军人端起茶杯喝了一口茶水，苦笑着说道：“六叔，你就不要挖苦我了！现在的我可不比曾经了。”

青年军人不是旁人，正是在西北大区被夺权之后，逃到这里来的李长弓。

李广孝与李长弓并不是一家子，只不过大家都姓李，而且又都是大家族出来的，因此攀了亲戚。

两家子百年来关系一直不错。

但是这种关系，也只存续于双方价值对等的时期。

现如今，李长弓已经失去了自己的地盘，逃到这里来的。

李广孝对他的态度非常暧昧。

让李广孝出兵帮他夺权，李广孝可是不会愿意的。

他手中主要的兵力都是海军，跨越整个国度前往大西北，根本就是笑话。

“大侄子，你也有好多年没有来我们东海了。这次过来就多待一阵子！好好看看我们这里的风土人情。”

李广孝笑呵呵的说道。

至于留下他？

李广孝可没有这种打算。

别忘了李长弓如今可是黑战车级的异人，连同他见面，李广孝都必须带上玄武和朱雀。

这小子，当初就是背刺自己的老上级，把他轰下台之后才上位的。

李广孝生怕自己重蹈罗云峰的覆辙。

“对了，你现在离开了西北大区，以后有什么打算？”

李广孝的旁边，坐着玄武与朱雀。

如今的朱雀和当初变化很大，她的头发不再是黑色，而是变成了一种渐变色的蓝。

从头顶到腰部的末端，颜色渐渐变淡，最终变成白色。

这并非是染色的结果，而是由于生命等级的突破，而带来的生理性的变化。

没错，现如今的朱雀已经是伊普西隆等级的强者。

她虽然与李长弓有些交情，可此时面对离开了狮群的狮王，也是心中暗暗警惕。

李长弓放下手中的茶杯，对李广孝说道：“六叔，我这次过来不是打秋风的。真要是打算借兵，我也不可能找你借海军吧？”

“哦？是吗？”

李广孝盯着李长弓，想要从他的脸上捕捉到什么异样的表情。

李长弓笑道：“实不相瞒，我这次过来，是打算要和你们做一笔生意！”

“生意？”

李长弓与玄武、朱雀三人的脸上都露出惊疑的神色。

不远万里前来，是为了做生意？

“说说看吧！”

朱雀声音冷淡的说道。

她在此时插嘴，李广孝也不以为意，而是笑眯眯的盯着李长弓。

李长弓说道：“如今天下大势，局势波诡云谲。曾经世界第一流的海军势力，如今却显得势微。这是为什么？”

李广孝与玄武、朱雀三人的表情有些不好看。

末世三年，东海大区在华胥国，乃至整个世界的存在感都在降低。

大变异时代的来临，让依靠战舰、潜艇作为武器的他们，逐渐丧失自己的优势。

异人成为了时代的主角。

可是东海大区，如今的异人水准，放眼华胥国来说难以排进前三！

不如盛京是合情合理。

西南大区，密宗的葬主实力虽强，但受限于信仰之力而无法离开领地。

但是，江南大区，这个武力明明不够强的区域，却因为出了个张奕而一跃成为华胥国乃至世界顶流！

东海大区现如今在华胥国的话语权很轻，大家都得看盛京和天海市的脸色过日子。

要说李广孝的心中没有想法，自然是不可能。

然而形势比人强，高等级异人的培养哪有那么容易？

天赋、运势、地理位置，这些关键因素缺一不可。

当初最有机会让他们崛起的，就是星岛雾谷那一战，结果还是被张奕夺走了最大的机遇。

再往后，武力值第二的青龙战死，东海城遭受乌銮帝国重创。

李广孝与玄武、朱雀三人的脸色能好看吗？

“大侄子，你说话可真让人不舒服啊！哪里疼你戳哪。”

李广孝叹了口气，“到底想说什么事，你就直接说吧！咱们都是军旅世家，不用绕弯子。”

李长弓的神情变得严肃了起来。

“变强大的关键是什么？”

玄武给出了自己的看法。

“吸收高等级异人的本源，以及获得祭礼之灵。目前为止，只有这两种方法可以让人变强。”

“当然，也不排除强大地下文明的历史遗迹当中，有神秘物质的存在。”

李长弓说道：“你说的没错！想一想混沌那个家伙，他明明最开始的时候，拥有的资源远不及掌握大区级资源的我们。可是，为什么他成长的速度最快？”

“甚至现如今，整个华胥国，除了后土之外无人可以与他论高下？”

“那都是因为，他一直都在前往各种地下文明的秘境冒险。”

“从星岛雾谷，到西南大区的地下魔国，再到秦岭龙脉，乌銮帝国之战，然后是前段时间的弗瑞蒙斯之行。”

“他的运气很好！每一次都活了下来，这或许就是天运加身之人。高风险与高收益是并存的，死不了的他就在一步步变得强大。”

李广孝听到这番话，也是颇有感触。

“时来天地皆同力，运去英雄不自由！张奕的身上是有天命加身的。”

听到这句话，朱雀忽然冷笑了一声。

“什么天命加身？承认别人勇敢且强大就这么难吗？”

她无情的揭露了李长弓的卑微。

这位过去她非常崇拜的兄长，现在在朱雀的眼里，已经不再那么高高在上了。

因此西北大区为什么会丢掉，她也知晓了原因。

这些年他的变化，其他人不是瞎子，都看在眼里。

她盯着李长弓，李长弓也没有想到，一直崇拜自己的邻家小妹会用这种语气对自己说话。

“姜涵，你……”

朱雀望着他，深吸了一口气说道：“张奕之所以能够不断变强，是因为他有巨大的危机感。片刻都不敢让自己懈怠！”

“因为他不像你一样，拥有着极好的家世，年纪轻轻就掌握了一整个大区的资源。”

“所以他必须得不断的去拼，去寻找变强的机会。”

“可是，李哥。你的神话代号是【勾陈大帝】，这是华胥国古代五方天帝之一。然而你拥有那么强大的资源，为什么却逐渐固步自封，不敢向前呢？”

“如果是张奕坐在你的位置上，我相信他会选择发挥好手中的资源，让自己，包括身边的人都变得更加强大！”

她接下来这句话，才是真正戳中了李长弓的肺管子。

“还不是因为你得位不正，因此总是担心别人会模仿你，夺走你的位子。你把所有精力都放在提防下属上面了！可是结果呢？你所做的一切都成了笑话。”

这一番话说的李长弓哑口无言，李广孝都没想到朱雀会说的那么狠。

这大概就是哀其不幸，怒其不争吧！

正是因为二人是故交好友，才看不惯李长弓现在的样子。

李长弓坐在沙发上，眼眸低垂。

朱雀都觉得他会暴跳如雷的站起身来，怒斥并反驳自己。

可李长弓并没有那样做。

他只是愣了一会儿，然后淡淡的笑了。

“你说得对。所以我这不是来到这里了吗？”

“就是因为我想改变自己。”

“过去三年时间里，我每日都在担心自己重复罗帅的结局。”

“其实，有很多次机会，我可以提升自己。西南大区那次，弗瑞蒙斯那次，我都有机会前去。可是，我怕了！”

他靠在沙发上，眼神带着一抹追忆和怅然。

“人在拥有太多的时候，总是会瞻前顾后。”

李广孝几人看出了李长弓的变化。

被萧烈夺权之后，他似乎真的成长了很多，而没有自暴自弃。

朱雀抱着胳膊，她想听听这位兄长到底想干什么，如果对方真的能幡然悔悟，痛改前非，那么她还是会对对方抱有期待的。

毕竟，李长弓的天赋可是非常之高的。

他的能力【我即天意】，即便是放眼特质系的能力当中，也是最为顶尖的那一类。

无视一切规则，无差别斩开一切。这种能力被开发的好，甚至可以越级击杀强出他许多倍的敌人。

李长弓摊开双臂，“我现在什么都没有了！最开始的时候，我觉得很痛苦，想要立刻拿回属于自己的一切！”

“可是，我在天海市待了三天。看到张奕那个家伙的样子之后，我忽然明白了。”

“原来人是无法背着负担前行的！”

“所以这家伙的能力，才会把所有东西都装起来，这样就不用操心啦！”

“我没有他的能力，但我现在不需要每天醒来想着怎么管理好一个大区，想着我的手下会不会背叛我。”

“现在的我，很自由，很轻松。我可以想做什么就去做什么，哪怕是我死掉，也不用担心大区会因为我而崩溃。”

李长弓笑着说道：“从这个角度看来，萧烈反而是把我的麻烦给拿走了！”

李广孝的脸上露出满意的表情。

“你真的不一样了！”

李长弓说道：“说说我来的目的吧！其实，我说过，很多机会摆在我的面前。只是以前我犹豫不决，不敢去做。”

“我知道一个地方，存在着海洋之下的古代文明遗迹。这个地方我自己没有能力去探索，我想整个华胥国，有能力去探索那里的，只有拥有强大海洋探索能力的东海大区。”

此言一出，李广孝的脸色顿时变了，朱雀与玄武也是表情严肃，眼睛里面闪烁着激动的光芒。

地下文明的发现，意味着巨大的危险，但同时也存在巨大的机遇！

现在，他们手中得到了张奕分享的几台机械生命体。

光是对它们进行研究，就让东海大区的科技水平提升了一个巨大的层次！

“大侄子，你说的是真的吗？”

李广孝双手撑住下巴，目光深邃。

“这种事情，可不要开玩笑啊！”

“当然！”

李长弓说道：“别忘了我的母亲当初可是盛京考古研究所的所长。我从小就对古代的历史、神话有过接触。这三年来，我没有浪费自己的才能。”

“六叔、小涵还有玄武。你们听说过，归墟吗？”

《山海经·大荒东经》提到过，东海之外有一个巨大的沟壑，天下的海水都会涌入其中，但归墟里的水却不会增多或减少。

相传少昊就是在这个地方将颛顼养大。

李长弓说道：“归墟，是存在的！我派人在华胥国许多区域进行过探索。中原之国，龙祖之地盘踞，秦岭龙脉之下的种族在那里隐匿，所以不再有其他族群可以侵占那里的土地。”

“但是在海外的归墟，我的人却发现了异常的波动。我可以确认，那里，就是海洋文明的入口！”

李广孝摸了摸自己的下巴，“你是说，我们联合探索？”

李长弓微微一笑：“您应该非常清楚，地下文明的实力有多强！仅仅依靠东海大区现如今的力量，风险太大了。加上我的话，成功的概率会变得很高！”

“而且，我是你们最好的合作对象，不是吗？”

这一点他说的没错，李广孝也点了点头。

无论是去找盛京大区还是江南大区，以他们的行事风格，到时候东海大区只能吃他们吃剩下的。

尤其是张奕，那家伙的做事风格，简直就是一毛不拔！

他吃肉，人家喝汤是不可能的，只能喝刷锅水。

“如果探明你说的那个归墟确实存在，那我们可以合作！”

李广孝答应了下来。

李长弓笑了，他站起身来，弯下腰越过茶几与李广孝握手。

“我不会让您失望的！只要这一次我们成功，东海大区将会成为世界最强大的海军。”

而我，也会得到我想要的一切！

……

天海市。

张奕决定前往卡杰国。

这不是为了别人，只是为了他自己。

奥利布按照约定，真的将《死海文书》发了过来。

是真正的《死海文书》的照片。

这是一本并不完善的古籍，上面都是用早期的莎草纸记录下来的文字，残缺不全。

君正教廷用了几百年的时间整合这份文书，并且高价悬赏人对其进行修复、补充。

到了现在，才有了这份存世最古老版本的《圣典》。

张奕按照老规矩将它交给杨欣欣，毕竟这些古老的文字他也看不懂。

“我们终究还是要去一趟的！”

张奕对杨欣欣说道：“封印了玛门，我们身上的印记才能消除。”

杨欣欣看着面前的资料，神情专注的没有功夫回头。

“现在最优先考虑的，应该是研究卡杰国的资料才对。”

“这个国度太神秘了，而且我们是前往一个拥有数千万人的国度，在对方的主场进行行动。”

“稍有不慎，就会爆发一场战争。”

张奕抱着胳膊说道：“这也是为什么他们会让我去执行任务的原因之一。真出了问题，我起码可以保证逃走。”

“可是哥哥，这一次的任务，与过去你所有的行动都不同啊！”

杨欣欣深深看了张奕一眼。

“我们是进入一个人类的国度，一个从世俗法理上被认可的人类国度行动。”

“而且是要从这个国度的首领身上夺取一样东西。”

“这关系到非常复杂的事情，其中甚至可能会关乎到政治的因素。这也是为什么，君正教廷无法直接下场的原因。”

“这件事情，你打算通知盛京大区和其他大区一声吗？”

张奕沉思了片刻，说道：“没有这个必要！”

“盛京的那些家伙太聪明了，而且他们和秦岭龙族之间必然有所联系。”

“我担心告诉了他们，会被他们联想到我们在弗瑞蒙斯发生的事情。”

“现在，我还不希望别人知道，是我们得到了伊痕族的传承！”

杨欣欣点了点头。

“既然是哥哥你做的决定，那我一定支持。”

张奕看着认真查阅资料的杨欣欣，有一件事情他却没有告诉她。

因为那是一个暂时还无法告知任何人的秘密，他需要花时间去证实。

第1899章 万人不死，一人难逃

入夜。

张奕睁开了眼睛，眼前依旧是那一片白茫茫的世界。

一片由白色的光球形成的巨大的、浩瀚的海洋。

有些光球很小，就像是一粒尘埃；有些光球很大，甚至如同太阳一般悬浮在半空中，许许多多的小光球围绕着它旋转。

这仿佛是宇宙的雏形，亦或者是宇宙所模仿的原形。

“窸窸窣窣~”

“窸窸窣窣~”

耳边传来阵阵耳语，声音微小不可闻，根本听不清楚那是什么声音，但是从四面八方都传了过来。

张奕深吸了一口——他大概做了这样的一个动作，因为此时的他根本看不到自己的身体，他似乎也成为了这些光球的一部分。

不知道从何时起，他也能够进入以太的世界了。

关于这个问题，当初在天宇宫的时候，由于时间有限，玲并没有给他解释。

但是随着他的异能越来越强大，灵性越来越强，他就越是能够经常进入以太的世界。

颇有一种魂归故里的感觉。

呵呵，开个玩笑。

张奕出现之后不久，距离他不太遥远的地方，一颗巨大无比的光球忽然之间在他眼前放大。

不是放大，是在朝着他靠近。

张奕感觉自己似乎可以通过意念来移动，但是绝对没有那颗巨大光球靠近的速度快。

几乎是一愣神的功夫，它就到了张奕的面前。

然后由一团光，逐渐延伸出四肢，出现了形体。

最后变成了一个人形生物的模样。

张奕很熟悉这副面孔，正是天宇宫四骑士之中的【玲】。

“没想到还可以见到你呢！玲。”

张奕虽然心中有些诧异，但是因为对这个世界一无所知，所以各种震撼经历的久了，反而面对一切事物都会麻木。

他很自然的同玲打招呼。

“嗯，我知道你会来，所以没什么好奇怪的。”

玲回答道。

张奕好奇的问道：“现在的你还是你吗？即便真灵回归以太，你也不是加贺吾的一部分，而是那个我认识的【玲】？”

“不，二者都是！”

玲平静的回答道。

“我与加贺吾是一体的，我与你同样也是一体的。只不过你还没有回归以太罢了。”

“灵对物质界的认知，就是我们带回来的那一部分信息。越强大的灵体能够带回来的信息也就越多。”

“所以，我就保留了相当大一部分的记忆。毕竟在我数十亿年的生命长度当中，99%的记忆都是可以删除的。”

这似乎可以解释，为什么有些人生下来就自称带有前世的记忆。

灵的本质就像是一个存储器，强大的灵容量也就越大？

张奕心中犯起了嘀咕。

“这是一次意料之外的重逢。不过，我最近遇到了一点麻烦。不不不，是相当大的麻烦！”

“该死，当我知道自己死亡之后，就会进入这个以太的世界之后，我突然觉得生死似乎是一件微不足道的小事了。所以你看，哪怕明知道我在物质界的身体可能要毁灭了，我还能用平静的语气同你对话。”

张奕故作幽默的说道。

玲俯视着张奕，她巨大的灵体在张奕的面前，如同一轮皓月般巨大。

“你的烦恼会向我提起，那大概率是因为德鲁克了。对吧？”

张奕点了点头。

“我的身上被种下了印记，我的朋友也是。那会不会是催命符？”

玲淡淡的说道：“德鲁克会无差别的追杀一切拥有高灵的生命体！不仅仅是你们，这个世界所有的高灵生命体，都是他们追杀的对象！”

“不过，由于你们接受了灵质海洋的洗礼，所以肯定也是他们菜谱上靠前几页的存在。”

张奕心中长叹了一口气。

Shift！果然如此！

“有办法可以规避吗？”

张奕不死心的问道。

“当然！”

玲给出了肯定的答复。

“两种办法。第一，封印他们！第二，逃，逃得远远的，越远越好！”

张奕说道：“最近有人找我，想要一同趁着他被重伤的间隙，将他封印住。这样一来，可以延缓世界毁灭日的到来。你觉得这件事情靠不靠谱？”

玲勾起了嘴角。

从她的脸上，张奕看到了明晃晃的轻蔑。

“的确，那个德鲁克被我们四个人联手重创。对于常规状态下的我们来说，德鲁克不算太大的威胁。可是那个时候，我们已经开始解体回归以太，所以也只是给他造成了重伤。”

“再加上不到恰当的时机，他遭到了这个世界的规则，也便是加贺吾的审判。因此他的伤极重，如果不是德鲁克，换做任何一个种族的生物此时应该已经死了吧！”

张奕的眼睛逐渐变得明亮起来。

“也就是说，我们有很大的机会成功，对吗？”

玲说道：“他的力量不及巅峰时期的0.01%。但是，杀死你们这些人类，仍旧是无比轻松的。”

张奕一时间晒干了沉默。

“那岂不是没有任何希望？”

玲轻笑了一声。

“喂，混沌先生？你把世界末日当什么了？”

“你凭什么认为，末日可以那么轻易的度过？”

“你知不知道，在你之前的五个世代，哪怕是最粗糙的第一代造物，在末世之时，都比你们强大的多！”

“四十多亿年的时间里，这颗星球上诞生过无数种文明。其中绝大多数都已经达到了非凡的文明等级。”

“但是最终能够在大劫之中幸存下来的，只有极少一部分存在。”

“哪怕到了今天，他们也不得不像老鼠一样躲在暗处。”

“如果末日真的那么容易被躲避，也就无法被称之为末日了！”

张奕再次陷入了沉默。

有些时候，知道的越多，反而越绝望。

外面的世界，绝大多数人类都认为他们已经抵抗住了严寒，要在冰河期重建人类文明。

可又有几人清楚，这个世界真正的灾难，更加可怕的灾难，还没有真正到来呢？

“难道说，我除了等死，就没有别的办法了吗？”

张奕望着玲：“玲，帮帮我吧！毕竟我也是被你选中的继承者，如果我这么容易就挂掉的话，你的脸上，或者说整个伊痕族的脸上都会没有光吧！”

玲的脑袋一歪，“哦？你似乎说的有些道理。的确，以你现在的力量，想要对抗德鲁克的确太弱，太弱了！”

“而每一个时代，德鲁克都因为不断的吞噬而变强。毕竟那可是从理论上来说，有机会超越造物主的存在呢！”

“嗯，确实需要给你一些帮助。不然你肯定会死的！”

玲笑眯眯的说着这件事情。

不过她已经看透了生死，因此不是很在意。

只不过，这很有趣不是吗？

亲手培养出一个很有意思的第六代生物，养成游戏一般看着他对抗原本必死的天命。

这着实是一种意想不到的快乐。

“那么，我就给你一些指引吧！”

玲的手指指向张奕，高高在上，如同神祇指点凡人。

“我们伊痕族虽然都已经回归以太，但是为了保护天宇宫，还是打造了防御机制。就是你看到的那些人型的躯壳。”

“那是伊痕族科技的巅峰之作。我的那套躯壳，在回归以太之前像一根楔子打入了德鲁克的体内。如果你可以将它取出来，会对你日后有很大的帮助。”

张奕的眼睛亮了起来。

“就是铠甲之类的存在吗？”

玲说道：“不，可不是那么简单的东西，你可以理解为那是物质界的我。如果你能够唤醒它，它的体内拥有比我更全面的记忆。它缺少的，只是作为智慧生物本质的灵而已。”

“想象一下，如果现在打造一副机器人，有着和你一样的样貌，植入你所有的记忆。那么，它是你吗？”

张奕恍然之间明白了一切。

“我懂你的意思了。既然如此，我会竭尽全力得到它！”

玲笑眯眯的说道：“你可要好好加油哦！因为那应该是你的一线生机，如果错过的话，你将不会再有办法与德鲁克对抗了。”

“因为单单凭借你自身的力量，还太弱了啊！”

……

张奕从睡梦之中缓缓醒了过来。

他已经无数次做这样的梦境，也开始习惯了与以太的交流。

而这一次与玲的对话，对他来说收获非常之大。

他看到了希望，带着身边所有人，从末日之中幸存下来的希望。

天一亮，他立刻叫来了庇护所当中的所有人。

包括已经在天海市常驻的邓神通。

伊痕族的灵质汪洋爆发的时候，他就在切尔诺贝利的荒原之上。

那一天，全球的所有生灵都接受了一番洗礼，只不过程度各不相同。

第一梯队，处于洪流中心的张奕与杨欣欣自然是最高的受益者。

第二梯队的，就是那天切尔诺贝利荒原之上的所有人。

虽然短时间内看不出身体的变化，可是慢慢的，异能的提升速度变快，能力逐渐变强就显现了出来。

邓神通的实力，也达到了异能指数17000点的水准。

张奕有考虑过对他进行栽培，毕竟他突破伊普西隆采用了非常特殊的方式，得益于琥珀的能力。

若是有一天，可以给到他一份祭礼之灵，相信能够让他的能力产生质变。

只不过那都是后话了。

所有人到齐之后，张奕说道：“我们要前往北非了！这一次是君正教廷邀请我们，前去执行封印魔王【玛门】的任务。”

“德鲁克巨神复苏之后，必然会摧毁整个世界。尤其是地表世界的我们，简直就是活靶子。所以必须对他进行封印，延缓世界末日的到来！”

邓神通笑道：“张帅，至高，这种事情你拿主意就好。如今我们可是唯你马首是瞻！”

邓神通开始戏称张奕为“张帅”，因为在他看来，如今的天海市已经拥有大区级别的武装力量。

张奕说道：“通知你们是为了让你们早做准备。”

“这一次我们去的地方是异域，对于卡杰国我们并不了解，也不清楚将要执行的任务难度有多高。”

“所以按照我的习惯，仍然是全力以赴！”

“不过由于不是战争任务，所以我只会带上少部分精英前往。其他人留下来，继续建设天海市。”

以天海堡垒为中心，打造了第三道防御圈层。

居住在第三道防御圈里面的，就是天海市那数万名低级异人和拥有不凡技术的工人。

天海市不养闲人，这里虽然只有几万人，却都是周边都市圈的精华。

张奕说出了自己的安排。

仍旧是他们庇护所的核心团队全部出动，带上天海堡垒。

剩下的人，由百里长青与马文正两个人负责，让他们继续进行城市的修建。

邓神通说道：“如果是北非那边的话，我们家族的触手虽然还延伸不过去，但是我有一些欧洲的朋友，可以让他们帮忙调查一下。”

张奕点了点头：“好，那你就尽量去办！真到了那边与君正教廷的人会合，他们也会提供必要的资料，但自己有总是更放心些。”

家中众人已经习惯了这种事情，所以准备起来有条不紊。

杨欣欣这个时候突然开口说道：“哥哥，这次行动我尝试做了推演。有很重要的情报要跟你分享。”

“推演？”

张奕有些惊讶的看着杨欣欣。

他不记得杨欣欣拥有时间属性的能力啊？

恍惚之间，他想到了天宇宫那一回，杨欣欣可是被两名骑士选中。

莫非在那之后，她也觉醒了什么更加强大的能力？

这么一想立刻变得合理了。

杨欣欣对张奕说道：“哥哥，你还记不记得我之前跟你聊过的阿卡西记录？”

张奕点了点头。

“你跟我说过，好像有个什么叫……拉普拉斯的恶魔的理论，是吧？”

拉普拉斯的恶魔，是物理学界一个经典理论。

提出理论的人名为拉普拉斯，在那个时代，人们认为牛顿经典力学可以解释宇宙当中的一切现象。

于是拉普拉斯提出，假设有一种怪物，它能够准确无误地知晓宇宙中每一个原子的位置和运动状态，同时，它还具备超凡的计算能力，能够依据牛顿运动定律，瞬间计算出宇宙中所有原子在未来任意时刻的位置和运动状态，进而准确预测未来的一切事件；同样，它也可以通过倒推计算，知晓宇宙过去任何时刻的状态。

简单来说，宇宙在诞生之后，不受外界因素影响的前提下，它的过去、现在与未来都是既定的。

就像一辆匀速直线运动行驶的列车，没有外力的影响之下，通过数学就能计算出它在各个时间点的位置。

而阿卡西记录，与拉普拉斯的恶魔是相似的理论。

他认为在宇宙的中心存在着这样一份记录，记录着整个宇宙从诞生到毁灭的所有信息。

而古往今来，那些能够预见未来的人，许多便是无意中连接到了阿卡西记录。

其中在华胥国，最为有名的几人，则是耳熟能详的姜子牙，袁天罡、李淳风和刘伯温。

姜子牙预测周朝国运八百载，中间有坎坷；袁天罡、李淳风的推背图精准预言了未来千年的历史走向；而刘伯温的《烧饼歌》也被印证符合未来发展的轨迹。

姜子牙的说法难以考证，但是《推背图》与《烧饼歌》却是流传至今，已然被证实。

杨欣欣说道：“从切尔诺贝利归来之后，我的确受到了很大的启发。”

“研究了推背图之后，我知道今日的末世，作为古今罕见的超级大事件，必然在图中有卦象印证。”

“结果，还真让我找到了一些蛛丝马迹！”

她看向张奕，眼神当中带着几分激动的波澜。

“而且，还是关于哥哥你的！”

张奕愣了一下，过了好几秒钟才指了指自己的鼻子。

“我？”

一千多年前的老祖宗，竟然还有卦象和他有关？

不知道应该说是荣幸，还是倒霉呢？

因为处于历史旋涡当中的，要么是帝王将相，要么是巨大的倒霉蛋。

家中的其他人听到之后，也非常好奇的看了过来。

“哦？原来如此吗？杨小姐，希望你能够好好给我们讲一讲！”

邓神通表现出非常感兴趣的神色。

徐胖子笑道：“邓大公子，你这样的人物，原来也信这个吗？我还以为你们这些出身豪门，接受过世界一流教育的人不信命理玄学呢！”

邓神通看了一眼徐胖子，眼神当中带着几分无奈。

“恰恰相反。说起来你们应该不知道，其实这个世界上，越是处于高位之人，越是相信命理玄学。”

“像我们邓家，就有专门的命理师。”

“就这么跟你说吧，我就算是想要结婚，都得算一算对方的紫微斗数。看其是否能够生育出优良的后代。”

尤大叔与徐胖子都满脸惊讶，反倒是周可儿、杨思雅等人没有太大的表情变化。

她们也是出自上流社会，对于这些事情都有所耳闻。

邓神通对徐胖子和尤大叔解释道：“但凡大的家族，都有专门的命理师。比如说你们熟悉的那个李家，其中一脉分支在港岛能够积累莫大富贵，便有专门的命理师为其批命。”

“而国内各大家族莫不如此。即便是普通人，接触到了上层的圈子之后，或是得了财运，或是得了官禄，也都会痴迷此道。”

“因为人到了一定程度之后，会明白一件事情。你所有的成功，主要来源于天命，而非自身的努力。”

“这边是时来天地皆同力，运去英雄不自由。”

“你寒窗苦读十几年，拼命努力工作，却不及人家上个电视露一次脸，然后就大红大紫。命里有官，书不用翻。”

邓神通的一番解释，让徐胖子和尤大叔都若有所思。

“照你这么说，岂非个人的努力完全无用？”

尤大叔有些怅然。

邓神通却摇了摇头。

“倒也不是，人常说，成事七分天注定，三分靠打拼。”

“按照紫微斗数的说法，决定人命运的因素有三才，天、地、人。”

“天命、地理、人事。人事占三分之一，所以个人的努力是有机会逆天改命的。”

邓神通说的头头是道，活像是个摆摊算卦的神棍。

不过张奕却相信这一点。

因为他知道，世界是按照造物主的意志在运转的，而个人，就是主服务器之外的单机。

邓神通望向杨欣欣：“《推背图》是玄学命理的经典之作，历朝历代都有人对其进行解析。可是大多都是无稽之谈。杨小姐，你有什么看法吗？”

杨欣欣说道：“我也是在知道哥哥要前往北非卡杰国的时候，突然有所感应，如同顿悟一般参透了《推背图》的卦象。”

她将卦象在半空中展开给众人来看。

这一卦象，是一名身材魁梧的壮汉，举着双拳做搏击状。

下方还有谶语与颂文。

谶曰：

黯黯阴霾，杀不用刀。

万人不死，一人难逃。

颂曰：

有一军人身带弓，只言我是白头翁。

东边门里伏金剑，勇士后门入帝宫。

众人盯着这些字看了半天，不解其意，更不清楚这和张奕有什么关系。

只等着杨欣欣做出解释。

杨欣欣在众人的目光下，指着图文解读了起来。

“这一次我们要前往卡杰国，目的是获取玛门的封印物朗基努斯之枪。所以必然要与卡杰国的高层产生冲突。”

“暗暗阴霾，杀不用刀。指的可能是玛门，因为玛门在华胥国的神话当中名为烛龙。切尔诺贝利的时候我们都见识过，他拥有遮天蔽日的能力。”

“但还有另外一种解释，就是卡杰国的现状。统帅的统治黑暗，所以天地阴霾。”

“最重要的是下一句。万人不死，一人难逃。”

邓神通仔细听着，给出了自己的看法。

“意思是说，杀一人而拯救万人对吗？”

他看向张奕，用询问的语气问道：“上天要让我们干掉赛恩统帅？”

杨欣欣说道：“如果单单理解这一句话，可能还有另外一种意思。而这一点，就与信仰之力有关了。”

“信仰的力量，之前葬主对我们解释过了。只要最虔诚的信众内心发愿，集中起大量微弱的力量于一人之身，便会产生强大的作用。”

“所以杀一人，等于杀灭了万人之力。”

她的眼中闪过一抹思索之色。

“或许这代表了未来的现状。种族之间的战争，都是以集中种族所有资源的顶尖异人来决定输赢。顶尖异人落败，整个种族灭亡。”

“万人不死，一人难逃。实则一人死，万人也难以得到好下场！”

第1900章 潜入计划

张奕听了杨欣欣的话语之后，搓了搓手。

“如果只是这样解读的话，就有太多种可能性了。这跟我们前往卡杰国又有什么关系？”

杨欣欣笑了笑。

“哥哥，这卦象有图文三种。看了图与谶语之后，再联合颂文才能够明白它到底说的是什么。”

张奕的目光落在后面的颂文上面。

“有一军人身带弓，只言我是白头翁。”

“东边门里伏金剑，勇士后门入帝宫。”

这段话看起来很好理解字面意思。

就是一名军人杀入帝宫，看上去是想要行刺帝王。

杨欣欣指着上面的谶语与下面的颂文。

“单单看一则，还无法确定。但是两者联合在一起看的话，就很清晰明了了。”

“万人不死，一人难逃。”

“东边门里伏金剑，勇士后门入帝宫。”

她盯着张奕，沉声说道：“按照卦象来看的话，我们此行前往卡杰国，可能是要与赛恩统帅爆发冲突！甚至将他干掉。”

“这是极大概率的事件。他不可能那么轻易的让我们取走朗基努斯之枪，所以冲突在所难免。”

邓神通皱起了眉头。

“可是，如果那样的话，问题可就大了！”

“毕竟卡杰国是一个拥有数千万人口的独立主权国。赛恩统帅又是卡杰国的元首，如果将他干掉，那么必然造成不良的国际影响。”

“开了这个头，今后其他国度对我们的态度也会变得很微妙。”

他眸中闪过一抹厉芒。

“难怪，奥利布会不远万里来找到你，让你去做这件事情！”

这种事情张奕当然知道。

只不过他本来的打算，是悄悄调查到朗基努斯之枪的位置，将其偷走。

他的空间能力可以穿墙过室，偷走一件东西非常简单。

可若是需要和肯·赛恩统帅战斗，那就是最坏的结果了。

占据【地利】的他，在卡杰国有信仰之力的加持，两千多万名疯狂的信众，必然让赛恩统帅无比强大。

哪怕是今日的他，都没有把握可以将其战胜。

张奕看着杨欣欣问道：“欣欣，你的解读有把握吗？为什么就一定是我呢？”

“有没有可能指的是别人。比如说，华胥国其他大区的异人？”

“你看，萧烈之前不就是将李长弓给撵走了吗？”

“李长弓，该不会他就是卦象中那个带弓之人吧？”

杨欣欣摇了摇头。

“哥哥，带弓之人是闯入帝宫之人，而非帝王。”

“你别忘了，你的名字里面，也有弓！”

张奕的“张”分开来看便是“弓长”，的确有一个弓字。

张奕双手交叉撑住下巴。

周可儿在旁边轻声说道：“若是发生了那样的事情，恐怕会给我们带来不小的麻烦。”

“涉足其他势力内部政务，并且击杀掉一名大国元首。这种事情是非常让人忌惮的！”

杨欣欣没有继续说话。

他和张奕身上的魔眼印记，只有他们二人知道。

所以她明白，这次行动他们必须得去，那是为了他们自己。

“不管怎么样，这次行动我们都必须要参与！”

张奕没有因为谶语而改变自己的决定。

“若是真的需要做那件事情，那就说明是上天的安排，我们必然能成事！”

玲的人间体躯壳，他必须得得到！

张奕已经做了决定，其他人自然不会再有意见。

于是大家抓紧时间，调查情报的调查情报，准备物资的准备物资。

堡垒内部平日里战备齐全，所以也不需要特别的进行准备。

张奕只是出于惯例，跟朱正打了声招呼，然后就带上天海堡垒以及众人，前往欧洲。

暴雪城，指挥中心大楼。

朱正结束了通讯之后，坐在办公椅上用力揉着自己的眉心。

现在的天海市，已经越来越脱离暴雪城了，双方的地位完全翻转。

张奕之所以不成立大区，也仅仅是因为懒得掺和其他地方的事务。

可是对于朱正而言，这种感觉可并不好。

甚至就连邓家，都已经完全偏向张奕那边。

邓远伯留在暴雪城，经营大本营，新生代的邓神通在天海市。这一家子人两边下注，着实不愧是老牌家伙，实在是狡猾。

“朱萸，我的女儿。”

他口中喃喃念着朱萸的名字，只有提到她的时候，朱正的内心会宽慰一些。

那是他如今最大的倚仗。

兰新城站在朱正的身后，看到朱正惆怅的表情，有些犹豫的开口说道：

“朱帅，如今的张奕已然是华胥国两大顶尖高手之一。甚至在国际方面的影响力超过了后土。”

“朱萸小姐虽然天赋卓绝，但是一直待在暴雪城，是否会限制她的成长？她原本是有机会，超越张奕的啊！”

朱正转过身去，没有说话，只是给了兰新城一个凌厉无比的眼神。

兰新城如坠冰窟，赶紧低下头。

“属下该死，不该说这种话的！”

朱正坐在椅子上，望着远方冰冷的天空，沉默了许久。

“高长空一天不死，朱萸就不能离开我的身边。”

“她是我创造出来的，必须听我的话。”

兰新城点头称是，眼神当中却闪过了一缕无奈。

三年前的那一场叛乱，至今仍然留给朱正巨大的心理阴影。

哪怕明知道高长空远在婆罗多，根本不可能冒险深入华胥国腹地，可朱正一点点风险都不敢去冒。

他离开了朱正的办公室，从楼上乘坐电梯下来，到达地下的实验室。

平日里，朱萸就生活在这里。

朱正倾尽一切资源让她变强，每日里，她都会接受李玲雪的检查，并且为她专门制定训练方案。

兰新城见到朱萸，无奈的对她说道：“我已经劝过朱帅了，可是他不放心让你离开。你应该知道，他有两个心腹大患。一个是高长空，另一个是张奕。”

朱萸躺在懒人沙发上，一身黑色的裙子将她包裹，光洁的脚丫踩在地板上。

黑曜石一般的双眸看不出什么神色，望着头顶洁白的天花板。

她的房间，摆满了各种各样的毛绒玩具。

虽然有着十八岁少女的体态，可严格来说，降生到这个世界上只有不到两年。

她听了兰新城的话语之后，有些不解的说道：“爸爸害怕高长空我知道。可是，他为什么要将张奕视为心腹大患呢？”

“不需要理由！”

“一个掌握权力的霸主，对于任何可以轻易颠覆他一切的人，总是会怀有恶意的！”

朱萸的声音没有什么起伏，只是平静的说道：“可是这里，已经没有我想要的食物了。”

她是吞噬者，必须不断的进食。那种品尝高等级异人本源之后，拥有强大力量的感觉已经让她上瘾。

然而随着她的实力越来越强大，朱正能给她的东西，显然已经无法满足她的胃口。

兰新城望着眼前的少女，一股怪异的想法在脑海浮现。

“小姐，你是打算……离开暴雪城吗？”

朱萸从沙发上坐起来。

“这个地方太无聊了，我想看看城外面的世界是怎样的。”

她望着兰新城，双眸当中有幽暗的光芒如同黑暗的潮水一般涌动。

片刻之后，她的身体开始扭曲起来，竟然原地分裂出了另外一个自己。

而朱萸的本体，则是飞速的变高，骨架、眉眼都在变化。

兰新城看着眼前的一切，没有任何的惊讶。

直到朱萸彻底变成了他的样子。

甚至就连衣服都与他身上的别无二致。

朱萸的身边拥有太多种能力，所以李玲雪称之为【千变】。

有些低级异人的能力，虽然不够强，但是非常的好用。

“您是打算以我的模样离开暴雪城？”

兰新城皱眉说道：“那样会给我带来很大麻烦的。”

即便是他，也有可能会被暴怒的朱正杀死。

没有人不清楚朱萸对朱正的重要性。

“我把她留下来在这里，不会有人发现的。”

朱萸指了指自己的分身。

兰新城问道：“李教授那边呢？”

朱萸勾起嘴角，露出一个妩媚动人的笑。

“她一直都是支持我的！”

朱萸是李玲雪最完美的杰作，她比任何人都想看看，朱萸究竟能够成长到什么地步。

朱萸以兰新城的身份离开了暴雪城。

朱正一直以来都把她当做是一个可以控制的克隆体。

但是时间久了，他似乎都忘记，即便是克隆体也是一个活生生的人。

她的本体是原空夜，她的性情也与原空夜相似。

从骨子里来说，是一个叛逆而又疯狂的少女。

十八岁的少女，脑子里都是对于这个世界的好奇。

她说，世界那么大，我想去看看。

……

张奕他们出发之后不久，直接来到了罗马城邦，见到了等候在此的奥利布。

与此同时，也见到了奥丁等人。

眼前的阵仗，虽然没有当初远征弗瑞蒙斯壮观，但是来的都是世间一流的高手。

圆桌骑士团自然不会来，因为亚瑟王是明面上的瞳组织成员，与君正教廷之间关系不睦。

只是——

“哥伦维亚那边没有派人过来吗？”

张奕好奇的问道。

哥伦维亚也属于君正教派传播甚广的国度，照理来说，这种事情他们不可能会缺席。

奥利布对张奕说道：“他们那边的人出了点事，之后才会赶到。放心，等你拿到了朗基努斯之枪，他不会耽误时间的。”

张奕点了点头，“那自然便好！”

他的目光落在那名穿着华贵兽皮的黑人身上，面露好奇之色。

之前弗瑞蒙斯之行，可没有见过他。

奥利布对张奕介绍道：“这位是非洲奥氏一族的族长兼萨满大法师。我们想要进入恶魔之眼，需要有他们的帮助才行。”

他压低了声音，神神秘秘的对张奕说道：

“奥氏一族在上个世纪，就曾经与非洲的地下文明生物有过接触。我们怀疑，那便是来自恶魔之眼的恶魔眷属。”

张奕面露惊讶，“上个世纪？”

那个时候，异人还没有大规模出现。

所谓的恶魔眷属，是这些非洲土著能对抗的？

不过奥利布也没有解释太多，这是奥氏一族的秘密，不适合当着奥德彪的面对张奕讲。

反倒是奥德彪，见到张奕之后黑着一张脸走过来。

“你就是来自东方的混沌？”

张奕点了点头：“对，阁下是？”

奥德彪：“我是奥氏一族族长兼萨满大法师！不过你不用跟我太见外，简简单单称呼我的名字就好。我的名字叫奥德乌木威尔维恩恩耶尔吐温威乌温穆本欧萨彪。”

张奕：“……”

张奕：“萨满您好！”

后来两个人交流了一下，张奕才开始简称对方的名字奥德彪。

奥德彪看上去一副不好惹的模样，萨满教本身就极为神秘，常人避之不及。

不过一番交流下来，发现这个人性情挺直率的。

他同样表示，对于神秘东方国度的许多异术很感兴趣，希望有空可以交流一下。

“我这次如约过来了，可是到底要如何潜入卡杰国，接近肯·赛恩统帅，并且悄无声息的将朗基努斯之枪拿到手。这可是一个难题。”

张奕看向奥利布。

“奥利布先生，你叫我过来，不会没有计划吧？“

奥利布说道：“当然，我们已经制定好了完全的计划！”

这件事情，还得从玄海秀说起。

肯·赛恩曾经多年待在华胥国的粤东做生意，那段岁月看成是他的光辉岁月，因此成为卡杰国大统帅之后，他特别怀念华胥国的粤菜。

玄海秀能进入肯·赛恩的眼睛，不仅是因为有一个漂亮的老婆，更因为他做的一手好粤菜。

现如今，玄海秀叛逃，赛恩统帅的身边就缺少了一个好的粤菜厨子。

奥利布给张奕的建议就是，让他伪装成一名粤菜厨师，然后靠近肯·赛恩。

张奕听完之后，思索了一会儿这个想法的可行性。

伪装成厨师不难。

沐颜的异空间带着杨思雅，以她的手艺，保证能够满足肯·赛恩的胃口。

毕竟这都末世了，非洲这种贫穷落后的地方，哪怕是统帅也吃不上太好的东西。

杨思雅拿下他手拿把掐。

可是，问题在于如何接近？

故意去应聘厨师，绝对会遭到怀疑。

奥利布笑着说道：“这个问题我们早就想到了！”

“在卡杰国，统帅的命令就是一切。哪怕只是他上厕所用的手纸，都是国中头等大事。”

“他一句话想吃粤菜，不知道有多少人会绞尽脑汁的去为他找专业的厨子。”

“要不是因为条件不允许，我想他们甚至能跑到华胥国的江南大区，绑一个粤菜厨师回来。”

“我们的计划是，你们前往卡杰国与库顿帝国边境的后浦市。在那里你以一名粤菜厨师的身份进入一家国际酒店。我们会将你的名声宣扬出去，并且为你编造一套合理的身份。”

“到时候，卡杰国的人会主动联系你的。他们不会错过这个讨好赛恩统帅的机会。”

张奕点了点头，计划的确是不错的计划。

“可是，进入卡杰国之后呢？我对于那个地方完全不了解，去了那边以后，就跟无头苍蝇一样。别说找到朗基努斯之枪了，出门能找到路就不错了。”

奥利布说道：“你可以带上你的同乡！”

说着，他拍了拍手。

从房间的后面，两名神职人员带着一名满脸憔悴的青年男子就走了进来。

奥利布指着他说道：“他就是玄海秀，卡杰国的叛逃者。你可以将他带在身边，他在卡杰国待了三年，又做过赛恩统帅的御厨。没有人比他更了解卡杰国了！”

玄海秀抬起头，沧桑的脸上如同僵尸一般没有生气，让张奕怀疑他刚刚被人从棺材里面扒出来。

看到张奕那张熟悉的亚洲面孔，玄海秀的眼睛里面才逐渐有了光亮。

“你……你是华胥国人？是祖国派你过来救我们的吗？”

冲到张奕面前，如同溺水的人抓住救命稻草一般想要抓住张奕。

张奕本能的后退几步躲开了他。

他看了一眼奥利布，奥利布说道：“他的妻子被抓走了，生死未卜。”

随后奥利布对玄海秀说道：“这一位是全世界赫赫有名的强者！也是你的华胥国同胞。这一次只要你全力协助我们，我们就能帮你救回你的妻子，送你们到你们想去的任何地方。”

张奕抱着胳膊，仔细打量着玄海秀。

这个人，很好用。

不仅仅是个优秀的向导，而且还是一个极佳的幌子。

张奕就可以用拯救同胞的名义，光明正大的在卡杰国做事。

那么现在，还有一个问题——一个很重要的问题。

“肯·赛恩的实力，到底有多强？”

如果对方的实力有限，张奕会直接采用最简单的方式，逼对方将东西给交出来。

奥利布说道：“君正教廷没有和他们发生过战争，所以难以清晰的判断。不过，”他扭头看向一侧，那里坐着库顿帝国的皇帝萨拉丁，以及【阿斯加德】的神王，九界之主奥丁，“他们或许知道。”

非洲靠近赤道，是最温暖的地带。

末世之后，北欧许多国度因为耐不住严寒的天气，产生过移民非洲的想法。

现在非洲很大一部分区域，已经有了欧洲国度新建的飞地城市。

但是当他们来到卡杰国的时候，却遭到了强烈的抵抗。

萨拉丁看着张奕，说道：“库顿帝国的军队曾经踏上过这片土地，但是无果而还。在这里，我们很难击败肯·赛恩。”

奥丁也说道：“虽然我没有亲自出手，但是阿斯加德两名战车级异人带队来到这里，都遭受了重创。一名黑战车级异人殒命，大量士兵惨死！”

张奕听到这里，心中基本上已经有了判断。

信仰的力量，是凝聚人心的力量，另类的将许多智慧生命体的【灵】聚集为一处。

所以肯·赛恩在这片土地上，可能是难以战胜的。

否则，他何以挡下众多欧洲强国南下？

张奕的心中大概有个数字。

西南大区当时的人口不过百万，葬主凭借着密宗千年的信仰积累，就能够以黑战车的水准，抗衡主教级的纳什国王子。

而此时的肯·赛恩统帅，怕是会达到一个难以想象的地步。

他想到杨欣欣说的推背图卦象，心中不禁想：最好是无事发生。

……

一切行动都交给君正教廷和库顿帝国来布置。

地点选择后浦市。

张奕特地把玄海秀喊了过来，直接让杨欣欣给他射了一箭，然后就知道了事情的一切经过。

对二人的命运，他没有太多好说的。

末世之后，比这更难令人接受的事情他都经历过。人在苍茫的大势面前，本就是无比脆弱的。

一天之后，后浦市最大的国际酒店来了一位新的厨师。

据说他做的一手好中华料理，尤其是一手淮扬菜做的更是不错。

这是给张奕塑造的人设，如果偏偏擅长做粤菜的话，反倒是容易引起怀疑。

此时的他已经改换了面貌，周可儿动手，挪动面部肌肉、骨骼非常简单，让他看起来变成一个其貌不扬的普通青年。

他在酒店后厨里面，穿着一身白色的厨师服，煎炒烹炸那叫一个——啥也不会。

食物都是杨思雅做的，他只需要在需要的时候把食物从影空间取出来就OK。

如他们预料的那样，只过了不到半个月，鱼儿就上钩了。

几名一看就是卡杰国来的黑人来到酒店，点了几道菜单上没有的菜色，全都是粤菜。

这些人出现的时候，身份已经被调查清楚了，是卡杰国一名高官的手下。

玄海秀看到他们点的菜，立刻对张奕说道：“这些都是肯·赛恩最喜欢吃的菜！他们是在考验你的手艺。”

“知道了。”

张奕不慌不忙，因为又不需要他来做。

杨思雅将菜做好，他就让人将菜端上去。

当天那几个人吃完饭没有说什么就离开了。

可张奕很有信心，他们一定会再来。

果然，到了第二天，卡杰国的人又来了。只不过这一次过来的不是昨天的两个特工，而是一名衣着不凡的中年人。

第1901章 爱吃粤东菜

卡杰国的那名高级官员亲自来了。

他们来到这里之后，点名要让那名华胥国的厨子做菜，并且还是昨天那几样。

只不过这一回，那名高官提出了一个要求。

“我很喜欢中华料理，所以想亲自去看看那位厨师好吗？”

听到这个消息，奥利布皱起了眉头。

张奕可不擅长做饭，如果那名官员过来查看，不就露馅了吗？

然而张奕却是丝毫不慌，“他们想看的话，就让他们过来吧！如果连这种事情都应付不了，更别提前往卡杰国了。到了那边，这种事情会更加频繁不是吗？”

奥利布不知道张奕打算怎么做，可是看到他语气如此轻松，便说道：“那好吧！”

那名卡杰国的高官被酒店经理迎着来到后厨，两名特工也紧紧跟在他的旁边。

张奕装作紧张的样子，和其他厨师一起等候他们。

酒店经理也是自己人，整个后厨的人都已经打好了招呼。

很快那名官员就被带到张奕跟前。

“请你现在就做菜吧！让我好好看看你的手艺。”

那名中年官员一脸温和的说道。

毕竟他知道，如果眼前的厨师真的水平很高，得到肯·赛恩统帅的宠幸，那么以后他就会是卡杰国的大人物。

在卡杰国，一个人的升迁全凭统帅的喜好。

朝为田舍郎，暮登天子堂早就是常态。

“是，请您稍等！”

张奕来到案板前，直接拿起准备好的食材，开始切菜。

刀工方面，他完全没有问题，一手刀法纯熟。

看到他切菜的模样，官员已经满意的点起了头。

不过最难的部分还是烹饪。

“起锅烧油，火不要开的太大，以免过热……”

“把葱姜蒜下进去爆香……”

张奕的耳边，杨思雅的声音传来，她现场指挥，张奕每一步操作都是按照她的指挥来。

做菜最难的就是掌握火候，掌握好了火候，菜的味道就不会有大问题。

北非这边贫穷落后，也没有吃过满汉全席的老饕。

根据玄海秀的说法，肯·赛恩吃东西虽然挑剔，但也没有吃过真正的好东西。

要不然，他这么一个在工地食堂做饭的厨师，也不会登堂入室得到他的欣赏。

所以，即便张奕技术不够纯熟，可完全按照杨思雅的指挥来做，加上他精妙的刀工，做出来的粤菜竟然也像模像样。

卡杰国的官员亲眼目睹张奕的厨艺，脸上的笑意越来越浓。

他在品尝完了这顿饭菜之后，直接喊来了张奕，并且当场递给他一个红包。

里面装的是物资兑换券，在边境也算硬通货。

厚厚的一沓，可是不少钱。

“感谢您，尊敬的先生！”

张奕表现出一副贪财的模样，连连道谢。

官员满意的看着他，并没有直接开口邀请，而是吃完饭之后径直离开了。

张奕却很有信心，自己的饭菜已经征服了对方。

毕竟他们也找不到其他会做粤菜的厨子了。

不出张奕所料，对方接下来对他的身份信息进行了一番缜密的调查。

只不过这些资料早已经让君正教廷和库顿帝国联手整理好了，整条线上所有信息完全整齐了，压根不怕你调查。

于是某一天，张奕下了班之后，走在回家的路上。

在经过一个道路拐角的时候，忽然从暗中走出来两名穿着很严实的特工。

张奕吃了一惊（装的），“你们是什么人？你们要干什么？”

二人说道：“吴岩祖先生，你不要害怕，我们是有事情要和你谈谈。”

说着，一名特工直接从怀里掏出一个信封递给他。

厚厚的一封信封，张奕伸手一接，捏了捏厚度，脸上露出满意的表情。

“二位想要跟我谈什么？”

“没什么特别的事情，只是想要让您去做一顿饭。不过过程得保密，希望您别对外透露出去。”

张奕犹豫了一下，才点了点头说道：“那好吧，我跟你们走一趟。”

当即两个人带着他来到一辆黑色的汽车前。

张奕上了车，车窗用帘子遮盖的严严实实，前后排之间有挡板，根本看不清楚外面的一切。

当然，一切尽在张奕的掌握之中。

车子在夜色当中，朝着卡杰国边境开了过去。

得到消息的奥利布通过卫星监测到这一幕，说道：“天主庇佑您顺利完成任务，混沌阁下！”

张奕看似一个人，实际上此时身上带着一大家子，整个大部队浩浩荡荡朝着卡杰国前进。

车子行驶了很久，中间的道路开始变得颠簸，卡杰国的基础设施水平的确堪忧。

后来，车子似乎停止了前进，在一个地方停了下来。

可是不久之后，耳边又传来“轰隆轰隆”的声音。

张奕什么都看不见，可是根据他从玄海秀口中打听到的一切，已经猜到这是登上了前往卡杰国首都普利桑市的列车。

“还有很长时间才能到达，您可以先休息一会儿。”

张奕忍不住问道：“我们要去什么很远的地方吗？需要多久？”

对方没有直接回答，只是告诉他：“等你睡一觉醒过来就到了。”

“如果真有那么远的话，为什么不坐飞机呢？”

听到张奕如此天真的话语，旁边的特工忍不住笑了起来。

“飞机？你在开什么玩笑。”

“像你这样的家伙，在冰河时代降临以后，怕是没有再见过那种东西了吧？”

二人对张奕没有什么防备，毕竟经过他们的调查，张奕的身份很干净。

他只是一个多年前从华胥国来欧洲打工，在小饭馆里做中餐的二流厨师罢了。

嗯，他的名字叫吴岩祖，一个平平无奇的名字。

于是，“吴岩祖”好奇的问道：“坐飞机不是更快吗？”

他的确不坐那玩意，因为太慢了。

特工见到张奕一副土鳖的模样，便和他解释了起来。

“末世之前卡杰国的飞机倒是能够正常飞行，事故率也并不是很高。”

“可是末世之后，普通的飞机根本耐不住长时间的飞行。而且，燃油，燃油是个巨大的问题！”

“如今整个卡杰国，只有一座机场，位于普利桑市。也只有统帅和得到统帅允许的官员才有资格使用。”

张奕知道非洲蛮穷的，但是没有想到穷到这种程度。

但是没办法，他只好忍受着火车的龟速，朝着普利桑市前进。

在路上的时候，他试着继续和两名特工交流。

因为从一开始，他就看出来，这两个人并不像电影里面演的那样，像是训练有素的铁人。

只不过对于普利桑市的一些情况，他们了解的也不多，而接触到可能会敏感的话题时，都会选择绕开。

这倒是十分合理。

末世之后三年，能够活下来的人都是少数了，根本无法做到对士兵的有效训练。

哪怕是华胥国的六大区，各部门也充盈着关系户，或者因为实在是欠缺人手而不得不塞进去很多二把刀。

这个世界本来就是个巨大的草台班子。

张奕等待了五六个小时的时间，一路颠簸，快要把他的屁股给颠烂了。

这里的道路的确有够糟糕，那种感觉像是回到了天海市最遥远的郊区农村。

哦不，比那还要糟糕一些。

车子终于停了下来，张奕被两名特工带着进入了一座富丽堂皇的庄园。

没错，是庄园。

时间已经到了半夜，但是巨大的庄园里面灯火通明。

可以见到庄园的正中央有一座巨大的别墅，论面积可能比张奕的庇护所还要大。

别墅外面的庄园面积更大，虽然卡杰国贫穷落后，但是这里却引进了先进的温度隔离罩技术。

就是将整个庄园用特殊材料罩住，像是盖了一个超级大房子。

里面全部供应暖气。

庄园当中各种花草树木长的郁郁葱葱，应该每天都有经过修剪，很是漂亮。

庄园的前方还有一个巨大的游泳池，各种各样的彩灯挂在房子外面与绿植上面，看上去像在过什么重要的节日。

张奕没有来得及多看，就被特工带到了后面，让他经过一系列检查。

嗯，其中就包括抽血和脱光衣服的深入检验。

张奕当然不可能做这种事情。

先不说让人用手指对自己进行肛肠科检验他接受不了，光是抽血这一点，就触犯了他的禁忌。

血液是因果律的重要媒介，落入强大的因果律能力者手中，是可以要他性命的。

这些对张奕而言当然不是问题。

卡杰国这种落后的地方，监察网络与系统，在他团队的面前漏洞百出，就像是蜘蛛网一般。

到了地方，他也不再隐藏能力。

陆可燃直接黑入了网络系统，全面接管卡杰国的整个网络系统——简单的就像是在自己家的抽屉里取一颗糖。

这个地方的网络太烂了，已经不能用漏洞百出来形容。

至于检查的过程，则是由杨欣欣出手，对那些工作人员植入了虚假的记忆。

于是整个过程很轻松的完成之后，张奕才被他们送到了后厨，要求他做几道粤菜。

张奕手脚麻利的操作了一番，真的做好了一大桌子粤菜。

这些饭菜会被端到肯·赛恩统帅的餐桌上。

接下来张奕要做的，就是等待。

时间没过多久，半个小时以后，亲卫队的队长崔泽带着几名手下来到了后厨。

见到崔泽的第一眼，张奕的耳边就传来玄海秀紧张的声音。

“他是赛恩统帅的心腹，绰号【毒蛇】的狠角色！这个人可不是之前你见过的那些草包，而是个真正难对付的狠人。你要小心别被他发现破绽！”

玄海秀异常紧张，如果说他在卡杰国最害怕谁，还真不是统帅，而是崔泽。

因为统帅不会把太多心思放在他的身上。

可是崔泽为统帅做事，从来心狠手辣，不留余地！

当初他和妻子逃到后浦市，本以为已经得到了自由，结果还是被他派人抓了回去。

若非他对教廷还有价值，此时的他已经自杀身亡。

不用玄海秀提醒，张奕只是看到这个男人，就能够意识到他有多么危险。

杀戮太深的人，身上会带有一种戾气，那是对生命的冷漠。

这种感觉张奕的身上也有，只不过他比较擅长于伪装成人畜无害的小白兔，所以可以掩饰起这种感觉。

所以崔泽到来的时候，看到的是一个一脸好奇打量自己，又有些紧张的相貌平平的厨子。

崔泽的眼睛将张奕仔细打量了一遍，他已经看过检查报告了，显示这个人的个人信息没有任何问题。

华胥国远渡重洋赚钱的厨子，名叫吴岩祖，无能力者，长相普通，性格贪财好色，是个见钱眼开的家伙。

这样的人物，完美的符合他们的需要。

因为一个爱钱的人，通常不会有太大的威胁，谁给他钱他就会效忠于谁。

只是不知道为什么，崔泽见到张奕的第一眼，竟然产生了一种不太舒服的感觉。

这种感觉有些微妙，让他的身体不太自在。

那是刽子手杀多了人之后，遇到比他更可怕的存在时，身体的本能。

可是张奕掩饰的太好了，而崔泽也不认为卡杰国的情报系统会出问题。

“难道是因为他是厨师，杀生太多而让我产生这样的感觉吗？”

崔泽如此想道。

的确如此，双手沾染鲜血太多的职业，通常会给人一种冷血无情的感觉。

屠夫、厨师，甚至是经常做手术的医生。

崔泽走到张奕的面前，朝他伸出了自己的右手：“我是统帅官邸亲卫队队长崔泽，感谢你做了丰盛的饭菜，统帅阁下吃了你做的饭菜之后很高兴。你是卡杰国的功臣！”

张奕连忙伸手与他握了握。

握手的时候，崔泽微微发力，张奕连忙装作痛苦的模样大叫了一声。

“啊！你干什么？”

崔泽默默收回手，微笑道：“握刀的手这么无力的吗？”

张奕一边甩着手一边用不满的眼神看着崔泽。

“握刀的手也不能和野兽触碰啊！”

崔泽盯着张奕，笑了笑。

“统帅要见你！整理一下自己的仪容，然后跟我过来吧！”

张奕心中暗道：一切都比想象当中的要顺利。

他洗了洗手和脸，就穿着厨师的衣服，跟着崔泽前往赛恩统帅所在的地方。

一路上，他充分表现出了一个小人物到了殿堂之后那种紧张、好奇与兴奋的模样。

这些对他而言驾轻就熟，不需要刻意去表演。

穿过长长的走廊，越过华丽的殿宇，他们终于来到了赛恩统帅的餐厅。

崔泽带着张奕，来到了一个巨大的房间。

周围到处都是警卫，餐厅的正中间，放着一张起码十来米长的长桌。

长桌的尽头，坐着那位卡杰国的最高统帅，肯·赛恩统帅。

他身形高挑，留着过肩的金色长发，不过他不是黑人，而是有些混血的感觉。从面相来看，更接近中东区域那边的人。

桌子上面摆放着他做的菜肴，手边的侍卫戴着干净的白手套，手中捧着一瓶从瓶子来看就颇有年代的人头马·干邑洋酒。

张奕抬头看了一眼，就赶紧把头低了下去。

接下来，就是展现演技的时候了，千万不可以露出破绽，否则一切努力都是白费。

崔泽来到统帅的身前。

“统帅，那位厨师我已经带过来了！”

统帅端起手边的酒杯，直接往嘴里灌了一大口，然后抬眼看向张奕。

他靠在椅子上，声音有些粗鲁的问道：“你就是那个会做粤菜的厨子？你是从粤东来的吗？”

他说的话竟然是流利的中文！

张奕连忙说道：“不是的，统帅。但是我去过粤东，在那里做过生意。”

“哦？是吗？”

统帅笑了起来。

“我之前也是在那里做过生意，将粤东的衣服批发过来，卖给非洲的同胞们。”

张奕说道：“我也是做服装生意的。那您一定去过粤东十三行了？”

统帅哈哈大笑，“真是个让人怀念的名字！那个地方我的确去过，不过我没有从那里批发过商品。卖到非洲的衣服，只能从那些小工厂里面拿货，因为足够便宜。”

张奕的面相和口音证明他是来自华胥国，统帅对他放心了不少。

因为赛恩统帅眼前最提防的，是北部的几个欧洲国度。

他不会认为，地球另一端的华胥国会有人对他不利。

加上同在粤东待过的经历，让统帅对他产生了一些亲近。

他指着桌子上的饭菜说道：“你做的饭菜还不错，但是算不上顶尖。十年前我在粤东的时候，吃过那里最好的饭菜！”

他挑剔了起来。

张奕当然有办法解释。

“统帅，现在时代不同了。食材也很难弄到新鲜的，都是冻货和罐头。要论手艺的话，我吴岩祖可是粤东首屈一指的呢！”

他故意做出一副自傲的模样，仿佛一个二流厨师在努力证明自己很厉害。

这模样让赛恩统帅哈哈大笑。

“哎，时代变咯！确实很难吃到正宗的粤菜。”

“嗯，不过你的手艺也算是不错了。以后就留下来专门为我做菜吧！”

他豪迈的说道。

张奕的脸上立刻流露出犹豫的神色。

“啊，这……”

崔泽瞥了他一眼：“能够为统帅做菜是你的荣幸！报酬方面绝对不会亏待你。”

张奕的眼中闪过一抹亮光，他吞了口唾沫问道：“能给我多少钱？”

卡杰国如今通用的货币就是物资兑换券，毕竟在物资欠缺的年代，一切都是凭票供应，这符合社会现状。

崔泽说道：“每个月基本的物资可以给到你500斤大米，30斤肉和两箱蔬菜罐头。如果做的好的话，还有奖励。”

“另外，国家会分配给你一套普利桑的三室一厅的房子给你居住。”

这个工资水平已经是相当之高，因为在物资匮乏的非洲，普通是根本吃不到大米的。

张奕听完之后，露出一副满意的表情来。

这个时候，统帅发话了。

他指着崔泽说道：“只是这些怎么能行呢？一个男人的身边如果没有女人陪伴，必定会感到寂寞的。”

“再给他安排一个女人。”

说着，他生气的说道：“男人会因为女人而犯错的。我上一个厨师就是这样，为了一个女人背叛我。我真不知道他的脑子到底是怎么想的？”

“对了，崔泽。玄海秀到底去了哪里，你找到他没有？”

崔泽回过神，颔首说道：“统帅，目前还没有得到他的消息。很大可能，他已经冻死在冰天雪地里了。”

“没有了统帅您的庇护，他只不过是一个微不足道的小人物。死亡是他应有的结局！”

统帅不以为然的说道：“这就是不知好歹的下场！”

影空间之中，玄海秀的脸色难看的可怕，浑身都在颤抖。

他握紧了拳头。

可是很快他就听到了另一件让他几乎控制不住自己的事情。

“他的妻子要怎么处置？你还要继续享用吗？”

统帅靠在椅子上，慵懒的想了想，才叹了口气。

“她的丈夫已经死去了，她就变成了一个普通的女人，那是很无聊的。”

“把她送到普利桑周围的农场去，让她参加劳动，救赎自己吧！”

玄海秀眼珠子几乎要瞪裂了！

“成美，成美！”

他捂着自己的脑袋，满脸痛苦。

周可儿见状，关切的问道：“你没事吧？请不要太过担心，我们会遵照约定，帮你把人救出来的。”

玄海秀痛苦的捂着头，“可是，你们根本不知道那些农场的环境有多糟糕！成美去了那里，会死的！”

周可儿沉默了片刻，说道：“可是，最起码她不在赛恩统帅身边了。想要拯救她更容易，不是吗？你现在要做的，就是全力帮助我们完成任务。我们保证，会带你们回家！”

“回家？”

玄海秀抬起头，热泪盈眶。天知道这两个字对于如今的他而言，有多么令他激动。

“对，我要回家！我要带着成美一起回华胥国去。就算是死，我们也不要死在异国他乡。”

……

餐厅里面，张奕表现出一副对厨师待遇很满意的样子。

可是很快，赛恩统帅让人带来一个黑巧克力一般的女孩时，他的脸色就有些变了。

“这个以后就是你的妻子了！你要好好珍惜在这里的生活，奉献一切为统帅服务！”

崔泽对张奕说道。

第1902章 卖花女

统帅对张奕还算是够意思，毕竟送过来的黑巧克力美女在当地来看，已经是水平相当之高的存在了。

张奕自然也没有理由拒绝，反而是一副惊喜的模样搓了搓手。

“感谢，感谢统帅！统帅万岁！”

影空间之中。

周可儿几名女性已经开始不爽了。

“那种女人，无论长相还是身材都差得很。腰也不够细，脸蛋也不如我漂亮。用这种女人来对张奕进行美人计吗？真是可笑！”

“如果不是在演戏，我想哥哥肯定当场吐出来了吧！”

就在几个女人疯狂吐槽的时候，旁边响起了一个不合时宜的声音。

“可是，老大他似乎没有接触过这种黑人美女呢！老大的好奇心可是很重的哦，对于没有经历过的事物，总是会有体验一番的想法。”

说话的人是某个长相憨厚的胖子。

此话一出，顿时几道杀人般的凌厉目光射了过来。

徐胖子脸色一白，连忙举起双手说道：“但是，像老大这样的枭雄，怎么会被女色所耽误呢？他一定会牢记自己的任务！”

……

不管怎么说，张奕此时还是得表现出一副兴奋的模样。

那名黑人美女也走到张奕身边来，亲热的搂住他的脖子。

张奕心中明白，这个女人是对方派过来监视他的。

“统帅，万分感谢您！”

张奕逢场作戏了一番，笑着感谢赛恩统帅的奖赏。

统帅朝他摆了摆手：“嗯，你先下去吧！”

崔泽亲自送张奕出来，来到门外之后，警告他道：“在统帅的身边做事，最重要的就是两个字‘忠诚’！只要你忠心为统帅做事，荣华富贵少不了你的。”

“但是，”他语气一冷，目光也变得如刀子一般，仿佛要插在张奕的胸口，“如果你敢做任何对不起统帅的事情，等待着你的下场，必然是比地狱更加残酷！”

张奕的脸色一变，赶忙说道：“我知道我知道，我一定好好干活！”

崔泽点了点头，随即安排了一辆车，送张奕和那名黑巧克力前往分配给他的房子。

等到了地方之后，张奕卸下了伪装。

陆可燃全面接管了整个卡杰国的网络，这全程只用了不到一分钟。简直就是世界级黑客入侵小网吧的难度。

房间里面装了监控，甚至卧室、洗手间都有。

他的一举一动，崔泽那边都能够掌控。

可陆可燃能够制造一段以假乱真的影像，将崔泽给骗过去。

所以房门一关上，黑人美女褪去身上厚重的衣服，笑着想要凑过来的时候，一根箭矢直接射在她的脑门上，让她当场昏厥了过去。

地上的影子里面，杨欣欣走了出来。

“刚刚那一箭我给她植入了虚假的记忆，醒来之后她只会认为自己和你进行了交互运动。”

张奕坐在沙发上，其他人也陆续从影子当中现身。

【心神领域】可以窥探到周围方圆五公里的动向，任何风吹草动都无法逃过他的眼睛。

玄海秀从影空间出来之后，看着熟悉的房间，不禁潸然泪下。

“这里，是我和成美当初住的房子！”

张奕闻言，眸光微动。

“故意把我安排在这个地方吗？有意思。”

“好了，接下来，我们就要开始行动了！任务的目标有两个。”

张奕竖起两根手指。

“第一，取得朗基努斯之枪！”

“第二，”他看向玄海秀，迎着对方希望的目光说道：“救回李成美。”

玄海秀的眼中露出感激的神色。

“可是问题来了，朗基努斯之枪只是一个名字，但它到底是什么东西，谁都没有见过。我只是根据死海文书当中的记载知道，那是一把号称弑神之枪的封印物。”

“既然名字叫枪，那么外表可以理解为枪形状的东西。”

“它一直都在北非大草原上。封印之物和被封印物之间，存在着特殊的联系，这应该是之前封印德鲁克巨神的存在给我们的指引。”

“如果我没有猜错，赛恩统帅也正是因为得到了它，才会一跃成为卡杰国的统治者。”

“而如此重要的东西，他绝对不会放在距离自己太远的地方。所以我认为，朗基努斯之枪，应该就在他居住的那座小岛上面。”

徐胖子抬了抬手，提出了质疑：“既然是枪，有没有可能在他的身上呢？”

玄海秀摇了摇头。

“不可能在他的身上。”

“为什么？”

徐胖子问道。

玄海秀说道：“因为我曾经和他一起洗过澡。我见过他赤身裸体的样子，他的身上没有携带任何自身以外的枪。”

“而且他那一把，论规模来看也很难称之为枪，最多叫注射器。”

徐胖子挑了挑眉：“哦？这么说来，你很勇咯？”

“咳咳，我不是那个意思。当然，我也没有否认。只是我当时跟他一起洗的澡，他身上并没有携带那样的东西。”

张奕淡淡的说道：“别瞎猜了！封印玛门的枪，不是我们人类理解的那种。”

以德鲁克巨神的体型来看，他的身高至少达到50米。对他而言的枪，对人类而言就是巨塔了。

“我觉得，他居住的小岛下方，应该有类似地宫的地方。”

杨欣欣忽然开口说道。

“根据《推背图》的提示，东边门里伏金剑，勇士后门入帝宫。帝宫，也许就是地宫的谐音。而整个卡杰国，能称为帝宫的地方，也只有那座小岛了。”

“朗基努斯之枪，极有可能埋藏在地下。”

张奕抱起胳膊，皱着眉头说道：“可是，即便我们能够猜测到，但也不能贸然进入地下探究啊！”

“首先，我们并不清楚肯·赛恩的所有情报。更不了解卡杰国的军力。在人家的地盘做事，务必小心为妙。”

关于肯·赛恩的能力，奥利布提供给了张奕。

肯·赛恩，火焰属性能力者，他自封为太阳神【阿蒙拉】，能力为【永恒的太阳】。

“可是，问题在于，他为何能够在短短三年时间里，收集到如此强大的信仰力量呢？”

张奕对此是最不解的。

信仰不能是虚假的，虚假的信仰力量毫无意义。

必须得是发自内心深处，真正虔诚信奉某种宗教或者神明，才会将心灵的力量聚集起来。

张奕在华胥国不谈，最起码在江南大区和天海市，有着无数的拥趸。

天海市的人民，更是敬他如神一般。

可张奕从未有感受过那样的力量出现在自己身上。

张奕看向玄海秀。

“跟我们聊聊吧，他到底是怎么做到的。”

玄海秀沉默了片刻之后，方才缓缓开口说道：“斯德哥尔摩症。”

斯德哥尔摩症，是指被绑架的人会在特殊的环境当中爱上绑匪的症状。

通常是被绑架的人由于绑匪的死亡威慑，导致产生了对死亡的恐惧而绝望。这个时候，绑匪突然展现出人性的一面，对被绑架者做出一些友好的行为。

于是这种时候，绝境当中的被绑架者就会感激涕零，从而爱上绑匪。

玄海秀说道：“你们知道的，非洲的文化、科技发展非常落后。即便是到了21世纪中叶，国内90%的人都没有接受过初中以上的教育。”

“末世之初，这里虽然不至于像北方那样极寒，但是环境的剧变也导致大量的人冻饿而死。”

“某一日，肯·赛恩不知道从什么地方出现。他以绝对强大的武力，成为卡杰国最强大的军阀，并且征服了整个国度。”

“从他上任之后，人们的日子过的比之前还要差。因为末世到来的时候，人们还可以靠着自己的能力获取食物。”

“北非气候炎热，但是资源丰富。靠近海域的地方，只要驾着一艘小船就能捕获非常多的海鲜。”

“而种植方面也没有冻土的困扰，照理来说，适应了极寒之后，这里是世界上最适宜人类生存的土壤。”

“可肯·赛恩统帅采用极权统治，掌握了卡杰国所有的资源。他与少部分卡杰国的高层能够享用到美食，过上优渥的生活。”

“可是在普利桑以外的许多地方，老百姓连吃上一口肉汤都是奢望。”

“人们被逼到了接近绝境的时候，他又会分发一些粮食与生活物资。于是这个时候，他就成为了人们心中的太阳，是希望之火，是永恒之光。”

“宣传机构也一直对全国宣传，将赛恩统帅称为太阳神转世，是为了拯救冰河时代中的卡杰国人，降生到人世间的化身。只有信奉统帅，崇拜统帅，将一切奉献给统帅的人才能够得到救赎。”

“他们将来可以得到食物、财富与温暖的住所，还有最美丽的女人。”

“你知道的，绝大多数底层人，在这样的诱惑面前根本抵挡不住。统帅把他们逼入绝境之后，只要给到他们一丝丝的希望，就足够让他们老老实实的听话。”

听到这里，张奕嗤之以鼻。

“我还以为是多高明的手段呢，这不就是邪教吗？”

宣扬自己是神明的化身，或者神明之子，以自创的教条，给予信众空口白牙的许诺。

通常都会许诺死后或者来生，因为这些东西无法证伪。

然后，如果有谁提出质疑，就用暴力将其制服。剩下的人不敢发声反对，于是邪教头子的教义就慢慢成了真理。

玄海秀叹了口气。

“谁说不是呢？我们从华胥国来的，倒是能够看穿他拙劣的把戏。这都是当年那些搞传销的人玩剩下的，我们压根不信。可是架不住当地人信这一套啊！”

“再加上后来，欧洲的国度想要往温暖的非洲迁徙，中间发生过战争。统帅带着军队打赢了几次胜仗，这更加让百姓信服他就是救世主。”

玄海秀摊着手，对张奕说道：“如此，他就让卡杰国的人民在水深火热的边缘反复横跳。不断的让他们绝望，然后再给他们希望。”

“于是在地狱之中，赛恩统帅就成了他们人生中唯一的那缕光。”

“你说，他们的信仰能不虔诚吗？”

“即便是有些最开始压根不相信的人，也被逼得精神混乱，不愿意用理智思维考虑问题，干脆一股脑的将自己交给这样的信仰。”

张奕听完之后，长叹一声。

“原来，我还是对天海市的那些人太好了！”

怪不得他们没有诚心信奉自己。

杨欣欣笑道：“哥哥，这没有什么好羡慕的。有自由意志的人，行动力会更强。羔羊再多，也只能够给豺狼供养鲜肉，却无法跟随豺狼征战。”

“别忘了。万人不死，一人难逃。何必做那一人呢？”

张奕的心中通透了许多。

他点了点头：“的确是这个道理，有些事情需要天赋，我确实做不来他那么狠心！”

“可是，如果是这样的话，心中的恨意也难平吧？”

陆可燃突然发声，她皱着眉头，表示不能理解。

“即便因为无法改变现状而选择崇拜赛恩统帅。可他们的内心应该清楚，是谁导致他们过上今天的日子。”

“赛恩统帅纸醉金迷，他们却吃不饱饭。他们的信仰不会动摇吗？”

玄海秀嗤笑了一声。

“当然是因为他们不知道啊！”

“我们的赛恩统帅，对外的宣传可是为了给卡杰国节省粮食，每天只吃一粒米呢！”

杨欣欣的脸上非常平静，熟读史书的她，对于这种现状再熟悉不过。

“这样，这样啊。那或许有办法可以瓦解他的信仰之力了。”

张奕搓了搓手背，“现在，最重要的是找到朗基努斯之枪的存放之处。”

“玄海秀，你在卡杰国有什么门路吗？”

玄海秀一脸无奈的摇了摇头。

“我只是一名厨师而已，虽然接触过肯·赛恩，但是压根接触不到高层的机密。”

杨欣欣思索了一番，然后对张奕说道：

“朗基努斯之枪对肯·赛恩来说，是他力量的根基。他不会告诉任何人它的存在。所以我们想找到它，得依靠自己。”

陆可燃也说道：“卡杰国的信息网络当中，完全找不到关于朗基努斯之枪的情报。”

她耸了耸肩：“这个国家的网络太落后了，基本上都在普利桑市，而其他区域的网络趋近于零。”

张奕双手撑着下巴，目光沉沉的说道：“我们必须尽快找到朗基努斯之枪，然后离开。否则的话，时间长了，我容易暴露。”

张奕很有自知之明，自己可不是什么专业的特工。

在肯·赛恩的身边待久了，被他或者他身边那些军方精锐看出破绽，几乎是大概率事件。

“雁过留痕，所有事情一定都会有痕迹留下来。如果想要知道朗基努斯之枪的位置，就要知道，赛恩统帅是从什么地点，什么时候开始崛起的。”

“通过这两点，基本可以判断他是从哪里得到的朗基努斯之枪。”

杨欣欣给了陆可燃一个眼神，陆可燃很快就给出了答案。

“肯·赛恩的故乡，就在距离普利桑市一百三十多公里外的摩洛市……的郊区。”

她通过这个信息进行检索，很快就找到了一大堆相关的情报。

“他原本是摩洛市的一个地方军警，在邮局里面工作过。真正开始展露头角，是在2051年5月，也就是末世之后半年左右。”

张奕说道：“既然这样的话，就有必要过去调查一番了。”

玄海秀连忙对张奕说道：“可是突然离开，万一他的人来找怎么办？”

张奕看着玄海秀，微微一笑。

“放心好了，我来回一趟也就一分钟的事。”

他拍了拍玄海秀的肩膀，“不过你说的也有道理，目前我还没有彻底赢得他们的信任。他们还会持续对我进行观察，暂时我不会行动。”

“趁着这段时间，先把普利桑市这个地方调查一下吧！”

张奕他们争分夺秒，决定当晚就出去行动。

最开始不能从统帅官邸调查，而是要从周边，先弄清楚普利桑市的基本状况。

别看有玄海秀在，可是他作为一个厨子，也不是什么都清楚的。

毕竟平日里出行不便，他三年里都没怎么离开过自己家附近与工作的单位。

安全起见，张奕把尤大叔留了下来。

让周可儿将他的相貌变成“吴岩祖”的，至于张奕，则是改换了其他面貌，看上去就像是一个正常的普利桑中产。

开启次元之门，张奕一瞬间消失在夜空之中。

深夜的普利桑市。

卡杰国的首都，却并不明亮。

这座城分为三个城区，分别是内城，中城和外城。

两个区域之间有明显的分界线，如果从太空往下看的话，就能够看到光影如同阶梯一般层次分明。

玄海秀对张奕解释道：“居住在内城的，是赛恩统帅以及他的亲眷。还有当初追随他的那些元老们。这些人享受着最优渥的生活，日常可以享受到各种营养丰富的食物。”

“居住在中城的，是次一等的官员和高级技术人员。生活水平比内城差了点，但是也不会为保暖发愁。甚至可以享受到一些娱乐项目。”

“而居住在外城的，则是普利桑的普通人了。他们每个月按照定量领取食物，但也是饥一顿饱一顿。居住在这里的人，这一辈子几乎都没有机会跨越阶层，只能够在差一些的工厂里面赚取家用。”

张奕想了想，还是率先来到了外城的区域。

先从这个地方开始了解，不容易暴露。

整个外城，在晚上处于完全断电的情况。

可是他从空中飞过的时候，却看到外城与中城交界的区域，影影绰绰有许多身影在这里晃动。

要知道，眼下可是晚上两点多。即便是非洲，此刻外界的温度也达到了零下十六度。

什么人会在这种时候在外面吹冷风？

张奕平日里都穿着作战服，感受不到寒冷的滋味。

此时他为了伪装只穿了黑色贴身软甲，脸上和手上还是能够感受到外界的低温的。

午夜的风吹在脸上和手背上，那种感觉就像是有人用刀子在皮肤上切割一般，生疼生疼！

天地都是黑暗的，所以张奕很自然的降落在地面，他朝着中城与外城交界的区域走去。

刚好，这里有一条很宽的河流。

走到桥面上的时候，就能看到那些交头接耳的身影了。

忽然，一个清脆的声音在张奕面前响起。

“先生，您要买花吗？”

张奕低下头，看到一个浑身包裹在破旧棉衣中的身影。

天寒地冻，她穿的却有些单薄，一张脸已经冻的通红开裂。

这是一张混血儿的脸，看上去只有十三四岁。

“花？”

张奕愣了一下。

这么冷的天气，竟然还有人来卖花？

女孩又继续说道：“这里有红花可以买，只要5斤大米。如果你不喜欢红花的话，还有卖蓝花、黄花的姐姐。”

张奕隐约之间察觉到哪里不太对劲，可他看着眼前这个不到自己胸口高，只有十来岁的女孩，没有敢往那个方面去想。

玄海秀的声音在张奕耳边响起。

“阁下，这是卖花女。您还是尽快离开这里吧！我之前也只是听说过，没想到头一次见到，还是因为您。”

张奕低声问道：“怎么回事？”

玄海秀解释道：“即便在普利桑的外城，也有很多人吃不饱饭。这种时候，劳动能力比较差的许多女性为了吃饱饭，不得不出卖自己的身体。”

“卖花是暗语。红花指的是十几岁到20岁的红花，20岁未婚的女性被称作蓝花，已婚的女性叫黄花。至于失去丈夫的未亡人，叫紫花。”

“我一直听别人说，在普利桑周围有很多这样的女性。她们靠这个养活自己，甚至是养活自己的家人。一到晚上，外城断电之后，她们就会出现在外城的边缘。”

张奕默默的听着，心中有些感慨，但却没有太多的表示。

这个世界的悲惨，他见识过太多了，眼下还有要事去办，不能为此而耽误。

眼前的少女看模样年龄太小了，若非实在活不下去，又怎么会来当卖花女？

见到张奕不说话，女孩激动的声音在冷风中颤抖着。

“先生，我很便宜的。实在不行的话，可以算你便宜些。我已经两天没吃饭了，我快要饿死了。求求你行行好吧！”

她的声音之中满是哭腔。

张奕抬起头，放眼望去，河岸边上，影影绰绰，到处都是卖花的女子。

而就在河岸边上不远，是成排的房屋。

有些人家中还有父母、丈夫甚至子女。

她们带着客人，需要回到家中，在与亲人一墙之隔的地方，靠出卖自己的身体换取食物。

这仅仅是普利桑市的一角。

而这个地方，还是卡杰国的首都。

第1903章 没有灯光的地方

“不用了！”

张奕用智能设备模拟出字正腔圆的卡杰国语言，冷冷的回答了卖花女，然后冷漠的越过她朝前走去。

卖花女的眼睛里面满是绝望。

她已经两天没吃饭了，原本她不用做这种事的，她的哥哥还可以去农场劳作，加上她也在农场帮忙缝制衣物，足够二人活下去。

可是几天前，她的哥哥病了。

外城的居民是没有积蓄一说的，再努力，也只能够吃饱饭，穿上可以保暖的衣服。

所以一场病，就会直接摧毁一个家庭。

最终，她也不得不放下所有的羞耻心，出来卖花，只求自己和哥哥能够活下去。

可是，她长得并不漂亮。哪怕是再好看的女孩，在日复一日如刀般的冷风摧残之下，都难以难看；哪怕再好看的女孩，在饭都吃不饱，补充不了蛋白质的情况下，也会变得骨瘦如柴。

没有人多看她一眼。

张奕的离开，让她绝望的蹲下身子，捂着脸哭了起来。

可是忽然之间，她感觉到腰间有什么东西膈着她了。

少女有些惊讶，伸手往口袋里一摸，那熟悉的触感，竟然是一袋粮食！

她内心激动无比，还以为是自己的错觉，直到再三确认没有问题之后，才转过身想要看看是谁给她留下的粮食。

可是天实在太黑了，到处人影憧憧，已经找不到刚刚那人的身影。

夜色寂静，张奕在外城看到的，只有卖花女与买花的男人。

这些人大多是来自中城，他们虽然赚取着不算丰厚的薪水，但是在维持日常生活之外还有盈余。

毕竟谁能拒绝，仅仅花费一点大米就能得到一夜的欢愉。

他们可以享受到低廉的服务，全都是依托于底层人民廉价无比的个人价值。

至于内城的人，绝对是不会到这种地方来的。

晚上，外城的人除了卖花的以外，都早早睡下了。

外城入夜之后就开始断电，根本无法从事任何娱乐活动，而且天寒地冻的，加上饥饿，大部分时间他们除了维持日常生活的基本需要，都不会有多余的运动。

张奕用自己的双眼测量着整个普利桑市。

他需要将这个地方彻底揽入自己的眼中，好方便后续的行动计划。

在与亚瑟王那一战的时候，他就说过，地理很重要。

万一爆发了冲突，任何一个小细节都可能会致命。

外城没有什么好看的，也没有很高的建筑，都是一些平房。

倒是也有高楼，不过全都被推倒了。

张奕非常不解的问玄海秀：“这种时候，以卡杰国的建造业水平，应该很难大规模的建造房屋。为什么要将那么多高楼给毁掉呢？”

玄海秀闻言，对张奕说道：“你转过身，看看卡杰国的正中央。”

张奕果然转过身去，他立身于黑暗之中，转过身却是一片光明。

整个普利桑市，呈现出非常规律的渐变色。

由外城向内城，越来越光明。

而最光亮的地方，即便在黑夜当中也如同太阳一般照耀整座城市，每一个角落都能够看到的，是一座巨大的雕像。

足有一百多米的巨大石碑上面，立着一颗金色的太阳！

“那个难道是……”

玄海秀道：“没错，那座雕像，就是象征着赛恩统帅的【永恒的太阳】。整个城市当中，不可以有任何建筑高过统帅的官邸，更不能够遮挡永恒的太阳向整座城市挥洒光芒的路径。”

“所以，一切高层建筑都被拆除了。”

张奕心中默然。

他虽然是个为了自己和同伴的利益，可以去牺牲他人的家伙。

但是却并不喜欢搞这种形式主义。

哪怕是伏影部队的口号，也仅仅是为了方便给这些下属洗脑，让他们不会背叛自己。

张奕迅速在黑夜的上空掠过，寂静无声。

主教级的张奕，空间属性放眼全世界已经是第一档的存在。

没有人可以发现他的存在，更感受不到他的空间波动。

就这样，他环绕着整个普利桑市的外城查看了一周。

到处都是卖花女，黑夜的外城死一般沉寂，只剩下一些破房子里面传来的呜呜咽咽。

她们的家人就在一墙之隔的地方，默默忍受着这种无力，又或者早已经麻木，习惯了。

观看完了外城之后，张奕又朝着中城前进。

这里的生活档次明显好了许多，但是也没有太过富足，只是这里的人基本都能吃饱饭，可很多也是面容消瘦。

那是因为长时间无法补充到足够的营养。

等到了内城的时候，可就是完全不一样的世界了。

霓虹灯肆意的点亮，一点都不需要担心浪费电力，街道上挂满了彩灯，大街上那些白日里见不到的豪车，此时争先恐后的聚集在一个又一个酒店、夜场的大门前。

张奕悄然出现在一座酒店当中，查看着这里上流社会人物的生活。

他看到了酒店当中，竟然有一座巨大无比的剧院。

光是那座舞台，就可以同时容纳几百人同时表演。

下面的座位区域更是庞大，一名名衣冠楚楚的人物坐在桌子后面，旁边一定会陪着一名或几名衣着华丽的美人。

灯光在舞台上亮起，后面穿着西装的乐队立刻开始演奏。

不久之后，就有穿着演出服的漂亮姑娘们从两侧的后台鱼贯而出。

她们的年龄都不大，十八九岁到二十来岁，鲜少有30岁以上的。

她们美丽动人，身上穿着若隐若现的服装，可以看到白的晃眼的大腿以及纤细的藕臂。身上都戴着一张写着阿拉伯数字的号码牌。

随着音乐起舞的她们，也让下方的那些大人物们脸上露出愉悦的表情。

他们对着台上指指点点，身边自然有服务人员帮忙记下女孩身上的号码。

张奕忍不住倒吸了一口气。

“我也不是没见过世面的人。可哪怕在末世之后的江南大区总部暴雪城，都没有见识过如此景象！”

最蔚为壮观的场面，还是当初他为了对付葬主，带着徐胖子去挑人。

那一次聚集了整个暴雪城会所的姑娘，也不过百来号人罢了。

至于朱正？

他若是敢花费这么大的能量，打造一个极尽奢华的娱乐场所，别说是底层老百姓会有怨言了，即便是暴雪城高层当中，也会有不少人提出意见，认为他没有治理暴雪城的能力。

毕竟，对于一个文明的国度而言，人们做事都会讲究一个体面。

哪里能够像卡杰国这样，演都懒得演了，明明白白的就在距离外城几十公里的地方，搞出这种酒池肉林。

“外城都是为了活下去而出卖身体的卖花女，这里的人挥金如土，随意一夜的消费抵得上外城人全家一年的口粮。”

张奕感叹了一句：“很难想象，这是会出现在21世纪中叶的情况。”

哪怕是朱正想要享受生活，也都暗戳戳背着人来干。

然而这样的会所，在普利桑市的中央区域，大摇大摆的开着。

来到这里的，无一不是普利桑市的达官显贵。

但是联想到赛恩统帅自己那穷奢极欲的晚宴，一切都释然了。

上有所好，下必甚焉，大家会模仿上位者的行径。

玄海秀向张奕解释道：“舞台上的那些姑娘，其实也是卖花女。她们是从外城精心挑选出来的，只有最美丽的卖花女才能够登上这座舞台。”

“因为这是她们唯一实现阶级跃迁的机会。一旦被某位大人物看中，他们全家都会因此而进入中城。”

张奕挑了挑眉，淡淡的说道：“我算是对这个地方有一些基本的了解了。”

他没有任何行动的打算，只是想要作为观测者，打量这座城市，为自己之后的行动设定规划。

耳边传来几名大腹便便的高层人士的谈话。

他们一边左拥右抱，享受着年轻姑娘的服侍，一边高谈阔论。

“我们这样做也是为了卡杰国的人民。如果我们不消费，他们连活下去都困难！”

“没错，所以说我们是在做好事。应该得到福报！”

“哈哈，只要统帅的光辉一直照耀卡杰国，我们这样的生活就能够一直维持下去！我们，还有我们的后代，都能够享受这样的福报！”

……

张奕的耳边，传来周可儿有些愤懑的声音。

“在末世之后，享受生活品质无可厚非。但是这样奢靡浪费，占用大量普通人赖以为生的资本，就是作恶啊！”

即便是从来不自诩好人的张奕，在确保自己和身边人能够得到安全的保障和充足的食物之后，也开始建造幸福家园，为天海市的许多人提供庇护。

如今的天海市，人口总计8万余人。

毫不客气的说，他们每一个人都能够吃饱穿暖，没有一个饿瘦的。

而得益于陆可燃的科技，他们甚至不需要像末世之初那样，每天辛苦的踩发电机或者去做低级的劳动。

华胥国的人，从小接受到的教育就是，穷则独善其身，达则兼济天下。

面对这样的场面，确实有些看不过去。

“一个国度有一个国度的情况，我们不是救世主。先完成我们自己的任务吧！”

张奕的声音有些低沉的说道。

他可以给一个卖花女送几斤粮食，可卡杰国人口两千来万，他怎么帮助？

好在张奕不是一个钻牛角尖的人，很快就不去思考这个问题。

一夜之后，他回到了自己的住处。

那名被送来给他的女人躺在卧室里面，此时沉浸于杨欣欣的幻术之中不可自拔。

张奕让众人先行休息，晚上的时候轮流值班，免得发生什么意外。

当然，他不会和那个黑人女性一起睡。不过为了不留下证据，还是将她用被子裹起来扔到另一个房间，自己躺到床上睡了下去。

反正她没有得到杨欣欣的命令之前，就会像被催眠的人一样，一直陷入杨欣欣给她编织的幻象当中，压根不用去管她。

……

休息了六个小时左右，张奕就醒了过来。

醒来之后，他来到客厅这边，从异空间取出干净的水洗漱了一番。

结果没想到，陆可燃与杨欣欣她们竟然都没有休息，而是在客厅里面讨论着什么。

张奕下意识的看了一眼窗户。

大晚上的，如果这里有灯光，可是会被外界发现的。

陆可燃骄傲的说道：“放心吧哥哥，整间房子，从外界看上去全都只有假象！可燃不会犯这种低级错误的。”

张奕走过去，关切的问道：“可是你们看上去熬了一晚上的，这样对身体可不好。”

陆可燃朝张奕扮了个鬼脸。

“哥哥，白天我们都在沐颜的影子里面，到时候再睡也来得及啊！刚好趁着你休息，我们把昨天获取到的资料整理了一下。”

陆可燃说着，一摊手，在面前投射出几张显示屏来。

张奕一手托着下巴，仔细的观看起来。

陆可燃在旁边仔细的为张奕讲解。

“根据我分析整个卡杰国的网络情报系统，得到了这些情报。”

“卡杰国的异人整体水平并不高，虽然有着2000多万人口，可异人的注册数量不超过2000人，而且其中大部分都是低等级的异人。”

张奕淡淡的说道：“这没什么好奇怪的！死亡人数太少，灵质无法从肉体分离出来，被其他人吸收。自然诞生的异人数量就少了。”

“但是，”陆可燃的语气随即变得郑重起来，“诡异的事情发生了！”

“嗯？”

张奕好奇的望着陆可燃，等待着她的下文。

陆可燃一摆手，一张屏幕被推到张奕面前。

“虽然异人的整体水平很差，可是其中，却有六名伊普西隆等级的异人！这就很惊人了！”

张奕眯起眼睛，看着屏幕上面那些人的资料。

“卡杰国最强大的是肯·赛恩统帅，很奇怪，他明明已经是一国之王了，但还是喜欢别人称他为统帅。似乎是因为他是义军统领出身。”

张奕挥了挥手：“可以理解，就好像普鲁士曾经那位大魔王，也喜欢在胸口挂着他那枚铁十字勋章一样。因为在他们看来，那是自己最值得骄傲的荣誉。”

陆可燃继续说道：“肯·赛恩的所有数据，整个卡杰国的网络系统当中都没有。嗯，虽然也有大量的信息，但是根据分析，99.99%都是虚构的。”

“比如说，卡杰国天授神威大统帅的英勇事迹，他如何用一颗小石子，击穿了可恶的罗马帝国重甲军团一百辆冰雪战车。”

“这种一看就是吹嘘造神的情报，我给忽略掉了。”

张奕点了点头。

“肯·赛恩可不傻，他明白对异人而言，情报的重要性。所以他宁愿删除卡杰国官方系统当中，自己所有战斗的细节与情报。”

他透过窗子，可以很清楚的看到普利桑市中央广场屹立着的那座【永恒的太阳】丰碑。

“他甚至连自己形象的雕像都不肯立起来，可见他有多么谨慎。”

张奕皱着眉头，目光锐利。

“这是一个很难对付的家伙！我一定得尽快找到朗基努斯之枪，否则被他发现，只是早晚的事情而已。”

说完，张奕回过头望着陆可燃。

“那剩下的0.01%的内容呢？有价值没有？”

陆可燃说道：“倒是有的！比如说，这里面记载了他出生的地方，以及美化版的他的成长经历。”

杨欣欣抬起头来望向张奕。

“哥哥，这是非常重要的情报。”

“或许我们可以通过这一点，来找到朗基努斯之枪的出处。”

张奕想了想，觉得非常有道理。

他也很好奇，朗基努斯之枪到底是个什么东西。首先得弄清楚这一点，才方便接下来的行动。

“他的老家在哪里？”

陆可燃说道：“他的故乡距离普利桑市不远，只有135公里。就在西北方向，一个叫乌鲁区的地方。”

张奕靠在沙发上，抱着胳膊。

“得去那里调查一下。”

不过在那之前，得先摸清楚赛恩统帅举办宴会的规律。

万一他贸然离开这个地方，崔泽带人找上门来，不就暴露了吗？

至于分头行动，就更不可能了。

这里的交通稀烂，连公交车都是半个世纪前被华胥国淘汰的那种款式。

没有他用空间的能力过去，换做其他人，半路上就会被发现不对劲。

风险性太大了，不能派人过去干这件事。

还是得由他亲自来做。

“哥哥，后面还有卡杰国五大伊普西隆级战力的情报，你要看看吗？”

陆可燃的声音打断了张奕的思绪。

张奕抬起头来，“嗯，说说吧！”

肯·赛恩是从行伍发家，他的军衔是卡杰国，甚至全世界有史以来的第一个六星大将，天授神威大统帅，拥有永恒光辉的元帅，永不坠落的人民的太阳。

张奕听的脑壳发疼。

“等等，六星大将，又是元帅？什么乱七八糟的。”

陆可燃掩嘴笑了起来。

“鬼知道，他可能就是觉得这么喊起来比较厉害吧！”

非洲的军事系统本来就比较混乱。

出生在这个地方的肯·赛恩也没有什么文化程度，至于他口口声称的去华胥国粤东做过生意，大概率也只是一个倒卖货物的非法移民。

这一点，张奕与他第一次见面的时候就怀疑过了。

他吃高档的餐点，喝名贵的洋酒，但是进食的模样没有丝毫优雅可言。尤其是喝人头马干邑的时候，简直像是牛在喝水。

张奕的心中稍微踏实了一点。

自己的学历比对方高，说明自己比赛恩统帅聪明，哈哈！

张奕略有些骄傲的想道。

紧接着，陆可燃就为张奕介绍起肯·赛恩手下的几名心腹了。

首先，因为肯·赛恩统帅在部队的时候最高也担任了少将，所以整个卡杰国，便不再有除他以外的将军军衔。

最高的便是大校。

因此这五人都是校级军官。

“第一个，我们都见过。是赛恩统帅亲卫队的队长崔泽，他是最受赛恩统帅信任的心腹，也是距离他最近的人。”

“在他之下，是负责军部的三名校官。这三人是兄弟，分别是大哥朴国昌，二哥朴国基，三弟朴昌范。”

张奕听着听着，觉得有些不对劲。思索片刻之后才竖起了大拇指。

“这哥仨的爹妈都是人才！”

陆可燃继续说道：“第五人叫金美姬，是普利桑市副市长，负责管理普利桑市一切行政事宜。”

张奕有些诧异的问道：“为什么她只是副市长？难道还有谁在她之上吗？”

陆可燃摇了摇头。

“根据情报显示，卡杰国的行政机构，真正的实权者是副职人员。而正职则是选一名当地威望较高的老人来担当。”

张奕揉了揉下巴：“真是挺邪门的规矩。”

“那他们的能力是什么呢？”

陆可燃挠了挠头，不好意思的俏皮一笑。

“嘿嘿，也没有记录啦！”

张奕挑了挑眉，虽然卡杰国是一个贫穷落后的国度，但是统治者也不是傻子。

为了避免顶尖战力被人针对，这些信息没有上传到网络。

“不过，根据之前我们和君正教廷的交流来看，五名校级军官的实力都和赛恩统帅差距很大。最高的也不会超过黑战车。”

陆可燃分析道：“以卡杰国的构造来看，赛恩统帅为了保证自己通过武力获取到的权力，必然不会容许任何能够威胁到他统治的人存在。”

听完陆可燃说的之后，张奕淡淡的说道：“我基本上已经清楚这个国度的武力分布了。”

这一次没等杨欣欣开口，张奕凭借着自己的聪明才智以及经验，就把情况分析了出来。

“这个国度以极权统治的方式，获取底层人民的信仰力量。这些力量集中在高层。”

“整个国度以金字塔的形式，上层的人掠夺下层人。不仅仅是食物、物资，甚至还要抽取他们的信仰之力。”

“层层叠叠，没有人能够逃过这个金字塔的规则。而最终的受益者，食物链最顶端的人物，就是肯·赛恩统帅。”

“这简直就是属于他一个人的国度。”

张奕由衷的感叹了一句。

“哥哥，统帅官邸的地图，也只有地上的部分。这些都是明面上的情报，却没有地下室的相关信息。”

陆可燃说道。

第1904章 疯狂的夜宴

张奕认为，朗基努斯之枪的存放之处，大概率就是在统帅官邸的下方。

可是没有详细的地形图，确实不能够轻易潜入进去。

张奕从来不会冒险，因此必须将那个地方调查清楚，然后再做进一步的打算。

“不要着急，之后我们还有机会去那里。等到宴席开始的时候，我们再趁机调查。”

而这个等待的时间并没有过多久。

统帅毕竟是爱吃粤东菜的，好久没有吃到了，又新来了个手艺还不错的厨子，当然得美美的享受一番。

于是第二天的下午，崔泽就带着人开车来到了张奕的住处。

见到崔泽，张奕一副讨好的模样。

“长官，您有什么吩咐吗？”

崔泽进了房间，随意的打量了几眼，当他看到床单上和沙发上的某些痕迹之后，满意的点了点头。

随即他对张奕说道：“今天晚上统帅要举行晚宴，你作为主厨要提前过去准备食物。记住，要做最纯正的粤东菜！”

说着，他从口袋里掏出一张纸条递给了张奕。

张奕接过来一看，差点忍不住嘴角抽动。

上面写着：龙虎凤、清蒸水鱼鞭、红烧兔子头、炸田鸡和红烧牛欢喜等硬菜。

统帅的口味果然非同寻常，人一旦过惯了好日子，吃惯了山珍海味，就会想着猎奇。

张奕不动声色的说道：“食材方面准备好了吗？我做菜，一定得要最新鲜的食材！”

崔泽抬了抬眼镜，“食材我们都会备好，不需要你担心！”

似乎是因为有玄海秀叛逃的前车之鉴，崔泽没有让张奕自己去挑选食材。

张奕倒是无所谓，反正到时候也不用他吃这些玩意。

于是他被崔泽的手下带着下了楼，而崔泽则是将那名黑人女性喊了过来，低声询问道：“有没有发现他有什么问题？”

黑人女性一脸娇羞，“他的问题，很大。”

崔泽顿时皱起眉头，黑人女性脸上的笑容如同鲜花一般绽放开来。

“我从未有过如此愉悦的体验，他就像是一头疯狂的雄狮，彻底征服了我。”

崔泽的脸色有些古怪。

“这么厉害？”

他忍不住小声嘀咕了一句。

不过这样一来，也打消了他心中一部分对张奕的疑虑。

毕竟目前看来，张奕完美的符合了贪财与好色这两点。

一个人越是有这些毛病，就越值得信赖，因为这种人不会拿自己的性命去冒险。

张奕坐上车子，不过这一回，车上的窗帘就没有完全拉上了。

已经到了普利桑市，以后不可能让他像玄海秀一样逃走，就没必要让他看不到路。

果然，一个多小时以后就上了船，然后登上那座小岛。

白天看这座岛屿的时候，更是别有一番风味。

甚至让张奕觉得，自己的天海堡垒都没有这么奢华，因为赛恩统帅真的是将穷奢极欲这四个字发挥到了淋漓尽致。

收缴整个卡杰国的资源，只为了他的享乐。

做料理的时候，旁边也有专门的人进行看守。

张奕没有表现出任何异状，白天他不会做任何事情。

要等到晚上，晚宴开始之后，统帅和参会的那些普利桑市上流社会人物喝的上头以后，再让沐颜带着其他人，以影子的方式潜入官邸进行搜查。

整个下午倒也没有发生什么特别的事情。

崔泽说过了，赛恩统帅通常要睡到晚上半夜才会醒来。

这是对张奕而言很重要的一个情报。

以后再出去，就得避开这个时间段。

等到了晚上十点多的时候，整座岛屿此时才开始陆陆续续的热闹了起来。

受邀前来参加晚宴的都是普利桑市的上层人物，他们一个个穿着华丽的军装、西服，身边带着美丽的女人；亦或者有些很大的游艇，上面走下来的全都是寒冷时节也要穿裙子露出大腿的妖娆女性们。

张奕在里面看到许多熟悉的面孔，都是他昨晚在内城夜场看到的大人物与红花、蓝花们。

这些人早早的在候场，而张奕准备的那些料理也都差不多了，放在专门的恒温箱里面，准备等宴席开始的时候端上去。

这一等，又是等到了凌晨一点多。

张奕都快要等的不耐烦了，这一折腾半天时间就过去了，他在这里也没有办法玩智能设备，旁边监视他的特工也不怎么跟他闲聊，无聊的要死。

好容易终于得到命令，可以上菜了。

张奕带着几名帮厨，亲自将那些饭菜用推车推到了宴会厅。

这里富丽堂皇，灯光明亮，装饰的无比华丽，但是风格在张奕看来却有些土气。

大面积的用黄金来装饰，一股浓浓的暴发户的感觉。

比起他的那套巨大的庄园，逼格差的不是一星半点。

审美层面，他无论比当年的王公子还是现在的周可儿等姑娘们，差的都很远。

统帅慵懒的坐在座椅上，从侍者手中接过人头马，大口大口的粗鲁的喝着。

所有人都在等待着统帅的命令。

这些人都像NPC一样，参加酒宴的目的不是为了玩乐——而是陪着统帅玩乐。

统帅喜欢玩什么，想玩什么，他们才会陪着统帅去玩。自己的想法是完全不存在的，谁也不敢真的放肆的喝醉。

统帅看到恭敬站在一旁的“吴岩祖”，脸上露出微笑，朝他伸手说道：“吴厨师，这还是你第一次来参加我的晚宴。你知不知道，每一位第一次到我这里来的人，我都会为他准备一份特别的礼物。”

张奕从玄海秀那里听说过统帅的恶趣味。

他装作受宠若惊的模样，“您是要给我赏金吗？”

那副贪财的模样，让统帅顿时“哈哈”大笑了起来。

他很喜欢贪财的人。

如果一个人不抽烟不喝酒不贪钱不爱女人，那这个人一定有着其他更可怕的图谋。

“是比钱更好的东西！”

他说着，朝后边的警卫人员做了个手势，整个宴会厅里面很多人，没有人说一句话，都在静静的看着张奕与统帅，这场景有些让人汗毛直立。

很快，警卫人员就牵了一头驴子过来，驴子的脑袋上还绑着一捆大红花。

张奕皱起眉头。

难道说今天他想吃驴肉？

不过也不至于现在才把食材牵过来。

张奕想了想，询问道：“统帅，您是想要吃驴肉刺身吗？”

赛恩统帅突然抬高了嗓门。

“吴，这头驴怎么能是用来吃的呢？这实在是太浪费了！”

他把张奕喊到旁边，坏笑着凑到他耳边说道：“我之前在粤东做生意的时候，他们教给过我一种特殊的玩法，叫拍驴屁。”

张奕一脸问号。

他听说过拍马屁，可从没听说过什么叫拍驴屁。

此时，影空间之中，玄海秀的声音通过电子信号，直接传递给张奕的大脑。

“卧槽！张先生，这个货想要坑你啊！完了完了完了！”

张奕的脑袋有点懵，虽然不知道怎么回事，但是能够感觉到会很糟糕。

宴会厅里面的其他人看起来也不像是知道要发生什么的样子，都好奇的看着两个人和一头驴。

赛恩统帅很欣赏张奕这副“对于即将发生的事情一无所知”的模样。

他“嘿嘿”笑了起来，“这所谓的拍驴屁嘛，自然就是（省略一百字），你明白了吧？”

张奕：“……”

现场众人：“……”

崔泽等近卫队的脸上没有任何表情，似乎已经习惯了统帅的怪癖。

可他们的内心却都是：“我屮艸芔茻！！！！”

张奕承认，在他三十年的人生之中，他很少会有这样的经历。

哪怕是在生死之间反复横跳的时候，他也没有陷入此时此刻这样的状态——大脑直接宕机。

实实在在的宕机。

统帅看到眼前一脸懵逼，直接石化的“吴岩祖”，乐得哈哈大笑了起来。

他直接一巴掌拍在张奕的屁股上，板起脸来说道：“怎么，我特地让你体验一下这种特殊的……哈哈……特殊的娱乐方式。你不愿意吗？”

张奕回过神来，脖子如同机器人一般僵硬的转动。

他的脸白了，是真的白了。

这一刻，他的脑子里面产生了一种冲动。

不装了，老子跟你拼了！

虽然考虑过潜伏是一件艰苦的工作，可能必要时候需要付出一些代价。但是这种事情，张奕打死都不能接受！

此时不仅仅是张奕不能接受，影空间之中，他的团队成员们也都集体陷入了呆滞当中。

突然之间，杨欣欣第一个反应过来，她一反常态的声音颤抖着，对张奕喊道：“哥……哥哥，千万别答应啊！”

她不敢想象，她最喜欢最崇拜的张奕哥哥会和一头驴……

张奕的脑子此时非常混乱，他的表情赛恩统帅非常满意，他最喜欢的就是戏耍别人，看别人出洋相。

“喂，吴厨师，你还在等什么呢？难道说你想拒绝我的好意吗？”

赛恩统帅板着脸说道。

张奕陷入了两难的境地当中。

首先，首先啊，最重要的是，他绝对不可能去拍驴屁！

但是眼下，在赛恩统帅的地盘，他直接跟统帅翻脸，代价也会极其沉重。

纵然是今日的他，也没有把握可以在这里与赛恩统帅对抗。

统帅的官邸，必然是他力量最强大的领域。

张奕有信心可以从他身边逃走，但是没有把握可以将他击杀。

一旦打草惊蛇，那么想要得到朗基努斯之枪就更加困难！

到时候，一切努力全都白费。

无论哪个结果，张奕都不愿意去面对。

张奕的脑子转的飞快，他向来都是有些急智的。

如果想要解决一个问题，最好的办法就是解决提出问题的人。

赛恩统帅让他做这件事情，目的是什么？

第一，测试他是否是间谍。

第二，单纯喜欢作弄他。

而这两件事情当中，第二种可能性更大。因为按照统帅的性格，只要对他有所怀疑，根本不需要调查，直接可以动手。

张奕的时间不多，大脑飞速运转，终于找到了一个办法解决眼下的问题。

他故意露出一副凄惨的模样，躬着身子揉着后腰。

“统帅阁下，您的好意我怎么敢拒绝呢？只是昨天晚上，您送给我的那个美人太厉害了。我今天早上起床腿都是软的，现在……有心无力啊！”

张奕很清楚赛恩统帅是什么样的心态。

一个大权独揽的枭雄，喜欢戏弄别人取乐，最想看到的就是别人在自己面前顺从出丑的样子。

而对一个男人而言，还有什么能比当众承认自己不举更加出丑呢？

果然，张奕这番话一说出口，全场的人都发出了爆笑。

就连赛恩统帅也乐得仰起脖子，哈哈大笑了起来。

看着他裸露在外的脖子，张奕真的有一刀砍下去，然后看着他的脑袋飞起来的冲动。

崔泽当然把张奕身边那个黑人女性的话传给了赛恩统帅。

所以他知道张奕没有撒谎，正因为如此，他才会拉来一条驴，就是为了故意奚落张奕，让张奕当场出丑。

要知道，这条驴也是他特地让人，从农场挑选出来的。

张奕一脸讪笑，摸着自己的后脑勺，他倒是没有什么强者滤镜，大丈夫能屈能伸才是他的风格。

赛恩统帅笑完了以后，指着张奕说道：“你可真是一个贪吃的家伙！我还以为，你今天没有尽兴呢，这才给你挑了一个好的对象。”

人群中的笑声仍然没有停止，他们为了取悦于赛恩统帅，笑的都比赛恩统帅更大声。

而且当一个人笑起来以后，其他人就跟比赛似的，一个比一个夸张。

到了后面活像是一群小丑。

赛恩统帅停止了笑，不少人也便跟着停了，只有一个军官因为笑过了头，实在停不下来了。

赛恩统帅看了一眼他，眼睛里面闪过一抹厌恶。

他又看了看那头戴着大红花的驴，于是对那名军官说道：“既然吴厨师今天身体不舒服，那这条驴就赏赐给你吧！”

“车太元少校！”

宴会厅的众人目光立刻落在车太元的身上，所有人下意识的和他拉开了距离，眼神当中带着几分幸灾乐祸与同情。

车太元笑了半天，忽然发现自己周围成了真空地带，而且众人都不笑了，在看着自己，一时间愣住了，不知道发生了什么事。

崔泽上前一步，高声说道：“车太元少校！统帅将这头驴赏赐给了你，由你代替吴厨师拍驴屁。现在，感谢统帅的恩情吧！”

车太元僵硬在原地，笑声戛然而止，他的脸在一瞬间，变得比死尸还要白。

肉眼可见的，一下子有红变白，当真是变脸的一流高手。

他张了张嘴，却一句话也说不出口，因为谁都知道统帅开口说的话是绝对不能违背的。

否则，等待着他的结局只有一种。

一名警卫员将驴子牵了过去，就放在宴会厅的正中央，周围的人围成了一大圈，神色冷漠、嘲讽的看着车太元和那头驴。

“车少校，开始吧！”

张奕盯着那名校官，他想看看，这个男人到底能不能忍受这样的侮辱。

片刻之后，他的脸上失去了一切表情，眼神也变得如死水一般。

他没有办法拒绝，只能够木然的走了过去。

张奕眼睁睁的看着他，当着几十名看客的面，做起了那匪夷所思的事情。

“哈哈哈哈哈哈哈！！！”

爆笑的声音从旁边响起，张奕看过去，发现赛恩统帅的脸上露出极度的兴奋，端起手边的酒杯就大口喝光！

于是，爆笑声又在整个宴会厅里面响起。

乐队也适时的奏响了音乐。

人们欢快的笑着，跳着，围绕着车太元，在狂乱的音乐声中开始纵情的跳舞。

“哈哈哈！”

“哈哈哈！”

快乐是所有人的，除了车太元。

张奕也笑着，心里面却只觉得这场面无比的荒诞。

当天晚上，张奕也得到了一个代表着钦眷者身份的酒杯，他们玩了一整个晚上。

各种荒唐的游戏都玩了一遍，到了兴头上的时候，赛恩统帅还让那些红花、蓝花们脱光了衣服跳进泳池，像猪一样发出哼哼的叫声。

他走过来搂着张奕的肩膀，眼神睥睨四方，手指扫了一圈现场所有人。

“怎么样，我的宴会是不是很精彩，很刺激？”

张奕点了点头：“这真的是让我大开眼界！我在其他地方，别说见过，从未有听说过这么精彩、壮观的晚宴！”

赛恩统帅的脸上露出洋洋得意的表情来。

“那是当然，我的宴会必须得是世界第一等的！”

他拍了拍张奕的肩膀，“吴，你是个很有趣的人！我非常喜欢你。今天晚上这里所有的女人，你看中了哪个随便对我说，我都可以做主将她送给你，哈哈！”

张奕闻言，故意吞了一口唾沫，目光落在那些女人的身上。

可是随即他又摇了摇头。

“这样不太好吧，她们似乎都是有主的名花。”

“哎，有什么不行的？我说可以就可以！你看上哪个，现在就可以带到后面去！”

张奕舔了舔嘴唇，露出一副色眯眯的模样，然后犹豫了半天，一口气点了四个。

这个时候，崔泽在一旁冷不丁的开口道：“吴，你不是说自己今天身体不好吗？”

张奕理直气壮的说道：“这就是你不懂行了，我还有其他的方法。”

赛恩统帅笑的更厉害了，还给张奕安排了一个有着大床的房间。

张奕也是毫不客气，故意装的满脸都是兴奋之色。

他知道，这也是一场测试。

到了房间里之后，还是如法炮制。已经掌握了整个卡杰国网络的陆可燃欺瞒监控，再由杨欣欣给她们制造幻觉。

张奕坐在房间里窗户边上，心里面却没有丝毫波动。

“他们玩的很尽兴，我们也要开始行动了！”

他对脚下的影子说道：“沐颜，按照原定计划，开始搜索这座官邸。”

沐颜的隐匿能力在黑夜之中可以达到最强状态，也只有张奕这样顶尖水平的空间系异人可以察觉到。

而此时，官邸之中的顶级高手都在宴会厅附近保护赛恩统帅和一群上流人物的安全，所以其他地方反倒是更容易侵入。

沐颜毫不迟疑，按照之前商量好的，立刻沿着门缝离开了房间。

张奕坐在房间的角落，默默点燃了一支香烟。

肯·赛恩的疯狂超出了他的想象，他对于人类的模式，已经达到了怪物的层次。

在他的眼睛里面，张奕看出了非人的感觉。

这或许是在所难免的。

一个通过武力杀戮获得了最高权力，所有人都必须臣服在他统治之下的存在，时间长久了以后，会真的认为自己是神。

而其他人都是低等生物的存在。

张奕曾经也产生过类似的情绪，不过因为他的身边，还有周可儿、尤大叔、徐胖子这些爱人、长辈与朋友的陪伴，才让他没有丧失掉人性。

因此他明白，人一旦开始丧失人性，就会变得非常恐怖。

正是因为如此，他才不得不大量的利用酒精、疯狂的游戏和玩弄人性，来寻找自己属于人类的那一面。

就在刚刚，有那么一瞬间，张奕有干掉他的冲动！

不过思前想后，考虑了诸多后果，他才没有动手。

“取到朗基努斯之枪以后，我就立刻离开。这个地方的破事，让他们自己去解决吧！”

张奕喃喃的说道。

可是这个时候，有一个声音又在他的心中响起。

“如果没有外部力量的介入，那这个国度，会永远成为那个疯子的乐园。”

张奕反问道：“那与我又有什么关系呢？我无力承担拯救一个国度的重任。况且，即便是干掉了赛恩统帅，谁又能保证下一个不会更糟糕？”

那个声音又说道：“没有人可以预见未来。但不作出改变，只会让牢笼永存。”

张奕按捺住了内心这样的躁动。

拥有了强大的力量之后，他也会产生一些高高在上的感觉，比如说，偶尔会想要做一做救世主。

不过眼下，他知道自己难以在统帅的领域之内战胜对方，他就不会去冒险。

第1905章 地宫

沐颜带着所有人开始探索这座庞大的统帅官邸。

与其说是官邸，倒不如是建立在一座湖心岛屿上的巨大宫殿。

到处都是巡逻的士兵，而且全都是异人，只不过异能等级不算很高。

因此躲过他们对沐颜来说非常轻松。

她隐藏在阴影之中的时候，几乎是无法被发现的。

整个官邸的上层没有特别好探究的，因为朗基努斯之枪不可能藏在这种地方。

他们只是切身的摸清楚了这里的构造，然后便迅速寻找地下的入口。

“入口的位置应该在赛恩统帅的卧室。直接去那里吧！”

杨欣欣说道。

他一定会把最重要的入口放在自己随时方便进出的地方。

沐颜沿着阴影，一路上躲避开巡逻的士兵，迅速的朝着统帅的卧室潜行而去。

沐颜作为暗卫，对于各种侦察任务驾轻就熟，搜寻卧室里面的机关暗格，对她而言再轻松不过了。

沿着书柜、地毯和统帅那张巨大到夸张的床逡巡了几遍之后，她就找到了通往地下室的入口。

而入口的位置，就是他那张大床的底下。

机关在床头，枕头下面有一个机关，一扣动床就会直接陷落下去。

沐颜不需要这么做，她是影子，直接沿着缝隙就潜入了地下。

阴影穿行，不久之后，她的眼前忽然出现了亮光。

所有人都看到了一个巨大的金色的世界。

而光芒发出的位置，是这片世界正中央，一座屹立着的巍峨的金字塔！

这座地宫非常巨大，比地表上的岛屿还要大上五六倍，光是高度就足有两三百米。

因为那座金字塔的高度就接近二百米，金光灿灿，无数块巨大的石头将其搭建而成。

而在金字塔的最高处，矗立着一颗金色的太阳圆盘。

“这里就是朗基努斯之枪埋藏的地方！”

邓神通喃喃的说道。

“没想到这么轻松就找到它了，要不我们现在就……”

他的话音还未说完，忽然之间，所有人就感觉到一种被“注视”的感觉。

这个时候，他们才看到在那座巨大的金字塔旁边，还趴着一个如威如狱的怪物！

高度与金字塔相当，巨大的长长的身躯趴在地面上，面部是戴着六面形冠冕的胡狼。

狮身人面像，它的形象来自于克密特的死神阿努比斯。

而此时，这个死神的塑像竟然转过头来，盯着出现在这片世界的影子。

它的眼珠，竟然是活动的！

死神阿努比斯，克密特的守护神，他的双眼可以望穿人世与冥界，看到常人无法看到的东西。

这座雕像，是统帅留在这里的守护者。

“不好！”

沐颜等人顿时感受到守护者要驱逐他们的意志，因为金字塔上方的太阳圆盘已经迸发出耀眼的金光，整个世界都变成了金色，恢弘的力量朝着他们宣泄而来！

此时，正在宴会厅喝的酩酊大醉的赛恩统帅猛的睁开眸子。

森然的杀气从他的身上迸发而出，让整个宴会厅的温度都下降了许多，所有人呆若木鸡，脸色惨白的望着统帅。

甚至很多人因为承受不住这种威压而晕厥在地。

赛恩统帅依旧坐在那张统帅椅上，双手扶着扶手，体态慵懒。

可他的眸光却无比的锐利。

“有人，侵入地宫了！”

他淡淡的说道。

虽然这么说，可是他却没有起身的打算，身边的崔泽等人也无动于衷。

崔泽说道：“那他一定是个非常愚蠢的家伙！”

赛恩统帅的眸子冷漠的扫过现场的所有人。

“都已经那么久了，竟然还有人想要挑战我的权威。有趣，实在是有趣！”

忽然之间，人群之中如同旋风般掠出一道身影。

那是一个身型高瘦的年轻军官，他隔着几十米远的距离扑向赛恩统帅。

与此同时，他的身体也变的无比明亮，仿佛体内有什么光源，将他的肉体都映照的透明。

在他飞到半空，距离赛恩统帅只有不到五米的时候，他身体的亮光也达到了最为炽盛的时候。

所有人下意识的闭上眼睛，整个岛屿都因为他的光明而闪耀。

“轰！”

一股恐怖的威能从他身上爆发而出。

但是很快，耀眼的光芒以及那股爆炸的力量又转瞬熄灭。

赛恩统帅端坐在椅子上，轻轻抬起右手的食指，一缕火光在他的指尖凝聚，然后被我攥进手心。

“唐吉柯特，这个家伙为什么要谋反呢？”

赛恩统帅歪着脑袋，眼睛里面满是不解。

“难道只是因为上次，我让他的妻子脱光了衣服，在这里陪大家玩耍？”

死去的那名军官名叫唐吉柯特，是一名当地的黑人军官，年纪轻轻已经达到了少校军衔。

曾经他也是陪着赛恩统帅出生入死，从贫苦一路打拼上来。

原本以为可以过上优越的生活，可是自从两个月前的一场宴会，一切都被改变了。

能够参加统帅的宴会，原本是被他当做荣耀的事情。

所以他带上了自己的妻子阿莲娜。

结果没有想到，当他们宴饮到酣畅淋漓，他醉的不省人事之后，统帅竟然让他美丽的妻子当场脱光衣服，为众人跳卡杰国传统的民族舞蹈。

酒精的作用，加上现场疯狂的气氛，很快就将阿莲娜给淹没。

等到他醒来之后，看到的只有被白布遮盖住的残破不堪的尸体。

他早就不想活着了。

只是他要杀死肯·赛恩这个暴君，为他的妻子报仇。

今天他的准备不可谓不充足，将特制的高能炸药利用手术，直接缝合在自己的肚子里面，可以瞒过登岛的检查。

那些炸药，可以将整座岛屿的一切都给夷平！

可是他终究无法理解，在伊普西隆领域的异人可以强大到何种程度。

更何况是赛恩统帅，这种对普通人而言已经接近神明的能力者。

张奕猛然之间睁开眼睛，沐颜的影子已经回到了他的身边，迅速跟他说明了地宫里面的事情。

张奕眸光一凝，“守护者？”

本以为沐颜的能力可以躲过所有守护者，没想到，那座地宫当中还有这样特殊的存在。

如果连沐颜都无法潜入，那么更别说其他人了。

也就是说，想要偷偷将朗基努斯之枪取走，是不可能的吗？

他并没有慌乱，越是这种时候就越是要保持冷静。

他就坐在房间里面，任何人的靠近都无法逃过他的感应。

真的要打，他也不会怕任何人。

只不过，他没有想到参与宴会的人当中，还会有唐吉柯特那样的军官。

张奕不知道，这样的事情，发生的也不是一次两次了。

疯狂的赛恩统帅，越来越不把人当人，而将整个国度的所有人当做自己的财产和玩物。

即便是这些内城的上流人物，也要经常遭受他无所不用其极的戏耍。

宴会上的拍驴屁也只是play的一环而已。

所以，总会有无法忍受的人想要刺杀他。

甚至对于赛恩统帅来说，被刺杀，也是他游戏的一环。

他觉得这很有趣。

就像是一头巨龙，在等待着虫子的刺杀，那种戏耍对方于无形之中，看着他们绝望和不甘、愤怒的表情，只要想一想，都会让赛恩统帅兴奋的想要大声尖叫！

这一次沐颜他们的暴露，让唐吉柯特以为自己被发现了，所以才直接自爆。

刚好，掩盖住了张奕的嫌疑。

宴会厅中，统帅依旧慵懒的坐在椅子上，而天空中，一块块碎肉“啪嗒啪嗒”的往下掉，掉在地上，也掉在那些装满食物的餐盘中。

“哎呀哎呀，为什么总是学不乖呢？”

统帅叹着气说道。

宴会厅中所有人都像死一般沉寂。

统帅指着那些碎肉说道：“这样的恶徒，就应该让他死无葬身之地！你们把他的肉吃下去吧！”

众人的脸色变得扭曲了起来。

即便是他们，也保留着人性最基本的部分，让他们生吃……这实在是难以忍受！

统帅又说了一句：“不愿意吃的话，就当做同党论处哦！”

话音刚落，当即有人冲上来开始捡起地上的肉，大口大口的咀嚼了起来。

其他人也回过神来，因为今天统帅的样子，真的是动怒了。

不吃，就死！

所有人也顾不得形象了，冲过来，像狗一样趴在地上捡起那些碎肉，强忍着恶心往自己的嘴里塞。

咀嚼的声音，伴随着呕吐的声音响彻整个宴会大厅。

统帅放声大笑了起来，这样的场面让他很愉悦。

另一边，张奕一晚上都没有睡，他可谓是枕戈待旦，等着统帅来发难。

但是没想到，这一夜什么都没有发生。

赛恩统帅只是通过房间的监视影像，看到了张奕酣畅淋漓大战的场面。

他越看越满意。

“都这种时候了，还能不顾一切的贪图女色，还有什么比这样的人更值得信任的呢？”

……

第二天下午，张奕十分疲惫的打开了房门。

门口的卫兵都下意识的回头看了一眼屋内，里面的凌乱程度相当壮观。

二人的眼睛里面都闪过不自禁的笑意。

尤其是张奕，此时更是一副形容枯槁的状态。

“请问有地方可以洗澡吗？”

统帅的官邸里面有一个很大的澡堂。

他很喜欢华胥国的澡堂文化，所以他的澡堂也格外的大。

张奕在卫兵的引领下来到了澡堂，舒舒服服的冲洗了一番之后，然后跨入浴池当中享受着天然温泉对身体的洗礼。

当然了，这种时候，沐颜等人都被他隔绝在外。

总不可能洗澡的时候还让他们看个精光吧？

不得不说，统帅是懂得享受生活的，这温泉张奕都没有享受到。

毕竟天海堡垒的位置也没有天然的温泉。

人浸泡在热水当中，各种矿物质滋润着身体，那种感觉在寒冷的时节简直让人舒坦的想要放声尖叫。

张奕闭上眼睛，他本不需要洗澡的，但是如果忙碌了一晚之后，不清洗一番肯定惹人怀疑。做戏也要做全套。

他开始思索起接下来的行动。

朗基努斯之枪，基本可以确定就在那个地下世界。

或许在金字塔之内，或许就是金字塔本身，又或者是那个狮身人面像。

但问题是，怎么可以在赛恩统帅没有察觉的情况下进入其中呢？

这是一个很大的难题。

说到底，还是目前掌握的情报太少了。

“看来得去一趟肯·赛恩发迹的地方了！到了那里，应该会找到关于朗基努斯之枪的一些秘密。”

张奕喃喃道。

就在这个时候，他忽然察觉到有人到浴室来了。

张奕躺在浴池当中，装作疲惫和享受的模样。

可是推门走进来的那个人却让他心中一惊。

因为来人不是旁人，正是统帅！

统帅大大咧咧的走过来，全身一丝不挂，倒是一点也不和张奕见外。

不过仔细想想也十分合理，他都觉得自己是神了，又怎么会介意让凡人看到他的身体？

看到张奕，赛恩统帅还满脸笑容的和他打招呼。

“哟，吴！昨天晚上你玩的挺疯狂啊？”

张奕嘿嘿一笑：“多谢统帅的款待！您的恩情我一定铭记于心，永生不会忘却！”

赛恩统帅抬腿迈入了浴池当中，和张奕隔着一段距离躺了下来。

“只要你以后好好的为我工作，这些东西都少不了你的。”

“你知道的，在这个国度，无论我想做什么都能够做到。哪怕是我晚上做了一个梦，第二天醒来都可以将它实现！”

张奕：“不愧是统帅啊！”

统帅躺下来没多久，门就被打开，有十几名穿着比基尼的美女端着盘子走了进来。

各种肤色的女性，一个个无论身材还是颜值都非常之高，手里拖着食物、酒水，还有的带着乐器。

她们来到统帅身后，将食物、水果和酒水捧着，跪在他的旁边。只等着他一个眼神，就会将东西送到他的嘴边。

张奕在旁边看的目瞪口呆，满眼全是羡慕之色。

“嗯！”

统帅打了个响指，“没有点音乐怎么行呢？”

几名带着乐器的女子立刻站到浴池的对面，开始演奏起乐曲。

张奕感叹道：“这真是天堂一般的日子啊！”

统帅得意的说道：“那是当然了！”

笑了一阵子之后，他忽然叹了口气。

张奕连忙问道：“统帅，您拥有这世界上最崇高的权力，享受着最幸福的生活，为什么还要叹气呢？”

统帅似乎就等着张奕问这句话。

他扭过头看着张奕，淡淡一笑，带着些许苦涩。

“吴，你既然知道我去过粤东做生意，就应该知道我一路走来颇为坎坷，并非出生于富贵之家。”

“我出生在乌鲁区一个贫穷的家庭，家里面有七八个兄弟姐妹。他们还没成年，就大多因为饥饿或者疾病而死去了。”

“我十六岁就被母亲赶出家门，一个人靠运送香蕉为生。后来跟着同乡一个商人漂洋过海去粤东打工。”

“那个时候，我每天都要忍受着他人的白眼，还要躲避你们粤东警务人员的搜查。惶惶不可终日。”

他“哗！”的一声从水中抬起胳膊，“所以从那时候起，我就发誓，我这辈子一定要出人头地，我一定要让所有人都看得起我，都崇拜我，都敬畏我！”

张奕一脸的感动，“统帅，您现在已经是至高无上的存在了！没有人不敬仰您，崇拜您！”

赛恩统帅的脸上露出满意的笑容。

“是啊，当我成为这个国家的王之后，我就是这么认为的！”

“可是，”他顿了顿，深色落寞，“高处不胜寒啊！”

“当我拥有了一切之后，我才发现自己身边空无一人。我是多么的孤独？”

“明明我守护了这个国度，给与他们和平的生活。可他们却不能理解我的苦心，许多人表面上对我恭顺，实际上都想着杀掉我，然后取代我的位子。”

赛恩统帅忽然激动起来。

“尤其是那些愚蠢的百姓！他们忘却了我为他们带来安定的生活。难道他们不懂，即便我死掉了，下一个统治者也不会比我更好吗？”

张奕的心中大无语。

合着你自己天天靠将别人压榨到活不下去来享受生活，还要让人家对你感恩戴德了？

张奕：“赛恩统帅，他们不懂您的苦心，是他们的不对！”

“您是卡杰国的守护神，即便我多年在国外，也听说过你的传奇。”

“若不是由您在，卡杰国早就沦陷了，被那些欧洲强国瓜分。哎，这些百姓一点都不明白您的奉献！”

赛恩统帅对张奕这番话很是受用。

“我就知道你是个懂是非的人。”

此时的张奕已经明白，自己彻底获得赛恩统帅的信任了。

否则的话，他不可能赤身裸体，过来和他一同泡澡。

“吴，你不会背叛我吧？”

赛恩统帅忽然扭头盯着张奕，语气也有几分严肃。

张奕表现出害怕的表情，连忙说道：“怎么会呢，统帅！您给了我那么多钱，还给了我住所与美人。我的天呐，我发誓您是我这辈子遇到对我最好的人！无论谁想要对您不利，那都是我吴岩祖的仇人！”

赛恩统帅的脸上露出满意的笑容。

没错，一个没有什么能力的厨子，又贪财好色，只要满足了他的要求，他一定很值得信赖。

赛恩统帅大手一挥，又赏赐给了张奕不少的财物。

“不过，这些姑娘们你就别惦记了！哈哈！”

赛恩统帅指着身边的美女们得意的说道，“她们可都是我从全国搜罗来的最好的女人，我要留着自己受用呢！”

张奕的眼神当中闪过一抹遗憾，却还要装作无所谓的模样。

“这是当然，我不会有不应有的想法！”

赛恩统帅很高兴，别人惦记他的女人，却又因为他的威严而只能够压抑住内心的想法，这是让他很骄傲的事情。

张奕很快就从澡堂里面出来了，确切的说是被赛恩统帅给撵出来的，因为他在那里耽误统帅忙活了。

张奕从澡堂里面出来，有人送来了新的衣服给他换上，都是从欧洲进口的名牌货。

另外，还有统帅给他的赏赐，满满的一大车。

张奕激动的扑上去，看着那些成箱的好酒好烟，激动的脸上笑意都止不住。

“多谢统帅，多谢统帅，统帅万岁！”

张奕乐得手舞足蹈。

而在不远处的屋檐下，穿着一身黑色西装的近卫队队长崔泽看着张奕，透过玻璃镜片，他的目光有些阴鸷。

无论怎么看，这个“吴岩祖”的身份都没什么问题。

可是他总感觉，这个人的身上有一种若有若无的迷雾，似乎一切都只是他的伪装。

这种感觉没有任何来由，只是出自于他的职业本能。

他见过了太多的人，身为特工头子，也接受过伪装的训练。因此他的直觉强的可怕！

手下提供的情报也好，房间里的监控视频也好，那些派去服侍他的女人的反馈也好，都完美无缺。

然而，他就是无法完全信任这个男人。

“他到底是君正教廷派来的人，还是欧洲那几个贼心不死的国度派来的人呢？”

崔泽微微皱起眉头。

他朝身后转头，立刻有一名特工走过来，听候他的吩咐。

“你去把朴昌范上校喊过来，告诉他，我有一件特殊的任务需要他去执行。”

手下闻言，也是眸中闪过一抹惊诧。

朴昌范是卡杰国军方的顶尖强者，与崔泽同为赛恩统帅的五大心腹。这一次不知道是怎样的任务，竟然需要用到他！

要知道，朴昌范在侦察领域，可是放眼整个卡杰国无人能出其右的存在！

“是！”

那名特工当即退下。

崔泽看着张奕，脑海当中想出了一个试探的计划。

“吴岩祖，你到底是是不是奸细，我会试探出来的！”

“我相信自己的直觉。”

那边的张奕能够清晰的感觉到一股凌厉的目光在盯着自己，可是他佯装不知。

但是不一会儿，崔泽就主动走到了他的旁边，伸手拍了拍他的肩膀。

“吴厨师，”崔泽满脸带笑：“你刚刚来到卡杰国，就得到了统帅的信任，以后前途无量啊！”

第1906章 乌鲁区

张奕看到来人是崔泽，连忙说道：“岂敢岂敢，都是统帅厚爱。鄙人万分惭愧！”

崔泽盯着张奕，脸上带着笑，可是眼神却深不见底。

“你以后要好好的为统帅做饭，这是你无上的荣耀。”

“是是是，一定一定。”

“不过你终究是外国人，对于统帅，对于卡杰国都不够了解。接下来你可以去各处走一走，多了解一下。以后才不会在做事的时候做错事，说错话。”

张奕心头一动。

崔泽让自己多出去走走？这是什么意思？

“啊，多走走是吗？有机会我一定会在普利桑市多转转的。我觉得这是一个非常美丽的城市！”

崔泽对他说道：“你最应该去的，是统帅的故乡。那是我们卡杰国的圣地，找时间去看一看吧。感受一下我们卡杰国的文明气息，领悟一下统帅精神。”

张奕只好说道：“嗯，那我自然是要去的。”

崔泽微笑着拍了拍他的肩膀，然后便走开了。

张奕的心中十分怀疑。

乌鲁区他是肯定要去的，但是得找机会悄悄的过去。

可是，崔泽为什么要让他去那个地方呢？

没猜错的话，崔泽还在怀疑他，所以故意让他在普利桑市和乌鲁区转一转，是想看看他会不会露出破绽。

因为如果他真的是间谍，必然最感兴趣的就是赛恩统帅的情报，其次才是卡杰国内的一些状况。

“老大，这个人好像很难对付。”

徐胖子的声音在张奕脑海里回荡。

难对付吗？

张奕搭了搭眼皮。

就怕他自作聪明。

……

张奕带着一大堆奖赏回到了自己目前的住所，黑人女友欢欢喜喜的迎了上来。

“哦，亲爱的，你终于回来了！”

她媚眼如丝，昨天已经被幻境中的张奕收拾的服服帖帖，看他的眼神也满是爱慕。

说着，她还从厨房里端出来一碗恩希玛要递给张奕。

张奕也不废话，直接让杨欣欣给她来了一箭，让她做美梦去了。

“明天，我们就开始去调查吧！”

张奕对影子中慢慢走出来的众人说道。

“肯·赛恩是个变态，这一次如果不是我聪明，怕是就要露馅了。”

“跟在这种人的身边，早晚出事。事不宜迟，我们得尽快找到朗基努斯之枪的情报才行。”

“所以，我决定去一趟乌鲁区。”

张奕说出了自己的想法。

邓神通抱着胳膊问道：“可是，那个叫崔泽的家伙，明显是在故意给你下套。真的要去吗？”

杨欣欣淡淡的分析道：“他用的是阳谋。如果你不去，就是心里有鬼；如果你去了，那么明知道对方会监视你，又处于一个极端敏感的环境当中，也非常容易露出破绽。”

“不过只可惜，他错估了一件事。”

张奕眯起了眼睛，房间里的众人也是微笑了起来。

没错，崔泽错估了一件事情。

那就是他根本想象不到，他眼中这个可疑的疑似间谍的家伙，是一个到底有多可怕的存在，而且他并非一个人，而是带着一个全世界最顶尖的异人团队而来。

这个团队当中，每一个人都是各个领域的精英。

徐胖子内心：我们团队真厉害！

……

第二天，张奕睡到了接近中午才起床，然后他真的光明正大的出了门，而且还打电话给崔泽，找他借一辆车。

崔泽听到消息，嘴角勾起一抹冷笑。

“好的，车子我马上让人给你开过去！不要着急，慢慢欣赏卡杰国的大好河山。”

他挂上了电话，吩咐人去给张奕送车。

这个时候，一个声音在他的耳边响起。

“到底是一个怎样的人，需要让你把我从前线喊回来？”

声音沉闷无比，瓮声瓮气，不知道从何处传来。

崔泽说道：“如果不是我的错觉，那么他就是一个极度危险的家伙！就连我都没有发现他露出任何马脚。”

沉闷的声音说道：“那可实在是太危险了！放心，我会看着他的。”

“拜托你了，朴昌范上校！”

视线拉远，穿过崔泽所在的办公室大楼，再向北方的高空而去，距离此地二十公里的一座高楼之上，蹲坐着一名身材高挑纤瘦的男子。长长的头发遮盖住了他的面容，只是风吹过发丝，露出一对锐利无比的眸子。

他就在这里，清晰的“看”到了张奕走出门，然后上了那辆雪地车。

……

张奕特地拉上了一名叫雅谷的特工，请他给自己当向导。

雅谷并没有接到崔泽监视的命令，真的以为自己是来给张奕当向导的，所以很客气的给张奕介绍普利桑市内的一些著名景点。

正是因为什么都不知道，所以他不会露出任何的破绽。

普利桑市内，所谓的景点实际上大多数在室内。

包括博物馆——里面放的都是末世之后的一些纪念物，以及大量的赛恩统帅战争时期用过的武器、鞋子、卫生纸、一次性筷子……等等。

进入博物馆，抑扬顿挫且催泪的歌声就响了起来。

“拿什么来感激您的恩情，我的统帅！”

“您就是天上永不坠落的太阳，温暖了卡杰国人民的心房！”

“除了您，这个世界上谁我们都不认，您比我们的生命更加重要。”

“啊，让我们再度呼喊您的名字，肯·赛恩统帅，我们最伟大的父亲！”

……

雅谷一边一边跟着唱，第一句就哗哗流泪。

张奕也只能在旁边跟着干嚎了两声。

博物馆不大，但是每到一个地方，雅谷都得哭喊一会儿。不是假哭，那是真哭啊，眼睛都哭红了。

张奕见状，赶忙找了个借口去下一个景点。

要不然这小小的博物馆，他光是看雅谷哭就够了。

接下来，他们又去了几个堪比天海市曾经少年宫规模的场馆，也是一样的乏善可陈。

但是听雅谷的讲解，张奕把赛恩统帅的故事，从另一种角度又听了一遍。

而不管怎么说，有一件事情可以确认。

曾经的肯·赛恩统帅，就是一个名不见经传的邮局工作人员，曾经短暂参军过。

可后来，他突然之间拥有了强大的异能。

那个所谓的龙兴之地，就是他的老家乌鲁区。

张奕听故事听的无聊，去看的所谓景点也没啥意思。

哪怕是天海市的贫民窟，都比这边的环境好多了。

他没有忘记自己贪财好色的厨师人设，悄悄凑过去问道：“雅谷，你们这边有没有那种场所？”

“啊？什么？”

雅谷一脸懵逼。

张奕挑了挑眉毛：“哎呀，你懂我的意思嘛！就是，嗯哼，那种，那种地方。男人休闲娱乐的地方。”

暗中监听着二人对话的朴昌范闻言，嘴角露出一抹轻蔑的笑容。

雅谷忽然抬高了声音，愤怒的说道：“吴厨师，你在说什么呢！在卡杰国，那种事情是绝对不被允许的！”

他一脸的愤愤然，如果不是张奕亲眼见过那些夜间奢靡无度的会所，可能真的会信一点点。

张奕一脸失望的表情。

“啊？真的没有吗？没想到堂堂卡杰国的首都竟然连那种地方都没有。哎~”

见到张奕失望的样子，雅谷看了看周围，变脸比翻书都快的换了一副表情。

“你……真的想去看看？”

张奕心中直呼卧槽！

没想到这浓眉大眼的小子也这么能装。

“你不是说没有吗？”

“这个……分人。对有的人也可以有。”

雅谷笑呵呵的过来套近乎，“毕竟你可是钦眷者！跟普通人能一样吗？这种事情，外面的人都是不知道的。”

“可是现在大白天，人家还没开始营业。要不然你等晚上吧！”

张奕抱着胳膊，一脸玩味的看着雅谷问道：

“你刚刚不还说那种事情在卡杰国是绝对不会被允许的吗？”

雅谷嘿嘿一笑，用一种“你懂得”的眼神。

“赛恩统帅颁布的法令当然是这样的！但那只是针对普通人，对于我们这些人来说，这只是摆设罢了。”

“因为一旦让那些底层的家伙有了这样的机会，他们就不会努力为了男女之事而努力奋斗，更不会好好的生孩子了。那样的话，以后谁来维持我们这些人的富足生活？”

张奕竖起了大拇指。

“高啊，实在是高！”

雅谷挤眉弄眼：“要不今天晚上，我带您一起去这里最好的夜总会逛一逛？您现在可是统帅身边的红人，那里一定会对您大开方便之门的！”

张奕叹了口气。

“还是过一阵子吧！你也知道的，这两天我的身体有点……”

他揉了揉自己的腰，雅谷秒懂。

“不过，感觉普利桑市白天也没什么特别好逛的地方。与统帅的官邸比起来，都太过简陋了。”

“对了，崔泽先生提醒过我，要让我前往统帅的故土，感受一下统帅来时的路途。要不然你带我过去看看吧！”

雅谷自然没有什么意见，不过他看着张奕，脸上露出凝重的表情。

“您想去看的话当然可以，不过得做好心理准备。”

张奕淡淡一笑：“有什么好准备的？放心好了，我对统帅的忠诚绝对毋庸置疑！”

想必那样的地方，早就被开发成了什么重要的纪念之地，可能到处都挂着赛恩统帅的画像，时刻得记得唱颂歌。

雅谷也没有多说什么，便开着雪地车，带上张奕前往距离普利桑市一百多公里的乌鲁区。

“嗖！”

呼啸的寒风之中，一道凌厉的劲风追随在他们的身后，遥遥吊着。

明明距离的非常远，可是张奕与雅谷的对话却一丝不差的落入他的耳中。

张奕仿佛对于一切浑然未知，一路上好奇的望着窗外，眼睁睁看着路边的景色由城市中心的高层建筑变成中城的老旧城区，然后又变成了外城的破败。

可是当彻底离开了普利桑市以后，外面就是一片彻底的破败荒芜。

即便是在非洲，积雪也在野外堆积的非常厚重。

各种花草树木全都死了，有一部分区域是开辟出来的农田，但是大部分也全都荒废。

冬小麦的确有引入这个地方，但是非洲的人向来不喜欢种植，所以那些麦子的长势非常糟糕。

即便是有现代化的种苗，可以这个生长状态来看，一亩地的产量也很难养活一个人。

可是不久之后，连这些荒芜的田地都见不到了。

天地之间只有一片雪白，雪地车在冰雪之上迅速的滑行，留下两道不深不浅的痕迹。

一个多小时的车程之后，张奕终于在前方看到了建筑的影子。

雅谷说道：“吴岩祖先生，乌鲁区到了。”

张奕本以为他的态度会恭敬起来，毕竟这可是赛恩统帅的龙兴之地。

可是他却表现的兴致缺缺，言语当中也没有太多的恭敬。

张奕将胳膊从车窗旁收回来，问道：“需要我提前准备些什么吗？比如说整理一下仪容，或者临时学习一下歌颂赛恩统帅的歌曲？”

“啊，您说的都是过去了。现在用不着那么麻烦！”

“哦？为什么？”

“最开始的时候，统帅上位，的确有很多人为了讨好统帅，刻意将这个破落的地方好好整理了一番。”

“只不过，乌鲁区本来就是一个贫穷的地方，加上末世之后，基建能力太差了。想要将这里打造的再美好也没有那样的能力。”

“而且，”他撇了撇嘴：“普利桑市的居民，哪怕是统帅阁下自己，都不太愿意离开普利桑市，到其他地方呢！”

张奕想到了暴雪城，不由的点了点头。

那倒也是，末世之后，资源都会集中在一个区域，那里有着完善的基础设施。

而其他地方，怕是连个暖气都无法供应。

习惯了安逸生活的人，怎么可能离开舒适区？

雪地车在雪地上奔行，遥远的后方，一道身影追随着风而来，如同一道虚幻的风筝。

张奕和雅谷到了乌鲁区之后，才发现这是一个荒凉破败的小镇，小镇里面也很少会有高楼，大多是平房或者最简陋的两三层的水泥小楼。

小镇当中一片的死寂，车子来到小镇入口的时候，到处都见不到有人的身影。

雅谷对张奕说道：“吴先生，请您稍等片刻！我得找个本地人过来给您引路。”

他说着，从腰间掏出一个很大的通讯设备，像是一个砖头般，张奕记得这好像是半个世纪以前，影视剧中使用的通讯器。

嘀咕了一番之后，没有等待多久，一个干瘦的男人穿着黑不拉几的棉衣就出现在张奕他们的面前。

男人看着有五十多岁，头发像鸟窝一样凌乱，不知道多长时间没有洗头了，油的可以筛下来二两炒菜，脸上满是黑泥，看不清本来的面貌。

身上厚厚的棉袄和大棉裤也全是黑色的，油光锃亮，仿佛是刚刚拿猪油往上面蹭过一遍。

但很显然这不是猪油，而是长时间不洗衣服而形成的天然防寒层，很有助于挡风。

雅谷对张奕说，这个男人是当地的镇长，叫查旺猜。

雅谷和张奕下了车，穿着一身厚厚棉大衣的雅谷站在查旺猜的面前，简直像是两个世界的人。

他向查旺猜展示了自己的证件，查旺猜顿时肃然起敬，腰杆挺得笔直，敬了一个不是那么标准的军礼。

“肯·赛恩统帅，忠诚！”

雅谷马上回了一个同样的军礼。

“忠诚！”

雅谷告诉他，张奕是统帅身边的红人，为统帅亲自料理食物。

查旺猜望着张奕，眼睛里面亮起了灼灼的光芒。

他谦卑的走过来，不敢和张奕靠得太近，生怕自己身上的脏污惹得张奕不快。

可他还是热切的问道：“您是统帅身边的厨师？那您一定知道统帅现在每天吃的怎么样了。”

张奕嘴角微微抽动，没想到对方竟然询问这么敏感的问题。

他还以为查旺猜是对肯·赛恩奢侈的生活不满，结果对方接下来的一番话却直接让张奕愣了一瞬。

查旺猜的眼睛里面忽然蓄满泪水，用脏兮兮的衣袖抹着眼泪，一边对张奕说道：

“我听说统帅阁下他为了帮国家节省粮食，每天都只吃一粒米饭。您可以一定要好好劝劝他啊，不能把自己的身体饿出事来。”

“我们整个卡杰国的未来，都托付在他老人家的身上了！”

张奕：“……”

一粒米饭？

他的小脑真的有些宕机。

都21世纪了，这种话竟然也有人信？

不过想到非洲的基础教育普及工作，他心中便有些了然。

明明自己的身份都是统帅的厨师了，查旺猜依旧能问出这种问题。

怎么着，自己每天的工作就是负责打磨那颗大米是吧？

“啊，统帅的身体很好，不需要你操心。”

张奕只能含含糊糊的把这个问题省略过去。

雅谷倒是一脸平静，似乎对于这种现象已经熟视无睹了。

生活在这个地方的人，每一个都是最好的演员。

听到张奕是来这里参观的贵客，查旺猜非常高兴。

哪怕是每天吃不饱饭，饿的面黄肌瘦的他，想起普利桑市那奢华的生活也会骄傲的挺起胸膛。

他在前边带着路，兴奋的给张奕介绍哪个地方都有肯·赛恩留下的痕迹。

“这条大道的名字叫忠诚大道！是为了表达我们卡杰国人民，生生世世都要为统帅献上我们的忠诚！”

“这个酒馆名叫【永远的慈父豪气的干饮】酒馆，教育我们的子孙后代，只有像统帅一样拥有豪迈酒量的男人，才是真正的男人！”

“还有这个公共厕所——啊，虽然现在由于粪便非常珍贵，人们已经舍不得出来上厕所了，但是它曾经多次被统帅亲自蹲过坑，因此也是非常珍贵的纪念场所。我们为它命名【来自永恒太阳的芬芳】。”

说到这里的时候，查旺猜有些紧张的看了张奕一眼，问道：“吴先生，您现在还不想上厕所吧？如果有上厕所的想法，麻烦忍耐一会儿，一定得到了我家的厕所再去。”

张奕只感觉莫名其妙，他笑着摇了摇头：“不，我现在没有这种感觉。”

查旺猜的脸上竟然闪过一抹浓浓的遗憾之色。

张奕只觉得这个地方古怪的很，有着一种说不出来的邪气。

不过查旺猜很快打起了精神，继续带着张奕在这个贫穷的小镇四处参观。

“这是【恩情生生世世不能还】鞋店，有幸统帅曾经在这里买过一双鞋子。”

“这是【除了您我们谁都不认】洗头房，统帅的发型就是在这里被定下了基调。他的长发象征着卡杰国长长久久的国运，严格从中间分开的中分发型，象征着公平与正义。”

张奕有一搭没一搭的听着，基本上整个小镇，看不到有几个人的影子，明明此时还是下午两点钟左右，一天之中温度最高的时候，理应有人出没才对。

可是他走过的几条街道上，愣是只有这些用廉价彩纸和红布装饰过的房屋。

走着走着，他们路过了一座公园。

这个时候，张奕才看到了乌鲁区小镇的人。

太阳光从天空照射下来，落在这片公园门前的空地上。

花坛前的地面上刚好是一处斜坡，地面上的积雪不多，似乎是因为正好承受阳光的缘故。

而在这里，横七竖八躺着几十个人。

第一眼看上去的时候，张奕还以为他们都是一些尸体。

因为他们呆呆的躺在地上，一动不动，由着天空中稀薄的阳光照在身上，获取到不多的温暖。

每个人的脸上没有任何的表情，面颊都深深凹陷了进去，是枯黄的颜色。

即便看到张奕他们过来，也像是没有看见一样。

张奕奇怪的问查旺猜道：“他们是在这里做什么？”

查旺猜不以为然的说道：“他们在晒太阳。”

“可他们看上去怎么跟死了一样？你看那边那个，脸都发黑了。”

查旺猜说：“没事，他们就是饿的，没有力气了。家里又不肯浪费柴火烧热水，就出来晒会儿。”

说着，似乎是为了证明给张奕看，他特地走过去，走到张奕说的那个脸色发黑的人面前踹了他一脚。

“咦？怎么不动？哦，他是真的死了。”

第1907章 神圣黄金

查旺猜对于地上那个死掉的人没有任何遗憾、痛惜的表情，就像是看到一根柴火掉在地上一样，毫不在意。

他看向张奕，淡淡的说道：“没事的，待会会有清洁队的人过来收拾的，不用担心影响到这里的环境。”

张奕没有多说什么，继续跟着查旺猜一起往前走去。

直到走过一条街道之后，他的耳边听到了发动机轰鸣的声音。

难道这里还有工厂？

张奕倒是有些意外。

可是走过转角，看到眼前的一切，即便是经历过诸多大风大浪的他，此时瞳孔也猛的收缩了起来。

一辆大型的垃圾车模样的机器在前方正在工作，车前方的铲斗铲起一大堆东西正在往前面堆去。

张奕见过的垃圾车都是这样工作的。

可是眼前的车辆铲的却并非是垃圾。

而是尸体。

成堆成堆的尸体。

冻得僵硬，穿着黑灰色衣服，被随意的扔在地上，然后用铲车铲起来，高高的堆放起来。

地面上的尸体杂乱的堆放着，起码有上百具，而在前方，早已经用尸体堆起了一道高高的墙壁。

雅谷和查旺猜也走了过来，雅谷倒是没有什么情绪，只是点燃了一支香烟默默抽了一口，还朝张奕递过来。

张奕没有取，查旺猜指着那辆车说道：“你看，那就是清洁队的人！他们在工作呢！”

张奕沉默了片刻，问道：“不埋一下吗？”

查旺猜仿佛听到了什么不可思议的话，瞪大了眼睛，真的是瞪着眼睛看着张奕。

“怎么能那么做呢？这是严重的资源浪费！”

“我们卡杰国是一个资源欠缺的国度，任何资源都不能够浪费。”

“这些人死去之后，他们的尸体也要物尽其用，为赛恩元帅尽忠！”

“无论是作为燃料，还是肥料，这都是非常优良的。即便是我查旺猜死去之后，也希望能够用我的身躯滋养这片土地，为元帅献上我最后的忠诚！”

雅谷鼓起掌来。

“啪！啪！啪！”

他赞许的看着查旺猜，“不愧是你啊，查旺猜。你这样的精神是所有卡杰国人应当学习的典范！”

查旺猜骄傲的挺起了胸膛，即便他已经瘦如同鸡架，但雅谷的称赞让他感受到了无限的荣光。

张奕看着那些垃圾一般堆积起来的尸体，久久沉默不语。

他本以为，自己在天海市那段岁月，已经经历过地狱了。

但是来到这里之后，他才真正见到了地狱。

在天海市，在江南大区，或者华胥国很多的地方。

死去的那些人起码知道，自己是为了争夺活下去的机会，而不得不相互残杀。那是为了生存的无奈。

张奕从来不自诩是什么天大的好人，可他起码有自己的底线。

别人不影响到他利益，威胁到他生命的时候，他绝对不会去杀别人。

甚至在自己拥有能力以后，也会尽量的拯救一些生命。

可肯·赛恩与他的豺狼手下们，看似没有直接用双手、用刀枪去杀人。

然而他们的做法，却比那更加的残忍与邪恶，简直就是将人当做玩具一般愚弄。

是了，这的确是肯·赛恩的风格。

就好像他对玄海秀那样，一边玩弄玄海秀的妻子，一边还要让玄海秀对他感恩戴德。

张奕面对过尸山血海，眼前的尸堆没有让他感到恐惧，却从内心深处产生了一种极度恶心，想要呕吐的感觉。

那种对于生命的彻彻底底的愚弄与漠视，简直无法用泯灭人性来形容了。

那家伙，是个彻头彻尾的，披着人皮的怪物！

影空间之中，所有人看着如垃圾堆一般被堆积起来，被轻描淡写的描述着会被拿去再利用的尸体，也是一个个脸色变化。

徐胖子用力搓着自己的胳膊，他想到了西山基地。

即便是那个吃人一般的地方，也会给踩发电机的人一口蛋白块。

这里的一切，让他没来由的毛骨悚然，那是一种另类的恐怖。

因为只有丧失了人性的人，才能做出这种事来。

尤大叔的眼睛因为愤怒而变得鲜红，他看向玄海秀，问道：“你们一直过的都是这种生活吗？”

玄海秀摇了摇头。

“我们一直生活在首都普利桑，虽然有时候也会挨饿，但从未有过这样的经历。”

要知道，张奕他们来的地方，是距离普利桑市只有一百多公里的区域，属于在皇城附近。

可即便是这个地方，都有如此惨状。真的很难想象在其他地方，又会是怎样的光景。

哪怕是玄海秀这个在卡杰国待了三年的人，也被这一幕搞得干呕连连。

他这么一带头，其他人也忍不住，纷纷跑去找垃圾桶。

“呕……”

“这特么的，简直不是人干的事情啊！”

“如果我是这个地方的人，我宁愿直接挨上一刀死了算了！”

“可是他们偏偏还要一边歌颂，一边忍受着凌迟般的痛苦。”

“这种伤害，不仅仅是身体上的，连带着灵魂都要被腐蚀了。难怪这里的人看着都像行尸走肉。”

玄海秀苦笑着说道：“现在你们知道我的痛苦了吧？求求你们，快些帮我把成美救出来。如果晚了的话，我担心她会有事。”

陆可燃有些犹豫的看了一眼杨欣欣。

杨欣欣黑曜石一般的瞳孔当中，却没有一丝的波动。

李成美在哪里他们早就知道了，想要救出她来也易如反掌。

但是现在他们不可能去做那件事情，因为会打草惊蛇。

此时的张奕看着眼前的景象，久久没有说话。

雅谷看着他，神色有些异样，调侃的说道：“喂，吴厨师，看你的样子不会是被吓到了吧？”

张奕深吸了一口气，说道：“确实很让我感到害怕。”

雅谷不以为然的笑了起来，对他来说，这种都只不过是小场面罢了。

“厨师就是厨师，只会用菜刀杀鸡宰鱼，面对真正血腥的场面时，就吓得动弹不了了。哈哈！”

雅谷笑呵呵的说道，只以为张奕是吓坏了。

张奕也装出一副受惊的样子，说道：“我们还是快离开这里吧！到其他地方去看看。”

他转身离去，查旺猜非常热情的说道：“吴先生、雅谷长官，二位走了那么久都累了吧？要不要去我家中吃点东西。”

两个人在查旺猜的眼睛里面都是十分尊贵的客人。

能够招待这样的人物用餐，是他莫大的荣幸。

张奕倒是身体健壮不觉得疲惫，可是他还想要从查旺猜的口中打听一些消息，二者他也想看看这里的人家中过着怎样的生活，于是便看向雅谷。

“雅谷先生，您怎么说？”

冰天雪地，雅谷可不像张奕身上穿着防寒的贴身黑色战衣，他已经冻的直搓手了。

听到这话，连忙说道：“去找个地方暖和一下，喝点热水吧！”

两个人便跟着查旺猜，去了他的家中。

远处的街道墙角后面，朴昌范的身影远远的跟着他们，隔着非常远的距离，这边的所有对话却都能听得一清二楚。

他独特的能力，非常适合侦察与暗杀。本身他就是卡杰国特工机构当中一流的好手。

按照崔泽的吩咐，他跟踪了这个叫吴岩祖的男人一路。

可是跟踪了半天，他并没有发现什么异常的地方。

对方就像是一个普通的游客，到处走走看看，甚至没有丝毫紧张的表现。

要知道，如果对方真的是一个潜入卡杰国的特工，在这样的环境当中，必然会小心谨慎。

哪怕脸上伪装的云淡风轻，心中肯定也会有紧张。那么必然露出一些马脚。

可是这些，他在张奕的身上都没有看到。

当然，因为张奕根本不紧张。他不希望事情办砸了，可并不代表他害怕谁。

张奕与雅谷来到了查旺猜的家，作为这里的镇长，他们家里的生活条件是最好的。

不过这样良好的条件，也只是一间不大的平房。

面积太大就无法保暖，而且这平房外面用积雪厚厚的遮盖住了，用以保温。

反倒是高层建筑难以做到这一点。

雪屋反而是最好的保暖住所，这未免显得有些讽刺。

在查旺猜殷勤的带领下，雅谷与张奕进入了他们的家中。

房间里面还有好几个人，一问才知道是查旺猜的妻子和三个儿女。

由于空间很小，所以格外的温暖，只是房间里面充斥着一股混杂着粪便与汗臭的臭气。

张奕掀开门帘走进去一步，下一刻立刻退了出来。

雅谷也是一脸嫌弃，“怎么弄的这么脏？你这让贵客怎么进去歇息？”

查旺猜一脸尴尬，诚惶诚恐的说道：“对不起对不起，我们这里条件有限。”

张奕默默的从身上掏出一个医用口罩戴在脸上，又递给了雅谷一个。

二人这才进了雪屋当中。

虽然隔绝了大部分的气味，可还是隐约能够闻到一些。

房屋除了正门之外彻底封死了，不过雪墙堵住窗口的位置，屋内倒是也有光亮。

查旺猜赶紧对妻子说道：“这两位都是从普利桑来的尊贵的客人！你现在立刻去拿些上等的食物过来，给二位享用！”

妻子也是满脸激动，赶忙来到房间一角。

这里没有什么东西可以藏起来的，查旺猜的妻子走向一张桌子，上面放着一个黑不拉几的餐罩。

她献宝似的掀起餐罩，展示给张奕看上面的食物。

“尊贵的客人，这是我们一粒一粒，积攒了半个月才攒下来的美味，请您享用！”

张奕与雅谷看了过去，就见到那宝贝一般藏起来的东西，其实就是半碗米饭。

没错，只有半碗。张奕相信那的确是他们一粒一粒攒下来的米饭。因为肉眼可见的，米都不是同一袋出来的，甚至还有些米粒的稻壳都没有脱干净。

半个月的放置，这半碗米饭已经有些发黑，甚至粘稠。就像是生物实验室那些用来培养细菌的培养皿。

张奕不用摘下口罩都能够想象得到它现在是什么味道。

可就是这样的半碗米饭，却被查旺猜一家当做珍宝一般藏起来，自己舍不得吃，专门用来招待从普利桑市来的贵客。

“尊敬的两位阁下，请你们不要客气，快吃啊！”

查旺猜的妻子一脸希冀的说道，屋子里的几个孩子们也是一脸恳切的望着他们，希望他们能够接受这份好意。

张奕与雅谷两个人同时陷入了沉默。

这样的东西，他们怎么可能吃得下去？

就在这个时候，张奕也是急中生智。

他装作去掏口袋，冬天，穿的衣服很厚，都是那种大口袋的羽绒服。

所以张奕掏出来几包饼干和面包就不会显得突兀了。

“感谢你们的招待，今天应该是我请你们吃东西才对！”

张奕说着就把那些东西塞进查旺猜妻子的手里，还掏出一些糖果和小面包塞给旁边的孩子们。

东西掏出来的时候，他感觉整个房间都亮了许多，那是查旺猜一家子的目光。

这样的好东西，对他们而言，简直如同神物一般！那是只有神明才可以吃到的东西。

现如今的他们，只能够扒取植物的根茎为生，非洲大地上那些救命的猴面包树也都已经冻死在寒冷的温度之下。

“这……这太贵重了！”

查旺猜激动的声音颤抖，而家中的女人和孩子则是眼睛死死盯着手里的食物，一时间忘却了外界的一切。

张奕大方的挥了挥手说道：“别忘了，我可是厨师。制作食物对我来说不是什么麻烦的问题！”

在他一再强调，这些东西可以吃之后，查旺猜才松了口气。

然后他赶忙让自己的妻子将这些珍贵的食物收起来。

张奕有些郁闷：“为什么现在不吃？”

查旺猜尴尬的笑了笑，“因为我们这里没有什么好吃的东西，所以这种珍贵的食物都得留着，给其他客人吃。每隔一段时间，都会有普利桑来的学习团队，到这里学习赛恩精神。”

旁边的雅谷偷偷对张奕说道：“他们是舍不得吃这些东西的，吴先生。你给他们的这些面包，随便一袋拿去黑市兑换粗粮，都足够他们一家吃三天了。”

雅谷所谓的粗粮并非粗糙的谷物，而是谷物、泥土与植物根茎碾碎之后的混合物。

张奕无可奈何，也只好听之任之。

就在这个时候，外面忽然传来一阵急促的脚步声。

厚厚的充满污垢的门帘被掀开，一个面容枯槁的女人走了进来，目光触及到张奕和雅谷之后，闪过一抹精光。

“这两位是从普利桑来的吧？”

张奕笑着问道：“你怎么知道？”

女人讨好的笑道：“也只有从普利桑来的大人，才能穿如此干净的衣服，有如此富足的长相。”

张奕并不胖，身形匀称。可是一张没有因为饥饿而凹陷下去的脸，就是富裕的象征。

在卡杰国，胖是一种美感。

看到女人，查旺猜警惕的走过来，“杜梅拉，你来时有什么事吗？”

杜梅拉这才看向查旺猜，语气变得冷漠。

“哦，你哥哥死了。你去处理一下吧！”

查旺猜听到自己哥哥的死讯，眼睛里面没有太多的波动。

“图库死了，那应该是饿死的。”

他对张奕和雅谷露出讨好的笑容，躬着身子说道：“抱歉二位，我哥哥死了，我去处理一下。”

杜梅拉立刻走过来，“你赶紧去忙吧！这两位贵客由我来招待。”

查旺猜努力抬高嗓门，但是因为饥饿，他似乎喊不出太有气势的声音。

“杜梅拉，这二位贵客是我招待的。你离远些！”

杜梅拉不甘心的说道：“至少，让他们去我家拉泡屎吧！”

张奕：“……”

他不得不承认，自己来到卡杰国之后，无语的次数比之前几年加起来还要多。

一度让他觉得是自己的耳朵出了问题。

这个女人，让他去她家上厕所？？？？

查旺猜暴怒，“你休想！这两位贵客的粪便是属于我们家的！”

就连查旺猜的妻子也加入了争吵当中，他们对于张奕和雅谷的粪便似乎非常在意。

张奕愕然，他确认自己并没有听错。

他看向雅谷，雅谷也是一脸茫然。

雅谷可是近卫队的成员，哪怕是首都普利桑市也是能居住在中城的人物。

哪里知道这种地方有什么古怪的事情？

可是看着三个有气无力的人在那里努力的争吵，张奕才渐渐弄明白发生了什么。

原来对于卡杰国的普通人来说，粪便也是一种非常珍贵的资源。

卡杰国本来就贫穷落后，末世之后靠着地理位置的优势，大量人口存活了下来。

但是末世之后的重建却非常缓慢。

像华胥国、不列颠尼亚以及哥伦维亚等国度，虽然经受过惨重的损失，但是末世来临之前，依靠着强大的国力就保留了最基本的人才、工业基础。

所以在适应了末世的灾难之后，逐渐建立了冰雪之中的文明。

然而，卡杰国显然没有这样的能力。

他们的文明回归到了20世纪初的状态，绝大多数的老百姓只能够从事体力劳动，其中最重要的一项工作就是种植。

化肥也是一种高科技产物，卡杰国没有独立生产的能力，过去依赖于进口。

现在，他们为了提高产量，只能够使用原始的肥料。

因此人类的粪便也绝对不能浪费。

并且普利桑方面还专门做出规定，为了卡杰国的粪便统一管理，防止有人浪费宝贵的粪便资源，必须由卡杰国特别部门对每家每户的粪便进行回归。

按照规定，每人每月需要上交五公斤的粪便。

甚至还会有专业的人员对这些粪便进行分级。

而被查旺猜和杜梅拉争抢的张奕、雅谷二人的粪便，就属于品级非常之高的粪便。

当然，卡杰国的法律规定，最高等级的粪便是被称为【黄金粪便】的赛恩元帅的粪便。

在乌鲁区的伟大元帅纪念物博物馆中，就保留了这样一份珍贵的黄金粪便，供人瞻仰。

卡杰国著名文学家卜氏仁还为其写了一首现代诗，对其进行歌颂。

诗文如下：

《永恒的太阳撒落人间的神圣黄金》

作者：卜氏仁

邪恶的魔鬼带来冰雪灾害，意图毁灭人间。

人们瑟缩畏怯，冻饿死在路边，内心呼唤着救世主的降临。

伟大的肯·赛恩元帅如同太阳一般从东方的天空出现。

他伟岸的身姿绽放出温暖的光辉，挥舞铁拳打退了寒冷的魔鬼。

赛恩元帅对着天空大喝道：太阳啊，不许你隐匿起光辉，让寒冷迫害我的子民！

于是太阳重新出现，照耀着卡杰国的大地。

赛恩元帅对着大地喝道：大地啊，不许你藏匿起粮食，让饥饿残害我的子民！

于是，他撒下神圣的黄金，让寒冷的大地变成让粮食丰收的沃土。

从此卡杰国的人民有了希望，人们哭泣着，呼喊着他们伟大的慈父。

肯·赛恩元帅，我敬爱的父亲啊！愿上苍保佑您永远健康，像太阳一样高悬于人民的头顶！

……

张奕听着二人的对话，忽然之间问雅谷：“如果让元帅多拉一些，岂不是整个卡杰国的粮食危机就解决了？”

雅谷瞪大了眼睛，“噤声！噤声！什么粮食危机？我们卡杰国从来都没有过这种事，人人都能吃饱饭，才不会有人饿肚子！”

张奕捂住嘴，“不好意思，是我说错话了。”

最终，杜梅拉还是没能够吵赢查旺猜夫妻俩，满脸遗憾的离开了。

你瞧，即便是对于普通人，博弈的时候【地利】的优势也非常重要。

张奕去看了一眼查旺猜和他的哥哥。

他的哥哥住的地方离他不远，只有不到二百米，在另外一座冰雪打造外墙的屋子里面。

查旺猜走过去，费力的将他的哥哥从屋子里拖到外面，靠近马路的地方。

因为这样，待会儿清洁队，或者说收尸队的人就会过来，直接将他铲走，加工成肥料或者当木柴。

查旺猜从头到尾脸上没有多余的表情，似乎习惯了这样的离别方式。

不过他站在哥哥的尸体前待了一会儿，最终还是伸手，哆哆嗦嗦的从胸前的口袋里掏出一根红布条，系在了他的手腕上。

哥，这辈子你先解脱了！要是上天堂的路还能遇到，我沿着这根红布条就能找到你了。

第1908章 跟踪我？

张奕看着查旺猜的样子，心中有一个疑惑，还是忍不住问了出来。

“自己的亲人死亡，就不能自己埋葬吗？非要看着他死后尸体被人家那样对待？”

查旺猜一脸震惊的望着张奕，仿佛听到了什么大逆不道的话。

“你……你……怎能说如此话语。”

雅谷此时也看不下去了，如果不是因为这个吴岩祖是元帅身边的红人，他都想把对方给抓起来，好好教训一番。

外乡人对于卡杰国的国情可是丝毫不了解。

他拉过张奕，说道：“按照法律规定，死亡之后的尸体也属于公共资源，私人如果随意占用，是要坐牢的！”

张奕陷入了久久的沉默。

他从口袋里掏出香烟，丢给雅谷一根，又点着之后给了查旺猜。

查旺猜的眼睛里面，泪水模糊了视线，这美妙的滋味让他几乎当场晕厥。

“真是有趣的地方啊！”

张奕吐出一道白烟，淡淡的说道。

雅谷皱起了眉头，“吴先生，这种话以后还是少说。元帅所做的一切，都是为了大局考虑！让下面的人小小的牺牲一下，也是必要的。”

“元帅就是我们所有人的慈父，父母偶尔打骂子女，也是为了子女好。哪有子女会怪罪父母的呢？”

张奕双手插进兜里，漫不经心的朝着前方走去，两个人离开查旺猜的住所越来越远。

“可是，哪有父母会把孩子往死里打的？”

张奕似笑非笑的看着雅谷，“肯·赛恩，可真是个畜生啊！”

雅谷的脸色骤变，身体不自禁的颤抖了起来。

愤怒、惊愕、恐惧，种种情绪此时在他的心头弥漫。

他难以想象，竟然有人敢在卡杰国，出言侮辱那位高高在上的太阳神明！

他觉得眼前的这个吴岩祖一定是疯了，否则怎么会做出如此大逆不道的事情？

然而张奕却压根没有在意他的反应。

因为就在他话语落下的刹那，一道凌厉的劲风，从距离他十几公里之外的地方猛然袭来！

“轰——”

高速移动的生物，带起的是恐怖的风暴，从远方如同怪兽一般直接袭向这片区域。

可以感受到气压都变得更低了，而张奕依旧在默默的吞云吐雾，凛冽的风暴引起的气流波动，无法让他吐出的烟圈产生哪怕一丝丝的晃动。

可是站在他附近的雅谷，却已经因为眼前的景象而挪不动双腿。

突然之间的变幻，让他的大脑宕机，怀疑自己是在做梦。

咻！

一道巨大的阴影出现在二人上方的天空，张奕缓缓抬起头看了过去，那是一头巨大无比的怪兽，看样子像极了一条浑身长满白毛的巨犬！

“你果然是特务！”

巨犬的口中发出狰狞的声音，他居高临下的看着张奕，轰然坠落大地，就距离张奕只有不到两米。

巨大的身躯居高临下的俯视着张奕，如同看待一块随时可以吞进腹中的肉食。

雅谷惊愕的看着眼前的巨犬，颤声说道：“您是……朴昌范上校！”

张奕问道：“这个人很厉害吗？”

雅谷像看傻子一样看着张奕，“那还用问吗？你今天说了这种话，必死无疑了！这一位可是卡杰国的帝国五将星之一！”

朴昌范欣赏着面前这个厨子的表情，想要从他的身上看出狗急跳墙的模样，然而他失算了，因为眼前这个家伙的表情过于平静。

“死到临头了你还能这么冷静，真不愧是专业的特工！”

“崔泽说得对，你的确有问题，而且你应该是某个国家的王牌。”

他巨大的脑袋低下来，细长的眼睛如同妖魔一般，带着玩弄猎物的戏谑打量着张奕。

“说说吧，你是从哪里来的？到这里又有什么目的？”

张奕对着朴昌范吐出一缕白烟。

“你说我啊？”

“我从旦侗来，带着一身雪白，爱吃粤东菜。”

朴昌范冷笑了起来，他的声音震得周围大地都在晃动。

“哈哈哈，你是不是以为自己很幽默？”

他巨大的爪子指着张奕，冷冷的说道：“被我抓住，你就见识到什么叫地狱！而且在我的速度面前，你就算是想要自尽都做不到。不信的话，你可以试试哦！”

“即便是牙齿缝里面藏着毒药，我也会在你牙齿咬合之前，先打碎你满口的牙齿。”

“总之，你会后悔来到这个国度！”

张奕神色淡漠的看着面前的巨犬，而在他的旁边，雅谷正在卖力的拍打着手中的通讯设备。

“什么情况？为什么没有信号？”

雅谷有些烦躁，知道了张奕的身份之后，他肯定要第一时间向长官崔泽做汇报。

张奕瞥了他一眼，说道：“别费劲了！在我对你说那句话之前，整个区域，所有的信号传递都已经被我给屏蔽了！”

雅谷瞪大了眼睛，死死盯着张奕道：“狗特务，你真是该死！”

张奕懒得搭理他。

只是下一刻，雅谷就看到面前大量的血液如同喷泉一般，不要钱的喷溅出来。

他愣住了，朴昌范也愣住了。

朴昌范低下头，突然发现自己的左前臂被干净利落的切断，切口处喷溅出大量的血液。

这个时候，那股剧痛才袭向他的大脑。

“汪汪汪！！！”

他痛苦的哀嚎了一声，同时本能的立刻向后退去。

张奕左手从唇边取下香烟，掸了掸烟灰，淡淡的问道：“你不是说你的速度很快吗？”

“可现在看来，也不过如此嘛！”

朴昌范此时的眼神彻底变了，“你……你到底是什么人？”

“你只要知道，我是杀你的人，就足够了！”

张奕冷漠的看向他，朴昌范的心头，危险的预警此时疯狂的出现。

逃！

必须马上逃走！

眼前这个家伙，根本不是他能够应付的！

他毫不犹豫，立刻转身，只剩三条腿的巨犬一路狂奔远去。

可是，已经太迟了！

张奕盯着他的那一瞬，以他的身躯为中心，空间开始迅速的扭曲。

“噗！”

他的脖颈被直接拧断，就像是用虎钳用力夹断了一根香肠，巨大的狗头被血液冲的高高飞起。

神域净劫，直接秒杀了他。

主教级以下，除非拥有变态级别的装甲和能力，否则在这一招之下，根本没有任何逃走与反抗的机会。

锁定目标，无视空间阻碍的瞬发技能，真的是杀人灭口，居家旅行的必备。

“轰！！！”

朴昌范巨大的身躯由惯性带着冲向前方，撞坏了好几处建筑，最终停了下来。

他的尸体逐渐化作人形。

雅谷呆呆的站在张奕旁边，像是一个玩具。

张奕深吸了一口烟，冷淡的对尚未彻底失去意识的朴昌范头颅说道：

“你不会真的以为，我没有发现你在跟踪我吧？”

朴昌范是兽人系的能力者，兽化成魔犬之后可以得到犬类的能力，拥有强大的视觉、听觉、嗅觉，追踪监视都是一把好手。

可很遗憾，他今天追踪的这个人，是世间第一流的空间系异人。

顺风而来的时候，他那细微的动作也无法逃过张奕【心神领域】的感应。

他就像是蜘蛛，以自身为界，在虚空之中结下了大网。

空间，就像是张奕的蜘蛛网。

任何猎物触碰到蛛网哪怕一丝一毫，都会被他敏锐的察觉。

在亲眼见过了卡杰国的荒诞，与赛恩元帅的非人行径之后，张奕决定直接将他干掉！

所以朴昌范，这个赛恩元帅身边重要的爪牙，不如就趁着远离普利桑市的机会，先行将其干掉。

身边的影子忽然扭曲了起来，雅谷眼睁睁看着这个强大而邪恶的魔头，身边的影子当中走出一位如妖精般美丽，如精灵般高傲的少女。

杨欣欣出现了，她回头看了一眼雅谷，缓缓抬起了自己洁白如玉的左手。

雅谷意识到自己要死了，可是他已经因为过度恐惧而忘却了逃走。

黑色的烟雾从少女的身上升腾而起，在头顶上方凝结成黑暗的云层。

云层之中，一双洁白如玉的大手垂下一道道丝线，而丝线的尽头绑着一副破破烂烂的堕落的天使玩偶。

堕天傀儡睁开了眼睛，猩红色的眸子直视雅谷，随即他张开嘴，吐出一道黑色的箭矢。

雅谷没有任何反抗或者闪避的机会，直接就被箭矢命中。

下一刻，他的眼神变得呆滞起来，口中清晰的喊道：“女王大人，您忠诚的奴隶等待着您的吩咐！”

杨欣欣没有理睬这个奴隶，而是控制着堕天傀儡，将落在地上的朴昌范的尸体捡了起来，然后缝合起他的头颅与身体。

傀儡修长的手指当中冒出细长的黑色钢钎，非常娴熟的将朴昌范的尸体缝合好。

很快，一个崭新的朴昌范便站在了张奕的面前。

肉体虽然已经死亡，但是用杨欣欣的能力，还是能够读取他大脑当中的记忆，并且让他像活人一样的做出反应。

现在还不能让他们彻底消失，那样会打草惊蛇。

“肯·赛恩之下的五将星，掌握的情报一定非常之多。好好挖掘一下吧！”

张奕对杨欣欣说道。

这个时候，附近有居民似乎察觉到了这边的动静，出现在道路的尽头。

雅谷走过去，脸上露出冷漠的表情，并掏出自己的证件。

“我是从普利桑市来的行政官员，一般市民离这里远一点，不许靠近！”

那些居民见状，连忙躬身告罪，然后赶紧逃走。

张奕他们就在这附近，将朴昌范大脑当中的所有情报都挖掘了出来。

从他的记忆当中，获取到了非常关键的情报。

比如说，卡杰国五将星和肯·赛恩元帅的力量。

卡杰国是一个非常森严的金字塔结构，只有肯·赛恩和五将星能够得到信仰之力的赋予。

不，严格来说，真正自命为神，并且接受着所有子民膜拜的只有肯·赛恩一个人。

朴昌范并不知道关于朗基努斯之枪的任何情报。

在他的记忆当中，他们五人的力量都是肯·赛恩赋予的。

在那座岛屿之下，有一个巨大的金色的世界，是肯·赛恩的太阳神殿。

每隔一段时间，他们这些受到肯·赛恩信赖的异人就会进入其中，接受肯·赛恩的洗礼。

这种洗礼，就是赐福，赐予他们强大的力量。

卡杰国的五将星都是伊普西隆等级的异人，而每个人力量的强与弱，则完全取决于赛恩元帅赋予的赐福力量的多少。

这种力量，超越了他们自身的天赋。

但是这种获得力量的方式，就决定了想要在卡杰国成为强者，必须完全依附于肯·赛恩。

甚至有一些天赋不错的异人，会被太阳神殿所压制，让他们的力量无法发挥出来。

朴昌范对此的看法，是肯·赛恩可以通过太阳神殿，用信仰的方式来抽取所有人体内的特殊能量。

这样，整个卡杰国就没有人可以反抗他的统治。

张奕听完了杨欣欣提供的情报之后，淡淡的说道：“做好准备吧！下一次宴会，就是我们动手的时机！”

此时距离张奕来到卡杰国，还不满两天时间。

他就已经决定干掉肯·赛恩，推翻他的统治。

如此果决的行事风格，让身边的人都有些惊讶，这不太像一贯做事宁可什么呢都不做，也不愿意做错的张奕。

张奕解释道：“第一，崔泽那个家伙的眼睛非常毒辣，他已经开始怀疑上我了。这不会是开始，他会一直盯着我，直到我露出破绽。”

“我没有自大到认为自己能像个专业特工一样，滴水不漏。所以早早出手最为稳妥。”

“其次，”他的脸上露出古怪的笑容，“如果下一次，他兴致来了，让我去拍驴屁该怎么办？”

杨欣欣张了张嘴，脑海当中只要是稍微脑补一下那种画面，就让她想要崩溃。

“说的也是，待在一个变态的身边，可太危险了。”

徐胖子十分支持张奕的行动。

事已至此，雅谷被控制，朴昌范被杀死，不做都不行了。

但杨欣欣还是提出了另外一个深刻的问题。

“哥哥，君正教廷和欧洲那些国度的人，可都盼着你杀死肯·赛恩呢！”

“如果我们动手的话，就会帮他们扫除这个挡在欧非大陆中间的障碍，让他们得以从严寒的欧洲转移到非洲的沃土之上。”

“而贸然进攻一个国度，斩首这个国度首领的麻烦，则完全得由我们来背负。他们享受渔翁之利，这未免太便宜他们了。”

张奕淡淡的说道：“不会那么轻易让他们如愿的！”

杨欣欣微笑道：“可是，从华胥国距离此地太过遥远，并不方便长臂管辖。”

张奕说道：“还是交给他们自己人去打理好了！”

“从头到尾，我想要的东西，就只有朗基努斯之枪！”

他和肯·赛恩的这一战无法避免。

不杀肯·赛恩，他就拿不到朗基努斯之枪，既然如此，刚好顺便除掉这个让张奕身心厌恶的变态。

他做事情，讲究一个从心所欲，倒也并非想要做什么济世为民的大英雄。

只凭着自己的喜好，与良心。他觉得一个人跟随着自己的良心去做事，就定然不会有错的。

杨欣欣点了点头，“只要是哥哥你愿意做的事情，我都会支持你。”

她会安排雅谷与朴昌范，给崔泽发送错误的情报，让对方暂时打消对张奕的怀疑。

朴昌范的话语有足够的分量，短时间内，崔泽应该不会再对张奕进行下一步的动作。

而下一场晚宴会在什么时候，谁都不清楚。

在这段时间里，必须安排好一切！

他们在一栋废弃的大楼里面休息，虽然大楼是废弃的，可是当张奕将各种家具拿出来，让众人临时休息的时候，这里又俨然变成了一处极为安逸的成所。

沙发前面摆放着泡茶的工具，熊熊燃烧的炭火加热着新鲜的鱼肉，杨思雅亲手烹饪，还为众人倒了一杯热气腾腾的奶茶。

作为空间系的异人，哪怕是在世界上环境最恶劣的地方，也从不会亏待自己。

张奕认为这是必要的，只有身心舒适，才能随时保持最佳的状态去执行任务。

但是，危机感也不能够失去。

陆可燃在众人面前展开了情报图。

“突然之间决定动手，时间虽然紧张了些，可是以我们的人力完全不会有问题。”

“想要拿下肯·赛恩，最需要解决的问题有三个。”

“第一，那就是他身边的五将星。连同刚刚的朴昌范在内，一共五人，都是强大的伊普西隆等级异人。实力不详，是因为他们的身上都有信仰之力的加持。”

“但是根据朴昌范的实力来推断，绝对不会达到主教级。”

张奕杀的实在是太快了，所以大家也不清楚五将星之一的朴昌范实力有多强。

事实上，哪怕他的实力已经接近了主教等级，但没有绝对强硬的防御能力，又在张奕眼前那么近的距离，秒杀他也是没有悬念的。

杨欣欣补充道：“五将星的实力，怕是达到黑战车都困难。纵然达到，也不会太强大。”

“因为肯·赛恩是一个独裁者，他不会给任何人一丝丝威胁他统治的机会。所以他赐予五将星的力量，必然远远落后于他。”

张奕想了想，说道：“不管如何，在决战的时候，必须将这些因素给解决掉。”

他已经将肯·赛恩当做了一个强大的对手。

在同这样的对手生死对决的时候，不能够存在任何不稳定的因素。

徐胖子自傲的抱着胳膊，“牢大，这个问题简单！那些杂鱼就交给我们去解决好了！你专心去对付那个死变态！”

自从上次一对一赢了圆桌骑士团的【太阳骑士】高文之后，徐胖子走起路来都是挺胸抬头，自信的不得了。

张奕点了点头，他也是这样觉得。

“朴昌范已经被干掉了，其他人暂时不能再动，免得打草惊蛇。到时候需要四名伊普西隆去帮我牵制住其他四名将星。还好，我们的人手是充足的！”

张奕想到自己如今的团队，腰板也是挺得笔直。

多年来的心血没有白费，身边这一群小白，如今也成长为实力强大的异人了！

陆可燃继续说道：“还有第二个问题。卡杰国的爱之死神。”

她直接在众人面前展开了一张地图，非洲大陆的地图，并且在卡杰国的位置上标记了三个红点。

“之所以这些年，欧洲的国度想要全体移民到非洲大陆不顺利，就是因为卡杰国。”

“但是肯·赛恩的阻碍只是一方面，他们忌惮的，也有卡杰国的爱之死神！”

“卡杰国的军备库里面，有着50枚爱之死神。如今全部瞄准了欧洲的几个关系紧张的国度，甚至还有君正教廷的首都拜蒂冈。”

“正是因为有这样的威胁存在，北欧的诸多国度才不敢逼迫的太紧。”

“然而，以肯·赛恩疯狂的性格来看。如果我们对其进行军事行动，就难以避免他会发动这些爱之死神。”

陆可燃看向张奕。

“哥哥，五十枚爱之死神的爆炸，就算你可以躲避它的伤害。但是一旦造成了严重的后果，所有问题都会被推到你的头上。到时候，可就麻烦大了啊！”

尤大叔的眉头紧紧皱着，“这些家伙，让我们过来，原来都是算计好的！实在是可恶！”

张奕的表情却非常平静。

“我也从来没有觉得，奥利布对我的态度十分谦卑，就是他真的诚心诚意为了保护这颗星球。”

“人总是逐利的，即便在宏大叙事的面前，也会有自己的考量。这一点我并不意外。”

他淡淡一笑，“他们是在利用我，我何尝又不是在利用他们？”

如果不是因为身上的魔眼印记，以及玲说的人型躯壳，张奕才不会来这鬼地方。

没关系，慢慢来。

等进入了玛门的封印之地，那些算计他的人才会明白，谁才是笑到最后的那个人。

张奕双手撑住桌子，看着那三处闪耀着红光的导弹基地，询问道：

“有没有办法可以阻止他们的导弹发射？”

第1909章 渎神

五十枚爱之死神一同爆炸，那威力简直无法想象，必然会引发重大的问题。

张奕看向陆可燃。

“有办法通过网络控制他们的导弹发射吗？”

陆可燃无奈的摊了摊手，道：“都是局域网络控制的啊！就是为了避免被外界侵入。”

张奕皱起了眉头：“这是个难题对吗？”

见到张奕皱眉，陆可燃笑了起来。

“哥哥，有一个简单的办法可以处理这个问题！”

张奕的眸中闪过一道亮光。

“哦？什么办法？”

陆可燃说道：“直接入侵他们的导弹发射基地，不就好了？”

卡杰国的导弹发射基地都是军机要处，位置非常隐蔽，而且有重兵把守。

只要卡杰国高层下达命令，第一时间他们就会将所有爱之死神全部释放出去。

哪怕是在半空中被拦截，五十枚爱之死神所造成的辐射，都会对大气造成非常大的影响。

但是，不管多么强大的武器，不管多么精密的科技产物，都是由人来操作的。

陆可燃说道：“卡杰国的整个网络都在我的掌控之中。到时候只要我截断他们的网络通讯与电话，让普利桑市的消息无法传递出去就行了。”

“然后，我再一个个去突破他们的导弹发射基地！有【雪鸮】和机动部队在，这并不困难。”

陆可燃的手底下，可还有着上千名改造之后的机械生命体，它们都有着相当于9000点以上德尔塔级异人战士的实力。

有了陆可燃的保证，张奕也就放下心来。

“那么最后，挡在我们面前的难关就只有一道了！”

张奕看着面前，三维投影出来的肯·赛恩元帅的影像。

“就是他！”

能否击败肯·赛恩元帅，才是这一次战役的关键所在。

张奕并不清楚肯·赛恩的具体战力，但是根据他从葬主手中得来的情报，可以知晓信仰之力的特性。

第一，信仰越坚定，信仰之力就越强大。

第二，信众越多，信仰之力就越强大。

第三，信仰之力寄托于具体的事物或者人的身上，比如说西南大区的桑加寺，而这种力量具有区域性质。

所以，肯·赛恩在普利桑市的时候，他的能力可以达到最强的状态。

根据这些条件综合进行分析。

肯·赛恩元帅在普利桑市之内，可以爆发出的战斗力数值，不会超过40000点。

这是很简单的数学问题，通过密宗进行对比。

西南大区的密宗信众大概200万人，只有卡杰国人口的十分之一。

但是密宗的信仰必然比卡杰国民众的信仰更加纯粹虔诚。

葬主是由觉果与洛卓兄弟二人合体而成，两名黑战车级的异人，合体之后，再接受信仰之力的加持，可以达到35000点的战斗力。

肯·赛恩元帅当初试图反攻罗马帝国，结果败给了那时候的神主朱庇特。

朱庇特的异能指数在黑战车级别，换句话来说，肯·赛恩自身的力量最多也就是黑战车的水准。

由此得到的结论，就是哪怕得到信仰之力加持的肯·赛恩，异能指数也只是在主教级别，30000点到40000点之间最为合理，超常状态之下也不会超出边界太多。

确定了对方的实力范围之后，张奕的心中就有了比较充足的底气。

切尔诺贝利得到伊痕族洗礼之后，他以及杨欣欣的实力都得到了巨大的提升。

张奕的异能指数35000点，搭配上异能指数已经达到20000点的【神炼】，和以依图加尔残躯打造的魔神铠甲。让他足以与40000点以下的任何对手抗衡。

甚至对方的实力不超过45000点的情况下，他能够比较从容的逃走。

换句话说，他已经先手立于不败之地。

可是，到底要怎么击败肯·赛恩，依旧是一个难题。

信仰之力的特性是全方位增强异人的力量，甚至可以赋予对方近乎于不死的体质。

除非张奕杀死卡杰国的所有人，这股力量的源泉都不会消除，那么战胜肯·赛恩就很难办到。

张奕有自己的想法。

他对杨欣欣说道：“欣欣，到时候你跟在我的身边。拥有信仰之力的人很难杀死，但是只要能够控制住他，让他自我毁灭就好了。”

杨欣欣点了点头，如今的她已然能够与张奕并肩作战。

“不过只是这样，我还不能彻底放心。需要再加上一重保险！”

尤大叔抱着胳膊，如同黑色铁塔一般在张奕旁边矗立。

闻言，他揉了揉自己的下巴，说道：“如果可以像当初在西南大区，对付葬主那样就好了。”

葬主的力量来自于密宗的信仰之力。

意志虔诚的僧侣可以成佛，受到信徒的膜拜。可是他的一颗佛心被张奕用一个男女人给破掉了，才让他的力量大打折扣。

“攻心为上？”

徐胖子一脸认真的说道：“可是，以那个家伙的变态程度来看，想要让他破防恐怕会非常棘手。”

“倒也不是完全没有办法。”

张奕的脸上露出了神秘的微笑。

“一切以虚假的形式获得的敬神礼遇，都将会在谎言破灭之时而消失，转变为无穷的憎恶。”

“如果信仰之力凝聚在一起，可以化作强大的威能，让一个人变得强大。”

“那么无数普通人的恨意、怨念聚集在一起，也可以化作世间最恐怖的诅咒！”

他朝着陆可燃与邓神通招了招手，两个人来到他的面前。

“老邓，现在到了你们邓家的情报机构发挥作用的时候了！”

“可燃，技术层面的事情，我可就全都交给你了！”

他说出了自己的计划，众人听完之后，都倒吸了一口冷气。

“这一招，未免也太狠了吧？”

“这简直是掘人祖坟啊！”

“如果真的顺利执行，绝对会动摇肯·赛恩的根基。而如此浩大的工程，怕是只有可燃能够做到。”

陆可燃信心满满的拍了拍自己的胸膛。

“哥哥放心，这件事情包在我身上就好了！”

张奕欣慰的看着陆可燃，“可燃，这一次行动你身上的负担最重。需要在尽快解决掉三大导弹发射基地以后，立刻投入第二项任务当中。”

“而且，这项行动需要你在尽量短的时间内，飞遍整个卡杰国所有人口聚集的城市。”

陆可燃嘴角勾起一抹自信的笑容，目光灼灼的说道：

“只要搞定了爱之死神，普通的地空导弹哪怕是如流星雨一般密集也伤害不到我的【雪鸮】。哥哥，这件事情包在我身上就好了，百分之百顺利的完成任务！”

张奕欣慰的点了点头。

陆可燃的能力，的确不需要他担心。

“记住，”张奕的目光扫过现场的所有人，“这一次，我们需要分头行动。对你们的实力我没有丝毫的怀疑，但我必须提醒你们一句。战场之上，切记不可以心慈手软！”

“因为他们极有可能用平民当自己的盾牌，或者诱使他们来阻挡你们。可无论是谁，只要阻挡了你们的道路，都必须清除！”

张奕深吸了一口气，眸光冷冽无比。

“这是残酷的战争！”

之前的行动，都是张奕带领着他们去战斗，所以他们没有面对过两难的抉择。

所以张奕必须提醒他们，万万不可以有妇人之仁。

他说道：“你们还记不记得在切尔诺贝利的光门之后，我们遇到的第一个难题是什么？”

陆可燃抢答道：“我记得，是电车难题！”

张奕说道：“自由主义的答案，如今是全世界最受人认可的。大家认为不可以为了大多数人的利益而牺牲少数人。”

“然而，真正的现实之中，却很少有人真的会那样去做。”

“尤其是问题极端化的时候。如果不是牺牲一个人，去拯救五个人，而是拯救五万人，甚至五百万人呢？”

张奕道：“我们站在上帝视角看待问题的时候，无法去考虑个人。只能够以大局观来思考。”

“而我们的任务就是大局观的重中之重。而任务完成之后，能够拯救的可是整个卡杰国2000万的人民！”

“这个世界是很残酷的，所谓的人的性命无价和‘阿弥陀佛’一样，只是一个骗人的口号。”

“所以我希望，无论是谁，只要他阻碍了我们的任务，哪怕只有一秒钟。都要毫不犹豫的将他清除掉！”

“否则，一切都会走向最糟糕的后果。”

“干不掉肯·赛恩，五十枚爱之死神发射向天空，来自华胥国的我们会因此而惹上大麻烦。这样的结局，绝对，绝对不能让它发生！”

众人的表情变得十分严肃。

因为想象一下那样的后果，都让他们不寒而栗。

徐胖子说道：“牢大你放心好了，我们都跟着你那么久了，什么大风大浪没见过？怎么会犯这种错误？”

张奕摇了摇头。

“不，这一次是不一样的！”

“过去的对手再强大或者卑劣，我们都可以堂堂正正的用实力、计谋将其击败。”

“可这一次面对的，则是一个卑鄙的政客。”

他盯着徐胖子，微笑着问了一个问题：“如果当你杀向肯·赛恩的时候，他突然让一群小女孩拿枪对准你的脑袋，你会怎么做呢？”

“愣神的一瞬间，你就会被杀死。在这种时候，你会选择自己死，还是动手杀掉她们呢？”

徐胖子张着嘴巴，想要说些什么，可是嘴张了又合，最后哑口无言。

冷汗从他的脑袋上面往下流淌，他忽然意识到，自己如果真的遭遇到了这样的手段，肯定会愣在当场而不知所措。

高手之间一瞬的失误都会决定生死。

犹豫，就会让他死亡的概率极大提升。

不仅仅是徐胖子，在场的所有人都开始思索起来。

因为过去，负责当这个恶人的一直是张奕。他作出决定，其他人服从，心中的罪恶感会很少。

可现在，轮到他们自己抉择了，确实是两难的问题。

张奕不需要他们去犹豫，因为他给出了自己的答案。

“做事只求无愧于心即可！”

“天上天下，唯‘我’独尊。只有先学会保护好自己，才能够去保护他人。”

“只要有人想要危及我与我同伴的性命，不管是谁，我都要将其扫平。”

张奕的话语让许多人眼神中的迷茫慢慢散去。

他们习惯性的服从于张奕的命令，而他给出了这些人灵魂的归宿。

这样一来，不论遇到怎样的敌人时，出刀都不会犹豫。

问心无愧即可，天下之间的是非曲折谁又说得清楚，做什么圣人？

“我希望你们能够考虑好这些问题，此次行动，环节很多。你们必须完成自己的任务，不能有差错。明白了吗？”

张奕抬高了声音，如同棒喝一般将众人从沉思当中喊回了现实。

“明白！”

众人赶忙喊道。

张奕点了点头，算一算时间也差不多该回去了。

于是众人坐上了回普利桑市的车子。

他没有回去跟查旺猜打招呼，避免对方非得留下他在家中来上一泡大的。

汽车开了回去，朴昌范的本源被张奕吸收了干净，如今的他还剩下一个空壳。

杨欣欣控制着他的尸体，黑线侵入他的体内，让他的声带发出正常的声音。

普利桑市，崔泽收到了朴昌范的报告通讯。

“崔部长，那个厨子没有什么问题。你大老远的把我从前线喊回来，就为了这么个人吗？”

崔泽在担任赛恩元帅近卫队长的同时，也担任着卡杰国监察部长的职责。

听到朴昌范这么说，崔泽的眉头深深皱了起来。

“没有发现任何问题吗？”

“当然，你觉得他有可能逃得过我的耳目吗？就只是一个很普通的厨子罢了。贪婪、好色，对于财物与女人有着极高的敏感。身手一般，甚至比不上一个训练有素的普通士兵。”

“崔部长，你未免有些太敏感了。”

听着朴昌范语气当中的嘲讽，崔泽捏了捏自己的眉心。

“我知道了，多谢你的帮助，朴上校！”

结束了通讯，崔泽的心里面松了口气。

虽然自己的直觉出现了问题，但好在这个人的确没有问题。

他开始怀疑，是不是因为自己在卡杰国监察部长这个位置待久了，导致自己的内心越来越敏感。

毕竟之前叛逃的那个厨师，与吴岩祖一样都是来自华胥国的厨子。

直到现在，他们都没有发现那个人在那里。

现在，吴岩祖已经经过了重重的考验，无论是身体检查还是背景调查，甚至朴昌范亲自出马都没发现问题。

崔泽认为可以放心了。

除非对方是这个世界上第一流的擅长藏匿自身信息的异人，否则都不可能经过如此多重的调查。

……

张奕将朴昌范的尸体收入了异空间之中，根据对其记忆的搜寻，没有发现近期有重要的行动任务。

所以不太需要担心他会被喊过去做些什么。

但时间长了，纸总是包不住火，行动必须尽快行动。

他等待着家中的电话再度响起。

张奕与雅谷一同回到了普利桑市。

天色已经很晚了，雅谷却没有送张奕回到他的住所，而是带着他来到了普利桑市内城最豪华的会所。

有着钦眷者的身份，张奕成功的拿到了入场券，并且成功的扮演了一个好色的男人，还主动找会场的负责人，挑选了一名舞台上表现不错的蓝花小姐。

如法炮制之前的经过，为她植入了虚假的记忆，彻底将自己的人设坐实。

再加上有雅谷的亲口证言，让崔泽彻底放下了对张奕的防备。

直到第二天中午，张奕回到了自己的住所。

邓神通开始动用邓家一切能够调动的情报网，收集张奕要求的资料，并且制作行动时候所需的物品。

制作量非常之大，他全身心的投入了其中。

肯·赛恩将军身边有许多御用的厨师，他也不是每日都要吃粤东菜。

可是新来的厨子，总是被亲眷的机会多一些。

两天之后的一个晚上，刚刚过了十点钟，张奕房间里的电话响了起来。

他忽然从沙发上坐了起来，房间里的其他人也都把眼睛死死盯着那款半个世纪前流行的座机电话。

“叮铃铃！”

……

“叮铃铃！”

……

电话的铃声在午夜显得有些吵闹，寂静的房间里面更加如此。

张奕却没有去接，因为他在等。

普利桑市有资格在家中装电话的家庭屈指可数，而很少会有私人的通话，都是来自上级部门的命令。

而在晚上，会打来电话的部门也通常只有一个，那就是崔泽主管的监察部门。

如果电话只响到五声就停下，说明它是来自某个人无聊的打扰。

而第六声，则证明那是来自监察部门的紧急召集令。

第五声响起之后，张奕眯起了眼睛。

“叮铃铃！”

直到第六声铃声响起，张奕才接起了电话。

“喂？是谁啊？”

电话那头响起了熟悉的声音，是崔泽亲自打来的。

“吴厨师，马上下楼，会有人来接你。今天晚上将军的晚宴，指明了要让你做主厨！”

张奕抬起头，目光与房间里所有人对视了一遍。

所有人的身上都穿好了作战服与外骨骼装甲，在铃声响起的第一时间，就开始准备了。

他们知道，这一刻终于到来了！

“啊，我马上就下来！请您的人稍等。”

张奕的脸上没有什么表情，可语气却显得慌慌张张。

他挂上了电话，下达了作战的命令。

“开始行动吧！”

“今夜，一战定乾坤！”

沐颜张开了自己的影子，如同一张巨大的布袋，而杨欣欣等人踏入了其中。

影子融入张奕的影子里面，只有陆可燃与邓神通没有进来。

他们需要去负责其他的事情。

张奕看了一眼房间里，那个仍然沉浸在幻境当中的女人，伸手推开了门，走下楼去。

楼下，监察部派来的车已经等在这里了，而来的人当中，赫然有雅谷在。

杨欣欣的能力此时已经升级了，对于普通人的控制时间大大延长。

这并非剥夺对方的意识，而是改变对方的认知，所以雅谷不会被发现有任何的异常，他只是发自内心的认为自己是杨欣欣的奴隶。

张奕上了车子，随即汽车便在黑夜当中朝着元帅的官邸疾驰而去。

等到他们离开以后，一身白色贴身作战服的陆可燃也招出了雪鸮。

巨大的机甲从虚无之中现身，它拥有着完美的隐身技术，不仅仅是雷达图上无法显示，更是做到了光学隐身，肉眼都看不见它的存在。

陆可燃登上雪鸮的驾驶舱，邓神通身着作战服，抓住雪鸮身上延伸出来的铁链。

夜风呼啸，雪鸮如同幽灵一般朝着远方飞去，目标是距离普利桑市最近的一个导弹发射基地。

……

张奕坐在汽车后座，心跳有些微微加速。每当要进行一场大战之前，他的心里面都会有些紧张。

不过这种紧张当中，同时带着一种兴奋。

日久天长，已经说不出是讨厌战斗，还是喜欢这种生死边缘游走，想尽办法战胜强敌的快感了。

但是有一点可以确认，他已经百分之百做好了战斗的准备。

将情绪深深掩藏在黑暗之中，不让其暴露出来，像是一个最优秀的猎人，只等待着最好的时机去扣动扳机。

张奕再一次到达了那座富丽堂皇，华丽无边的岛屿。

他如同往常一样来到后厨准备晚宴，今天他准备了特殊的菜色。

从玄海秀的口中，他弄清楚了肯·赛恩的口味，知道他喜欢吃什么菜。

今天晚上，他在饭菜里面做了手脚。

别误会，下药是肯定不可能的，因为整个过程全程都有人监督，而且按照惯例厨师必须先行试菜。

张奕做的，只是增加了今天晚上的碳水比例，以及增加了几道能够让将军多喝两杯的菜品。

大量摄入碳水会让人昏昏欲睡，吃得太多行动不便，酒喝多了自不必多说。

将军从不会喝醉，看似喝醉也只是假装，他对谁都不放心。

可他不会觉得一份美味的无毒的食物，会对自己的身体造成什么影响。

第1910章 斩你狗头

一个非洲落后国度的网络，究竟能有多差？

大概从华胥国一个普通研究室中，搬出来一台十年前的服务器，都可以作为他们国内网络中枢的主服务器。

在世界第一等机械工程师陆可燃的眼睛里，它完全是一个蜘蛛网，比筛子的缝隙还要大。

所以当行动开始的时候，整个国家的网络都在陆可燃的操控之内，任由她如何操作，甚至卡杰国的网络工程师都无法发现。

比如说，她已经截取了从普利桑市，到三大导弹发射基地的信号。这个时候，任何消息都无法传递到三大导弹基地。

不过为了万全的考虑，她与邓神通二人，还是需要执行接下来的计划。

高超音速的雪鸮飞到普利桑市远郊的导弹发射基地。

邓神通从高空直接坠落，夜风呼啸掠过他的身躯，而他的身体也在黑夜之中，慢慢溃散开来，化作大量的粒子。

江南大区，伊普西隆等级异人，白战车级，异能指数17000点。

代号，二郎显圣真君——杨戬。

作为当初在切尔诺贝利荒原之上，享受到了灵质海洋余波洗礼的幸运儿，他的实力在短短一个月的时间里得到了巨大的提升。最关键的是，他的体质得到了改变，也就是其能力的上限得到了一定的解放。

虽然比不上亲儿子张奕和亲女儿杨欣欣，但是这种收获也绝对足以让全世界绝大多数异人羡慕。

光粒子如同一颗颗小小的萤火虫在半空中散开，落向这座导弹发射基地。

漆黑的夜色之中，光亮熹微。

基地当中，有巡逻的士兵发现了这一点，可是当他们揉了揉眼睛之后，却又什么都没看到。

“是错觉吗？为什么感觉天空中一下子出现了光亮？”

一名士兵奇怪的说道。

另一名士兵皱起眉头，“还是向上级汇报一下吧！”

他的警觉性非常之高，当即就想要利用通讯设备汇报这诡异的光源。

但是下一瞬间，他的脖颈处就出现了一道闪烁着荧光的切口。

两颗头颅无声无息的从脖子上面掉落在地，他们的尸体被轻柔的光辉托举了起来，缓慢的倒地，没有发出任何声响。

陆可燃就在不远处的山头上停了下来，雪鸮的所有导弹发射舱口开启，对准前方的地下基地。

“邓神通，我已经封锁了周围所有的信号。你潜入进去，将我给我的装置插进他们的控制台，我就可以侵入内部网络，掌握整个基地。”

驾驶机甲的她没有办法直接进入基地，除非是强攻，但是那样太容易打草惊蛇了。

邓神通是执行任务的首要人选。

“包在我身上。”

邓神通的光点沿着基地厚重金属门扉的缝隙潜入了进去。

再微弱的缝隙，也阻挡不了光的渗透。

可是当他进入基地之后，警报之声猛然响起！

“警报，警报！基地内部发现高能反应，有异人入侵！”

邓神通的耳边顿时传来阵阵急促的脚步声，基地的防卫人员开始朝这边冲了过来。

邓神通无奈的在原地凝聚自己的身形。

“没办法，我总是如此光芒耀眼，想要藏也藏不住。”

能量化之后的他确实很容易被探测出来，这甚至不是什么高深的技术手段。

不过，已经没有关系了。

只要确保能够进入这座基地，那么一切就都结束了。

因为根据情报，整个卡杰国仅有的六名伊普西隆等级的异人，并不在爱之死神的发射基地。

他们自以为这样的基地足够隐蔽，加上平日里人手的短缺，自然是不可能常年派顶级高手镇守。

所以，哪怕出现在邓神通面前的，都是精锐士兵，也完全无济于事。

大量的士兵出现在邓神通的面前，毫不犹豫的开火。

几名军官模样的异人对他抬起手来，兽人系的异人开始变身，放出系的异人也抬手，射出能量炮。

可邓神通只是做了一件事情。

他张开自己的双臂，身边突然出现了由幻光凝聚而成的长剑，足有数十把。

“让你们品尝一下我新领悟到的能力吧！”

“通天彻地！”

光明照耀之处，上至九天，下到九幽，可攻可守，变化无穷。

切尔诺贝利之后，让他对于自己的能力也有了新的明悟。

他是光明的主宰，自然应该以光辉作为武器。

数十把光明长剑从他的身侧猛然射向前方，随着他手指的舞动，凌冽的切割着眼前的所有。

那些异人释放的异能从他的身躯之上穿过，不能够伤害他哪怕分毫。

可是那些光明长剑切割他们的身躯，则是如同热刀切黄油。

最薄者便是光明，这种属性可以让它制作的武器无比的锐利！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

长剑划过，不留血痕，切口平整无比，反倒是有荧光闪闪的光点留在伤口的位置。

剑锋所过之处，很快眼前一切阻拦的敌人都被杀了个干干净净。

邓神通只是在一瞬之间就杀光了眼前的所有敌人。

耳边的警报声非常吵闹，厚重的铁门一道道迅速关闭。

邓神通化身流光，“唰！”的一声消失在原地，然后冲向前方！

所过之处无物能够阻拦他的身影。

他来到控制室的时候，正看到几名军官紧张的看着操作台前的一名军人，他将一枚钥匙插进控制器中，一边大喊着与普利桑市方面通话。

“猛虎1号基地被突破，请求发射导弹！请求发射导弹！”

即便是身处于导弹发射基地，但是想要发射爱之死神，也必须申请普利桑市方面，来自肯·赛恩的权限。

赛恩元帅并不相信任何人，更不会将如此危险的武器控制权交给自己的手下。

所以面对强敌入侵的时候，他们眼睁睁看着手中的武器变成了废铁。

“还好，我赶到的很及时。”

邓神通冷冰冰的说道。

光明长剑没有一丝一毫的犹豫，直接斩下了在场所有军官的脑袋！

不到一分钟的时间，整个导弹发射基地就被他给控制住了。

他非常清楚，张奕的提醒是正确的。

因为如若导弹基地的军官拥有独立发射爱之死神的权限，在基地受到攻击确认无力反抗的瞬间，他就可能会直接发射爱之死神。

没有张奕在，他和陆可燃如果直接承受了爱之死神的打击，就算是能勉强保住性命，也会因为承受了过于恐怖的辐射能量而废掉。

邓神通越过那些尸体，走到控制台，按照要求将陆可燃给他的设备插进了控制台当中。

不到三秒钟，整个控制台的显示器上画面全都变成了笑脸。

陆可燃的声音通过广播传出来：“已经完成控制，此处基地已经被我接收。我们可以前往下一处基地了！”

邓神通没有丝毫迟疑，迅速转身。

他们必须加快速度，因为前往其他两处导弹发射基地还需要飞行一段时间。

在那之后，他们还有另外一个极其重要的任务需要完成。

……

赛恩元帅所在官邸，这座岛屿如同往常一样，入夜之后极尽的奢华。

恨不得将整个卡杰国所有的电力、美食、好酒与美人都聚集在这里，让赛恩元帅和各位卡杰国的高层尽情的享乐。

一切如同往常一样，没有什么特别的地方。

周泽站在官邸的入口，仔细的让手下检查每一名入场者。

自从上次人体炸弹事件之后，这里的检查更加严格了，他们会专门安排能力者，对每一个人从头到脚的检查。

可是不知道为什么，崔泽总是心中有一种隐隐的不安。

他今天的心情不是很好。

总感觉要出大事了。

不过，他却没有想到是那个被他怀疑的厨师吴岩祖，而是在担心他自己。

伴君如伴虎，他身为肯·赛恩元帅身边亲卫队的队长，又是监察部的部长，在整个卡杰国一人之下，万人之上。

然而，不管二人之间的关系有多亲密，哪怕当初一同从战场上杀过来。

可现在，肯·赛恩是君王，君王会怀疑手下的大臣权柄是否过重。

加上前几天，莫名其妙去怀疑一个厨子，甚至不惜将朴昌范从前线调回来，摆了一个乌龙。

这让崔泽觉得是自己出了问题。

可是今晚，一切看上去都无比的正常，进入岛屿的每一个人都接受了详尽的检查。

从士兵到客人、仆从、后厨，他都确认没有任何问题。

“这只是一场寻常的宴会，和过去每一次没什么两样。”

崔泽的心中如此安慰道。

于是，时间慢慢的推移了过去，直到肯·赛恩醒了过来，迈着六亲不认的步伐来到了宴会厅。

后厨这边，有人过来对张奕说道：“吴厨师，可以上菜了！”

张奕仔细擦拭着自己的双手，将毛巾扔到一边，点了点头对那名士兵说道：“好，我们马上就上菜！”

他带着几名帮厨，用小推车将菜肴推到了宴会大厅。

肯·赛恩今天看上去依旧是那副慵懒的模样，大喇喇的躺在将军椅上，斜眼看着所有人。

见到张奕的时候，他的脸上露出几分笑意。

“吴厨师，今天晚上突然想吃你做的饭了。有没有给我准备什么特别的东西？”

张奕连忙笑着走过来，躬身说道：“当然，为元帅效忠，是我最大的荣幸！您看，这几道菜都是我特地为您准备的。久别粤东的您一定会喜欢！”

说着，就将小推车推到了肯·赛恩的旁边。

崔泽的眼睛一直盯着张奕，是出于职业习惯。

推车与食物都经过检测，不会有任何问题，食物还让厨师亲自吃过。

肯·赛恩看到那些菜肴，果然非常高兴，他不顾旁人，直接伸手过来抓起一份叉烧就大口吃了起来。

“元帅，叉烧的精髓是配饭一起吃。叉烧饭更有味道！”

张奕特地用金饭碗奉上一碗米饭。

“这可都是崇敬您的子民，一粒一粒为您敬献上来的呢！”

这份叉烧自然是杨思雅做的，味道不必多说。身为美食系的异人，她的手艺可以让人深陷其中，不能自拔。

肯·赛恩只是吃了一口叉烧肉，眼睛顿时亮了起来。

他眯起眼睛，回忆起自己刚去粤东闯荡的日子。

那个时候，他只是一个一穷二白的偷渡客，根本没有合法留在粤东的身份。

为了淘金，而到处钻缝子，还要东躲西藏生怕被警务人员抓到而遣返。

那个时候，他最想吃的东西，就是自立巷北边那家的叉烧饭。每次路过，隔着老远就可以闻到叉烧的香味，又香又甜。

后来，当他终于赚到第一笔钱的时候，他做的第一件事就是去那家叉烧店，买了两大份叉烧。

只是配着白米饭吃，那香喷喷冒油的叉烧肉也让他感动的快要哭出来。

回忆是最美味的调味料。

肯·赛恩只是吃了一口，就情不自禁的取来勺子，大口大口的往自己的嘴里扒拉。

他吃东西的时候总是这样粗鲁，因为他没有必要在别人面前假装什么绅士，也没有人敢要求他吃相儒雅。

反倒是因为他这么做，其他人都争先恐后的模仿猪吃食的模样。

肯·赛恩大口的吃着，还要用最好的洋酒顺着叉烧饭下去。

张奕笑眯眯的在一旁侍奉，将一份份美味佳肴送到他的面前。

酒宴灯红酒绿，肯·赛恩吃的高兴，其他人也是心里面大大松了一口气。

因为元帅心情不好的时候，可是会杀人的！而且是以极度恶趣味的方法去杀人。

张奕今晚则是一直尽心尽力的在旁边服侍，眼睁睁看着肯·赛恩的肚皮鼓了起来，吃的满嘴流油，眼睛里面全都是满足。

这一顿，是断头饭！

张奕的心中默默的念道。

吃完了足足两份叉烧饭，又品尝了其他菜肴之后，赛恩将军灌下一大口酒水，满意的对张奕说道：

“吴厨师，你今天的手艺真的让人满意！想要什么奖赏直接说吧，我都会满足你！”

宴会厅中，其他人望向张奕的眼神当中满是羡慕。

张奕激动的躬身，对肯·赛恩说道：“多谢元帅，既然如此，我也就不客气了。”

他抬起头望着眼前的男人，“我想要你的项上人头！”

话音落下的同时，张奕的左眼之中，光明疯狂闪烁。

那座古老的钟摆出现，象征着分针的指针轻轻走了一格。

时之分针——苍空一瞬！

一切都在计划之内，没有什么好犹豫的，既然决定要杀死对方，那么一出手必然是以雷霆之势！

如今张奕最强大的杀招之一，直接发动！

刹那之间，他的身上浮现出魔神铠甲，这件强悍无比的武装，可以帮助他削弱因为自身到达光速而造成的伤害反噬。

汹涌、强大的力量直接轰击在肯赛恩的身体之上。

下一瞬间，整个宴会厅所有人所看到的，是漫天纷飞，直接爆开的肯·赛恩的尸体！

突然发生的一切让所有人当场愣在了原地。

因为对于他们而言，刚刚那一瞬间发生的事情完全是不存在的。

他们只是看到原本还好好的肯·赛恩，上半身爆碎成纷飞的血肉，而他的面前诡异的出现了一名浑身穿着黑色铠甲，如同魔神一般的人物！

崔泽和二人之间的距离只有不到三米，这个距离，原本任何人对肯·赛恩出手，他都来得及出手阻拦。

可是张奕的能力对于他而言，完全是降维打击。

他眼镜之后的瞳孔猛的缩成只有黄豆大小，难以相信眼睛所见。

那个如同魔神一般的铠甲人，就这么将卡杰国的神明轰成了肉渣？

无穷的愤怒在崔泽的内心如同火焰一般轰然升腾而起！

但是身为一名聪明绝顶的人物，他的脑海当中却不自觉的产生了一抹惊喜。

如果肯·赛恩下线了，那他的机会不就来了吗？

“啊！！！”

一声惨叫打破了寂静，人群之中一名蓝花忍受不了现场的血腥，放声尖叫。

其他人也回过神来，尖叫、痛骂、混乱充斥整个宴会大厅。

崔泽也被这一声喊回了神智，他没有丝毫犹豫，一股恐怖的雷霆直接从他的身躯之上爆发而出！

他化作闪电，一拳砸向了张奕！

可是他的拳头没有到达张奕面前，一道凌厉无比，充满杀机的劲风袭向他的面门！

一个身材颀长，身着战衣的女人手持长刀劈向他！

为这位亲卫队长、监察部长官所准备的人，是武斗派第一的梁悦！

张奕看着面前破碎的肉末，淡淡的说道：“别装了，我知道你不会那么容易死掉！”

这一击摧毁了肯·赛恩的肉身，对他造成了巨大的伤害不假。但是张奕不相信肯·赛恩会那么容易死掉。

独裁者，比任何人都要惜命，否则他活不到今天。

张奕的这句话刚刚落下，脚下的大地顿时传来剧烈无比的轰鸣。

“轰！！！！”

一股恐怖的力量从大地之上冲天而起，张奕与崔泽、梁悦等人瞬间闪避开去，而现场没有来得及逃跑的人，只是一瞬间，就被那股恐怖的能量直接汽化！

金色的光芒无比耀眼，从大地之下冲出，如同太阳即将从地平线升起。

光柱吞噬了周遭的一切，不过片刻之间，就吞没了整座官邸。

张奕眯起眼睛，铠甲自带的防强光功能让他不至于被射瞎双眼。

而他身上的影子当中，沐颜离开了他的身边，只有杨欣欣站在他的左侧，与他一同对敌。

至于其他人，则是分别前往岛屿的各个角落，他们需要为张奕拦住前往这里的所有敌人。不让他们打扰张奕和杨欣欣击杀赛恩元帅！

金色的光辉横扫过四面八方，张奕发现周围的世界变了，岛屿消失不见，天空也不再黑暗。

这是一片独立的空间，到处都是耀眼的金黄色。

脚下是一望无际的沙漠。

而在他与杨欣欣的正前方，一座巍峨的黄金金字塔屹立在茫茫的沙漠之中，金字塔的顶端，立着一块巨大的太阳圆盘。

“吼——”

低吼声从金字塔的方向传来。

那是一尊与金字塔几乎同等高度的狮身人面像，人类是这样称呼它的，然而这一尊狮身人面像的脑袋并不是人类，而是胡狼。

克密特神话当中的死神阿努比斯，便是狮身人面的形象。

张奕觉得，那应该是上一代的人类，伊环。

至于为何后面会变成人面，根据传说，则是因为当年拿破仑进攻克密特，用大炮轰毁了它的面孔，最后经过修缮，只能够让它变成人脸。

而狮身人面像，其实是一头趴在金字塔旁边的胡狼。

克密特神话当中的死亡之神，向张奕与杨欣欣这两名入侵者发出了愤怒的嚎叫。

张奕的目光却没有落在它的身上，因为此时，他看到了那高耸的金字塔上方，太阳圆盘的上面坐着一个金色的身影。

如同太阳一般闪耀的身影——肯·赛恩。

张奕眯起眼睛，声音从魔神铠甲当中传出来，有些沉闷。

“我一直都在想，一个强敌环伺之下的国度的统治者，怎么可能整日里醉生梦死还维持着权威。”

“现在我才知道，你早已经让自己成为了灵体的存在。”

宇宙的真谛是以太，是思维，所以强者脱离肉身而存在并不困难，重塑肉身也只是一个念头罢了。

肯·赛恩坐在太阳圆盘之上，一条腿耷拉着，他居高临下，俯视着眼前的二人，冷漠的问道：“你们是谁？”

张奕不答，目光看向金字塔与太阳圆盘。

“朗基努斯之枪，就在这里面吧？”

肯·赛恩的眸中，凛冽的杀意一瞬间爆发而出！

朗基努斯之枪，是他变强大的根源所在，绝对不允许任何人觊觎！

“看样子，你是教廷与北欧诸国派来的走狗。”

他朝着张奕伸出自己的右手：“那么今天，就让我在这里将你诛杀吧！”

他话音一落，金字塔旁边那头巨大的狮身人面像徐徐站了起来，山摇地动。

它发出一声怒吼，朝着张奕与杨欣欣直接撞了过来！

沙漠之中狂风涌起，恐怖的能量在它身上爆发，炽热无比的温度让光影都在扭曲，它化作一头巨大的火焰胡狼，以迅雷不及掩耳之势扑杀向张奕与杨欣欣！

第1911章 十日凌空

狮身人面像朝着张奕与杨欣欣冲了过来，整片沙漠都因为狂风而卷起漫天的黄沙。

杨欣欣上前一步说道：“这个目标就交给我来吧！”

巨型的目标很适合她的能力来应付，只需要她的堕天傀儡射中一箭，那么就可以让狮身人面像倒戈，成为她的奴隶。

她伸出双手，大量的黑色烟雾在她脚下弥漫开来，随即冲上天空，化作激荡的云层！

残破的天使从天空降临，手持断罪之弓，审判之箭。

他张开双臂拉满黑色的长弓，对准了前方的狮身人面像。

热浪来袭，沙漠如同要燃烧了一般，大量的地面已经融化成为透明的液体。

奔腾的猛兽张开巨口，要将眼前的二人一口咬下！

而堕天傀儡，也射出了那支象征着主宰万物的箭矢！

嗖！

黑色的箭矢破空而去，即便是熊熊燃烧的烈火也无法阻拦它的去势，没有任何阻碍的，它射入了狮身人面像的体内。

那庞大的巨兽霎那间停顿在半空之中。

“它已经成了我的东西了！”

杨欣欣冷冰冰地说道。

她抬起自己的右手，手掌微微弯曲，无形之中一种名为因果的黑线已经将她和狮身人面像链接在了一起。

可是就在她下达命令，让狮身人面像去攻击金字塔上方的肯·赛恩时，那巨大的狮身人面像，在她和张奕的面前轰然化作漫天热浪，消散的无影无踪！

杨欣欣放下了自己的右手，淡淡地说道：“并不是真正存在的物质，而是能量体。召唤出来的守护灵之类的东西吗？”

太阳圆盘之上，肯·赛恩依旧表情淡定的看着下方。

“哦？小姑娘，你的能力很强大，似乎可以控制箭矢射到的一切。只不过很可惜，我的守护兽可以任由我的意志凝聚，或者瓦解。”

“所以说，你的能力似乎对我不起作用。”

他的嘴角浮现出一抹嘲弄之色，依旧是大喇喇的坐在那巍峨的金字塔之上，没有主动出击，反倒像是等待着面前的两名挑战者继续出手。

“我已经很久没有遇到对手了。你们的实力看上去很强，我从未听说过有你们这样的人物，我想，你们要么是教廷隐藏的高手，要么就是他们故意从异域找来的帮手。”

“只不过很可惜，从你们踏入这片土地的第一刻起，就注定了你们的结局只有败亡！”

肯·赛恩的语气非常平淡，就像是在点评张奕做的饭菜一般。

哦不，严格来说那也不是张奕做的。

张奕笑了。

“你对于你的能力似乎很有自信？”

“哦不，确切的说，你是对于你自己拥有的信仰之力很有自信？”

“但是我同样遗憾的告诉你。你，并不是我第一次面对的拥有信仰之力的对手！”

肯·赛恩的身旁，大地之下的黄沙大量地涌起，然后在金字塔的旁边凝聚成一尊新的狮身人面像。

不，或许称之为阿努比斯更合适一些。

杨欣欣说道：“他在故意让我出手。”

“金字塔看上去是不会移动的，结构不是黄沙或者能量体，而是切切实实由巨石搭建而成。”

“朗基努斯之枪不是在金字塔里，就是在上方的太阳圆盘之内，第三种可能就是地下的某处。”

“我看到了我的能力，却不做任何防备，说明我的能力出手对他也无用。”

杨欣欣微微侧脸，对张奕说道：“哥哥，我的能力短时间内不会动用。你来创造时机，最好直接对他的本体形成攻击。”

她说着看向太阳圆盘之上的肯·赛恩。

“可是，如何能够确定那就是他的本体呢？”

张奕沉声说道：“他已经抛却了肉体，而成为灵体之类的存在。灵体必然有所寄托，所以他应该也是依托于朗基努斯之枪而实现这样的生命属性。”

“只是攻击他的灵体，有用吗？”

“有。”

杨欣欣非常笃定的说道。

“倒不如说，直接攻击凝聚他思维的灵体，效果更好。”

张奕方才点了点头，“那我就放心了！”

肯·赛恩眉头一皱，“你们不继续动手了吗？那么，就让我来吧！”

他抬起自己的右手，金色的太阳圆盘忽然迸发出璀璨的光辉，明亮耀眼的太阳圆盘，在苍穹之下变得虚幻，出现了一道又一道影子。

那些影子非常巨大，圆形，与太阳圆盘的本体在半空中连接成一道笔直的线。

以太阳圆盘为中心，它们渐次亮起。

火焰在燃烧，它们变得比太阳圆盘更加的巨大和明亮，如同一轮又一轮的太阳高悬于天空的正中央！

“十日凌空！”

赛恩将军低声呢喃。

十轮巨大的太阳悬浮在这片世界的天空中。

“呼——”

张奕附近的沙漠当中，竟然因为过热而燃烧起了熊熊的烈火！

野火燎原，整片沙漠都在燃烧，热浪让空气中的光线都在扭曲，已经分不清楚是黄沙的颜色还是火焰的颜色。

太阳炙烤着大地，这威势，能够将方圆上百公里范围内的一切生物瞬间蒸干水分化作尸体。

可是肯·赛恩的眼睛微微睁大，因为他看到了不可思议的一幕。

沙漠之中，那两个人纹丝未动，他们的身躯也没有被太阳烤成焦炭。

“哦？”

他的眼睛里面第一次露出了凝重的神色。

【森罗万象】，人类领域，目前已知的防御力NO2的能力。

而NO1，则同样来自于张奕，其名为【遁入虚空】。

十轮太阳横亘在天空之上，带来的视觉压迫力完全拉满，却无法突破张奕此时的防御。

“永不坠落的太阳？呵。”

张奕朝着高坐在金字塔上的肯·赛恩勾了勾手指头。

“你就只有这种程度吗？完全伤不到我呢。”

“好吧，我现在站在这里让你打。我想看看，你有没有能力破开我的防御。如果连破开我的防御都做不到，我想咱们也就没有必要继续打下去了吧？”

二人之间存在着信息差。

卡杰国的肯·赛恩，由于信息的滞后，并不认识星球另一端的【混沌】，所以也不清楚张奕的能力当中，最强大的是防御。

高手过招，先出手的人就容易暴露破绽。

先前，杨欣欣被肯·赛恩用阿努比斯诱使，暴露了堕天傀儡的能力，所以选择暂时收手，不继续暴露更多情报。

现在，则是张奕让对方先出手来攻。

肯·赛恩将军脸上的笑容慢慢消失，“找死是吗？那我就给你这个机会！”

他右手对准张奕与杨欣欣所在的方向，猛然一指。

“流浪的太阳！”

十颗太阳悬浮在天空之上，就像是一杆天平，以太阳圆盘为支点。

这一刻，这根天平忽然转动起来，化作一杆大枪，对准了张奕。

而最前端的那颗太阳，骤然脱离了天平，朝着张奕坠落而去！

它熊熊燃烧着，坠落的同时也在变得越来越大！

张奕的次元之门承受的压力也在变得巨大。

“果然和我想象之中的差不多，这种攻击的威力等级，相当于高级白主教！”

“不过，”张奕抬起自己的手掌对准天空，“我似乎还可以顶得住！”

他的手掌用力一握，仿佛控制住了天空中那轮金色的太阳！

而次元之门也如同一个容纳万物的包裹，将那轮炽热、光明的太阳收拢了进去。

“轰隆隆！！”

太阳在坠落，轰鸣声阵阵，那是狂暴的太阳风暴。

次元之门也在疯狂的震颤，但是它缓缓没入张奕的异空间，却没有让它崩裂。

这个过程持续了数秒钟之久，最终太阳彻底消失在空间之中。

沙漠恢复了寂静，张奕与杨欣欣好好的站在原地，没有被肯·赛恩消灭。

这一回，肯·赛恩的脸上，终于露出了惊愕的神情。

“我的攻击，流浪的太阳，竟然被人给挡下来了？”

随即他的表情变得平静。

“看来你果然不是什么普通的家伙！你很强，甚至放眼整个世界，都绝对是排的上号的大人物！”

“但是很可惜，”他指着张奕，眸中依旧是那种天下无敌的霸气，“你所抵挡下来的，只是我随意的一次攻击而已！”

“那么，接下来的攻击，你是否还能够挡得住呢？”

他的话音落下之后，张奕亲眼看到那颗消失的太阳的所在位置，点燃了一颗小小的火苗，很快火苗就“腾”的一声变成了巨大的烈日。

十日凌空，如同之前一模一样。

“我的力量来自于卡杰国两千万名国民！那是无穷无尽的！”

张奕舒展了一下自己的身躯，“看样子，接下来的攻击我需要躲避了。”

“虽然第一次攻击能够挡下来，我也有余力。不过对方的力量源泉近乎于无穷无尽，杀不光两千万卡杰国国民，我很难有办法干掉他。”

“但是，”张奕盯着上方的肯·赛恩，“那一下，我击杀了你的本体，对你的损害也不小吧？”

“哪怕是装作不以为然的样子，可是一瞬间就将我带入这片世界，说明你的伤势也不像看起来那么无所谓。”

葬主曾经也在受伤之后迅速修复，但是后来，体内留下的能量波动也必须得花时间来抹平。

“吵死了！”

肯·赛恩冷冷的说着，他抬起手，这一次两颗太阳从天空中降落，一左一右朝着张奕与杨欣欣碾压而来！

太阳炙烤着大地，真的如同现实中的太阳在撞击地表一般，覆盖面积太过巨大，以至于想要躲避都格外困难。

可眼前的这个人是张奕啊！

他一次空间穿梭就可以拉开4公里远的距离，躲开了【流浪的太阳】爆炸的核心。

热浪席卷整片沙漠，让沙漠融化，然后变成透明的粘稠液体。

张奕不打算继续被动挨打。

“让我来试试他的防御力怎么样吧！如果可以的话，我们最好用你的箭直接射中他的灵体。”

杨欣欣点了点头。

张奕手中的【神炼】在他的左手凝结成一把黑枪，大口径粗枪管，充满了古朴的暴力美学。

而他的右手，则是召唤出了依图加尔同款的赤色魔刀！

“贯星炮！”

隔着遥远的距离，枪口直接喷薄出一道恐怖的黑光，让这个金色的世界都变得黯淡了一瞬，天空中的烈阳都被浓郁的黑光抢夺了光明，如同黑洞一般。

朴实无华，没有任何花里胡哨，便是这最简单的反物质攻击！

隔着十几公里，一炮贯穿二者之间的空间，射在巨大的金字塔上面！

金字塔的表面出现了一层诡秘的波纹，层层叠叠荡开，将贯星炮的力量卸去。

可是，这是异能指数高达35000点的张奕释放出的反物质攻击。

哪怕是这座金字塔也难以将其能量彻底抹平，肉眼可见的墙体上出现了一道道细密的裂纹。

“哦？”

张奕挑了挑眉。

“原来也不是坚不可摧，可以击破的啊！”

可是很快，那些细密的裂纹就被修复如初，光滑如同镜面一般。

杨欣欣说道：“按照这个状态来看，除非哥哥的攻击能够达到现在的二十倍，否则是没办法彻底将这座金字塔击穿的！”

张奕微笑道：“那可就太困难了，除非我的异能指数能够飙升到50000点。即便掏出所有底牌，也不可能啊！”

此时，外界正是黑夜。

从普利桑市湖心小岛上出现的金色的光束，已经冲上了天空，这道光柱冲上云层之中，让整个普利桑市甚至周边地带的许多人都能够看到。

不知道为什么，许多人从睡梦之中惊醒，然后爬到了窗前。

他们望向普利桑市的方向，双手合十开始祈祷。

“愿我们伟大的肯·赛恩元帅能够永远健康，所向无敌，像天空中永不坠落的太阳一样，保卫着卡杰国的子民！”

虚空无影，感念交织。

个人的力量是极其微弱的，他们的念力，甚至无法掀起一缕微风吹动书页。

但是两千多万人，尤其是诸多在末世之中变异之后的人类，他们的信念集中在一起，就变成一种强大无匹的能量！

金字塔修复的瞬间，普利桑市外城区域，正在祈祷的男子忽然感觉到身心有一些疲惫。

隔壁的房间传来敲击墙壁的声音，他心头一惊，连忙捂住了嘴，放低祈祷的声音。

他的妻子正在隔壁做生意，他不能打扰了客人的兴致，否则没有那五斤小米，接下来几天家里都揭不开锅了。

……

张奕这一击的威力让肯·赛恩很是吃惊，因为这是他的太阳金字塔建成以来，第一次受到伤害！

而眼前的敌人，也是他此生以来，正面对敌的最为强大的对手！

他的心中产生了几分凝重，但并不是特别畏惧。

因为他有着全世界最为厚重的盾墙——卡杰国的人民！

“我肯·赛恩是无法战胜的！”

肯·赛恩再度出手，几轮太阳从天空之中降落，朝着张奕疾射而去！

浩瀚的光明笼罩整个世界，那炽热的焱浪让沙漠变成一块巨大的玻璃。

张奕没有正面去抵挡，而是选择闪避，并且用【森罗万象】吸收掉他的攻击。

“他的力量近乎于无穷无尽，的确是很难杀。”

张奕如此感叹。

杨欣欣提醒张奕道：“哥哥，别忘了。万人不死，一人难逃。命中注定他是要被毁灭的！给我创造一个机会，我来制裁他！”

“好！”

张奕用神炼形成锁链，将杨欣欣与自己的身体链接在一起，这样她就不会与张奕分开，时刻能够在他的保护之下。

张奕的右手举起魔刀，在流浪的太阳即将坠向他的时候，猛然之间一刀横扫而出！

黑色的光影狠狠撞击在两轮太阳的上面，引发了恐怖的能量风暴！

赛恩元帅的攻势被抵挡了下来，他打开次元之门，从能量风暴的核心区域穿梭而过。

然后，他以极快的速度围绕金字塔开始穿行！

他的速度快的难以想象，身上的增益BUFF拉满了，无论是周可儿的肉体改造，还是魔神机甲赋予他的行动力，再加上他自身的【空间无限加速】，让他拥有不亚于强化系异人的行动能力！

所以，他快成了一道闪电，呈弧线形开始绕着金字塔，发动了攻击！

赛恩元帅皱起眉头，却依旧坐在太阳圆盘上面不肯移动。

信仰之力源源不断的涌入他的身体，所以他不需要和对方拼命。

无论多么强大的对手，如果无法瞬间摧毁他的信仰之力附着之物，就会被他给活活耗死！

他只需要鏖战即可！

太空之中，大日坠落，那由无数卡杰国子民【念】力化作的恐怖能量，被赛恩元帅肆意的宣泄，拿去攻击张奕！

这些攻击张奕抵挡起来不是很吃力，但终究会受到一定的影响。

按照这个态势下去，张奕必然会落败。

但是，他是谁啊？他可是世界第一的空间系能力者！

他最擅长的，就是打消耗战。他的异次元空间就像机器猫的口袋一样，藏着太多的宝贝。

魔刀挥舞，黑色的刀光横扫而过，如同黑月凌空，将一轮又一轮巨大的太阳斩落！

能量风暴席卷整片沙漠，这漫无边际的世界杀气腾腾！

而在交手了数十招之后，张奕觉得时机已经到了。

猛然之间，从他的魔刀之中，一颗只有一截拇指大小的红色能量晶体开始绽放出无穷的光芒。

机械文明最顶尖的科技，能量晶核，开始燃烧！

张奕平平无奇的一刀过后，再度举起魔刀，但是这一回，一切都变了！

不再是黑色的虚空能量，而是一种妖艳的鲜红，如同鲜血，如同尸山血海当中升腾而起的浓郁血气！

血色的风暴在魔刀的刀身上涌现而出，其浓郁程度简直如同一股喷薄而出的血泉，围绕着刀身疯狂的舞动！

这一刀隔空斩出，血色刀芒切割过苍茫的沙漠，横扫金字塔的腰部！

燃烧赤色能量晶体所爆发出的力量，可以让张奕这一击的威力瞬间达到黑主教等级！

即便是这座巨大的金字塔，也必然会遭受重创！

肯·赛恩的脸色变得凝重起来，哪怕是拥有着近乎于无量的信仰之力，但是破坏永远都比重塑容易。

如果真的被张奕毁掉了他的根基，他的确有可能会因为后续能量供应不足而被杀死！

“世人向天神寻求庇护，天神应允，世人以谷物、肉类作为供奉，神明赐下火焰与光辉。”

“贪婪、暴虐、无知的人类试图反抗神明，于是，阿蒙拉降下永恒的黑暗！”

“那一日，黑日降临！”

赛恩元帅高高举起他的双臂，天空中的十轮太阳光芒一下子变得黯淡了下来，包括他身下那座雄伟的金字塔也如出一辙。

天空变得黯淡，他的双手之中，一颗黑色的圆球被凝练而出。

在张奕那一刀斩来的瞬间，黑日爆发！黑色的光芒化作层峦叠嶂，一波一波的席卷向四面八方！

如同一座座巨大的山峰，阻挡着那一刀的斩击！

层峦叠嶂纷纷破碎，与那血色的刀芒彼此泯灭，两股力量的碰撞让张奕都不由得倒飞了出去。

“果然，想要这样从正面进行突破，还是有些困难吗？”

张奕都不由得感叹道。

“一力破万法。”

杨欣欣解释道：“立身于自己主场的赛恩元帅，他的能量是你的不知道多少倍。即便是用数倍的能量与你进行消耗，你也难以突破他的防御将其斩杀。”

“那要怎么办呢？”

张奕淡淡一笑，即便到了这种时候，他的内心也没有太多的紧张。

大概是因为，从一开始，他就没有觉得干掉肯·赛恩会那么容易。

杨欣欣说道：“黯黯阴霾，杀不用刀。万人不死，一人难逃。就说明，想要用武力的方式战胜他是做不到的。接下来，就得看我们在外面的伙伴们，能不能按照计划完成指令了。”

张奕点了点头，手中魔刀反转。

“希望如你所言，我便是这预言当中的应许之人！”

赛恩将军的太阳再度浮现在天空之上，消耗的能量是他卡杰国子民的信仰【念】力，这并非一种无止境的力量。过度消耗之后，会让他们的生命受到损伤，因为它本身就是生命的本源。

可是对肯·赛恩而言，那些人的性命并不重要，只不过是数字罢了。

第1912章 混乱之地

岛屿的区域，已经变成了一片绝对的禁区。

赛恩元帅用金字塔的力量，形成了一个特殊的独立空间，此时他在其中与张奕、杨欣欣大战，外人根本无法进入其中。

不过在外界，场面也同样惊心动魄。

这里的动静，引起了整个京畿部队的震动，驻守在附近的部队纷纷向上层发出请示，询问是否要出兵？

然而，整个普利桑市，信号都被杨欣欣给提前屏蔽了，他们得不到任何的消息。

这是为了他们好，因为以他们这些普通士兵和低等异人的实力，进入战场也只能够沦为炮灰。

大变异时代之后，真正决定了战场胜败的，永远都是顶尖的异人与超级武器！

冷兵器与低端热武器的时代早就过去了，人数无法左右战场的胜局。

此时，普利桑市的一角，一道银色的雷霆骤然降落，轰炸出一大片平整的区域。

赛恩元帅近卫队长，监察部长崔泽降临于此，他黑框眼镜后面，是一双带着森然杀机的眸子。

不远处，他的对手缓缓走来。

梁悦身形颀长窈窕，充满了女性的健美而非柔美，如同一只矫健强大的雌豹。

她手中拎着长刀龙鸣，身着金色战甲，那是变色龙系统根据环境而产生的色彩变化，让她借着背后那冲天的金光，显得身形难辨。

“你们这些家伙，到底是什么人？入侵卡杰国，刺杀肯·赛恩元帅，知不知道这会带来多严重的后果？！”

崔泽厉声呵斥道。

梁悦想到张奕的话语，淡淡的说道：“我们要杀的，只有肯·赛恩一人而已！推翻这样一个邪恶的独裁者，对整个卡杰国来说都是天大的好事，不是吗？”

“你什么都不用做，我们会为你解决这个独裁者。”

“或许……”她顿了顿，试图说服眼前的男人，“你可以加入我们。”

崔泽的嘴角缓缓的勾了起来，“一派胡言！你们这些卑鄙的入侵者，自以为是正义的吗？我可以明确的告诉你，你们擅自决定介入他国的事务，才是最为荒唐的！”

“不要用冠冕堂皇的借口，来掩饰自己卑鄙的内心！”

他说着，缓缓摘下了自己的眼镜，此时他的面容如同狰狞的野兽。

梁悦知道，自己的劝说失败了，她果然不是一个优秀的演说家。

不过，她又想起张奕之前同她说过的一句话。

大多数人是没有自己的主见的，他们习惯于去盲从，谁的权威更高，谁的声音更大，谁的态度更强硬，他们就听谁的。

可当这个人的声音被遏止，比他更高的声音出现时，人们就会毫不犹豫的将其打倒，并且往上面踏上一万只脚，让其永世不得翻身。

说服崔泽是毫无意义的。

只有当他们证明，他们能够打败肯·赛恩的时候，这些人才会真正的服输。

“那就战吧！”

梁悦缓缓举起了自己手中的长刀，在她的脚下，一道金色的劲气呈螺旋状开始旋转起来，那是从她雪山气海，周身穴窍之中涌现出来的属于武道大宗师的【气】！

当世，古武唯一宗师级传人，掌握内劲的绝顶高手。

崔泽冷冷的说道：“我先干掉你，再去杀光那些入侵者们！必须让你们明白，卡杰国，不是你们这些家伙想来就来，想走就走的地方！”

他的话音刚落，手中的黑框眼镜朝着梁悦就投掷而来，强大的电流包裹着这副眼镜，其威力堪比一颗重型巡航导弹！

梁悦手中龙鸣长刀反转，一刀斜斜斩出，就要将这攻击给化解掉。

可是就在长刀挥出的刹那之间，她忽然感觉到，手中的刀竟然不听使唤了！

有一股强大的力量作用在她的刀上，使其即将要脱手而出。

这一瞬间的出手迟滞，直接让那裹挟着强大电流的眼镜来到了梁悦的身前。

她来不及犹豫，连忙用左手形成一道气墙挡在身前！

“轰！”

黑框眼镜撞击在气墙之上的瞬间，汹涌的雷霆立刻在气墙上面绽放出一道巨大而绚烂的闪电之花，威力之强悍，让梁悦都不得不选择倒飞出去卸力。

她好容易站稳了身形，侧目去看手中的刀。

龙鸣此时陷入了沉寂，仿佛什么都没有发生过。可是明明刚才，它在关键的时候不受控制。

“那个家伙的能力，可以控制我手中的武器？”

梁悦的目光变得凝重。

张奕说得对，这种时候不是小孩子过家家，而是你死我活的斗争！

如果认为对方是受害者，而不愿意出手，那么很可能死的人就是自己。

崔泽没有给她思考的时间，因为在她下落的同时，他已经摆好了进攻的起手式，身化闪电朝着这边冲了过来！

雷电属性的能力者，速度快的难以想象，甚至连强化系的梁悦都感觉眼睛有些捕捉不到他的踪迹。

可是，当崔泽的身影进入她周身【天元】领域的时候，他的一举一动就再也无法躲过梁悦的六感。

崔泽右手握紧拳头，雷云风暴在拳头上面凝聚，这一拳对准梁悦狠狠砸了过来！

梁悦用双手握紧了龙鸣，刹那之间一刀斩出，明明人还在三百米开外，可她出手的瞬间，一股凌厉的劲气已经到达了崔泽的身前！

凛冽的杀机瞬间将崔泽包裹，他仓促之间一拳朝着劲气袭来的方向砸去！

只听到“当！”的一声，如同金属撞击的声音响起，他就被弹飞了出去。

第一次交手，双方之间谁也没有占到太大的便宜，也都让他们明白，对方并不是好招惹的角色。

崔泽用手背擦了一下自己的鼻子。

“出刀的速度很快，用我没有察觉到的速度，完成了攻击。也就是说，她的身体周围，有一定范围是不能侵入的。”

“那么，先解除掉她的武装吧！”

简单的试探之后，崔泽也懒得装了，对手的强大让他意识到不能有任何的松懈。

他双手在身体两侧张开，闪电在他的身躯之上凝聚，让他如同一个雷电化作的人形一般。

他的双手猛然发力，远处还是持刀待战的梁悦，忽然之间感觉到身体竟然开始变得不受控制！

她手中的刀剧烈的晃动起来，甚至连她身上的战甲也在“咔嚓咔嚓”作响。

“警告，警告！受到强电磁力影响，武装难以正常运作！”

这个时候，梁悦才明白对方的能力是什么。

崔泽，神话代号【利悉】，克密特神话中的雷电与瘟疫之神。

能力【电磁风暴】。

除了本身拥有强大的电属性攻击能力之外，还可以利用电磁力影响到电子元件的运行，以及影响到金属武器。

他的能力还不足以强大到直接控制梁悦的武器与身上的装甲，但是却能够让它们无法正常运作。

光是这一点的能力，就已经足够可怕！

卡杰国贫穷落后没有错，但异人的降生，不会因为文明的强弱而产生必然的关联。

甚至因为卡杰国的病态金字塔结构，让得到肯·赛恩器重的他，拥有超过普通国度伊普西隆级异人能掌握的资源。

崔泽双手合十，然后十指交叉，握拳，如同手铳一般瞄准梁悦。

“轰！！！”

狂暴的雷霆从他的身躯之上涌现，一股股电流在朝着他的双拳凝聚，他以自己的身体形成了一个超电磁炮。

“强化系的能力者，你有失去武器之后继续作战的勇气吗？”

崔泽双手大拇指猛的一弹，一颗巨大的雷电圆球从他双拳之中猛然射出，直奔梁悦而去！

二人之间的距离不足千米，所以这一发攻击刹那之间到达。

梁悦的外骨骼机甲此时已经无法正常运作，虽然系统提示它没有被电磁风暴影响而报废，但随时都会有死机的危机。

那个时候，这套陆可燃打造的顶级外骨骼机甲，就会变成封印梁悦的坟墓！

一瞬间，梁悦做出来了选择。

她扔掉了自己手中的长刀，也解除了外骨骼机甲的全覆盖模式，只穿着一身黑色的作战服从机甲当中脱体而出！

她出现的瞬间，那一发巨大的雷球已经碾压而来，眼前的城市中，入目的景象都被它摧毁，那雷霆非常巨大，像是要摧毁整片城区一般。

梁悦摆正身姿，一拳以极为优美的姿态蓄势之后，狠狠朝着前方轰出！

“轰！！”

黑色的气从她的拳头爆发而出，劲气化作长龙，撞在了雷球之上！

大片大片的城市化作碎片，大地破碎，周边区域地动山摇，大量的建筑都开始坍塌，四处都是人们惊恐哀嚎的声音。

崔泽并不在意那些，他只想尽快干掉梁悦。

“武器只是身体的延伸。没有武器，我依旧强大！”

梁悦的双腿在地面上稳稳的扎好，将右手的手肘顶向前方，是一个标准的八极拳的起手式。

已经很久没有这样和别人贴身肉搏了，更何况是用拳脚。而她最为刚猛的拳法，就是这套八极拳术。

二十余年，无数个日日夜夜拳不离手的练习，早已经将这些杀人技融入她的骨子里面。

崔泽将她上下打量，双手唤起大量的雷电。

“轰隆隆！！”

身后破碎的城市之中，风暴卷起大量的金属碎片朝着他飞了过来。

城市的废墟当中，汽车、钢筋、桥梁，都在他的周围盘旋了起来。

电磁风暴越来越汹涌，那巨大的风暴已经在崔泽的周围化作一道通天彻地的龙卷，夹杂着泥沙与银色的雷霆。

“轰隆隆！！”

那覆盖面积已经达到十几公里的风暴，朝着梁悦迅速靠近，要将她裹挟入风暴之中，然后像扔进洗衣机里的纸屑一般卷碎！

崔泽知道梁悦是近战的高手，可是这样的攻击手段，不给到对方靠近的机会，也就无从发挥了吧？

巨大的风暴无可躲避，它会一直追逐着梁悦而来。

当然，梁悦也也跟没有躲闪的打算。

面对这闪烁着银色雷霆的风暴，她的双脚如同钉子一般深深扎入地面，中正平和，将自己的手臂如同长弓一般后拉。

然后，瞬间一拳子弹般轰出！

“轰！”

拳头轰出之后片刻，才发出了惊人的巨响，拳速已经达到了数倍马赫速。

这一拳轰出之后，黑色的劲气如同一杆大枪，脱拳而出，以刚猛无俦的态势狠狠撞击在风暴之上！

劲气与电磁风暴之间产生了激烈的碰撞，可以听到那些城市碎片被碾压碰撞的更加破碎的声音。

劲气长枪一寸寸前行，同时也被电磁风暴一寸寸碾碎。

梁悦如同猎豹一般，紧随其后，主动冲进了风暴之中！

以劲气长枪开道，为她卸去了电磁风暴的绞杀之力！

旋转的飓风碾碎了劲气长枪之时，她已经来到了风暴的中心区域，距离崔泽不到五百米！

崔泽的眼睛瞪得老大。

“这个女人，是疯了吗？”

他没有想到，对方竟然选择以血肉之躯，硬撼他的电磁风暴！

这超出了他对人类的想象力。

如果不是将肉身修炼到极致的异人，怎么敢做这种疯狂的事情？

但凡失误片刻，就会被卷入电磁风暴之中，而失去大地作为依仗，再大的力量也无从使出，从而被风暴撕碎！

可这个女人，她竟然没有丝毫犹豫，直接就闯了进来！

风暴当中最安全的区域就是暴风眼。

崔泽看到一双洁白如玉的手从风暴之中伸了出来，探入他所在的暴风眼之中，然后如同撕开次元的屏障一般将风暴撕裂，缓缓走到了他的面前。

梁悦的手很好看，一点都不像练外家拳的高手。通常外家拳的高手双手都会长满老茧，而且拳头比一般人要大上很多。

因为她是内外兼修，从小以药酒辅助修炼，双手洁白如玉，只是掌心因为常年握武器而有一层薄茧。

她跨入暴风眼之中，目光如常的望着崔泽。

崔泽下意识的后退了半步，此刻他看着梁悦，感觉自己的眼前不是一个人，而是一个虚无的存在。

此时的梁悦进入天人合一的状态，心中无惧，实力得以百分之百的发挥。所以她身上的人性，所有的惶恐、惊惧、不安也会消失。

此刻的她就是一具纯粹的战斗机器。

梁悦没有任何废话，稳住了自身的气息之后，瞬间冲向崔泽。

半空中一道道黑色的残影连成一串，崔泽的错愕只存在了一瞬间，很快他就回过神来。

雷霆从他的体内涌现而出，将他的身体都映照成了近乎于透明的颜色。

“啊啊啊啊！！！！”

当风暴已经卷起的时候，连风暴的发起者都无法将其停下。

此时的风暴成为二人的斗兽场，谁如果敢转身离开，必然要承受对方从背后的袭击。

所以，崔泽打算直接跟梁悦近身硬刚了！

雷霆化作巨大的球体包裹住了他的身躯，而梁悦的周身，只是缠绕着一层烟雾缭绕一般的黑色劲气。

武道绝技【云烟罩】，劲气由内而外，从周身穴窍涌出，形成了一道贴身的攻守兼备的铠甲。

她必须要用这种劲气作为屏障，来隔绝对方的雷电，避免内脏被烧成焦炭。

崔泽的雷霆，对于强化系异人，是有克制的能力了。因为近身接触，就无可避免的会导电。

所以这一次，崔泽主动发起了攻击，朝着梁悦冲了过来！

梁悦的脸上没有任何表情，依旧是摆出起手式，中正平和。

面对崔泽的进攻，她只是在对方靠近的刹那，才出手！

一拳后发先至，穿过了崔泽裹挟着雷霆砸向自己脑袋的那一拳，直接的砸中他的胸口！

裹挟着雷霆的拳头从她的脑袋旁边擦过，她却只是淡淡的由着拳头的去势朝前方走去。

崔泽的拳头落空了，她的拳头却没有。

二人错身而过，脚步慢慢变缓，崔泽已经来到了数百米外。

他缓缓停下身形，低头去看自己身体的时候，胸口的衣服没有任何损伤，可是大片大片的血液忽然涌了出来，将他的衣服都染成黑色。

他的手颤颤巍巍的摸了一下胸前的血，回过头问道：“你用的是什么技巧？”

梁悦转过身，淡淡的说道：“功夫。你输给的人是华胥国的武术宗师，并不丢脸。”

崔泽的脸上露出一抹惨淡的笑容。

下一刻，他猛的吐出一口鲜血，随即身躯如同破布一般，从胸口的位置直接炸开！

如果他早知道对方是什么人的话，绝对不会选择近身搏杀这种愚蠢的方式。

无人可以在贴身搏杀的领域，从技巧方面赢过梁悦。

这就是武林高手所说的不招不架只是一下，胜负生死只在毫厘之间。

他的拳头差了半分，但这半分就是天壤之别。

梁悦看着他的尸体，心中叹了口气。

她并不想要杀人，可是这种贴身生死搏杀，除非实力差距过大，否则打起来是没有办法留手的。

她走过去，将崔泽还没有消散的本源吸收入自己的体内。

随即她在通讯频道当中给其他人发去消息。

“我这边的战斗已经结束了。”

……

普利桑市的另一个区域。

尤大叔此时的模样看起来很熟悉，他的浑身包裹在漆黑的铠甲当中，只有双眼的位置是一种单向的透明材质。

那是魔神机体改造之后的武装。

但是与张奕不同。

张奕只是穿上了一层外骨骼机甲，而尤大叔，却是直接将魔神机体微缩之后的肢体，装载在自己的身上。

他保留了自己的大脑与躯干，将骨骼改造成奕金属，手臂与双腿都植入了机体的成分。

此时的他，看上去就像魔神乙普拉托斯一样，是半机甲半人类的形态。

当然了，为了他的终身幸福，某些部位他是坚决不会用机械取代的，虽然那么做可能会让他变得更加勇猛，但是快感会严重降低。

他如同一尊魔神站立在城市的废墟之中，右手握着一把黑色的重锤，目光冷冽的逡巡四面八方。

街道上面燃烧起了熊熊的烈火，当战争开始之后，整座城市就变得混乱了起来。

外城的居民借着这个机会，进入城中开始抢夺中城与内城的资源。

或许那些位于内城天龙人们自己都想不到，他们最先遭受的袭击，并非来自张奕这些入侵者，而是自己的同胞。

外城的人抢中城的人，然后中城的人也发了狂，和外城人一起闯入内城。

他们抢的是粮食。

冲进他们华丽的家中，看到他们竟然还有空调甚至暖气可以享用，顿时一个个眼睛通红，然后无情的开始砍杀！

“不是说好了，我们是同胞吗？不是说好了，大家都生活的很艰难吗？”

“凭什么我们连饭都吃不饱，每天起来之后第一件事就是看看家人有没有冻死。可是你们能享受到如此奢侈的生活？”

“杀杀杀！你们都该死，你们都是骗子！”

“说什么同甘共苦，全都是假的！你们只会剥削压榨我们，你们都该死！”

外城的人从不知道真相，就好像其他城市的人，天天需要为怎样上交粪便而发愁，却还得操心赛恩元帅每天只吃一粒米饭能不能吃饱一样。

但是当真相暴露在眼前的时候，所有的情绪都会化作最恐怖的仇恨！

他们早就已经生无可恋了，此时奋不顾死，打砸、抢夺，粮食，房屋，甚至是女人。

一切的一切，他们都要抢夺。

城中的警务人员和武装部队都在维持秩序，场景太乱了，他们毫不犹豫的开火。

尤大叔站在普利桑市的边缘，他的身后就是威尔嘉湖，是张奕与杨欣欣的战场。

可是他没想到，这些人此时已经浑然忘却了他们这些人，而是陷入了内部的混乱当中。

大街上，全都是面黄肌瘦，状若疯魔的外城人。

他们大口大口的往自己的嘴里塞着食物，有的人则是双眼赤红的将那些衣着华丽的内城女人拖拽进了废墟当中。

“凭什么我们的妻女就得用身体去换粮食，被人叫做卖花的女人。而你们能这么堂而皇之的享受一切？赎罪吧，全都给我赎罪！”

第1913章 识时务者为俊杰

尤大叔看着眼前混乱的景象，眼神当中流出一抹悲悯之色。

“张奕说的是对的，我们的做法是正义！”

他的目光坚定了起来。

他不懂太多乱七八糟的事情，他只知道，让人民受苦就是不对。

人民会用脚去投票，当混乱开始之后，他们没有朝着尤大叔等人扔烂菜叶子，而是去反抗那些压迫他们的人。

如果不是积怨已久，又如何变成这样的局面？

“可是，即便是这样，赛恩元帅也能够得到强大的信仰之力吗？”

尤大叔此时的心中非常的疑惑。

明明他们的眼睛里，都是满满的恨意啊！

他走向前去，伸手抓住一名忙着往嘴里塞东西吃的骨瘦如柴的老奶奶。

“大娘，你是如何看待肯·赛恩的？”

老奶奶被一个黑色的魔神一般的家伙突然抓住，吓了一跳，她只当眼前的人是高层的军人，吓得话都不敢说了。

“我不是卡杰国的人，我是来帮你们推翻肯·赛恩的残暴统治的。你不用害怕！”

尤大叔的声音变得温柔了许多。

“我想知道，你们对于肯·赛恩，是感激还是怨恨？”

老奶奶这时候才知道，就是眼前的人导致了普利桑市变成一片混乱的火海。

她吞了口唾沫，颤颤巍巍的说道：“肯·赛恩元帅是人民的大救星！我一直坚定不移的认为，他会带着我们走向更美好的生活。”

尤大叔的心里面“咯噔”一声，眼前的老奶奶饿的皮包骨头，能够活到现在大概都是子女孝顺。

即便快要冻饿而死了，她仍然信仰着肯·赛恩吗？

这是多么疯狂的信仰啊！

“为什么？你们会有今天，不都是他造成的吗？”

尤大叔激动的问道。

老奶奶转过头，看着混乱的城市当中，那些正在反抗、逃跑的内城贵族，她咬牙切齿，恶狠狠的说道：

“错的都是这些国家的蛀虫！赛恩元帅的心是好的，他一直都在为我们这个国家能够变得美好而努力。但是这些小人拖了他的后腿，并且封闭了元帅的眼睛与耳朵。”

“只要他能够看到我们的生活，一定会帮助我们改变这一切的。”

尤大叔后退了两步，被这句话雷的外焦里嫩。

“是谁这么告诉你的？肯·赛恩为你们做过什么，值得你们这样敬仰他？”

听到这句话之后，老奶奶的眼睛里面闪过了一抹茫然。

“敬仰、爱戴我们伟大的肯·赛恩元帅，不是应该做的吗？”

“他为我们做过的事情可多了。”

“哦？比如呢？”

“比如，比如……比如……”

老奶奶的声音越来越小，眼睛里面的迷茫也变得越来越深。

是啊，他做过什么呢？

怎么没有印象。

可是，为什么一定要仰慕他呢？

记不太清楚了，只是新闻和报纸里面，一直都是这么教他们的，他们也就这么相信了。

尤大叔的表情有些沉重，普利桑市的这些人，比天海市死去的家伙们还要惨。

最起码天海市的居民们死去的时候，是死的明明白白的。

而不是这样被人愚弄，生不如死。

就在这个时候，尤大叔的耳边忽然传来一声巨响。

一座大楼被猛然推翻，然后重重的倒在城市之中，压死了很多的人。

“啊啊啊啊啊！！！！”

那些忙着抢夺食物和衣服、女人的外城、中城居民惊慌失措的逃跑。

尤大叔抬起头来，他看到一头身高足有五十多米，体长两百多米的巨兽出现在城中。

那是一头巨大的白虎，长着两条如跨江大桥一般坚硬的尾巴缓缓走了过来。

帝国五将星之一，帝国绝凶虎，朴国昌！

尤大叔看到这头猛虎出现，第一时间已经通过智能系统获悉了他的基础情报。

“朴国昌？好名字。”

尤大叔赞叹了一声，他对面前的老奶奶说道：“你快走吧，这里很危险！”

老奶奶已经被眼前光怪陆离的景象吓得两股颤颤，大喊着往远处跑开。

整片城区无比的混乱，或许只有当火光冲天，到处杀戮的时候，普利桑市的各个区域才会变得如此明亮。

朴国昌的眼睛望向下方，尤大叔的气息吸引到了他。

虽然尤大叔发动能力之后，身躯只有三米多高，对的猛兽形态而言非常渺小。

可是，那一身恐怖狰狞的装甲，太过吸睛。

朴国昌眯起虎眸，声音低沉的问道：“你是什么人？”

他的声音在大地的上空回荡，许多人因为他口中吐出的气息直接被掀飞了出去。

朴国昌并不在意这些人的生死，迈着巨大的爪子，从重楼之中走来，不知道踩死或者蹭倒房屋的碎片砸死了多少人。

尤大叔举起右手，那把巨大的重锤在他的手中如同车轮一般旋转。

“杀你的人！”

“啊啊啊啊！！！”

他怒吼了起来，以吼声来提起浑身的气劲。

呼——

黑色的风暴霎那间穿越整片城区，朴国昌巨大的虎眸眯了起来，眼前的装甲人已经来到他的身前，直奔他的前爪！

“找死！”

朴国昌怒吼一声，抬起前爪直接往地面上狠狠砸下！

“锵！”

巨大的虎爪稳稳的砸在尤大叔的重锤之上，猛虎的动态视野非常强大，尤大叔的速度虽然快，也被朴国昌精准的捕捉到了他的动作。

可是那堪比客车的巨大虎爪，与那一丈多长的黑色重锤触碰的一瞬间，一股剧痛瞬间从他的指爪处传来，钻心的疼痛！

“咔嚓！”

鲜血如同落雨一般，粘稠、腥气十足，朴国昌的前爪竟然被直接砸断，骨头碎裂，大量的鲜血和毛发飞舞而下。

尤大叔沐浴着猛虎的鲜血，那些粘稠的液体落在机甲上面，却如同露珠落在荷叶上一般，没有丝毫附着的地方，全部流淌而下。

“我的天赋很差。”

“如果不是遇到张奕，这辈子我注定只能在小地方，充其量做一个不从者团队的头目，或者加入大势力，成为炮灰。”

“但是，”他看着自己的双手，那由上位魔神的躯体材料改造而来的外骨骼机甲，赋予了他近乎神明的力量，“即便是我这样程度的人，拥有了魔神的甲壳之后，也将变得强大无比！”

头顶上方，传来朴国昌痛苦无比而又愤怒至极的喊叫。

“你这狗崽子，狗东西，该死的家伙！你竟然敢让我流血，我要杀了你！”

帝国绝凶虎的双目赤红，它的双爪以狂暴的速度，开始狠狠的朝着大地砸了下来。

兽人系的能力者，兼具了强化系的体魄力量，以及动物的属性能力。

这也是为什么他们通常都会巨大化，因为在动物的世界当中，巨大的体型就象征着强大的力量！

纯粹是力量，就已经极为可怕。

尤大叔的眼睛里没有丝毫畏惧，机甲在身，他宛如神明，虽然不是属于自己的力量，但是，好用不就行了？

最起码现在，他可以站在战场的第一线，与自己的伙伴们一起战斗！

巨大的双手握紧了黑色的重锤，他抬头向天，猛的挥动重锤！

“轰轰轰轰轰轰轰轰轰轰！”

一瞬间便是千百次的碰撞，愤怒的猛虎想要将眼前的敌人打到大地深处，连同普利桑市的地面一同碾碎！

“就这样将你砸进地心当中去吧！给我死，给我化成肉酱！”

“没有人可以挡得住我朴国昌大爷的虎爪！”

一轮刚猛无俦的轰击结束之后，朴国昌喘着粗气停了下来。

他抬起自己的爪子，想要看一看肉馅是不是已经砸的很完美了。

面前一个巨大的凹陷深坑，看不到有人，只有一个满是血水的坑洞。

“呵！”

朴国昌得意的扬起嘴角。

“死无全尸了啊？”

可是爪子的下面，传来一个沉稳的声音。

“不疼吗？”

朴国昌盛怒之下发出的攻击，在肾上腺激素飙升的时候会暂时忘却疼痛。

听到尤大叔这么一说，他下意识的看向自己的两条前爪。

不看还好，这一看，他的瞳孔猛的缩紧了！

他的爪子，没了！

鲜血淋漓，筋骨和血肉全都磨碎，地面上大量的鲜血汇聚成池塘，原来不是那个铠甲人的血肉，而是他的！

疼痛感此时才传来，撕心裂肺的疼痛几乎要将朴国昌彻底吞没。

“啊啊啊啊！！！”

他巨大的身躯迅速朝后方跳去，轰然落地。

一只巨大的白虎以两条后爪着地，两条前爪鲜血淋漓，爪子都打没了！

“怎么会这样？我比钢铁还要坚硬的爪子，为什么没能杀死他？”

朴国昌的问题没有人给他答复。

因为一道凌厉无比的劲风已经从地面上朝他袭来。

武装战士尤继光，肩部的装甲翻开，露出一门小口径的能量炮，对准他射出一道赤色的光芒！

细长的光束瞬间撞击在朴国昌的胸前，激荡起层层的能量波纹。

他的皮毛迅速的被融化，鲜血直流，冲击得他倒飞出去！

“轰！轰！轰！”

普利桑市的建筑被撞碎了不知道多少。

尤大叔冲天而起，手持重锤直奔他而来，当头一锤直接狠狠的砸下！

战锤砸在朴国昌的脑袋上面，巨大的虎头深深凹陷了下去，让他头晕目眩，坚硬无比的额骨都“咔嚓！”一声碎裂开来。

“吼！！！！”

虎啸声传遍整个城区，朴国昌疯狂的反击。

他张口对准半空中飞旋的尤大叔，吐出一道汹涌的赤色火柱，数千度的高温将尤大叔吞噬。

可是这种程度的温度，根本奈何不了魔神机体材料。

尤大叔顶着火焰飞过来，举起重锤就是一通狂砸！

一力破万法，没有其他花里胡哨的战术，就是纯粹的武装和力量的碾压！

朴国昌的怒吼声不断的响起，他以虎爪抵挡，以铁尾横扫，可是在尤大叔的面前，这些攻势起不到丝毫的作用。

“看来，你的元帅现在遇到了很大的麻烦。无暇再将力量分享给你们了。”

尤大叔的声音冷冰冰的传来。

卡杰国这些伊普西隆的强大并非来源于自身，而是肯·赛恩元帅将信仰之力分享给了他们。

抛开这个不谈，他们在这样的环境当中，根本无法靠自己成长为真正的顶尖强者。

然而此时，正如尤大叔所说的那样，肯·赛恩在与张奕、杨欣欣交手之后，很快就意识到，他必须得全力以赴，才能够解决眼前的敌人。

相对而言，分享给其他人的信仰之力就少了。

而这种状态之下的朴国昌，对尤大叔来说，实在是不堪一击！

“闭嘴，你这个混蛋！”

朴国昌怒吼着，疯狂的反击。

他的铁爪如同利刃一般疯狂的斩击，铁尾横扫，飞身猛扑。

可明明如此巨大的身躯，却在正面的力量对决上面，被尤大叔给秒成了渣！

尤大叔甚至懒得动用机体内置的高级能量装备，只是纯粹用力量就将他给打的浑身破碎！

一记重锤，从朴国昌的腰部拦腰狠狠轰了出去。

“砰！”

一声沉闷的声响传来，他那巨大的身躯几乎被拦腰折断，然后狠狠砸飞向远方。

这一次他飞跃的距离跨越了半座城，轰隆一声坠落大地！

可是他坠落的快，尤大叔竟然先他一步已经在地上等待。

就在他坠下的瞬间，再一次挥动战锤砸向他的身体！

“啊！？”

朴国昌此时已经要崩溃了，他此生从未对战过如此强大的对手。

甚至在他最引以为傲的速度、灵敏、力量等领域，都被对方完全的碾压。

半空中的他无法躲避，眼睁睁看着那一锤砸在他的后背处。

他身上大量的骨头“咔嚓、咔嚓”的断裂，鲜血从七窍之中狂涌而出，像个破玩具一样坠落在地面上。

尤大叔从天而降，跳到他的头上，高高举起了手中的战锤。

这一击，就要彻底终结他的性命！

就在这时，求饶的声音传来：“好汉饶命！你只要不杀我，想要什么都可以谈。”

尤大叔愣了一下，旋即心中对于这个无耻的家伙很是不屑。

“谈？你可以拿什么来交换你的性命？”

朴国昌的眼睛闪过一抹希冀的光芒，他知道这是自己难得的活下去的机会。

“你们进攻这里，不就是想要得到卡杰国吗？”

“我是五将星之首，我愿意投降！我可以谈，我也可以爱教廷！而且我早就忍肯·赛恩很久了，我会帮助你们推翻他，将卡杰国的领土拱手相让。”

“卡杰国两千万子民，需要一个本地人来统领，我就是最好的人选啊！”

尤大叔的眉毛拧了起来，真的想立刻将眼前的家伙给杀死。

可是，他又想起了张奕说过的那些话语。

并非每一个人都有着信仰，投机者是没有祖国的。所谓的热爱祖国与人民，对某些人来说，就和阿弥陀佛一样，只是一句口号。实际上他们都是为了自己的利益。

这种人，留着他或许会有用处。

尤大叔的左手张开，对准了朴国昌的脑袋，掌心处是一个能量炮发射口，可以瞬间喷射出堪比洲际弹道导弹威力的能量炮。

“那么，现在你就通告全城的人，揭示肯·赛恩的罪行。这是投名状，如果不交，你就得死！”

尤大叔不是一个喜欢搞计谋的人，但是近朱者赤，近墨者黑，整天跟着杨欣欣、张奕这几个喜欢阴人的家伙待在一起，耳濡目染，照猫画虎还是没问题的。

朴国昌此时是真的害怕了，他知道，这一批敌人的实力极其强大，如果不答应肯定会死。

他说道：“好，但是你们要保证，必须带我离开卡杰国。”

只要离开卡杰国，肯·赛恩的力量无法影响到其他区域，自然也就杀不死他。

尤大叔平静的说道：“好。”

朴国昌倒是光棍的很，为了保住自己的性命，没有丝毫犹豫的站起身来。

尤大叔就站在他的脑袋上，手里的能量炮顶着他的头盖骨。

朴国昌呲着牙，仰起脖子发出一声虎啸。

“肯·赛恩是整个卡杰国最大的叛徒！！！”

他的吼啸声竟然传遍了整个普利桑市，让几乎所有人都能够听得到，声音在城市之中回荡着。

原本还在打砸抢烧的人听到这个声音，全都傻了。

即便他们杀人放火，抢劫、凌虐，但是他们仍然觉得自己是卡杰国的好人民，大多数人也依旧信仰着他们的神明肯·赛恩。

他们觉得，一切苦难都是因为那些中间层曲解了肯·赛恩的意志，违背了他，才让老百姓过的这么艰难。

因此，纵使天下大乱，也没有人敢大骂一句肯·赛恩。

可这一声大骂，太过响亮，字正腔圆，实在是让人不能装作听不到。

“我是不是……耳朵出问题了？”

一个头发乱糟糟，面容枯黄的年轻人呆呆的说道。

下一刻，他身后就有人奋力将他推下城市的裂缝之中，让他被钢筋和水泥刺死。

一个蓬头垢面，衣服被撕扯的破碎的女子望着他的尸体，哈哈大笑了起来。

而那个声音，再度传来。

巨大的白虎在城市之中奔走着，怒吼着。

“肯·赛恩居住的官邸有几万平，是花费数万吨粮食请国外工程师高价打造的！”

“他吃喝的东西，一瓶酒的价格抵得上你们三年的口粮。”

“这么冷的天气，你们御寒靠一身骨气，他靠的是纯正的欧洲运输来的燃气！”

“你们穿破衣烂衫，他穿的是正宗的帝奥的衣服！”

朴国昌喊的非常卖力，丝毫看不出来他明明在几分钟之前还是个忠心耿耿，叫嚷着杀死一切入侵者的卡杰国五将星。

由于喊声出自他的口中，让普利桑市很多人都三观尽碎。

“他……他在喊什么？”

有人颤颤巍巍的指着远处巨物一般的白虎王。

“那不是……五将星之一的朴国昌大将军吗？他怎么敢出言不敬！”

“可是，你听到他说什么了吗？你看到这里的一切了吗？我为什么感觉，他说的是真的？”

忽然有人冲过来，死死捂住他的嘴。

“别再说了，别再说了！”

捂住他嘴的那个是一名老人，眼睛里面写满了惊慌恐惧。

“被别人听到，会死的！不仅仅是你死，你身边的家人也跑不了！”

“可是……我怎么觉得他说的是真实的？”

越来越多的人产生了这样的想法。

毕竟那是朴国昌喊的，他是在卡杰国当中，地位仅次于赛恩元帅的人之一。

朴国昌在普利桑市奔走大喊，他还不忘记对头顶的尤大叔谄媚的笑道：

“大人，您看我这么说行不行？我还可以加大力度，只要您饶我一命。”

尤大叔嘴角抽了抽。

“可以。”

朴国昌像是受到了什么鼓励一般，扯着嗓子继续吼了起来。

“肯·赛恩就是个丧心病狂的变态啊！他拿卡杰国的人都当猪狗，天天在后宫里面淫乱，什么男的女的，不男不女的，半男半女的，他都喜欢……”

朴国昌持续输出着这样的三观。

尤大叔事实记录着这里的一切，然后同步传输给了其他人。

还在远方执行任务的陆可燃收到这些之后，嘴角扬起了一抹笑意。

这份情报非常有帮助。

雪鸮划过黑暗的夜空，朝着下一个导弹发射基地快速飞去，下方还吊着邓神通。

还剩最后一个基地，他们就能够彻底封锁卡杰国的爱之死神发射。

不过这只是任务当中的一环罢了。

除此之外，还有一个非常重要的事情，必须由陆可燃亲自去做。她需要争分夺秒，尽快的飞遍整个卡杰国。

……

库顿帝国首都【奥拉本】。

萨拉丁、奥利布等人齐聚一堂，今日的殿堂当中，多了几位张奕此前未见的身影。

其中一个身形两米多的高大巨人抱着胳膊，安静的坐在一角，却让谁都不敢忽视。

“南面好像开战了？”

萨拉丁鹰隼一般的眸子迸发出一缕精芒，他双手交叉，悠悠的说道：“我们何不趁此时机，直接南下呢？”

库顿帝国地跨三大陆，位于交界处，他们毗邻卡杰国。

如果能够一举南下，必然可以拿下卡杰国大量的领土。

当然，前提是张奕能够成功拿下肯·赛恩。

第1914章 时间站在我这边

听到萨拉丁的话语，房间里面所有人的脸上都露出异样的表情。

奥利布指着他说道：“我说过了，这件事情必须让混沌动手！教廷不会直接参与到世俗国度的战争。”

“而你们，也不要因为领地的争夺，而扰乱了我们的计划！”

奥利布盯着萨拉丁，这位纯正的君正教派信徒，如今能够如此平和的与【天一教派】的皇帝对话，都是因为他们有共同的敌人。

“如果不能够解决掉恶魔之眼那个威胁，无论是你们库顿帝国，还是教廷，都要时刻处于极大的恐惧当中。”

“那不是普通的敌人，而是足以灭世的地狱魔王！”

萨拉丁目光幽暗，最终还是没有继续言语。

他必须遏制住内心蠢蠢欲动的欲念，毕竟开疆扩土的诱惑，对于这位复兴的王者而言太大了。

然而眼下，的确不是闹翻的时候。

角落里，那个身形高大如同巨人，手臂肌肉高高隆起，有正常人大腿那么粗的男人微笑着开口了。

“我没有见过那个叫【混沌】的男人，你们对他有绝对的信心，他可以完成此次任务吗？”

“毕竟按照信仰之力的特性，肯·赛恩在卡杰国境内，几乎是无法战胜的。”

巨人的话语让其他人的眼睛都望了过来。

他来自哥伦维亚，是自然科学协会这个松散异人联盟当中很神秘的存在。

其实，在座的众人都并不认得他。

只是自然科学协会告诉过他们，派来的这个人，拥有着最顶级的实力。

他们知道，眼前的男人，名字叫【卡戎】，是北欧神话传说之中的冥河渡魂人。

哥伦维亚的历史短暂，只有不到三百年，所以不曾有自我的神话体系，因此异人的代号系统稍显混乱，与欧洲会有交集。

不过，正如华胥国之前的神话代号体系那般。

如果有人想要使用同样的代号，那么最后当然是谁强就归谁。

阿斯加德的神王奥丁看了一眼卡戎，淡淡的说道：“那个家伙的人品怎么样不好评价，但他是个极度狡猾，心思细腻深沉如沙漠之狐的人。”

“此人的计谋之强，心性之狠辣，是我此生仅见。”

“当然，他的实力就更不用提了，不在我之下。所以我认为，他一旦决定出手，就有相当高的把握可以拿到朗基努斯之枪！”

卡戎闻言，微笑着点了点头。

“既然这样的话，那我就没有出手的必要了。”

众人对于卡戎的实力并不了解，也从未听说过有这么一号人物，听到他如此大话，也不由得皱起了眉头。

对于张奕，他们好歹是在切尔诺贝利与其交过手，那可是实打实在他手里面吃过亏的。

可卡戎，他凭什么如此之狂？

只有奥利布深深看了卡戎一眼，并不怀疑他的这番话。

君正教廷这三年时间，一直都在招兵买马，收拢全世界的一流强者。

而眼前的男人，在他们想要收拢的人员名单里面，排在前三的位置。

……

里面的各大势力负责人聊的正热闹，外面也并不沉寂。

奥拉本的位置接近热带，温度不算太低，在皇帝萨拉丁的治理下，这三年时间里也恢复了人间的秩序。

来自各国的异人在宫殿之外，安静的等候着一个消息。

随时，他们都可以出发，进军撒哈拉沙漠。

靠着栏杆，两名高大的白人百无聊赖的看着远方的晴空，与城墙上手持武器巡逻的士兵。

这两人张奕很熟悉，正是海军当中的两名中流砥柱，【海洋之主】约翰·卡帝莱斯，以及【贯穿者】雅辛·卡内罗。

此次行动，他们被征召而来，成为卡戎的副手。

“我现在一直没搞明白，为什么这次任务会让我们前来？”

卡帝莱斯身着一袭蓝色的作战服，背后大红色的披风让他看起来威风凛凛，寒风呼啸，吹动他的披风猎猎作响。

他靠着栏杆，笑着和旁边的卡内罗闲谈。

“直到现在，我还是觉得这个决定很荒诞。自然科学协会的人又不是全死了？为什么要用我们海军的人？”

卡内罗抱着双臂，浑身遮盖在黑色的作战服当中，只露出一双锐利的眸子。

“或许上面的人有他们的想法吧！”

他的眼睛里面也满是疑惑，弄不清楚为何让他们来到这里。

他们是海军，更擅长在海洋之中战斗。

他还好，贯穿者的狙击能力可以适应任何地形。

但是卡帝莱斯的能力离开了海洋，真的要打上很大的折扣。

卡帝莱斯不屑的扬起嘴角：“说不定是上面的人一拍脑袋，就做出这种见鬼的决定。哦对了，我明白了！一定是因为上次在弗瑞蒙斯，他们的任务执行的太过糟糕，所以才想起用我们这些职业军人，哈哈！”

牛顿与布莱恩在弗瑞蒙斯的任务不算失败，但是比起他人，收获显然就小了很多。

最关键的是，面对那种大神级文明的出现，他们采集到的情报实在是太少了。

即便其他国度看似收获也不是很大，可对于以世界第一强国自居的哥伦维亚来说，这就是一种失败。

两个人聊着天，不远处传来一阵叽里咕噜的声音。

二人扭头看了过去，就见到三个身形健硕的原始黑人围在一块儿，用土语聊着些什么。

在零下十几度的环境当中，他们的身上只裹着一圈兽皮包裹住下体，露出黝黑健硕的上半身与双腿，甚至连脚上都不穿鞋。

那副身躯如同黑铁打造的一般，是炽热的黑铁，刚刚从铁匠的炉子里面取出来，所以炽热到不畏惧严寒。

这三个人，是奥氏一族族长奥德彪带来的族内强者。

奥苍天，奥观海与奥大地。

非洲原始部落的异人与其他地方的异人有很大的不同，他们崇拜萨满教。

按照异能觉醒的唯心论来考量，他们自我能力觉醒之后，以心中的强烈意念为基础，得到的力量也偏向于神秘的萨满教。

那是一种以诅咒、画符、神秘、诡异而为人所知的宗教，通常与献祭、鲜血画符以及疼痛等名词有关。

比如说他们，可以清晰的见到健硕的身体之上用不知名的颜料画满了黑色的萨满图文，耳朵上还挂着兽牙之类的装饰物。

“喂，卡内罗。”

卡帝莱斯挑了挑眉，调侃的对卡内罗说道：“你说，他们连装备都是用简单的兽矛，能有战斗力吗？”

卡内罗认真思索了一番，然后说道：“你看到他们身上的萨满符文了吗？”

“看到了，怎么了？你别告诉我，那玩意能够比得上我们身上的作战服？这可是哥伦维亚最先进的科技产物！”

卡内罗很认真的说：“人的认知水平越低下，认知就越绝对。非洲的这些土著文化水平极低，所以他们发自内心相信自己的宗教神明。”

“由此而形成的信仰之力也就越发强大。”

“比起卡杰国的人民，这些原始部落的异人甚至更加强悍。他们的萨满纹身，是一种请神上身的仪式，在这种信仰之力的加持下，或许比我们的科技产物更强。”

卡帝莱斯撇了撇嘴，对此不屑一顾。

“不要总是说这种丧气话！卡内罗，你现在可不如从前开朗了！自从输给那个家伙以后。”

卡内罗扭过头深深看了卡帝莱斯一眼，懒得搭理他，可是卡内罗的眼眸当中，明显有一抹无奈的不甘闪过。

曾经的他也是海军当中的天之骄子，被当做重点培养的对象，倾尽资源进行培养。

曾经的他傲视一切，认为自己终将成为世间一流的强者。

直到他在星岛输给张奕，那一战彻底击碎了他的骄傲，并且由于注射药物，让他损耗了元气，许久才恢复过来。

从那以后，他穿戴上了武装将自己严严实实的遮挡起来，而且用上了曾经不屑一顾的狙击枪。

这些，都是受到那个人的影响。

只是，距离那一战两年过去了。他在飞速成长着不假，然而与那个人之间的差距却越拉越大。

从那以后，他再也无法以天才自居。

二人有一搭没一搭的说着。

而在另一个方向，有着一群风格与其他人格格不入的家伙。

他们的身上清一色穿着以白色为基调，镶嵌着金色纹饰物的华贵作战服，在长袍的衣角和对襟的位置，还能够看到天使羽翼的标志。

这些人来自君正教廷，是直属于教皇亚历山大十世的最强异人部队，圣殿骑士团。

卡帝莱斯点燃了一支香烟，“大场面啊！”

他对卡内罗笑道：“上次在弗瑞蒙斯我们没有机会过去，这一回，可不能错过了！”

“先活着再说吧！”

卡内罗淡淡的说道：“这一回的任务难度，可能比弗瑞蒙斯那次，还要高！”

……

卡杰国，普利桑市。

梁悦与尤大叔都迅速的降服了自己的对手。

徐胖子和花花也没有闲着。

在他们的方向，也遭遇了对手。

这一次是两个人联袂而来，五将星之中的朴国基与金美姬。

这两个人此时都化身成为巨型的动物，朴国基是长个两个脑袋的巨狼，而金美姬则是化身九尾妖狐。

徐胖子看了一眼花花，花花也给了他一个飞眼。

“我们一人一个吧，花花！你先选对手！”

徐胖子非常豪迈的说道。

花花“喵呜”了一嗓子，依旧是斜着眼瞥他。

那意思是：Are you sure?

徐胖子随即败下阵来，论战斗力与战场经验，他比起花花可差了很多。

显然装叉挑错了对象。

“好吧，既然你这么热情，那我就先挑了！”

巨狼与九尾狐屹立在普利桑市之中，与远处那头咆哮的白虎一样引人注目。

徐胖子舔了舔嘴唇，目光望向那头狐狸。

“桀桀桀桀桀，俺老徐最喜欢收拾这种小妖精了！放着我来！”

他双手凝练冰雪成一把巨大的九齿钉耙，脚下步伐微动，大量的冰雪迅速在他脚下形成冰霜风暴，如同腾云驾雾一般，托举着他朝那头九尾狐飞了过去。

而花花望着双头巨狼，微微眯起了眼睛。

“吼——”

虎啸一般的声音从它喉咙当中发出，它的周身升腾起恐怖的红色能量旋风，身躯也慢慢变得巨大起来！

相比起巨狼那长达一百多米的体型，花花看上去显得有些娇小，只有十几米长，五六米高。

这是因为，花花在过去所面对的对手大多是人类，这种体型反而更加敏捷，不至于腾挪不便。

不过现如今，它的异能指数已经达到了22000点，黑战车等级，野兽的能力进一步的觉醒。

它腾飞在半空之中，巨狼望着它，眼睛里面满是轻蔑之色。

花花扑腾着翅膀，嘴角扬起露出獠牙，那是对猎物的嘲弄。

“腾！！”

从它的四只爪子下面，一股汹涌的黑炎骤然之间升腾而起，将它的全身笼罩了起来。

呼——

火焰在半空中熊熊燃烧，如同要将花花炼化一般，将它通体彻底包裹住。

可是瞬息之后，火焰猛然之间变得巨大起来，从天空中朝着四面八方扩散，城市之中大量的建筑直接被焚毁，高楼当中的钢筋融化，楼宇如同冰块融化一般倒塌了下去。

从黑暗的火焰之中，伸出一颗巨大的头颅，依稀是花花的模样，只是脑袋已经变成了完全的黑色，脑袋上有着血色的“王”字斑纹，嘴角两颗狰狞的獠牙伸了出来，寒光崩现！

四只巨大的猫腿从火焰之中延伸出来，踩踏着普利桑市的大地，只有猫脚的部位是雪白色。

两条铁鞭一样的黑色尾巴伸出，乌黑油亮。腰部生长出两对漆黑的羽翼，片片羽翼都闪烁着金铁一般的色彩。

最为震撼的是它的体型，简直可以用顶天立地来形容！

超过300米的体长，身高也超过百米！

原本在它面前，如同庞然大物一般的巨狼，此时眼睛里面出现了明显的惊愕，瞳孔也露出骇然的神情。

兽人系的能力者，会选择两种进化方式。

第一种是半人形态，强化自身的力量、速度、异能量等级。这种进化方式，仍然是以人类的方式去战斗。

而第二种，则是纯兽化，这种进化路径，会不断的提升自己的体型。像真正的兽类一般，依靠绝对的数值碾压敌人。

朴国基是第二种。

这种异人的眼睛里面，体型就等同于战力。

所以他才会如此的惊愕。

展现在他面前的，是花花的第二形态——踏雪乌骓兽！

花花低下头俯视着眼前的巨狼，如同盯着一头大号的耗子。

“吼！！！”

它低下头张开嘴，发出了一声怒吼。

一道漆黑的高能粒子射线直接从喉咙里面喷出，如同天维降临的打击一般，迎头射向朴国基！

战兽的战斗方式会随着与主人的相处时长而改变，花花的力量形态，也逐渐开始朝着张奕的虚空之力转变。

那是一种被达芬奇称之为疑似反物质的可怕力量。

……

另一边，徐胖子已经杀到了九尾狐的面前。

金美姬是一头掌握着冰霜力量的巨狐，面对眼前这个不起眼的胖子，她根本没有将其放在眼里。

在她看来，这些年但凡敢入侵卡杰国的敌人，都是愚蠢而不知死活的，没有一回不是惨败而回。

这一次也不会例外。

她对准徐胖子，深吸了一口气，随后张开嘴，一口凛冽的冰霜风暴呼啸着朝徐胖子吹去！

“呼——”

“呼——”

寒风所过之处，城市当中的建筑、大地纷纷被冻结成坚冰，然后碎裂开来。

徐胖子看到这一幕，眼睛顿时亮了起来。

同属性的异人战斗，谁的异能指数高，谁就占据了绝对的优势地位！

今日的他可不同往日，不再是那个只能够擦皮鞋的菜鸡了。

他是一个有点实力的菜鸡。

九齿钉耙高高举起，朝着前方猛的砸了下去，无穷无尽的蓝色异能量以他的钉耙为中心开始涌现。

“咔咔咔——”

冰霜在他的脚下凝结，一座巨大的蓝色冰雪山脉从他身下瞬间高涨起来，转眼达到数百米的高度，并且仍然在不断的生长着，并且朝着金美姬倾倒而去！

金美姬的冰雪风暴遇到了巨大的冰川，她的力量顿时被化去了不少，因为她根本无法让冰川再度冻结。

转瞬之间，冰山已经长到了比她的身躯更高几倍的高度，简直要长到天空上去。

随后，冰川崩塌！

“轰隆隆！！”

如同海啸一般，数之不尽的坚冰朝着金美姬碾压而去，金美姬连忙后退，否则被如此重量级的冰川砸中，就算是钢铁之躯也要被砸吐血。

冰川崩塌，碎冰乱飞，可即便是碎冰，也有房屋建筑那般大小。

大半片城区仅仅是因为徐胖子这一招，就被摧毁的差不多了。

五将星，一名早已经被张奕杀死，而剩下的这四名，在面对张奕同伴的时候，表现出来的战力却相当差劲。

张奕接收到外面的情报时，却并不觉得意外。

因为此时，他正在与肯·赛恩进行紧张的战斗。

燃烧着的红色能量晶体，让他在短时间内能够发挥出接近于黑主教的破坏力，虽然攻击的次数有限，但是绝对能威胁到那座巨大的金字塔。

赛恩元帅不得不收缩所有的力量，无法分享给他的部下们力量。

这些局限于一地的异人，如何比得过张奕身边千锤百炼的同伴？

“你的人快要死光了，真的无所谓吗？”

张奕反手斩出一刀，赤色的刀芒横扫半空，仿佛要将这片金色的特殊世界都被摧毁掉。

这一刀的威力太强大了，甚至连释放出这股力量的张奕都感觉到心惊胆战，如同一个普通人类得到了一把手枪般。

那种能够使用不属于自己力量的感觉，的确让人容易获得巨大的爽感。

赛恩元帅的脸上没有任何表情，依旧是一颗流浪的太阳从天而降，挡下了张奕这一刀！

金色的火焰与黑暗的虚空之力碰撞，彼此湮灭，让虚空变成了一片混沌的海洋，光影都在迷乱。

“无所谓，这个世界上最不缺少的就是人才。”

赛恩元帅淡淡的说道：“只要我愿意，整个国度两千万人，都愿意为我去死！在他们的心中，我就是神。我可以赐予他们力量，让一个普通人都拥有可怕的力量！”

张奕眯起眸子，似笑非笑的说道：“玩火者容易自焚，小心被你这种高高在上的心态所反噬！”

“华胥国有句古话，叫水能载舟，亦能覆舟。你怎么知道，最终要你命的，不是那些被你视作奴隶的人？”

赛恩元帅眉毛微微竖了起来。

“你的大道理一套一套的，不知道的还以为你真的能赢过我。”

“不好意思，我已经受够你的傲慢了！”

他双手合十，仿佛无穷无尽一般的力量涌入他的身躯，汇聚在他的双掌之间。

“黑日核爆！”

一颗黑色的太阳从他掌心之中飞出，让整个世界都变得黯淡了下来，凝聚了赛恩元帅强大能量的黑日，顷刻之间对着张奕，爆发出致死的射线！

整盘空间被无差别的攻击，他的速度再快也快不过光。

黑日的光芒掠过茫茫的沙漠，直接让沙漠变成了一片虚无之地！

张奕瞳孔微微缩紧，森罗万象的防御范围收缩，那光芒照耀过后，外围的次元之门也开始纷纷出现裂隙！

赛恩元帅勾起了嘴角。

“我倒是想要看看，你还能够支撑到几时？”

“或许我不得不承认，说你是我此生遇到过的最强大的敌人！但是在这里，我的领域之内，你绝对无法战胜我！”

黑日的光芒持续的照耀而下，次元之门开始变得虚幻。

而赛恩元帅的力量释放的越猛烈，在外面的世界，卡杰国那些受到感召的人民，身上那种虚弱的感觉就越是明显。

张奕确实无法在正面的战斗当中将肯·赛恩击败，哪怕是他的库存底牌再多，也无法超过拥有着两千万人民信仰力量的肯·赛恩。

从一开始，肯·赛恩就不着急结束战斗，反倒是时间拖得越长，对他来说就越有利。

然而，哪怕是明知道战斗的局势会朝着对自己不利的方向发展，张奕也没有露出惊惧的神色。

他勾起嘴角，感受着龟速被瓦解的次元之门。

“时间，可不站在你那一边！”

第1915章 难逃

黑日凌空，无差别攻击着这片领域之中的一切。

哪怕是张奕，也无法在这种不对等的条件下耗死对方。

这种之后，杨欣欣终于决定出手帮助张奕缓解压力。

双方之间的距离已经被拉近到不足四公里，即便是她的箭，也能够射到那座巨大的金字塔。

而规则系的攻击，受到物质界存在的影响也是最小的。

巨大的堕天傀儡在她身后悬浮，双手张开漆黑的弓矢，以黑色的羽翼化作箭矢。

巨大的弓矢伴随着“嘎吱嘎吱”声音绷紧了弓弦，随后“嗡！”的一声射出六道漆黑的箭矢！

赛恩元帅的目光一转，他一直都在提防着杨欣欣的能力，从未有忽视过她。

箭矢射向金字塔的时候，他的大手朝前方一伸，一股无形的波动瞬间席卷向四面八方！

锋利的箭矢直射而来，却在被那无形的波动扫过之后，渐渐的裂解开来！

这一幕让杨欣欣的目光变得暗沉。

她猜到了对方有应对她能力的方法，不过长久以来，这还是她出手第一次被人化解。

根本的原因，还是对方的战斗意识太强，在她以规则之箭射中狮身人面像后，就判断出了她的能力。

六道规则之箭渐渐消泯在那股无形的波动之下。

赛恩元帅的嘴角扬起一抹轻蔑的弧度。

“规则系的能力？十分有趣，不是吗？”

“但是这种能力对我而言，是没有任何效果啊！”

他呵呵一笑。

“你根本就不明白，所谓的异能本质到底是什么。”

“那是念力的集合！强大的念力使你的欲望具现化。”

“所以，你是一个欲念很强，渴望着操纵一切的人。”

“但是，”他扬起头颅，张开自己的双臂，“你的欲念再强，又如何能够超越两千万人的信仰集合呢？”

杨欣欣的眸光沉沉，他对张奕说道：“这个家伙，已经不是人类了。他的实质，已经变成了肯·赛恩那疯狂的欲念，以及卡杰国人民意念的结合体。”

“从某种意义上来说，他成了俗世的神明。”

张奕说道：“也难怪，我从这个家伙的身上见不到半点人性。”

二人的对话还没有结束，赛恩元帅的攻击已经再度降临。

黑日核爆的无差别攻击没有办法躲避，只能够硬扛下来，但是肯·赛恩的消耗远比张奕要高的多。

这是一种极度奢侈的打法，只不过人家耗得起。

“我倒要看看，你能够撑到什么时候。真希望见到你摇尾乞怜的样子啊！”

赛恩元帅的声音远远的传来，响彻整片空间，如同高高在上的神明一般，不可违逆。

“别着急嘛，我们慢慢来！”

张奕笑着眯起了眸子。

战斗持续到现在，已经过去了近半个小时。

无论是张奕、杨欣欣，还是肯·赛恩，都没有彻底爆发出那种绝命的攻击手段。

因为他们都认为时间站在自己这一边。

只不过，赛恩元帅忽略了非常重要的一点。

他从来都不是真正的神明。

……

普利桑市。

梁悦、尤大叔等人已经迅速拿下了各自的对手。

徐胖子和花花也基本上没有花费太大力气，将各自的对手击败。

九尾狐金美姬与巨狼朴国基能够清晰的感觉到，体内那种澎湃的力量被抽离了出去。

战斗最关键的时刻，赛恩元帅收走了对他们的赐福，集中力量对付张奕。

他们在张奕团队的强大实力面前，弱的难以想象。

就连梁悦也感慨道：“本来以为会是一场艰难的战斗，可我没想到，卡杰国的军力竟然会孱弱到这种程度！”

而智能系统给到她的解释时：“许多表面强大的国度，实际上都是纸老虎。真正进行战争之后，才会暴露出其孱弱。更何况是在这样一种国度，统治者通过武力上位，便会担心手下用同样的方式推翻他。”

“所以，没有能力的领导者，只会使用那些更加没有能力的下属，来保证自己的绝对权威。而他们的下属，则会启用更加无能的下属，以此层层类推。”

梁悦等人战斗结束之后，尝试着与张奕和杨欣欣沟通，但是信号都无法到达那里。

“那是赛恩元帅的领域，我们的信号传递不进去。所以也没有办法过去帮忙。”

尤大叔说道。

“只能够等他们的好消息了。”

梁悦说道。

但是她指的不是张奕与杨欣欣。

而是在远方的陆可燃，以及邓神通。

此时的陆可燃，已经完成了对三大导弹基地的入侵，顺利的控制了整个卡杰国五十枚爱之死神。

而接下来她将要做的，才是对肯·赛恩真正的痛击！

肯·赛恩的力量来源于卡杰国民众对他的信仰，只要摧毁他的信仰，他将会失去他所有的力量。

雪鸮在天空之中飞舞，邓神通挂在雪鸮的爪子上，抬起头问道：“陆小姐，外面有些冷，而且我这个样子挂在外面实在有些不好看。就不能让我进去坐会儿吗？”

陆可燃的双手以快到残影的速度在面前的大屏幕上操作着，同时还能抽空回答他的问题。

“不可以！我可不擅长跟别的男人距离那么近。你再忍忍！”

邓神通无奈的叹了口气，明明自己长得那么英俊，而且还非常富有，为什么还会被女人拒绝呢？

长这么大，还是第一次。

他下意识的摸了摸自己的脸，过去那句经常说的“论美貌是没有人能赢我的”现在也说不出口了。

陆可燃一番操作，面前的大屏幕上，显现的是卡杰国的地图。

每一个有人居住的地方，可以联系到网络、电视、电话的区域，都在迅速的被点亮。

等到整个地图，北至旦侗市的边防哨所，南到原始部落那些还在穿兽皮的原始人，能够靠网络连接的人全部连接上之后——

陆可燃深吸了一口气，对准屏幕上的红色模块，伸出修长白嫩的食指狠狠点了上去！

“开始吧！让这个国家天翻地覆！”

此时，她位于卡杰国第二大人口城市哲罗市的上空，夜间的哲罗市灯光熹微。

在她按下按钮之后，雪鸮背部的舱门忽然打开。

“哗啦啦——”

无数张纸就像是纷飞的蝴蝶，迎着寒风朝哲罗市飘落了下去。

而原本漆黑一片的哲罗市，供电系统忽然之间被打开，城市之中，许多个原本用来宣扬赛恩元帅丰功伟绩的显示屏也亮了起来。

“腾！”……“腾！”……“腾！”……“腾！”“腾！”……

混乱的笑声传遍了整个哲罗市。

大半夜的，许多人因为饥饿与寒冷都无法睡的安稳，外面刺目的光线以及吵闹的声音将他们吵的醒了过来，凑到窗户前看那光明的来源。

“哗啦啦——”

许多纸张从天空飘落，贴在冷冰冰的玻璃上面。

一个面有菜色的中年男人眯起眼睛看了一眼，随即脸色变得满是恐惧！

因为那是一张传单，传单上面的画面，赫然是他们卡杰国至高无上的肯·赛恩元帅在官邸酒池肉林的场面。

画面当中，他和周围的军官们纵情饮酒，喝的是高级的洋酒，面前的桌子上摆满了美食，许多珍贵的肉类被随意的扔在地上。

肯·赛恩的怀里还抱着两个赤身裸体的女性，整个画面奢靡淫靡到了难以想象的程度！

这在末世之后的卡杰国，简直是让普通人无法想象的事情。

那个中年人震惊的说不出话来，心中无比的恐惧，如果被人发现他看到了这张传单，一定会遭到恐怖的制裁。

但是恐惧的同时，心中也产生了巨大的愤怒。

他们在忍饥挨饿，每天都有人因为没有保暖的衣服和果腹的食物而死亡。

而声称爱民如子，每天只吃一粒米饭的那位神明，竟然是如此一副可耻的形象！

心中那光辉伟岸的形象轰然崩塌，中年人头晕眼花，接受不了现实而一屁股坐在地板上。

他在卡杰国，已经算得上中产水平了，但依旧在为一口米饭和肉汤而发愁。

第一时间，他想到的是将那张传单给毁掉，免得被人发现。

可是当他挣扎着站起身来，再度来到窗前的时候，眼睛迅速睁大了。

窗外，传单如同落雪一般，从天空之上迅速的飘向各处。

而在距离他这栋房子几公里之外的广场上，几块巨大的显示屏上，比画面当中更加混乱的画面正在播放。

肯·赛恩在普通人的眼睛里是神。

他每次出现在镜头前，都是经过无数人的精心设计和美颜。

所以看到现实当中，他那不堪的模样，立刻让人难以接受现实。

“那就是……我们敬爱的肯·赛恩元帅？”

中年人捂着脑袋，内心的痛苦化作实质，他捂着自己的脑袋，又不得不腾出一只手按在心脏的位置上，大口大口喘息着消减的的疼痛。

信仰崩塌的感觉是难以言喻的，曾经有多么爱戴，如今就有多么痛恨！

原来，他们生活在巨大的谎言当中。

中年人咬紧了牙，从牙缝当中发出低吼：“肯·赛恩，你这个狗崽子！你欺骗了我们，欺骗了整个卡杰国！”

在他的身后，他的妻子抱着只有五六岁的儿子也看到了这样的画面。

面黄肌瘦的妻子满眼震惊，惊叫了一声之后晕厥了过去。

年龄很小的儿子则是被入眼所见的一切所震撼，看的目不转睛。

这一夜，哲罗市所有家庭都被惊醒，因为许多道悲痛的声音从城中各个角落哀嚎着发出。

那是无法接受现实，而悲痛绝望的人民。

哲罗市的高层意识到这一切的时候，立刻下令关闭所有的电视。

可是电视能够通过强制断电关闭，而那些传单根本无法强制收回。

他们没有那么多的人手。

同样的情况，在整个卡杰国各个人口聚居的区域发生着。

因为极度的严寒，两千多万人口几乎都聚集在15个城市。

所以陆可燃很容易就控制了各地的网络，传播这些影像，那都是张奕通过智能设备，从赛恩元帅的晚宴上记录下来的。

酒池肉林，奢靡成都哪怕是张奕都叹为观止，更别说这些卡杰国挨饿受冻的人民了。

传单也是提前打印好的——这一点对他们来说更加简单，沐颜的影空间中，可是有着张奕的整个团队，包括伏影部队以及大量的机械生命体士兵。

一个靠近城区的小镇上，男孩晚上被灯光弄醒，醒来之后小心翼翼的跑到外面。

一张传单落入他的手里，旁边的地面、树上、窗户上都有不少。

男孩低头一看，被眼前的传单惊讶的瞪大了眼睛。

“赛恩元帅手上戴的欧米茄手表，价值20000吨大米……”

“他身边女人身上穿的帝奥牌衣服，价值10000吨混合面……”

整个卡杰国，所有可以连通网络、电话的区域，这些讯息在疯狂的蔓延。

甚至有些人是半夜被电话给吵醒，然后就听到了那极乐之宴当中发生的一切欢快。

赛恩元帅曾经最引以为傲的，是他拥有两千万最虔诚的子民，将他视若神明，即便是在最苦难的时候也会发自内心的感激他带来的一切，将他视作希望之星。

正是因为这种信仰太过虔诚，彻底洗刷了他们的灵魂。所以当真相被揭穿的时候，这种信仰的反噬也就越强烈。

领域之内。

赛恩元帅肆意的宣泄着自己的力量，那仿佛无穷无尽的力量，让他可以高高在上的压制住来犯的敌人。

可是突然之间，他感觉到自己的身体出现了一些问题。

借由身下的金字塔获取到的力量，原本如同大河一般奔腾，却突然断崖式的减弱了，成了溪流，流水，甚至微弱到难以感应到。

“怎么回事？”

赛恩元帅的瞳孔猛的缩紧，难以理解的看向自己的双手。

掌握在掌心之中的太阳神的光辉也黯淡了不少，不再是纯粹的金黄色。

发现肯·赛恩的攻势停止之后，张奕与杨欣欣对视了一眼，笑意盈盈。

一切都按照计划那般发展。

从一开始，真正对付赛恩元帅的杀手锏，就在陆可燃那里！

毁掉他的形象，让他失去信仰，从而无法再从子民那里借来力量。

同样的事情，张奕曾经做过一次，那同样是一次非常完美的布局。

所以这一回，他也驾轻就熟。

“怎么样，你是不是感觉到自己的力量源泉消失了？”

张奕双手高噶举起了那把血色的魔刀，背后巨大的虚空旋涡在疯狂的转动，力量迅速的汇聚在刀身之上，鲜血一般的赤红与黑洞一般的幽暗融合在一起，如同魔神一般充斥着毁灭的力量。

“贯星之刃！”

贯星炮以魔刀斩击的方式释放而出，直奔赛恩元帅而去！

赛恩元帅面目狰狞的盯着张奕，“你这个混蛋！你到底都做了些什么？”

十颗巨大的太阳横空，被他如同扔排球一般，奋力的朝着张奕甩了过来！

魔刀之刃与太阳接连碰撞，爆鸣声不断响起，威力掀起的飓风都燃烧着熊熊的火焰，整片空间几乎燃尽。

张奕感受到了赛恩元帅的愤怒，他迅速的拉开了一定的距离，因为所有能量攻击都会随着空间距离的延长而被削弱。

这一击，他知道赛恩元帅已经动了真火！

但是，这样也非常好，说明已经让他产生了强烈的危机感。

“现在，战斗才刚刚开始哦！赛恩元帅，你那永无止境的力量源泉，已经被我给中断了！”

张奕对着赛恩元帅，高举手中的战刀。

他的目光凌厉，口中喃喃念着：“万人不死，一人难逃！而我张奕便是那带弓之人，来终结你的性命！”

赛恩元帅的长发凌乱的飞舞起来，他依旧强大，可是也难掩他的慌乱。

因为他无敌太久了，享受了太久神明一般的生活，所以他害怕失去自己拥有的一切。

“你这个家伙，到底想要做些什么？你要什么我都可以给你，对了，你是其他国家或者教廷的代表吗？”

他用力挥动手臂，“快说，你到底想要什么！国土，民众，还是资源，食物，我都可以给你！我们没有必要鱼死网破！”

我要的，当然是你死啊！

张奕眯起了眼睛，嘴角的笑意浓郁。

“真的吗？不过赛恩元帅，我们好不容易想办法突破你的信仰之力，怎么会轻易相信你呢？”

“除非，你将身下的金字塔给毁掉，来表示你的诚意！”

赛恩元帅的眉毛倒竖，眼睛里面满是看待仇敌的怒火。

“这不可能！它是我的力量源泉……”

话说到这里，他立刻停了下来，这似乎暴露了些什么。

张奕也没有全信，保不齐对方是演的。

“我可以用教廷的名义起誓！”

张奕忽然用左手在胸前划了个十字，表情庄严起来。

“赞美天主！只要你愿意毁掉那座邪恶的金字塔，我保证不会让你受到一点伤害，并且让你继续维持在卡杰国的统治。”

反正他又不是教廷成员，这种漂亮话随便说就是了。

只可惜，赛恩元帅极为警惕，并不是个傻子。

“这不可能！我不会自毁根本。”

张奕长叹了一口气，“人与人之间最基本的信任呢？这你都不愿意，说明你已经被恶魔附体，你就是邪魔！我要代表教廷审判你！”

张奕二话不说，拔刀就砍！

赛恩元帅当然不傻，他也只是为了拖延时间，查清楚自身到底哪里出了问题。

纵然信仰之力的源泉出现了瓦解，可他的力量依旧强大。

于是他双手合十，开始汇聚自身的力量。

“不能耽搁下去了，必须用最强大的力量将他们迅速抹杀！”

强大的力量通过脚下的太阳圆盘汇聚于他的掌心之中，黑暗的力量出现在他的身上。

可是下一刻，肯·赛恩的瞳孔当中出现了一股惊愕的神色，他的胸口裂开了一道狰狞的裂缝，有一大团黑色的荆棘从他胸口生长了出来，黑色的光芒迸发而出！

从那光芒当中，张奕感受到了极其强大的恶念，他甚至下意识的后退了好远。

黑色荆棘越长越多，从他的身躯当中延伸出来，而在荆棘的末端，一朵散发着腐烂气息的花朵徐徐绽放。

“恶之花……”

杨欣欣喃喃的念道。

“人类是渺小脆弱的动物。可再渺小的人类，他们的【思念】汇聚起来，都将成为一股无法忽视的强大力量，甚至足够强大的思念之力可以改变世界的部分规则。”

“这种力量，在过去被理解为因果报应。”

“爱慕，信仰是力量。憎恶也是一种力量，会结出恶的花朵。”

“卡杰国的人对赛恩元帅曾经的仰慕有多深，如今的憎恶就有多强。他被这股力量反噬了！”

张奕深吸了一口气，淡淡的说道：“我终于明白，为什么之前所见的那些古代文明的强者，都不会选择以这种方式变强了。这是一条捷径，但是风险向来都是与收益并存。被反噬的代价过于巨大！”

恶之花绽放，随后熊熊燃烧了起来，化作恐怖的黑炎将赛恩元帅吞噬。

赛恩元帅的面目扭曲，他的耳朵里面全都是那些憎恶的诅咒。

“肯·赛恩，可耻的狗崽子！你欺骗了我们所有人，你该死！”

“无耻的王八蛋，去死吧，去死吧，去死吧！即便是到了地狱，我也诅咒你永堕轮回，不得再世为人！”

“可恶的王八蛋，肮脏的蛆虫，淫乱的臭猪，愿太阳神审判你，将你燃烧成灰烬，抛入粪坑当中！”

……

各种各样的咒骂声充斥了肯·赛恩的大脑，即便他用力捂住自己的耳朵也无法隔绝，与此同时，他必须承受着身体与灵魂深处那受到业火灼烧的痛苦。

张奕忽然觉得，自己哪怕是不用出手，此时的肯·赛恩也要被两千万人那共同的怨念给杀死了！

“不过，还是加个保险吧！”

他从来不会给敌人任何反击的机会，所以他举起了手中血色的巨大魔刀。

四公里的距离，他一个【空间穿梭】来到肯·赛恩的面前，魔神铠甲为他提供了强大的力量，核心熔炉运转。

【百倍空间加速】以及【时之沼】的双重加持，让他的速度提升到幻影的层次，而相对来说肯·赛恩的速度也被大大减缓。

咫尺之间，这一刀裹挟着浩浩罡风，“轰！”的一声斩向他的身躯！

第1916章 我选朴国昌当话事人

受到业力反噬的肯·赛恩，此时根本无力抵挡张奕的攻击。

因为他的大脑当中被那些诅咒的声音充斥，他的七窍都在喷涌出黑色的火焰。

所以这一刀没有任何阻碍，直接将他的身躯从胸腔的位置一分为二！

“噗！”

上半截身躯横飞了出去，鲜血飞溅。

张奕反手刀锋立马调转，将他的身躯在半空中斩成肉酱！

“腾！”

业火熊熊燃烧着，似乎感觉到了肯·赛恩在死亡，所以那些冤亲债主们也变得快意了起来。

可是，张奕并没有彻底放松，因为他的第六感告诉他，肯·赛恩并没有彻底死亡！

“轰隆隆！”

身前发出巨大的轰鸣，张奕扭头看向那座巨大的金字塔，太阳圆盘在塔尖屹立，可此时那圆盘上面金黄色的表面在掉落，就连搭建金字塔的巨石也“轰隆隆”垮塌了下来。

仿佛剥开了保护鸡蛋的外壳一般，露出了里面隐藏着的东西。

一根巨大的青色的柱子，屹立在张奕与杨欣欣的前方。

它的材质像极了青铜，表面上岁月遗留下来的痕迹，形成了青色的锈斑，通体两百多米高，而张奕看到它的第一眼，脑海当中想到的是一件有名的神话级装备——定海神针。

不过显然，这并非那件华胥国古代神话当中立于东海之中的神器。

那是那种古老的气息，以及一种让人望之就想要顶礼膜拜的感觉，让张奕与杨欣欣一眼就能确定。

它，就是他们心心念念想要找到的封印魔王玛门，亦或者说顶级洪荒神兽烛九阴的封印物——朗基努斯之枪。

用枪来形容它实在是有些过分，因为这个世界上大概没有几个人能用的动如此庞大的枪。

可是结合玛门那顶天立地的身躯，只有这样的封印物才配得上它。

杨欣欣沉声说道：“赛恩元帅已经将自己灵体化，附着在朗基努斯之枪上面。难怪我的攻击对它不起作用！”

按照君正教廷所言，这根巨大的封印物起码存世超过数百万年，最少也是上个世代人类所留。

它上面所承载的【念】力，难以想象会有多么强大。

这也是为什么，肯·赛恩这种小地方起来的小军阀，能够在短时间内成为卡杰国的王。

“轰隆隆！”

忽然之间，青铜柱剧烈的晃动了起来，从那些铜锈的间隙当中，爆发出耀眼的金光！

恢弘的力量朝着张奕与杨欣欣笼罩了过来，赛恩元帅已经暴露了自己的本体，这是要与张奕和杨欣欣二人搏命！

可是，即便见到了这流传自上古时代的神器，张奕的眼中也没有丝毫的恐惧。

他的左眼之中，老旧钟摆的指针缓缓晃动，能够看穿四秒钟以内未来发生的一切。

朗基努斯之枪并非武器，它只是一个承载了强大思念力量的封印物。

失去了力量根源，并且遭到反噬的肯·赛恩试图利用它来击败张奕，完全是痴心妄想！

张奕打开自己身上魔神铠甲的裂缝，将杨欣欣包裹了进来。

然后下一瞬间，他抬起了自己的左手，五指张开对准头顶的天空。

轰！

一颗巨大的黑球，骤然在他的头顶上方出现，如同一轮黑色的太阳！

可是这与赛恩元帅的能力完全不同，因为它充满了疼痛、憎恶、破灭！

这一招，是张奕在天宇宫，经受了灵质海洋洗礼之后天赋才能得到升华，又目睹了魔王玛门与四骑士终极一战而悟出来的必杀技之二。

以自身的空间为承载物，吸收一切伤害，然后汇聚起来，加倍的反弹给敌人。

战斗的时间越久，张奕承载的攻击更多，这一招的威力也就越强大。这是加强版的【全反击】能力，因为可以聚沙成塔。

由于这一招的威力太过强大，即便是施术者本身也无法完全操控，所以张奕使用这一招的时候，学会了用防御力强悍的铠甲来抵御其伤害。

肯赛恩在之前加诸他身上的所有，此刻被一并释放了出来。

这一招一出现，就让肯·赛恩的攻击黯然失色。

他的灵体在朗基努斯之枪上浮现而出，面容扭曲着，那是对死亡的惊恐！

“不！！”

他狰狞的面容不断变化，对张奕发出怒吼：“杀了我对你能有什么好处？我是卡杰国的救世主，是我让这些猪狗能够好好的活下去，不受到那些欧洲狗崽子和异端教廷的侵害！”

“他们都应该感谢我，至少他们还能活着不是吗？”

“你真以为杀了我，这个国家就会变得更好吗？如果我死之后，卡杰国更加混乱，死了更多的人，你担得起这种责任呢？”

面对肯·赛恩的垂死挣扎，张奕却只是轻蔑的一笑。

“我做什么，需要你来教吗？”

张奕从来不以圣人自居，他做事但求问心无愧。他想杀肯·赛恩，只是因为他觉得肯·赛恩该死，就这么简单。

至于他死之后，卡杰国又会变成什么样子，张奕不会为其担责。

如果因为惧怕后果变得更差，而不敢推翻现有的独裁统治，那就只能够眼睁睁看着所有人成为独裁者的奴隶。

改变，就是好事。起码现在是这样的。

那颗黑暗的球体越来越大，表面的黑暗也在慢慢皲裂，有一股恐怖的威能充斥了整座空间。

“肯·赛恩，”张奕飞在半空之中，居高临下的俯视着附着在朗基努斯之枪上的肯·赛恩，“这就是你灭绝人性，将他人视作猪狗奴隶而去玩弄的代价！”

话音一落，天空中那个巨大的黑球猛然之间爆发！黑色的光芒扫过周遭的一切，瞬间吞噬了一切。

【愚弄众生之罪】！

这是张奕对肯·赛恩最后的审判！

他加诸张奕身上所有的锋芒，被加倍的反弹了回来。

那附着在朗基努斯之枪上的灵体，竟然无法反抗分毫，就被黑色的光芒如同火焰燃烧野草一般硬生生的剥离出来，然后点燃、焚烧！

肯·赛恩的死状是极其凄惨的，即便只剩下灵体的状态，他也一直被无穷卡杰国子民的怨念所缠绕，最终灰飞烟灭。

按照玲当初所过的天堂地狱的理论，他在这一世加诸他人身上的所有罪恶，都会在回归以太之后，全都体验一遍。这也便是传说当中地狱的由来。

他人即天堂，他人即地狱。

之间的差距，取决于自己人间体对待他人的所作所为。

在一阵发自灵魂的哀嚎声中，肯·赛恩彻底坠入了地狱。

整片世界安静了。

张奕再也感受不到他的气息，眼前只剩下一根巨大的青铜柱屹立在茫茫的黄金沙漠之中。

依旧是落日黄沙，晚风吹拂。

他看着那根巨大的青铜柱，忍不住走向前去。

这根从远古时代流传下来的封印之物，到底有着怎样的魔力？

仿佛有某种意识在呼唤着他，杨欣欣见状，喊了张奕的名字。

“哥哥，你怎么了？你没事吧，是不是还清醒？”

很快她就得到了张奕的回复。

“放心好了，我没事。只是有一种特殊的感觉，让我想要触碰它。或许我们可以通过它，了解到上古时代的人类，究竟是怎样封印起德鲁克神族的。”

杨欣欣这才放下心来。

张奕走到那根巨大的青铜柱前，高达两百多米的青铜柱，宛若一座巨山。

张奕伸出手，覆在青铜柱之上。

一瞬间，一股强大的灵觉涌入他的脑海当中，将他的灵觉带入了另外的世界。

巨大的信息量疯狂的涌入他的脑海。

他的耳边听到了混乱的征战与喊杀之声，他隐约看到了几十尊顶天立地，浑身裹挟着无穷死灵怨念的魔神，正在疯狂的屠戮着眼前一切的敌人。

而在这些德鲁克巨神当中，赫然有玛门的身影。

这是不知道多么久远的时代，画面非常模糊，只是所见到的人类都只具备部分人类的特征。

而他们大部分则是呈现出动物的特征，有的人首蛇身，有的状若蜥蜴，有的背后长着巨大的翅膀，有的长着全科动物的脑袋。

他们以惊人的力量和漫山遍野无穷无尽的族群个体数量，朝着那些巨神发起了无畏的冲锋，如同一群毫不畏死的蝼蚁试图颠覆神明。

天空之中乌云层层叠叠，如同连绵不绝的黑暗山峰，雷霆在乌云之中游走、咆哮，有嘶吼声从天空之中传来，张奕隐约看到了一头巨兽的鳞爪，却难以窥探全貌。

而它竟然在天空之上与两头德鲁克巨神在战斗，天空之中轰鸣之声阵阵，罡风从天空席卷而下，大地与山川崩碎，江河湖海沸腾！

一尊巨大的德鲁克巨神的身躯从天空直直坠落于大地，身躯竟然被裂解成了两段！

原来在远古的时代，就有足以同德鲁克神族抗衡的强大存在。

张奕想到玲说过的那个故事。

伊痕族可以抗衡德鲁克，甚至是将其击败，只是他们选择了自我封印，而厌弃人世间，因此一直在躲藏。

后来加贺吾为了抹除德鲁克这个他自己创造的BUG，陆续创造出亚克人与伊环族，都曾经在漫长的岁月当中与德鲁克神族抗衡。

画面异常的模糊，直到最后的时候，张奕看到天空中下起了血雨。

玛门的身躯被一根巨大的青铜柱从口部贯穿，然后狠狠掼向星球表面。

玛门坠入一片汪洋大海，海水溅起万丈之高，数之不清的古代人类强者一拥而上，动用了各种张奕看不懂的高科技武器似乎将其封印了起来。

张奕明白，自己所“看”到的，都是当初保留在朗基努斯之枪上面的远古英灵的【念】。

禁器的制作，他曾经向密宗的葬主打听过。

而对方的解释，是强大的禁器必须以生灵活祭，而且最上品的活祭品一定是人类！

说白了，就是利用生灵临死之前强烈的念，来形成特殊的武器。

而死亡之人的身份地位越特殊，活祭人的数量越多，禁器的威力也就越大。

用现在的方法来解释就是，一名伊普西隆级别的异人拿去活祭，效果比百万普通人都要好。

可想而知，为了封印玛门，朗基努斯之枪上面沾染了多少生灵的性命。

但是，它却并没有散发出任何怨念，而是气势恢宏，以一种中正平和的气势屹立于此。

张奕的手轻轻抚摸着青铜柱，他知道，当初在远古人类即将被德鲁克神族全部灭亡的绝境之下，无数古代人是自愿献出生命。

伟大的牺牲，忠勇之人的【念】会比枉死之人的恶念更为纯粹且强大！

张奕的心中涌现出无尽的感慨。

或许有朝一日，他们也会需要用大量人类的生命去制作禁器，拯救这个世界。

不过就在这个时候，突然之间，一种奇妙的感觉在张奕的心头浮现。

他闭上眼睛，竟然发现自己处于一片光点的海洋当中！

“这是……以太之海？”

张奕震惊了！

在过去，只有在某些夜晚进入深度睡眠以后，他才能够连接到以太。

可现在，明明他还很清醒，怎么会连接到以太？

不过很快，张奕就意识过来，这并非是以太的灵质海洋。

而是以朗基努斯之枪为信仰之力的承载物，打造出来的一种特殊场域。

肯·赛恩已死，朗基努斯之枪成了无主之物。

它在这片土地上有着极其特殊的意义，甚至可以说，生活在这片大陆之上的所有子民，从出生之日起，他们上一代的【天使】，也就是造就了他们的神明，上一代人类就赐予了他们一个特殊的使命。

守护好此地的封印，等待魔王诞生之日，再度将魔王封印！

也正因为如此，谁只要能够得到朗基努斯之枪，就可以得到强大无比的信仰之力。

张奕的心头涌现出一股极其强烈的冲动，只要他愿意接纳朗基努斯之枪上承载的意志，他可以成为这世界上最强大的人类。

哪怕是面对那些强大的地下文明，他都可以一战！

这是难以抗拒的诱惑，谁不想变得更强？

而就在他心头火热的时候，一个清冷的声音在他耳边响起，给他有些混乱的大脑浇了一盆冷水。

“哥哥，不要忘了肯·赛恩的下场。”

张奕猛然之间回过神来，看着眼前巨大的青铜柱，后背冒起了一层冷汗。

差一点，他就真的要成为卡杰国上空高悬的第二颗太阳了。

他连忙收回手，接连后退了好几步。

“信仰之力不是什么好东西，更不适合现在的我。”

这种玩意，有着被反噬的风险，不属于自己的力量终究是不安全。

更何况，他也不可能一直守在卡杰国当土皇帝。

而且……

他隐隐之中有一种感觉，这种力量，可能会给自己带来灾祸。究竟是什么原因也说不清楚。

可他只知道一点，他没见过哪一个古代文明的超级强者，是采用这种方式获得力量的。

“真是危险！差一地我就没有抵挡得住诱惑。”

张奕深吸了一口气说道。

杨欣欣看着张奕，“哥哥，这东西我们不能用，但也不能给别人。它太危险了，必须掌握在自己的手里。”

“而且，”她的眼睛里面闪过一抹狡黠之色，“留在手中，或许有一天会成为重要的工具。”

张奕点了点头，他下定了决心。

纵然教廷的人号称这只是一件封印之物，他也要把它控制在自己手中。

张奕张开右手，打开了次元之门，将这座巨大的青铜柱收入了异空间之中。

随着朗基努斯之枪的消失，眼前的世界也轰然崩溃，露出了外界的模样。

张奕与杨欣欣看到了混乱的普利桑市。

到处都是战火，城市在熊熊燃烧着，疯狂的外城居民在掠夺中城与内城的一切。

张奕并没有太多感慨，破而后立，这一切都是必须付出的代价。

他在通讯频道当中给所有人发去了消息。

“任务结束。”

尤大叔、徐胖子、梁悦等人惊喜的转过头来，可脸上却并没有多少意外的神色。

因为在他们的心中，张奕每一次行动都应该取得这样的成功，他从来不打没有把握的仗。

众人迅速朝着张奕所在的位置飞了过来，整座岛屿已经变成深谷，湖泊当中的水份彻底蒸干。

在多年以后，这个地方立起了一座丰碑，用来纪念帮助卡杰国完成解放运动的英雄们。

“张奕，你没什么事吧？”

“牢大，这么快就搞定了对面的人，你可真厉害！嗯，不过我也打败了一个很强的对手哦，我也很厉害，嘿嘿！”

徐胖子挠着后脑勺，一副得意的样子邀功。

张奕淡淡一笑，通讯频道当中，陆可燃正驾驶着雪鸮朝这边极速赶过来。

张奕对他们说道：“朗基努斯之枪已经拿到手了，我们此行的任务结束。不过——”

他顿了顿，目光扫向这个混乱的城市。

“我们遗留下来的问题，也得做一个收尾才是。”

以后的卡杰国会朝什么方向发展，谁都说不好。或许更好，或许更坏，但张奕会将动乱平息下去。

他不会取代肯·赛恩，成为这个地方的新统治者。

因为那样一来就会打破游戏规则，私自介入其他国度发动颠覆统治者政权的武装行动，然后成为实际统治者。

这必然引起国际社会上，所有其他国度的忌惮，会为将来张奕的行动带来巨大的麻烦。

何况他本身也不热衷于成为什么统治者，所以最好的方法就是找一个傀儡，让他坐上肯·赛恩的位子，来管理好这个国度。

于是张奕问众人道：“卡杰国那些高层，尤其是五将星，还有没死的吗？”

这个时候，不远处有一个瑟瑟发抖的身影发出了谄媚的声音。

“尊敬的阁下，我朴国昌愿意誓死效忠于您！”

张奕看了过去，朴国昌弯着腰，满脸的谄媚，恨不得趴在地上爬过来给他舔鞋底。

尤大叔说道：“这是五将星之中唯一还活着的人，叫朴国昌。”

五将星四人战死，唯有朴国昌识时务者为俊杰，看到情况不对立马投降，并且没有任何犹豫的反水，这才保住了性命。

尤大叔对张奕说道：“这是一个没有任何尊严和忠诚可言的家伙，难道要将卡杰国交到这种人的手里？”

张奕勾起嘴角。

“这样更好，不是吗？”

一个优秀的政客，本该拥有如此……灵活变通的能力。

何况张奕需要的，正是一个听话的家伙。

他朝着朴国昌招了招手，朴国昌的眼睛里闪烁起希冀的光芒，连忙跑到张奕跟前，他的腰似乎直不起来一样，几乎把头低到地上。

朴国昌此时的内心又激动又惊恐，因为他知道，肯·赛恩已经被眼前之人杀死了！

这是何等可怕的势力？区区数人，就颠覆了北欧诸国三年都无法颠覆的政权。

心中的敬畏更重。

他大声喊道：“我愿意为您奉献一切！阁下！”

张奕冷眼看着面前的男人，“朴国昌。从今天开始，你就是，卡杰国新的最高统帅了！”

朴国昌一愣，随即内心涌现出一股难以言喻的狂喜！

他赌对了！

他将要成为卡杰国的王了吗？

幸福来的太突然。

张奕继续说道：“肯·赛恩所做的一切已经公之于众，他成了全民公敌。只要将你推举出来，说是你主导了这里的一切，推翻了他的统治。到时候，你将成为新的永不坠落的太阳。”

听到【永不坠落的太阳】几个字时，朴国昌心中一颤。

哪有什么永不坠落的太阳？肯·赛恩不是就被击坠了吗？

“不不不，我不敢有这样的心思。我得到的一切，都是阁下您的恩赐！我朴国昌，必定誓死效忠阁下，您让我做什么，我就会做什么！”

张奕淡淡的说道：“我只要你做一件事，让这个国家的人民，活的像个人。”

“水至清则无鱼，我也不会要求你如何清正廉洁。只要不苛待和施虐就好，这一点，不难吧？”

卡杰国拥有全世界如今最好的土地，只要来一个稍微正常些的统治者，这里的人民绝对能够活的不错。

否则的话，北欧诸国为何千方百计的要移民非洲大陆来？

第1917章 伊环

朴国昌本以为对方会提出怎样苛刻的要求，比如让他做一个傀儡，将卡杰国所有的资源供奉出去。

可没想到，竟然只是这么简单的条件。

他不可思议的抬起头看着张奕。

“是，阁下！这一点我一定照办。您还有什么吩咐呢？”

张奕淡淡一笑：“没了。以后你就好自为之吧！”

张奕的手轻轻按在他的肩膀上。

一瞬间，朴国昌的心中产生了这样一种感觉。

他就像是一只草履虫，面对一个强大无比的神明。

眼前之人想要杀死他，真的只是动一个念头的事而已。

“是，是是是是是！”

朴国昌点头如捣蒜，心中不敢有半点不从之意。

这个时候，天空中传来一阵风啸之音，是陆可燃与邓神通回来了。

陆可燃从机甲当中走出来，兴冲冲的来到张奕面前，一脸邀功请赏的模样，扬起红扑扑的可爱小脸。

“哥哥，我这次任务完成的很漂亮呢！”

不知道什么时候起，她和杨欣欣称呼张奕的时候都不带名字了，直接喊他“哥哥”。

不过张奕却并不反对这种叫法，反而心中觉得甜甜的。谁能拒绝两个聪明可爱的小姑娘喊自己哥哥呢？

张奕宠溺的揉了揉她的脑袋，“干的非常漂亮！这一次行动，你可是MVP呢！”

“对了，那些导弹基地当中的爱之死神，你是怎么处理的？”

张奕问道。

陆可燃凑过来说道：“里面的核心部件已经被我拆除了，现在那里只有普通的导弹，而没有爱之死神的弹头，嘻嘻！”

张奕点了点头，“很好！”

现如今，陆可燃已经能够制作爱之死神，不过其中关键的材料依旧不容易获取。

天海基地要发展，将来需要大量的能源，他自然就笑纳了那相当于五十枚爱之死神的放射性能量物质。

就在这个时候，张奕的耳边传来一个男人略带激动的声音。

是影空间之中的玄海秀。

“张先生，现在您可以帮我救出我的妻子了吧？”

“这是当然。”

张奕对陆可燃说道：“可燃，你再帮他一个忙！”他指了指朴国昌。

既然是自己选定的卡杰国当家，那么当然得扶他一把。

“趁着人民对肯·赛恩深恶痛绝，而其他将星都死掉的时机，好好为他造势吧！”

朴国昌如今是卡杰国唯一的伊普西隆，只要宣传得当，他能够原地登基。

陆可燃点了点头，“小问题，包在我身上！”

张奕带着玄海秀，直接来到了关押李成美的改造农场。

此时这里也已经是一片混乱的景象，被关押的人发动了暴乱。这里的守备力量本身就不强，一共只有十几把枪。

曾经的这里，像是画地为牢一般，根本不担心犯人逃走。

因为在这座监牢之外，还有一座更大的监牢，逃又能逃到哪里去？

可现在不一样了，那些影像与传单，这里的人也看到了。普利桑市燃烧起的熊熊大火，让囚徒们发动了暴乱。

张奕迅速的在农场当中找到惶恐不安的李成美。

玄海秀见到李成美的时候，激动的立刻冲上去，抱着她大哭。

“成美，成美！我带人来救你了！”

李成美看上去并不像是受了太多委屈的模样，甚至也没有忍受太多饥饿。

肯·赛恩虽然变态，从精神与肉体上折磨了她，但是不会短缺她食物与保暖的衣服。

纵然下放到改造农场劳动，这里的人也不敢对她太过苛待。

毕竟是侍奉过元帅的，谁知道哪天她会被放出去？

李成美看清了来的人之后，满眼的震惊，随即是激动的泪水。

“海秀，是你吗？真的是你吗？我还以为这辈子再也见不到你了，呜呜呜！”

二人抱头痛哭，张奕也并不着急，就在旁边等着他们哭完。

两个人哭了好久，宣泄出了心中压抑多日的情绪，玄海秀这才为李成美抹了抹眼泪。

“来，我给你介绍一下。这位就是我们的大恩人，是我们祖国的同胞，他不远万里，特地来这里救你的！”

李成美也连忙对张奕表示了感谢。

张奕摆了摆手：“小事一桩而已。接下来你们有什么打算？是想继续留在卡杰国，还是回华胥国？”

玄海秀与李成美没有任何犹豫，赶忙说道：“我们想回国！”

张奕点了点头，这两个人直接带回天海市就成了。

玄海秀是个美食异人，虽然异能等级很低，但让他给基地的人做大锅饭还是不错的。

不过话说回来，就算这两个人什么都不会做，张奕也得将他们带走，就放在天海市。

因为这两个人以后会是宣传口很重要的宣传素材。

一来证明张奕团队来到卡杰国的正当性，二来对外宣传他张奕以及卡杰国的威严。

正当此时，改造农场当中，那块巨大的显示屏幕出现了不同的画面。

朴国昌一脸正气的脸显现在众人的面前。

此时此刻，整个卡杰国，所有显示屏都在播放这段内容。

“诸位，黑暗已经过去了！”

“我，卡杰国五将星之首，145装甲师师长朴国昌！今天掀起了正义的革命，推翻了肯·赛恩的残暴统治！”

“从今以后，你们再也不用担心被他剥削。我会让卡杰国的所有人民都可以吃上米饭和肉汤，可以穿上温暖的衣服。”

“国家不再是某些人的国家，人人平等，彼此不会有高低贵贱！”

说着，他转过身，露出后面已经被炸平的元帅官邸。

“不要再害怕了！肯·赛恩，他已经被我终结！”

“请大家放下手里的武器，与你身边的同胞拥抱在一起！你们不是彼此的敌人，你们的敌人只有肯·赛恩一个人，他已经死掉了！”

“士兵们，放下手中的武器，不要去伤害你们的同胞！”

暴乱的农场声音慢慢小了起来。

能够来到这里的，无一不是受到了肯·赛恩政权的迫害，来到这里，基本上只有一个下场，那就是一直劳动直到死亡，再被人拖去变成肥料。

所以此时，他们听闻肯·赛恩的死讯，如同在无尽的黑夜当中看到了太阳的光芒！

“肯·赛恩死了？他真的死了！”

“那个大魔头，那个可恶可耻的狗崽子，他死了，哈哈哈哈！”

“苍天有眼啊！我就知道，做了坏事的人一定会遭到报应的。”

“朴国昌将军，您是人民的英雄！”

“朴国昌将军万岁！朴国昌将军万岁！”

……

李成美也是激动的满眼泪水，她有些不敢相信的看着玄海秀。

“肯·赛恩他真的死掉了？”

玄海秀用力点了点头。

“是的，我们的痛苦结束了！我这就带你回国。”

斯德哥尔摩症，就是当人被虐待到一定程度之后，得到绑架者一点点的好感都会感激涕零。

所以他们觉得是朴国昌将他们解救了出来，因此心中无比感激朴国昌。

此时，位于普利桑市的朴国昌忽然感觉到一股股力量汇聚在他的身体里面。

他变得十分强大，比过去最巅峰时期的自己还要强大！

卡杰国是个原始落后的国度，人民习惯了有一个神明或者帝王来统治他们。

如今肯·赛恩已死，他便承接了这种信仰的力量。

只不过没有朗基努斯之枪，他无法达到肯·赛恩那样的高度。

朴国昌雄心万丈，高兴的嘴角都快压不住了。

“笑到最后的那个人，竟然是我，哈哈哈哈哈！”

不远处，尤大叔看着一副小人得志模样的朴国昌，不由得皱起了眉头。

朴国昌对他们却依旧客客气气。

“我朴国昌能有今天多亏了各位，请您各位放心，我一定会按照那位阁下的吩咐办事！”

他并不傻。

张奕能够干掉肯·赛恩，自然也可以干掉他。反正都已经成为卡杰国之王了，对外卑躬屈膝一点也不是什么问题。

反正他的膝盖本来就是软的。

张奕很快来到了这里，他对朴国昌说道：“你最好尽快整理好卡杰国的一切。此时觊觎这片土地的人可是有不少呢！”

朴国昌连连点头。

“是是是！这块土地，我会为【混沌】阁下您一直留存！”

“如果您愿意的话，我会献出最好的一块土地给您。”

朴国昌非常聪明。

卡杰国地广人稀，原本只是在非洲靠近沙漠地带的一个落后小国。

土地对于他们而言，其实并不是最重要的。

科技、人口、能源、粮食，才是他们最需要的东西。

如果能够抱上张奕这条大腿，付出一些土地让对方驻军，绝对是划算的买卖。

张奕淡淡一笑，什么都没有说，而是径直带着身边的人离开了此地。

这块土地再好，对他而言也没有什么意义。因为他知道，这个世界用不了太久，将没有所谓安全的地带。

……

张奕带着人，直接回到了天海市。

他先是将玄海秀与李成美交给了基地的人，让他们好好照顾这两个人，毕竟他们在卡杰国这段时间也吃了不少苦，身上毛病不少。

随后，他才给奥利布发过去消息，告诉他朗基努斯之枪已经拿到手了。

奥利布当然知道卡杰国的动荡，可是没想到张奕竟然在如此短的时间内得到了那件封印之物。

他不由得问道：“你拿走了朗基努斯之枪，肯·赛恩呢？”

“杀掉了。”

张奕非常平静的说道。

奥利布深吸了一口气。

肯·赛恩有多难缠他比谁都清楚，因为君正教派，本身就是世界最大的宗教。

也就是说，张奕让肯·赛恩身上的信仰之力无效化。

“你是怎么做到的？”

他好奇的问道。

张奕淡淡一笑：“让他子民的信仰归零就好了。”

这件事情也封锁不住，所以没有必要隐瞒。

奥利布深刻的认识到，张奕是一个极为危险的家伙。

不仅仅是个人实力的强大，而且做事情也有着强大的执行能力与智慧。

“很好，既然你已经完成了第一步。那么我们就可以出发，前往恶魔之眼了！”

“我们所有人，都在等你！”

张奕点了点头。

“好啊，也是时候进行下一步的行动了！”

他的左手下意识的放在胸口，那里有一个狰狞的魔眼纹身，仿佛一个地狱魔王一直在凝视着他。

一日不将这个问题解决，张奕的心中就一日不得安稳。

他们当即约定好，明日就在撒哈拉沙漠边缘的一座古城集结，然后共同出发前往恶魔之眼。

张奕结束了与奥利布的通讯之后，很快又收到了盛京方面的通讯。

这一次，是后土亲自给他打来的。

视频一接通，后土那带着些许不悦的表情就展现在张奕面前。

“混沌，你去了非洲，而且还在当地动用了武力？”

作为华胥国六大区的老大，盛京方面一直负责与外界进行联系。

此次行动，跨越了大半颗星球，干预了他国的事务，结果张奕一个字都没有告知盛京大区，自然让后土等人很是不悦。

“你这样做，会引起很严重的国际纠纷，明白吗？”

张奕淡淡一笑，说道：“我们有两名同胞在卡杰国遭受了非人的对待，我身为华胥国的异人，不远万里前去救援。这不正能体现出我大国威严吗？”

“从今以后，我要让所有人知道，一张华胥国人的脸，一本华胥国人的身份证明，就是通向世界任何地带的安全证书！”

后土无语的说道：“你这么做，今后我们六大区的异人再想前往他国参与行动，都会变得很麻烦。人家会提防我们颠覆他们的政权，这很麻烦，非常麻烦，你明白吗？”

张奕摆了摆手。

“事情是君正教廷以及北欧诸国请我去办的，卡杰国如今有了他们新的统治者，而非我。我现在就可以让卡杰国的新领袖对外宣布，我们是他们请去推翻暴政的友军，是正义之师。”

后土叹了口气，“你把问题想的太简单了。”

张奕淡淡一笑，脸上一副不以为意的模样。

当然，他前往卡杰国的真正目的，也不可能告诉后土。

无论是魔眼纹身，还是他与杨欣欣从天宇宫得到的传承，又或者玛门封印之地留下的玲的机械躯壳，都是不能说的秘密。

果然，后土也发出了自己的疑问。

“混沌，你从来都不是一个喜欢惹事的人。这一次你却不远万里做这种费力不讨好的事情，到底是出于怎样的目的？”

后土凝视着张奕，想要看穿他的内心。

“他们到底许诺了你什么样的好处，让你不惜违背自己的原则？”

张奕搓了搓手，沉声说道：“我只是想要拯救这个世界。你应该知道，在切尔诺贝利出现的那个怪物，它拥有毁灭世界的能力。”

“我们必须将它封印起来！”

这件事情已经全世界皆知，盛京方面不可能不去调查。

“哦，也就是说，你是为了人类的大义？”

后土一脸的不相信。

开玩笑，你张奕什么时候成了这么舍己奉公的人了？

没有好处，你张奕才不会做这种事情。

张奕懒得继续被后土质疑。

他靠在沙发上，慵懒的说道：“这是我的秘密。”

身为华胥国两大主教级异人，如今的张奕虽说不至于不把后土放在眼里，但是也没有必要敬畏她。

他想说就说，不想说就不说。

而且，难道你后土就没有秘密吗？

张奕也没有跟在你屁股后面问这问那的。

后土感受到了张奕的不悦，她微微蹙起眉头。

“你是打算前往撒哈拉沙漠，进入烛龙的封印之地？”

“这太危险了！那根本不是人类所能抗衡的东西！”

张奕淡淡的说道：“我有我自己的考量。”

此时，后土如果再察觉不出来张奕藏着有关玛门的秘密，她就太傻了。

只不过，她还是想要再劝张奕一句。

“我不知道你在切尔诺贝利经历了什么，但是希望你记住，我们华胥国是一个整体。有什么事情，不需要你一个人去背负。”

“这几年，你经历了许多事情，或许会看轻我们这些大区级的力量。但是相信我，只有我们成为一个整体，才能够在这末世之中更好的面对劫难。”

说到这里，她顿了顿，似乎是为了获得张奕的信任，主动吐露了一个秘密。

“这几年，我们一直都在积极的联络秦岭之下的龙族。或许不久之后的将来，我们可以借助他们的力量。”

“混沌，你在外的表现很不错，将来你会是支撑起华胥国的庭柱。就连秦岭龙族那边，也一直都在关注你的行动。”

听到这里，张奕的眸中猛然迸发出凌厉的光芒。

“我的行动？是你们透露给他们的？”

后土沉默了片刻，随后说道：“他们对我们是没有恶意的，甚至可以说，是他们推动了我们这个文明的发展。”

张奕同样皱起了眉头。

秦岭龙族，对待他们的态度确实很好。第一次进入秦岭之下，他偷走了一块祭礼之灵，原本以为是自己运气好，现在当他成为主教级异人之后，才明白当初完全是人家放水。

后来白龙子又救场拯救了整个华胥国。

可是，张奕不希望完全寄托于他人。

因为秦岭龙族自身不同样隐藏在大地之下？说明他们面对那灭世的灾难，也只能够选择逃避。

人只有存在价值的时候，才会被他人看重。

现在的张奕已经被玛门标记，他不相信会有谁为了他，而去对抗德鲁克神族。

更何况，他继承了伊痕族的遗产，也很容易成为各方狩猎的目标。

哪怕是秦岭龙族，他也不能相信。

说一句现实的话，作为同类的人类都不可信，更何况作为异族的古代人类？

后土陷入了长久的沉默。

她终究不是一个擅长与人耍嘴皮子的人。

只不过让孟元君或者尚道文和张奕谈的话，张奕估计更不会鸟他们。

当实力不对等的时候，所谓的谈判也只不过是自取其辱。

张奕就像是一块滚刀肉，油盐不进。

后土无奈，她只能够对张奕说道：“混沌，我只是觉得，如果恶魔之眼下面，真的有什么好东西。那么与其便宜了别人，不如便宜自己人。到时候，盛京大区也想参与一下。”

闹了半天，实际上也只是想来分一杯羹。

说白了，后土由于能力属性的问题，无法轻易离开华胥国。

弗瑞蒙斯之行以后，世人都知道，张奕收获巨大，谁不眼红？

盛京大区坐不住了，后土提出：“这次行动，能不能让尚道文跟着你一起过去？”

张奕挑了挑眉。

“让他过去，你们可以为我提供什么？”

后土说道：“一名黑战车级的异人，各种资源、武器都可以敞开供应。甚至是天基武器也可以拿来协助你。”

张奕这一次是真得笑了。

“异人我不缺。武器资源我也有的是，至于天基武器……你确定它能够在地下发挥作用？”

如今真的要比拼底蕴，张奕的天海市大概率已经超越了任何大区。

弗瑞蒙斯之行，他从天宇宫和机械文明那里得到了太多好东西。

后土忍不住了，“难道你就非得不讲一点情面？”

“情面？”

张奕似笑非笑，“这个也不是不可以。但是我从来不做亏本的买卖，你们总得给我一些有价值的东西才好吧？”

“譬如说，”张奕目光含笑，“让我能够与秦岭龙族，直接沟通。怎么样？”

张奕对于秦岭龙族非常的好奇，这是目前为止，唯一对人类表现出好感的族群。

或许从他们的口中，可以得到更多关于末世以及德鲁克神族的情报。

伊痕族的信息只是一部分，你不能指望一个已经厌世的族群，在自我消亡之前给你太多的东西。

按照玲的说法，几十亿年之前，他们就已经不再关注星球上的事了。

可是显然，秦岭龙族的年代更靠近这一代人类。

没猜错的话，秦岭龙族、纳什国、霓虹之下的泽畔之国以及乌銮帝国，都是来自第五代的人类【伊环】。

他们的共同点，都是有着爬行类动物的特征。

第1918章 两套设备

后土叹了口气。

“这件事情，我没有办法答应你。这不是我在拒绝你，而是……我根本没有权力答应你。”

“所谓的联络，也只是我们一厢情愿，渴求于得到他们的帮助。然而事实上，我们能够给到他们的东西，几乎没有。”

张奕叹了口气，有些失望，但是也在预料之内。

“那还有什么好说的？”

“就到此结束吧！”

“不过我可以保证，我所做的任何事情，都不会以危害华胥国为前提。这一点你们所有人都能放心。”

不是张奕不愿意带其他人前往恶魔之眼。

实在是第一，那里极度危险，张奕不愿意给自己增添负担，如果后土本人前往的话，他还是很乐意的，可尚道文？

呵呵，黑战车在他的团队当中，已经算不得稀奇了。

第二点嘛，那就是张奕自身有难以对人言的秘密了。

所以这一则通话，也以没有谈成任何结果而告终。

后土看向前方，刚刚她与张奕对话的同时，孟元君与尚道文也在对面。

而在他们的身后，远远的还站着三个人，都穿着龙鸣卫的制式作战服，那是属于领队级别的定制款。

“你们看到了，如今的我们已经无法约束混沌。他变得太强大，无人可以掌握他。”

后土淡淡的说道。

尚道文抱着胳膊，无奈的笑道：“这一切都是他应得的！这几年他南征北战，经历了大大小小战役无数，而不像我们一直安之一隅。”

后土缓缓起身，如同一朵黑色的莲花在地神殿之中绽放。

“切尔诺贝利事件之后，这个世界迎来了第二次变异的浪潮。许多事情都和过去不同了，如果我们墨守成规，必然会被这个世界所舍弃。”

“所以现在，必须得采取更积极的态度，来面对一切！”

二次变异的大时代，会导致更多的异人出现。

这其中，甚至会有新的伊普西隆级异人产生。

而且这一次与之前不同，因为如今世界幸存之人，无一不是经受过重重考验的精英。

所以这些人当中，更容易诞生出强大的异人。

甚至，有可能出现与张奕、后土、高长空类似的天生伊普西隆。

甚至连山川江海之中的兽类，也以更大规模开始变异，出现诸多猛兽。

这可以称之为第二代的人类留给世间的福泽。

尚道文微微一笑，感叹道：“起心动念，以人之智谋试图夺天地之造化。不知道我们这么做会不会遭到天谴！”

后土冷冷的说道：“进化本就是如此，弱肉强食，适者生存。造物主推动这个世界如同春夏秋冬一般，经历了初创、繁荣、没落与终结，就是为了让物种一代代演变成他心中最完美的姿态。”

“所以，从即日起，加强对所有异人的训练！最大限度的挖掘所有人的潜能。”

“新组建异人部队，以十二生肖为名，选出十二位队长，东起津海，西至秦岭，北至荒野，南临中原。”

“收服、征战，不惜一切代价提升盛京大区的力量！”

后土清冷的声音充斥着肃杀的气息，“而我，会亲自去找秦岭龙族的人谈一谈。”

孟元君背着手，缓步走向前来，微笑着说道：“如此去找他们也是无用，想要让别人看重你，就必须得体现出足够的价值。”

后土看向孟元君，问道：“孟帅，你有什么看法吗？”

孟元君笑道：“我们暂时做不了什么。不过嘛——”

他拖了个长音，意有所指的说道：“混沌或许会给我们带来一些惊喜。我相信，龙族的人哪怕不在意我们，也不可能不在意烛龙。”

“说到底，还是要靠他吗？”

后土的语气有些不悦。

孟元君摊了摊手，一副理所当然的样子。

“谁让他强呢？”

后土不出，整个华胥国无人能在实力方面哪怕是接近张奕。

“虽然他不听我们的，但最起码，我们的利益是一致的。这一点就是最好的消息。”

“而且，他从弗瑞蒙斯回来之后，实力又得到了突飞猛进。竟然连亚瑟王都败于他的手中！”

“他的身上肯定还藏着重大的秘密，尤其是在切尔诺贝利荒原之上，他进入那光门之后发生的一切，对我们都有极高的价值。”

尚道文皱着眉头说道：“这些事情我们都懂。全世界各国，都渴望知道他们在后来发生了什么，可混沌怎么会告诉我们呢？”

“我倒是有一个办法。”

孟元君说着，轻轻打了一个响指。

从纱幔的后面走进来一个人，一个很漂亮的女人，虽然穿着三十六天罡制式的作战服，可是依旧难掩她身形的妩媚。

长长的黑发沿着肩膀与后背垂落，柔顺光滑，姣好的面容更是让人挑不出毛病。

龙鸣卫中校军官，代号【青鸟】，本名黎漾漾。

“他？”

后土与尚道文都露出不解的神色。

“他有什么特殊之处吗？”

孟元君笑眯眯的说道：“他和混沌身边的一个人关系很不错，还救过那个人的命。我打算将他安排过去，放在混沌的身边。”

尚道文不以为然的说道：“混沌是什么人物？如此正大光明的安插人过去，你拿他当傻子？”

孟元君摊了摊手：“我怎么可能拿他当傻子？不知道有多少人被他耍得团团转。”

“哦？那你这么做的意义又何在呢？”

尚道文不解的问道。

“我们需要的，是一个沟通渠道！”

孟元君的话语让尚道文和后土立刻明白，这名叫黎漾漾的中校军官起到的作用，是双方的一个传声筒。

而且出于他和张奕身边同伴的特殊关系，也能够在双方产生矛盾、误解的时候，从中进行调和。

当今的华胥国，如果说哪两大势力最强，那么毫无疑问，当然是盛京大区与……你以为我会说江南大区吗？不，当然不是。

事实上，天海市一直都是一个独立的势力。

更何况弗瑞蒙斯归来之后，身为最大受益人的张奕，只凭借寥寥几人，便打造出一支堪比大区级的绝对强悍的力量！

尚道文看着黎漾漾，她挺胸抬头，一米七几的个头在男性当中算不得十分突出，但是放在女性当中就已经十分傲人了。

冷峻的面庞不带任何感情，是个十分合格的龙鸣卫军官。

他对这个人的印象很深刻，毕竟龙鸣卫当中有个性的强者不少，可他这种却是独一个。

如果在大洋对岸，或许会有不少他的同类。

而且之前，张奕还有意无意的提起过他，言语当中透着几分想要将人要过去的意思，但是后来张奕就没有再提起这件事情。

包括那次天海市大战，他也是很特殊的一个，直接去了张奕的庇护所待了一段时间。

尚道文想了想，问孟元君道：“看样子你不是第一天有这种想法了。只不过要怎样将人送过去呢？”

孟元君看向黎漾漾，微笑道：“青鸟中校，这件事情还是你自己说吧！”

黎漾漾的身形笔直，声音也没有任何温度，用能够让所有人听清楚的声音说道：“我和混沌手下的【天蓬元帅】是情侣关系！”

“噗！！！”

尚道文一口老血差点喷了出来，后土的瞳孔也是迅速缩紧，然后又不可思议的放大。

他们知道黎漾漾是南梁不假，可是这么堂而皇之的当着盛京大区高层，说出这种话，确实不是一般人能够做得到的。

“你……你真是个爷……娘们！”

尚道文竖起了大拇指赞叹道。

黎漾漾倒是满不在乎。

“我本来就是个女人，只不过上天把我放到了男人的身体里罢了。”

“咳咳……咳咳咳……如果是这样的话，那就没有什么问题了。”

尚道文看向孟元君，“接下来的沟通就交给孟帅去做吧！我……我有点接受不了，这太刺激了！”

尚道文自诩思想还是蛮开放的，但此刻他忽然觉得自己是个封建的保守派。

至于黎漾漾的忠诚问题，尚道文丝毫不会担心。

经过专业训练的龙鸣卫成员，个个都拥有着钢铁一般的心智，绝对不会背叛盛京大区。

孟元君笑眯眯的点了点头。

“没问题，我会和混沌那边联络。不过在那之前，要先跟天蓬元帅沟通一下，让他去说说情。”

尚道文深吸了几口气，打算出去吹吹冷风，让自己冷静一下。

可后土却死死盯着黎漾漾，眼睛久久挪不开。

能够让这位华胥国前第一高手如此专注的事情，可真的不多。

尚道文瞥了一眼，顺着她视线的方向，可以清晰的看到她的眼睛在黎漾漾身体的两个部位来回的移动。

哪怕是华胥国实力最强大的异人之一，可后土毕竟只有二十多岁，许多领域她都没有机会接触。

“青鸟，我能问你一个问题吗？”

后土郑重其事的指着黎漾漾问道。

黎漾漾的脸上这个时候露出了一抹笑容，成熟妩媚，可以迷死万千死宅。

“当然，后土殿下！”

后土板着脸，伸出了自己的手指，然后缓缓下移，手臂与身体呈45°角。

“你的**还在吗？”

尚道文：……

孟元君：╮(╯▽╰)╭

后方几名龙鸣卫新贵：W(￣_￣)W

黎漾漾一手抚摸着脸颊，毫不羞怯的说道：“还在的哦！”

后土的眼睛里面，闪烁起24K钛合金的光芒，“哦？可是，为什么呢？如果你真的愿意做女人的话，明明可以摘掉的。”

黎漾漾一挥自己的秀发，不屑的说道：“美丽的女人多了去了，她们毫无个性可言。而我这种身兼两套设备的才是珍兽级别的存在！这个啊，就叫做物以稀为贵。”

众人闻言，都下意识的琢磨了起来。

你别说，你还真别说，这套理论虽然乍一听有些荒诞，但是仔细想想，还真的有够合理。

“两套设备……吗？”

后土陷入了思索当中，随即她竟然走向黎漾漾，然后伸出手指，戳向了他（她）的胸口。

Q弹，饱满，震得她后退了两步。

“好……好厉害！”

后土的眼睛里面满是震惊，“这就是科技的力量吗？”

黎漾漾骄傲的说道：“科技改变生活！”

尚道文叹了口气，“还是只是生活，如果在生活的前面加一个性字，那就……更棒了。”

孟元君在旁边“啪啪啪”鼓起掌来。

“好好好，我们龙鸣卫的将士果然个个都是不同凡响，身怀绝技！如此一来，我对把这项重要的任务交付给他（她）就更放心了。”

后土也由衷的说道：“哥子姐，以后就麻烦你了。”

“岂敢岂敢，嗯……怎么说呢，我也是第一次做这种事。干中学吧！”

黎漾漾一脸的谦逊。

……

孟元君的想法不是没来由的。

张奕的个人资料，如今在全世界各个成规模的势力的高层的手里都有一份，他们必须得好好研究这个人。

当然，任何能够在一定领域有一定成就的人，也都会进入各国的资料库。

张奕自身也在做这种事情。

所以孟元君算是比较了解张奕这个人。

虽然看上去张奕是个冷酷无情的人，可他却对自己身边的人有着别样的温柔。

最明显的例子，就是尤大叔和徐胖子、杨思雅、周海美等人。

他们有的是低等级的异人，有的甚至只是普通人。按照常理来说，随着张奕的实力越来越强，他的身边有的是天赋异禀的异人愿意追随。

可即便这样，他也从没有抛弃过核心圈子的伙伴。

正因为如此，他才觉得送黎漾漾过去很有必要。

最主要的目的，就是打通交流渠道，避免张奕与盛京大区产生隔阂。等到双方之间的交流变多了，自然合作的机会也会增多。

而不是像现在这样，张奕并不信任盛京大区，盛京大区也不敢完全信任张奕。

合作共赢，才是当今时代人类的主流。

他和黎漾漾离开了地神殿，之后便对黎漾漾双手合十，祈求道：“拜托你了，青鸟中校！你会以外交大使的身份，前往天海市，消除我们双方的隔阂。”

黎漾漾点了点头：“我会尽力去做的！但是，我也不敢保证结果会怎么样。”

她面色微红：“毕竟，我不希望我与天蓬之间纯洁的爱情掺杂其他的东西。”

孟元君悄悄吞了口唾沫，“挺好的，我特么又相信爱情了。”

他心中暗暗嘀咕，果然老话不假，异性只为繁衍后代，同*性之间才有真爱。

当天晚上。

徐胖子在自己的房间里面，将门从屋内反锁，然后熟练是坐到椅子上面，打开了游戏机，连接到智能系统。

很快，随着眼前一阵光晕闪过，再睁开眼他已经来到了另外的世界。

这是一种最新款的游戏，发售于三年前，是一种虚拟现实游戏。

只不过由于条件的限制，如今已经没有多少玩家还在玩它。

整个华胥国区域网络系统内，有且仅有的两名玩家，就是他和黎漾漾。

徐胖子和黎漾漾约好了今天晚上上线一起打游戏。

顺便说一句，这个已经不怎么肥的死肥宅，大部分的时间里都会抽空上线刷经验和解锁成就。

毕竟大部分的时间里，他都在沐颜的影子里面，外面有张奕在忙活，不管是动脑子还是打架也很少用得到他，所以他清闲的很。

“嘀嘀，嘀嘀！”

“漾漾不吃香菜在吗？”

很快，眼前美丽的华胥国古代城邦当中，出现了黎漾漾的游戏角色。

徐胖子精神一振，“漾漾，好久不见了！让我们赶紧去冒险吧！”

精灵造型的漾漾不吃香菜含笑望着徐胖子，她忽然凑了上来，亲切的搂住徐胖子的胳膊，徐胖子圆脸微红。

“雷雷，真是不好意思，本来我计划好了要跟你一起去刷永夜森林副本呢！结果，突然遇到了一点点问题。”

她温柔的语气让徐胖子男子汉气概爆棚。

徐胖子虎躯一震，揽过黎漾漾的肩膀，深情的凝视着她说道：“怎么了，漾漾？遇到任何问题可以跟我说啊，我会帮你的！”

黎漾漾眼睛一亮，满脸感动的望着他：“真的吗？那可实在是太好了！今天人家可是有很重要的事情，要让你帮我拿主意呢！”

她笑容明媚，让徐胖子如沐春风。

“其实，提出这样的请求，可能会让你有些麻烦呢。”

她抿了抿嘴唇，一副欲语还休的样子。

这让徐胖子更加男子汉气概爆棚，“嗨，什么事啊？你尽管跟我说就是了，放心好了，如今还没有什么问题是我天蓬大元帅摆不平的！”

就算是我摆不平，还有我牢大混沌在啊！

放眼全世界，谁敢招惹我俩？

“那……人家可就说啦！”

“嗯嗯，尽管提！”

于是黎漾漾亮晶晶的大眼睛一眨一眨，好看的嘴角勾起一抹醉人的弧度，说出了想要前往天海市的请求。

徐胖子听完之后，人一下子呆住了。

事情发生的太过突然，以至于还没有做好心理准备。

他心中五味杂陈，高兴肯定是高兴的，但还有一些紧张，以及一些不确定。

因为这事吧，还得张奕去拍板。平时也就罢了，眼下他们马上就要前往北非去执行重要的任务了。

徐胖子一手捏着下巴，陷入了思索当中。

黎漾漾淡淡一笑，也不再卖关子，直接跟他说明了自己前往天海市的目的。

“我去天海市，是作为外交官而存在的。这几年，混沌先生与盛京大区之间缺少沟通，这是双方都不希望看到的事情。”

“所以高层便想安排我过来，也是因为我们二人之间的关系比较亲密。”

她说着，垂下眼帘。

“可是我知道，这件事情可能会给你带来麻烦。若是混沌阁下不希望我过来，我这就回去向上级禀报，绝对不会让你为难。”

看到黎漾漾这副模样，徐胖子哪里肯愿意？

他连忙拉住了黎漾漾柔软、嫩白、细腻、温暖的小手，深情的看着她说道：“你放心好了，这件事情包在俺老猪……啊呸，包在我天蓬大元帅的身上！我去找牢大谈谈，相信这个面子他还是会给我的。”

黎漾漾反手握紧徐胖子的双手，目光温柔的像是春水一般，似是要融化掉了。

“我就知道，你是个值得依靠的男人！”

“嘿嘿，那不是当然的咯？”

……

张奕坐在庇护所外面，此时这里已经被修建成了一座巨大的庄园，铺上厚厚的草坪，各种奇花异草生长着，散发出清新的气息。

张奕坐在一条白色的长椅上，翘着二郎腿，右手握着一把黑色的手枪。

他的呼吸匀称，眼神温和没有任何的情感，身体不紧绷也不松懈。

平日里，他会用这种方式来训练自己的状态，务必要让自己能够在最短的时间，进入绝对平静的战斗姿态。

手里有枪，心中便不会抛下战斗的意念，此时此刻的他可以从任何角度进行射击。

对于空间能力的掌握越来越纯熟之后，物理层面上的射击已经达到极其刁钻的角度。

在一定范围之内，他甚至真的可以让子弹沿着弧线飞行。

这种平和的状态，是他按照梁悦的指引进行的一种修行，达到极致境界便是天人合一，与周围的环境融为一体。

忽然之间，徐胖子出现在他感应的范围之内。

张奕手中枪微动，扣动了扳机，子弹射出之后在半空中拐了一道弧线，直奔身后方的徐胖子而去。

徐胖子吓了一跳，想都不想在面前招出一大块冰盾挡住。

“咔嚓！”

子弹深深嵌入了冰盾当中，差点将徐胖子的冰盾轰的粉碎。

“牢大，用不着这样跟我打招呼吧？会死人的！”

徐胖子一脸委屈的说道。

张奕转过头白了他一眼。

“我花了那么多的资源，把你培养成18000点的伊普西隆级异人。要是连一颗子弹都接不住，那你真是该死。”

徐胖子不好意思的嘿嘿一笑，但还是很好奇的说道：“牢大，你这又是什么新招式？看上去很弔的样子。”

“没什么，一种修行罢了。目前还不完善。”

张奕暂时还达不到任意扭曲空间的境界，若是某一天他能够达到白龙子的水准，或许就可以做到了。

第1919章 检验

徐胖子来到张奕跟前，脸上还带着红晕，一副死肥宅的模样，真让人气不打一处来。

“你咋啦？”

张奕没好气的问道。

徐胖子“嘿嘿”一笑，“牢大，有件事情我想麻烦你一下。”

“盛京那边来了个年轻人，想要让她做外交官，以后便于双方沟通。您看……”

这个“您”一用出来，张奕就觉得事情不简单。

可徐胖子实在是太好猜了，所有心思都写在脸上。

不用想也知道，那个人必然是那个小南梁了。

俗话说得好，这男的骚起来，还就真没女的啥事了。

就连张奕都不得不承认，黎漾漾确实好看，而且还有一种普通女人没有的味道。

当然，他是铁直男，对这种角色保持着可远观而不可亵玩的念头。

可徐春雷是谁啊？

资深二次元，深耕宅文化三十年，什么十二神器、十二魔器通关几十遍，各种扶他文化也深谙其道。

所以相对来说，接受难度就很低。

徐胖子在旁边一脸希冀的看着张奕，他觉得这件事情也不是什么大问题，毕竟之前张奕就提出过把黎漾漾要过来，只不过当时是徐胖子自己不好意思。

那么现在要人过来，肯定也不难。

然而，张奕的想法却不是这样的。

我主动去要，跟你特地把人送过来，可不是一个概念。

他眯起了眼睛，思索起对方的意图。

与后土的交谈并不愉快，盛京大区渴望能够与张奕达成深度合作，是看到了张奕的价值。

他实力越来越强大，而且拥有一支强大且不受其他大区管辖的异人部队。

反观盛京方面，后土很难离开本土到国外行动。

所以，若是能够跟张奕打好关系，对盛京大区而言意义重大。

另一方面，盛京大区肯定想从张奕口中探听到关于他的那些秘密。

张奕不是一个疯子，孟元君知道他派来的人张奕也不会将其杀掉。而派黎漾漾来，却有机会吹一吹枕边风。

双方真的爆发了冲突，也能居中调和。

他们只是失去了一个高级德尔塔军官，而收获却非常大，怎么算也不亏。

张奕没有直接回答徐胖子行或者不行。

他只是看了一眼这个跟在自己身边三年的胖子，微笑着问道：“你觉得呢？”

徐胖子愣了一下，傻笑着摇了摇头。

“我当然是……嘿嘿，你懂得，牢大！”

但是他随即正色道：“不过只要牢大你不点头，我是不会允许她过来的！”

张奕笑眯眯的问道：“你很喜欢她吗？”

这里面有张奕的一些恶趣味，因为他是一个钢铁直男，实在不能明白这种癖好。

徐胖子被张奕看的有些不乐意了。

“牢大，你怎么用看变态的眼神看我啊？如果说喜欢的话，那是肯定的了。”

“即便是像我这种人，可能在一天天的相处下来清楚她对我是怎样的情感。”

三观跟着五官走，黎漾漾只要有那样美丽的外貌，再加上亚撒西的性格，就算只能够神交，都能把徐胖子迷的死去活来的。

张奕并不怀疑这一点。

徐胖子的长相，或许在某些特殊群体的眼睛里面，堪称绝色美男。如果在黎漾漾的眼中，他大概就是吴岩祖吧！

张奕点了点头。

“既然你想清楚了就好，那就让她过来吧！”

“不过我先说好，她只能够居住在天海堡垒的第二层区域。”

管她有的没的，等她来了之后，先让杨欣欣给她来一箭再说。

如果她真的心怀不轨的话——

张奕眯着眼睛，心中冷笑。

他自然有的是办法让徐胖子看穿她的本性，然后再让徐胖子亲手解决掉她。

但如果她是真心的，张奕就会由衷地祝福徐胖子找到了幸福。

张奕答应的太过痛快，让徐胖子兴奋的想要飞扑过来，抱住他的大腿高兴的大哭一场，但是张奕预判了他的动作，直接一脚把他踹开。

“抱歉，现在，包括以后，麻烦你跟我保持一定的距离。最好不要有身体上的触碰。”

张奕掸了掸身上不存在的灰尘。

或许他掸去的不是灰尘，而是通讯录的气息。

必须得防患于未然，免得这小子真的被黎漾漾给掰弯了，然后危害旁人。

徐胖子一副委屈的样子，含泪点了点头。

可是很快，他高高兴兴的爬起来，把这个好消息发给黎漾漾。

张奕见状，心中忽然产生了一种奇怪的想法。

“那个，胖啊！你有没有考虑过，让她去动个手术得了？那样一来，你们俩的问题就很好解决了。”

徐胖子抽空瞥了一眼张奕，眼神当中满是嘚瑟。

仿佛在说，果然现充就是现充，什么都不懂啊！

张奕勃然大怒，擦，我竟然被一个死宅给瞧不起了！

“你特么给我说清楚！”

张奕作势要打，徐胖子瑟缩了一下脖子，“别别别，我说还不行吗？”

“那个，牢大。你要明白，美丽的女人千篇一律，但是美丽的南梁却是举世难求啊！”

张奕的脸上，表情扭曲了起来。

ʅ（´◔౪◔）ʃ

“我特么是真不懂，你赶紧滚远点吧！”

张奕将徐胖子驱除开来，免得让自己身上沾染了gay气。

徐胖子欢欢喜喜的哼着歌儿，回去换衣服，等待了黎漾漾的到来。

张奕他们明天就会出发前往撒哈拉沙漠，所以当天晚上，直接有一架弗37从盛京城飞天海市。

飞机在天海堡垒附近降落，如今的天海堡垒周围，已经形成了一座规模很大的城市。

占地面积不算很大，方圆不超过十公里范围，以天海堡垒为中心，数万名生活在这里的人民建造起城镇。

张奕坐在花园当中，将杨欣欣喊了过来。

区区一个黎漾漾，还不值得他亲自去迎接。

杨欣欣过来了以后，张奕说道：“盛京派了个人过来，就是那个把胖子迷得五迷三道的南梁。待会你把她带过去，给她来上一箭。记住背着徐胖子，稍微给他留点脸面。对方要真的是利用他的，也免得他道心破碎。”

杨欣欣坐在张奕身旁，“卧底？孟元君和后土应该没有那么傻。”

张奕轻笑着：“这个世界上杀机最重的风就是枕边风。不管她是出于什么目的，只要你拷问一下就知道了。”

哪怕是训练有素的特工，也承受不住杨欣欣这一箭，因为那是认知能力的改变，而非催眠那种简单的技术。

张奕说这话，眼角的余光打量到不远处，徐胖子穿上了一身前所未见的衣服高高兴兴的往外面跑去。

那似乎是一套塞尔达联名款的服装，看上去挺喜庆的，但是稍显幼稚。徐胖子还将头发梳成大人模样，起码打了五斤发蜡。

“本来就挺油腻的，这下子好了，更油了！”

杨欣欣也是感慨道：“是啊，怎么会有人喜欢这种家伙。”

不久之后，喜欢这种家伙的那个男女人就被徐胖子带了过来。

照例得先拜见张奕。

黎漾漾见到张奕，脸上是落落大方的笑容，颔首行礼：“龙鸣卫中校，【青鸟】黎漾漾见过混沌阁下！”

张奕点了点头，笑着问道：“你这次过来，上面的人一定有让你带话吧？”

他看向徐胖子：“天蓬啊，你先回避一下。我们有军机要务商谈。”

徐胖子连连点头：“哦，好的好的。”

他的确很好骗，张奕说什么他就信了，于是赶忙跑了回去。

黎漾漾望着张奕，张口打算说些什么。

张奕一抬手，阻止了她。

“稍等一下。”

下一刻，张奕的身旁一股黑色的烟雾升腾而起，化作巨大的阴云，阴云之下，破败缝合的天使出现。

它的眼睛被黑布蒙着，张着嘴巴，一副痛苦哀嚎的模样，可是紧绷的双臂肌肉又高高隆起，坚韧的肌肉纤维清晰可见。

巨大的天使之弓张开，对准黎漾漾，一箭射了过来！

黎漾漾张大了眼睛，那根箭矢直接射进她的胸口！

“我故意放慢了速度，她本可以躲开的。”

杨欣欣淡淡的说道。

“躲避毫无意义，她很聪明。”

张奕翘着二郎腿，眼神淡漠的望着眼前的黎漾漾。

“说说吧，你来到这里的目的，究竟是什么？”

黎漾漾微笑着站在张奕与杨欣欣的面前，开口说道：“我想离春雷近一点。”

她叹了口气，“盛京是个很无聊的地方。寒冷，我指的不是天气的寒冷，而是人情的冷漠。在那个城市，没有人能够懂我。”

她说到这里，眼睛里露出一抹孤寂的神色。

“尤其是每次去澡堂的时候，我都要承受别人的冷眼与非议。”

“我想进男澡堂，他们不愿意；我想进女澡堂，又有人说我是流氓。我实在是受够了这样的生活！”

张奕点了点头，不过随即又连连摆手。

“那个，生活作风方面的问题我们这里不管哈！我就是想问你来这里有什么目的？”

“除了徐春雷以外，还有什么原因？”

黎漾漾眨了眨眼睛。

“我是军人啊！上级让我来我就来了呗！”

“好，我简单的问。你来之前，他们有布置给你什么任务吗？”

黎漾漾倒是很坦诚的点了点头。

“主要任务是拉近与混沌团队的关系，与你们建立深厚的友谊，然后帮盛京大区说好话，消除你们双方之间的隔阂。”

张奕盯着黎漾漾，不过她闭上了嘴。

张奕：“嗯？”

黎漾漾：“？”

张奕：“还有呢？”

黎漾漾：“啊？还有什么？”

张奕冷笑：“他们就没有别的吩咐？”

“没啦！”

张奕的眉头深深皱了起来，“他们就没有让你打听我们这些人的秘密，然后传送到盛京那里去？”

黎漾漾摇了摇头。

“没有，他们或许会有别的安排。可是我接到的命令只有这些。”

“而且，从一名龙鸣卫精锐的角度来分析，派遣我来做卧底是极其不明智的行为。”

“第一，目标太过清晰，极度容易暴露。我从盛京被派遣到这里，一定会引起您与您身边人的关注。”

“第二，天海市的情报网络是世界顶级的水准。如果我想要传送情报回盛京，几乎没有可能躲过您的眼线。”

“如果他们真的想探寻天海市的情报，最好的方法是找一个不起眼的人来执行卧底任务。”

张奕坐直了身子，看向杨欣欣。

“欣欣，你怎么看？”

杨欣欣说道：“她说的是真的，在我的能力之下，她不可能撒谎。”

【玲】那样的存在已经是神明一般的境界，杨欣欣的能力无法破开她的念力障壁。

可区区黎漾漾，还没有能力抵御她的箭矢。

“可是这么做的目的，只是如此吗？”

张奕都觉得有些离谱了。

杨欣欣却淡淡的说道：“随风潜入夜，润物细无声。悄无声息的渗透，才是最高级的做法。”

“盛京大区此次的做法，可以理解为示好。”

张奕不以为然的说道：“合作可以，但是合则两利才有合作的基础。目前为止，他们能够提供给我的帮助已经不多了。而我最想得到的，是关于秦岭龙族的情报。”

他扬起嘴角，“这个他们是不可能分享给我的吧？”

张奕盯着黎漾漾：“哥子姐，你说是不是啊？”

黎漾漾摇了摇头。

“我的级别，接触不到那种层次的情报。”

杨欣欣又接着问道：“你与盛京大区之间，如果想要联络的话，有哪些方式？”

必须排除对方被特殊设计过，躲避询问的规则。

比如说，盛京大区没有让黎漾漾窃取情报，却会以其他的方式，来传递张奕团队的重要情报回去。

譬如说，打听张奕的饮食习惯，询问他们的水源、食物、物资情况。然后再交给某个中间人，让中间人传回盛京。

黎漾漾略微思索了一番之后，回答道：“如果要联络的话，直接通过通讯设备就好了。”

她微微一笑道：“但是在这里，所有情报不可能绕开阁下的情报网络吧？传说中天海市的军师，【西王母】杨欣欣小姐。”

切尔诺贝利一战之后，杨欣欣终于出现在了世人的面前，让人知道了她的实力之强悍。

尤其是最后一关的宁失一子，莫失一先的布局，更是让人叹为观止。

这让她从常年的潜伏之中露出水面，潜龙不在于渊，而是见龙在田。

因此，她也正式得到了官方的神话代号【西王母】。

杨欣欣的计算机技术，绝对是当今世界第一流的水准，确实无人能够突破她一手搭建的天海市信息网络。

更何况，她还有一个机械天才陆可燃帮忙，在硬件系统上面彻底领先全世界。

杨欣欣又继续询问，黎漾漾是否会通过其他方式对外传递情报，结果都没有这样的事情。

经过一番确认之后，张奕已经确信黎漾漾的确不是以卧底的身份来到这里的。

孟元君与后土他们并不傻，安插卧底也不会如此明目张胆。

更多的是亲近与讨好。

“所以说，黎漾漾到这里来的意义实际上就是……”杨欣欣看着张奕，二人异口同声的说道：“和亲！”

听起来有些滑稽，但的确是这样的道理。

张奕从椅子上站起身来，淡淡的说道：“既然是这样的话，那就留下吧！”

杨欣欣点了点头。

“当然可以。”

说到这里的时候，她缓缓抬起自己的右手，天使的手臂与她的右手重合，指点在半空之中。

随后，她的指间闪耀起金色的星辉，开始在半空书写起来。

“若是做出任何背叛张奕及其团队之事，动心起念之时，尚未付诸行动，则性命终结。”

一行金色的字体浮现在半空之中，随后化作了一支金色的箭矢。

她将箭矢搭在断罪长弓之上，亲手拉动弓弦，对准了黎漾漾。

“这是我能力的一种【律者之箭】，将会在你身上种下规则，它会伴随你的一生，成为你生命之中的第一戒律。一旦违背，下场将会如同书文所写那样，带走你的性命。”

黎漾漾的表情出现了片刻的犹豫，毕竟谁都无法保证未来会发生什么事情。

然而很快，她的表情就放松了下来。

因为她很清楚，自己是没有资格拒绝的。

箭矢直接射入她的心脏，黎漾漾没有任何的感觉。

杨欣欣收起了堕天傀儡的具现化身躯，手指轻抬，指着她说道：“你现在可以试一试，在内心当中产生对我与张奕哥哥的杀念。看看我的能力是否假的。”

黎漾漾想了想，还是按照杨欣欣所言去做，不过她不敢太大胆，只是稍微产生了一些不好的遐想。

下一瞬，她的瞳孔猛的缩紧，呼吸微微变得有些急促。

她连忙捂住自己的胸口，因为就在刚刚，她感觉自己的心脏仿佛被一只大手用力握紧，差一点将她的心脏给捏碎！

在她的心脏之上，一道看不见的无形的锁链已经将她的性命牢牢束缚住了。

这就是誓约的威力。

而且，它将会伴随黎漾漾的一生，除非杨欣欣亲手来解。

杨欣欣的声音不带任何感情的传来：“顺便告诉你一句，即便是我死掉，它也是无法被解除的。甚至会因此而加强念力的强度，导致约束力更加强大！”

“我……我明白了！”

黎漾漾平复了自己的呼吸，脸上竟然露出了微笑。

“我真的很希望加入你们，不会做出对不起你们的事的。”

直到做出了这样的保险，张奕才算是彻底放下心来。

他确实需要与盛京大区的一个沟通渠道。

不过，被动的做事可不是他的性格。

张奕笑眯眯的望着黎漾漾。

“现在你记住，你已经是我们的人了。那么我想问你一句，如果我想要打入盛京大区，获取到他们的机密情报，我该怎么做呢？”

这就是张奕，一旦有机会就想着捞好处。

前脚怕人家窥伺他的情报，后脚立刻想玩反间计。

黎漾漾的笑的尴尬而又不失礼貌。

“这一点……应该有些困难吧！毕竟核心圈层的情报只有少数几人知道，哪怕是执行任务的那部分异人，也并不能掌握完整的情报链条。”

“若想触及，最起码也得是三十六天罡中排名靠前的几位，或者是新组建的【十二生肖】。”

“不过，也未必是完全没有机会。”

她看向杨欣欣：“杨小姐的能力，对盛京大区而言还是笼罩着很强的迷雾。如果她可以长时间控制住一个人，那么有机会对龙鸣卫的高层下手。”

“龙鸣卫的高层？”

张奕揉了揉自己的下巴，眼睛里面的光芒越来越亮。

“对啊，我怎么就没有想到过这一点呢？他们整天对我藏着掖着的，也是时候给他们整点手段了。”

他转头就对杨欣欣说道：“下一回我们把尚道文喊出来，给他来上一箭吧！欣欣，你能够将他彻底变成受你控制的奴隶吗？”

杨欣欣平静的说道：“先将其击败，然后让我给他来上一箭，短时间的控制不成问题。可是，他早晚会恢复理智，那个时候我们和盛京大区就不好解释了。”

实力越强大的异人越是难以控制，控制时间也就越短。

因为从异能理论来解释，异能来源于【灵质】与【念力】。所以越强大的异人，念力就越强，受到外界规则之念的影响就会越小。

“这样啊！”

张奕摸了摸自己的下巴，这件事情果然没有那么好办。

他看了一眼黎漾漾，换上了和蔼的表情，笑道：“好了，以后大家都是兄弟姐妹。待会我让徐胖子去给你安排住处。”

他在通讯设备当中喊了徐胖子一声，那家伙很快就急匆匆的跑了过来。

“老大，你们聊完了？”

徐胖子笑呵呵的，可是眼神却时不时的朝着黎漾漾那边去瞄。

徐胖子也不是傻子，很快就意识过来，张奕是要试探黎漾漾，心中不免有些紧张。

看到黎漾漾没什么事，心中松了一大口气。

张奕说道：“以后大家都是自己人了。你去安排一个房间住下。”

说着，张奕打开自己的异空间，从庞大的仓库当中直接掏出了一整套家具扔在地上。

其中就有一张很大很柔软的床。

“别说哥哥不照顾你，这都是顶好的家具，尤其是这张床，十分耐造。”

第1920章 北非集结

徐胖子当时脸红的像煮熟了一般，手忙脚乱的摆手。

“牢大，你说什么呢？”

张奕嘿嘿一笑：“都是自己人，你还跟我装什么？虽然现在我还不能让她住到庇护所当中来，但是你可以搬出去跟她一块儿住嘛！”

他将徐胖子拉到一边来，语重心长的说道：“这段时间一直都比较忙，你也去不了暴雪城了。哥哥知道你心里苦。现在给你创造了那么好的机会，你要懂得把握。”

说着，张奕压低了声音：“待会过来找我，我还给你准备了一些特殊的道具。当着人家的面不好给你，回头过来拿哈！”

“牢大，我不是那种人！”

徐胖子脸红着争辩道。

“我……我和她是非常纯洁的关系。”

他扭扭捏捏的，活像是个小媳妇。

“你还给我装起来了是吧？”

张奕翻了个白眼。

徐胖子却正色道：“老大，精神上的伴侣是最为珍贵的！我最崇尚的就是柏拉图。”

张奕沉默了片刻，恍然大悟了起来。

他拍了拍徐胖子的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

“鲁迅先生曾说过，这个世界上本是没有路的，走得多了自然就形成了道路。你得勇于尝试，开辟新的道路来。”

徐胖子：“啊？”

“你以后会明白的。”

徐胖子带着黎漾漾离开了，张奕看着他傻乎乎的样子，心中松了口气。

徐胖子跟着他身边三年，他的生活如今算是圆满了，可徐胖子总还是有精神层面的欠缺。

现在，这一点也算是给补上了。虽然张奕有些难以理解，但只能说，祝福。

……

黎漾漾的到来并没有在基地引起太大的风浪，因为张奕也没有太把这当一回事，只是晚上吃饭的时候，把黎漾漾喊了过来，给所有人介绍了一下。

好在众人不是第一次见她，因此虽然眼睛里面满是好奇，但都比较克制。

可是很快，黎漾漾就与大家熟络了起来。

她的性格很爽朗，跟周可儿等人打成了一团，以姐妹相称，吃过饭就坐在沙发上，聊起了化妆品与八卦。

尤其是当知道周可儿的职业与能力之后，更是眼睛里面直放光，跟她探讨起身体整形这方面的事来。

张奕与徐胖子、尤大叔三个男的，哦，还有一只公猫，在另一边看着这边，总觉得画面温馨又古怪。

“可儿姐姐我跟你说啊，这是我当初特地飞新罗做的熊，他们这方面的技术可好了。可是谁知道末世一来，哎呀，整容医院全都倒闭了。”

“害得我现在天气冷一点就感觉胸口像是托着两个冰疙瘩。”

“这个问题很好解决哦！嗯，回头姐姐给你做个小手术，给你变成纯天然的好了。”

“真的吗？谢谢姐姐，姐姐你真是太好了呢！”

……

张奕一想到她几年前还是个男的，不由得打了个冷颤。

他拍了拍徐胖子的肩膀：“哪天她要是想通了，让可儿帮她彻底男变女。不过有一点没办法解决，就是你们俩要不了孩子。”

尤大叔摸了摸满是胡茬的下巴，悠悠的说道：“或许，这并不是坏事。”

张奕沉默了两秒钟，缓缓点了点头。

……

晚上，徐胖子送黎漾漾回去，明天他们就要出发前往撒哈拉沙漠了，今天得好好休息一下。

不过张奕在他们临走之前，特地嘱咐徐胖子道：“反正干架的时候一时半会儿也不差你，没事，今天晚上该忙忙。小别胜新婚，我能理解！”

徐胖子与黎漾漾二人来到庭院，漫步在巨大的花园之中。

天空是满天星辰，这一点只是很简单的技术，几十年前就能做到的，因此可以在如此苛刻的环境之下，享受到美好的夜空。

黎漾漾抬起头来，都不由得感慨道：“真好啊！你们这里，感觉每一个人都那么亲切，不像是一个等级森严的群体，倒像是一家人。”

徐胖子垂眸想了想，嘴角扬起幸福的笑容。

“嘿嘿，那都是因为牢大对我们特别好！”

曾几何时，他无数次产生过这样的念头，那就是张奕会将他从别墅里面踢出去，让他加入下方的异人团队。

可直到现在，身边最早一批的同伴，一个人都没有少。

“真好，有家人陪伴的感觉。”

黎漾漾的眼睛里面满是羡慕。

徐胖子打量着黎漾漾的侧脸，她的确美丽的有些不真实。毕竟男性的骨架与女性差距还是很大的，为了变成今天的模样，她也吃了不少苦。

可这种不真实的美感，却格外让人心动。

徐胖子的眼神变得怜惜起来，有些肚子里憋了许久的话，也趁着今日说了出来。

“这些年，你一定吃了不少苦吧？”

如果不是有着惨痛的童年经历，他又怎么会热衷于男扮女装，并且将自己打扮成女孩子呢？

嗯，虽然这样很有魅力，可徐胖子脑补了很多悲惨的事情，眼神愈发的怜惜。

黎漾漾却“噗嗤”一声笑了出来。

“苦吗？应该……”她抬头望天，微笑的表情之下，流露出一抹淡淡的哀伤，“还好吧。”

人类的异能属性，大多体现出其内心的欲念。

黎漾漾的能力是【降神】，她可以通过演变神性，而获得不同的能力。

这表明她是一个很会伪装的人。

只有在徐胖子的面前时，她不需要刻意去伪装。

因为死肥宅实在是太好骗了啊，她说什么，哪怕是再离谱的事情，他都只会瞪大了眼睛，然后喊道：“哦，是这样的吗？我的天，好厉害！”

黎漾漾的家庭并不幸福，她如很多人一样出生在一个破碎的家庭。

她缺少爱，倒并非父母对她不好，而是出于贫穷。

生在一个贫穷的家庭，父母便没有太多的时间陪伴她，由此从小养成了敏感、自卑的内心。小心翼翼的活着，便擅长看别人的脸色，然后按照别人喜欢的模样改变自己。

女装的伊始只是为了赚更多的钱。

但是渐渐的，她却在男身女相与女性的装扮当中，找到了另外的自我。

将自己彻底封闭起来，形成了一个与原身没有关联的美丽的女人。

那么，无论身为女性表征的黎漾漾去做什么，都不会让“他”自身受伤。

即便以最卑微的方式去赚钱，渐渐的内心也便能够与自我和解了。

“其实有些时候，我挺脆弱的。”

做男人的时候，这个世界大抵总是要求你坚强的承担一切。可是当你变成一个柔弱漂亮的女人，便会有无数人主动给你关爱。

她想要的，只是童年没有机会得到的爱罢了。

黎漾漾微笑着对徐胖子袒露自己的内心，然后熟稔的搂住徐胖子的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上。

徐胖子闻到了一阵诱人的芬芳，香香的，甜甜的，不知道是哪个牌子的沐浴露或洗发水，又或者是其他什么的味道。

“今天晚上，就不要回去了。”

黎漾漾温柔的张开樱唇。

徐胖子的身体都僵硬了起来，“啊……这……这……”

见到他窘迫的模样，黎漾漾噗嗤一笑。

“你想什么呢？我只是好久没见到你了，想让你陪我好好聊聊天而已。”

徐胖子心中这才长松了一口气，可是不知道为什么，竟然产生了一种失落的感觉。

……

一夜无话。

第二天，所有人整装待发，要前往撒哈拉沙漠了。

徐胖子顶着一对熊猫眼走过来，黎漾漾倒是很懂事的过来帮杨思雅与周海美准备早餐。

出身贫寒的她练就了察言观色的本领，所以非常擅长讨好别人，也很容易得到别人的喜欢。

就连张奕都不得不承认，如果她真的是个女儿身，怕是自己都挡不住她的热情。

所以看到徐胖子那憔悴的模样时，张奕和尤大叔、花花对视了一眼，两人一猫的眼睛里面都露出邪恶的表情。

“哟，春雷啊！昨天晚上挺忙的哦？”

尤大叔朝着徐胖子挤眉弄眼。

张奕也是好奇的问道：“我能不能问一下，你们之间的关系，谁是主动的那个？”

徐胖子气的握着拳头：“喂喂喂，你们不要造谣好吧！昨天晚上，我们什么也没干，只是坐了一晚上而已。”

“哦哦哦哦哦！！！！”

“喵喵喵喵喵！！！！”

张奕三人同时发出兴奋的嚎叫。

“做了一晚上？不是吧，你这么勇的吗？”

“真是人可不貌相啊！”

“肯定是吃药了。”

徐胖子这才意识到他们产生了什么误会，连连摆手解释。

“就是坐在一起聊聊天。毕竟……我们这几年一直都是在线上交流的，还是头一回能真的待在一起。自然有很多话要说。”

张奕看向尤大叔：“尤大叔，你信吗？”

尤大叔用鼻子哼出一口气：“我是不信。”

张奕摇了摇头：“我也不信。”

花花摇晃着自己的脑袋：“俺也一样。”

徐胖子气的浑身发抖，“我们可是很纯洁的！你们不要乱说啊，被她听到了我就丢死人了。”

他压低了声音着急的说道。

这一刻，张奕与尤大叔十分确信，徐胖子真的恋爱了。

而且还是那种初中生一般的纯情恋爱。

真是绝了！

张奕摊了摊手：“好了，早点吃饭吧！我和奥利布约好，上午十点钟在恶魔之眼附近集合。”

这次行动，只带了有限的人过去。

伏影部队几乎全员都留在天海市，继续建造天海城。

而张奕这边，只有他们核心团队的成员，加上邓神通一块儿前往。

这一次任务，主要的目的就是封印玛门，消除他和杨欣欣身上的魔眼纹身，以及找到玲的人型外壳。

当然不能让太多人知道秘密。

黎漾漾在一旁尽心尽力的为众人做了早餐，吃完饭以后，乖乖的起身离开，向众人告辞。

她不会以为张奕在此次行动能带上她，非常有分寸。

徐胖子望着她的眼神有些不舍，把脑袋埋在饭碗里面疯狂扒饭。

张奕看到这一幕，便淡淡的对黎漾漾说道：“黎小姐，这一次你就跟我们一块儿参加行动吧！”

此话一出，整张桌子上所有人都错愕的望向他。

徐胖子更是惊讶的嘴里米饭都掉进了碗里。

“牢……牢大？”

张奕淡定的说道：“我的身边不养闲人。盛京大区把你送到这里来，可不是当吉祥物的。你得证明自己的价值！”

他看向黎漾漾，“龙鸣卫中校，是整个华胥国精锐中的精锐。这种人我可不会浪费。”

龙鸣卫的三十六天罡，个个本领非凡。

而青鸟虽然不属于三十六天罡，可是在之前几次行动当中，她都展现出了极为强悍的战斗素养。

战斗力、头脑都是顶尖的水准。

哪怕是放眼张奕的团队，她的异能天赋可能也仅次于张奕、杨欣欣。

别忘了，张奕的团队，只有他一个人是天生的伊普西隆等级。

其他人也是张奕一口一口用资源喂养出来的。

至于黎漾漾，她是正儿八经科班出身，经受过华胥国最强部队专业训练的狠角色。

张奕的心中，有培养她的想法。

毕竟有杨欣欣对她的考验，以及誓约之箭的约束，这种人用起来非常放心。

张奕指着旁边的杨欣欣：“以后你就跟在欣欣的身边做事吧！”

黎漾漾没有想到，张奕这么快就带着她前去执行任务，一时间心中无比的感动。

她双手放在身前，恭敬的俯身行礼：“多谢您，尊敬的混沌阁下！”

杨欣欣没有任何意见，她并非直接战斗的人员，身边需要有一个助手。

而且，她手中掌握着黎漾漾的生死，也可以防止她出现变故。

徐胖子满眼感激的望着张奕，只当张奕这么做都是为了他，内心又流了几公升眼泪。

……

吃过饭之后，张奕休息了一段时间，让食物得到充分的消化，将自己身体的状态调整到最佳。

留下百里长青负责看管整个基地以后，他就将所有人收入沐颜的影空间之中，自己收起天海堡垒，随即朝着撒哈拉沙漠穿行而去。

没有花费太长时间，他就到达了约定的地点。

这速度，让张奕时常自我调侃，如果哪天世界和平了，他去开一个物流公司，专门做跨国生意，一定很快就能做到世界首富。

茫茫沙漠，黄沙随风飘舞，空气干燥而冰冷。

这里是塞路古城，如今已经成为一座死寂的城池，大多数地带被黄沙所淹没。

虽然冰雪难见，可寒冷的气息依旧萦绕着天地。

张奕很准时的到达了这里，而其他人早就已经到齐了。

半空中一道次元之门打开，他的双脚踩在塞路古城的一座荒塔上面。

始一出现，他就感觉到空气中充斥着一股肃杀的气息。

从不同的方向，淡淡的血腥气弥漫而来。

那是久经沙场，杀伐无数的人身上自带的血气。

张奕居高临下俯视着四面八方，迅速将这里的各个部队尽收眼底。

奥利布身着一袭红色法袍，下面是以白色为主，纹饰着金色天使圣痕的战甲。

在他的身旁，站着两名骑士，他们也与后方的骑士团成员不同，身上的衣服十分显著。

一个铠甲与武器上纹饰着太阳的标记，一个则身上带着月亮的标记。

此次任务，圣殿骑士团出动了三十余人，个个都是精锐。

另一个方向，老熟人萨拉丁的身形不是刻意观察根本看不到。

他隐藏在断壁残垣的阴影当中，如同一只巨大的蝙蝠，若非此时的他维持着三维的形态，张奕都找不到他在哪里。

他的身边只跟着两个人，一个头上缠着白布条，身形佝偻的老者。以及一名身形颀长，面容消瘦，有着惨白肤色和锐利黑眸的年轻人。

虽然看似只有三人，可萨拉丁的影子里面，却隐藏着不知道多少名阿萨辛教派的幽界影魔。

另一个方向，是阿斯加德的异人战阵。

为首的是阿斯加德神殿三巨头，【九界之主，神王奥丁】、【死亡女神海拉】以及【诡计之神洛基】。

此时此刻，奥丁摘下了那银色的头盔，露出他那张有些苍白的脸，可他锐利的眸子当中充斥着霸道与癫狂。

他正对着手下的英灵殿战士发表着战前动员。

激昂澎湃的声音，毫不顾忌周围还有其他势力的异人，普鲁士语言铿锵有力，让人听到之后都觉得热血沸腾。

他是一个天生的演说家，张奕隐约听到了一些段落，都觉得格外振奋。

“你们知道现在一份神之源值多少钱吗？整整五十万枚洲际导弹！就算用火车拉都拉不动！”

“可是眼前就有这样一个机会，我们进入远古时代魔神的巢穴之中，就有机会得到这样的珍宝！”

“留给我们的机会并不多，一旦成功，在座的各位都有机会，坐上阿斯加德的王座！”

“我已经打造好的新的椅子，接下来，第四位称王的，会是你？你？还是你？”

他的手指迅速掠过眼前的战士们，他们激动的发出了嘶吼的声音，渴望着得到荣誉。

“所有人都有这样的机会！为了大欧罗巴同盟的崛起，为了高贵的日耳曼血统，去奋战吧！”

……

“噢噢噢噢！！！！”

战士们的战意完全被点燃了，恨不得现在就去找敌人玩命。

张奕点了点头：“真是个人才。”

另一个方向，则是几个看上去稀奇古怪的家伙。

他们是地道的非洲黑人，但是时至今日，仍然穿着兽皮，赤裸着双脚，还是给人一种怪异的感觉。

这些人是非洲当地最大的原始部落奥氏一族的强者。

手持一根以黄金包裹起来的白骨权杖，站在众人之前的中年男人，是奥氏一族的族长奥德乌木威尔维恩恩耶尔吐温威乌温穆本欧萨彪，简称奥德彪。

而他身后跟着的三名精神头很足的族中青壮年，则是实力仅次于他的几名奥氏一族天骄。

奥苍天，奥观海和奥大地。

他们的身后跟着大量的族人，张奕看他们的时候都没办法仔细看，只能够根据身上的衣服来分辨人。

也只有奥氏四雄的衣服比较特殊，能够辨别出来，其他人看起来都长得差不多。

当然了，他们看张奕这些人，估计也是这种感觉。

张奕下意识的就想和他们保持距离，因为奥氏一族传承的是当地的一种萨满教，最擅长的手段就是下毒以及诅咒。

跟这种人待在一起，时刻需要小心，不然不知不觉就会被诅咒。

他当初还在想，为什么奥利布要拉拢这群人一块儿行动。

不过奥利布告诉过张奕，这些人理论上来说是最古老的人类，按照基因学的说法，人类的起源就是在非洲，后来陆续迁移到其他板块上面。

奥氏一族之所以一直保留着原始的习性，就是因为他们故老相传的萨满咒术，有维护封印之地的能力。

除了这些人以外，张奕还见到了其他的熟人。

哥伦维亚的异人。

【海洋之主】约翰·卡帝莱斯，【贯穿者】雅辛·卡内罗。

这种事情，不可能少的了哥伦维亚的参与。

其他两个十强国度，弗瑞蒙斯由于大战之后，需要整顿国内的事务无暇参与。

不列颠尼亚，则是因为亚瑟王和圆桌骑士团的成员们几乎是名牌与瞳组织合作，奥利布不可能邀请他们。

除去这些人，当今世界一流的异人团队差不多到齐了。

不过很显然，无论是卡帝莱斯还是卡内罗，都没有能力承担此次行动的领队职务。

张奕本以为，这一次布莱恩会过来，可没想到出现的是一个新面孔。

一个身高两米多，五大三粗的壮汉。

张奕看向他的时候，他似乎有所感应望了过来，露出了和善的笑容，朝张奕点了点头。

张奕立刻检索情报库，华胥国对于世界范围内各国强大异人有一个统一的情报库，任何出现在正面战场上的异人都会被记录在案。

可是一番检索，眼前之人的信息竟然显示为零！

也就是说，他从来没有在任何公开场合出现过。

张奕询问邓神通：“老邓，你们邓家情报网络广阔，知不知道这个人什么来头？”

第1921章 幽界行者

邓神通查阅了一遍自家的资料库，与眼前那个巨汉的模样进行了对比，却没有发现任何吻合的目标。

“没有找到关于他的任何资料。这个人很有可能是易容之后的模样。”

“易容？”

张奕歪了歪脑袋。

真的有这样的必要吗？

只要一同进入恶魔之眼，必然会暴露自己的能力特征，到时候是谁就一清二楚了。

他更愿意相信，眼前这个家伙，的确就是哥伦维亚隐藏起来的一张王牌。

“卡帝莱斯与卡内罗两个人不可能是主帅，这二人一直在海洋领域活动，他们的实力我一清二楚。”

“对比一下哥伦维亚的主教级异人，这种角色不会多。除了布莱恩之外，哥伦维亚还有谁是主教级？”

邓神通说道：“我们知道的主教级异人还有一位，他的代号是【亚当·斯密】。不过那是一位名声在外的强者，而且很久没有他的消息了。”

邓神通看着眼前巨汉那憨厚带着微笑的脸，以及那巨大的体型，皱着眉头，怎么样都无法将这两个人联系到一起。

“应该不是他。亚当·斯密的话，不可能会易容。他不屑于做这种事。”

张奕来了兴趣。

“哦？你的意思是说，哥伦维亚可能存在一位主教级的异人，而且被他们雪藏了三年，一直没有在世界范围内出现过？”

他觉得这是一件非常离谱的事情。

可是邓神通却正色对张奕说道：“这也并非没有可能哦！我亲爱的至高阁下！”

“嗯？”

张奕挑了挑眉，“你来真的？”

邓神通说道：“哥伦维亚建国不足三百年，却在极短的时间内成为世界第一等的强国。他们在军事、科技领域一直领先世界。所以一直都有这样的说法，他们早早就与所谓的【地外文明】有过接触，得到了他们的技术。”

张奕来了兴趣。

“你的意思是说，他们与地下文明早就有过沟通了？”

就像华胥国与秦岭龙族一样？不，或许更早。

邓神通说道：“关于哥伦维亚，我知道有一个神秘的军事禁区，直到现在也一直都被秘密封锁。那个地方，被称作51号深渊。”

一下子，张奕想到了当初与牛顿的对话。

牛顿讲了一个故事，那是几十年前，哥伦维亚派遣军队与一批专家深入一个数千米深渊的故事，并且提到他们接触到了神秘的文明生物。

“竟然那么早吗？”

张奕深吸了一口气：“你的意思是说，眼前这个家伙，极有可能是从那个地方出来的。而我们没有关于他的任何情报，是因为这是他第一次回到地表以后参加活动？”

邓神通笑道：“这只是出于我的一个猜想。”

不管怎么样，这件事情张奕也不是特别感兴趣，有秘密的人可太多了。

他只是想知道，这个家伙，到底有多强。

反倒是贯穿者先和张奕打起了招呼。

“混沌，好久不见了，我们都在等你。”

张奕从天空之中落下，与周围的人用目光打了个招呼。

“好久不见，我还是更喜欢你以前那身牛仔的装扮。”

张奕对卡内罗微笑道。

卡内罗看了一眼自己的手臂，他浑身上下都被战铠包裹的严严实实，但那是一种外骨骼战铠，就像衣服一样轻盈，而且充满了赛博朋克的科技感。

“还是现在的装扮实用性更高。这也是从你那里学来的。”

说着，卡内罗让开半个身子，伸手介绍那边的卡戎。

“对了，为你介绍一下。这位是我们此次行动的负责人，【卡戎】。”

“卡……戎。”

张奕缓缓念着他的名字。

卡戎抬起厚重的手掌，笑着与张奕打招呼。

“混沌先生，久仰大名！见到你十分荣幸。”

二人没有握手。

异人之间除非特别熟悉，否则初次见面都会保持足够远的距离，避免被对方施展能力。

得到卡戎代号的时候，张奕已经利用智能系统进行检索。

这是一个十分陌生的神，智能系统给出的答案，卡戎是北欧神话当中，冥河之上摆渡的船夫。

小角色，并不值得一提。

“这个人是我辈中人啊，低调，真的够低调！”

张奕愈发觉得这个人不一般。

卡戎这个角色的知名度，跟混沌大概是有一拼的。

奥利布朝着张奕他们走了过来。

“混沌，朗基努斯之枪你带了吧？”

他一上来就直入主题。

张奕点了点头：“当然。”

奥氏一族的奥德彪拄着人骨权杖，赤脚走到他们附近，用古老的语言说道：“既然人到齐了，东西也准备好了，我们就出发吧！”

他的目光落在张奕的身上，朝他伸手道：“封印之杖，麻烦你交给我。我需要利用它来开启封印之门！”

张奕看着眼前的大老黑，笑眯眯的说道：“东西是我千辛万苦拿到手的，还是放在我自己身边比较好。等到需要用的时候我再借给你！”

见到张奕不愿意交出朗基努斯之枪，奥德彪皱起了眉头。

“那只是一个封印物而已，对你来说没有什么用处。反倒是有可能给你带来灾祸，你留着它做什么呢？”

张奕心头一震，这个老黑还知道的不少。

可他当然不会轻易把东西交出去，东西在自己的手里，才拥有后续分配战利品的主动权。

“还是在我这里放着吧！你们拿着不方便。”

奥德彪不满的瞪了张奕一眼：“我这是为了你好，那个东西不会使用的人，会招来灾祸。到时候，幽界的爬行者也会因此而盯上你。”

“幽界的爬行者？”

众人对这个名词很是好奇。

奥德彪解释道：“这些年，我们奥氏一族一直都在与幽行者对抗。那些是堕落魔神的使徒，自愿进入黑暗的地下世界，舍弃光明。如果我们进入封印之地，必然会遇到这些家伙。”

张奕一听，这个老东西有点东西啊！

他对于恶魔之眼什么都不了解，回头先猥琐发育，让这个本地土著带路。还是不能先得罪了他。

他的态度也变得友善了起来，“老先生别见怪，不是我有贪心不肯把东西给你用。实在是那玩意太大了，高两百多米，比得上天海明珠塔了！你也不好拿啊。”

“这样吧，东西在我这里放着。需要用的时候招呼一下，我肯定给你用嘛！”

见到张奕态度变得和善，奥德彪表情也变得柔和了一些。

“既是这样，就先放在你那里吧！不要以为那是什么好东西，到时候早晚要拿去重新封印魔神的。”

“好好好。”

这些土著倒是挺好打发，也没有和张奕继续掰扯。

不过张奕还是非常细心的和奥德彪打听，所谓的幽界爬行者到底是什么玩意。

奥德彪对众人解释道：“这种东西，自远古以来便一直存在。面对绝望的时候，弱小的生物会寄托于神明。甚至是顺从于恐惧，跪拜魔鬼。”

“幽界的爬行者，便是被魔神的力量吸引，自甘堕落成为其奴仆的生物。”

“我们奥氏一族与它们战斗了多年，一直都在为守护世界和平做着巨大的贡献。”

奥氏一族人的脸上露出骄傲的神色。

张奕听着却有些不太相信。

“哦，酱紫啊！”

非洲的原始部落，一直都在守护世界和平？

如果他们真的有这样的本领，那么漫长的历史当中，非洲就不会那么贫穷落后，而且遭到其他大洲的入侵和奴役了。

张奕看奥德彪的眼神有些变化，他下意识的认为这家伙是在吹牛叉。

奥德彪冷哼了一声：“如果你不相信的话，我这里是有证据的。幽行者的尸体我们奥氏一族都保存着呢！”

他说着，朝后面的几人使了一个眼色。

奥观海走上前来，伸手从腰上挎着的一个布袋里面取东西。

张奕他们死死盯着奥观海，很快他就从布袋里面掏出一坨黑漆漆的东西。

那应该是一具尸体，黑不溜秋，有人型的模样。

奥观海举起那具尸体，“你们看，这就是我们之后会面对的敌人！幽行者！”

“呵！”

一声冷笑传来，是卡帝莱斯。

他抱着胳膊，一脸的不以为然，“这东西你确定不是某个婴儿的尸体？看上去还没有我的手臂长，而且烧成了焦炭。拿这个东西是骗我们不了的！”

奥观海气的冷哼了一声，举起手中的尸体急切的说道：“你这个外乡人懂得什么？这就是幽行者的尸体，当初我们亲自与它战斗过！”

卡帝莱斯摆了摆手，示意奥观海先闭嘴。

他双手叉着腰，笑呵呵的反问道：“你们刚刚说，漫长岁月以来，你们都在与那个什么幽行者战斗。如果它真的是魔神的追随者，怎么会被你们轻易的击败？”

“众所周知，大变异时代来临只有三年多。难不成在那之前，你们就拥有了强大的异能力？”

卡帝莱斯虽然说话很毒，但是这一回张奕都得感谢他当了自己的嘴替。

奥德彪的话太大了，漫长岁月守护世界的和平，他们有这个实力吗？

奥德彪不忿的瞪了卡帝莱斯一眼。

“幽行者顾名思义，是堕入黑暗的种族。他们的眼睛已经退化，而且不适应地面的环境。一旦来到地面战斗力就会锐减。”

“更何况我奥氏一族的巫术就是专门用来对付他们的！”

卡帝莱斯捂着嘴，“噗嗤”一声笑了出来。

“巫术？呵呵呵！”

不管怎么听，奥德彪的话语都无法让人信服。

这是因为实力的差距。

漫长的人类历史，非洲都没有出现过什么称雄世界强大的国度。更何况现在，奥氏一族表现的就是一个落后人类历史的原始部落。

卡帝莱斯会对他轻慢也是正常。

别说他了，张奕和其他团队的异人也在考量奥氏一族的实力。

“砰！”

就在此时，一声巨响传来，奥德彪手中的白骨权杖重重砸在地上。

他的双眸死死盯着还在笑的卡帝莱斯，眼神变得毒辣起来，一股邪恶而恐怖的气息在他身周萦绕。

那是强者释放出来的杀机，即便不出手，可强者杀戮的【念】就足以让人感到惊心动魄！

“你看不起我们奥氏一族的巫术，是吗？”

他忽然举起了手中的权杖，对准了卡帝莱斯。

“那我就让你亲自试一试吧！”

他脸上的萨满纹身忽然如同活了一般，在他的皮肤表面游走，皮肤都在蠕动，仿佛有一条条黑色的虫子隐藏在他的皮肤下面。

这些黑色的纹身化作符文爬上了白骨权杖，随之奥德彪的嘴唇翕动了起来，似乎在很快的念着什么咒语。

卡帝莱斯脸上的笑容戛然而止，他感觉到一股死亡的危机笼罩在自己的身上，即将把他彻底吞噬掉。

“住手！！”

就在这时候，一声大喝从不远处传来。

圣洁的白色光芒降临，挡在了奥德彪与卡帝莱斯中间。

是奥利布赶到了。

他对奥德彪说道：“奥德彪族长，我们联军马上就要进入恶魔之眼，为了人类的生死存亡而联手封印魔王。这个时候绝对不可以先内部厮杀起来。”

“请您给我一个面子，放过他这一次。”

说到这里，奥利布转身看向卡帝莱斯，目光锐利了不少。

“海洋之主阁下，这次是您不尊重奥氏一族在先。请您给奥德彪族长以及奥氏一族道个歉，可以吗？”

卡帝莱斯刚刚从那种死亡的危机当中解脱出来，背后也已经流出了不少冷汗。

他甚至有感觉，如果不是奥利布及时阻止了奥德彪的巫术，自己真的要死在这里。

他深吸了一口气，掩饰掉眼睛里面的不甘，低头说道：“我道歉！这一次是我不对。”

见到奥利布居中调停，君正教廷的面子还是得给的。

奥德彪冷哼了一声，用白骨权杖敲击地面。

“以后谁要是再敢侮辱我奥氏一族，我必定要让他被魔鬼夺走生命！”

说罢，奥德彪带着族人走开了。

卡戎走过来，拍了拍卡帝莱斯的肩膀。

“你捡回了一条命。”

他的脸上依旧带着从容的微笑。

卡帝莱斯瞥了他一眼：“刚刚那个家伙想要杀死我，你好歹也是这次行动的负责人，为什么不出手？”

卡戎无奈的摊了摊手。

“我的能力无法阻止他，最多就是在你被杀死以后为你报仇。”

卡帝莱斯一脸狐疑：“连你都无法阻止他？”

卡戎点了点头，看向奥氏一族离去的方向，眼睛里面也闪过一抹忌惮。

“奥氏一族最原始的【骨指数】，只要被指中之人，一旦巫术完成便必死无疑。这是流传数千年的秘密了，至今还无人可以破解。”

张奕一直都在旁边看戏，直到这个时候，他才询问杨欣欣等人。

“这个奥氏一族，你们怎么看？他们口中的话能信吗？”

杨欣欣说道：“想知道他们说的是否真相其实很简单，把那具尸体拿过来检验一下DNA就可以了。不过眼下，这并不是最重要的问题。还是看看他们怎么说吧！”

张奕点了头，没有说话。

情况并不明确，他也不是这次行动的组织者，所以还是低调一下为好。

且看君正教廷那边的人怎么说。

这是规矩。

不管是参与行动，还是参与什么聚会，发起者总是那个麻烦事最多的——当然，发起者往往也是图谋最多的。

毕竟无利不起早。

各个队伍刚刚汇聚，就闹出了这样不愉快的事情，让奥利布皱起了眉头。

他对众人说道：“既然现在我们的人都到齐了，在出发以前，有些话必须得说清楚！以免之后行动出现任何事故。”

“此次我们聚集在这里，都是为了前往恶魔之眼，封印魔王玛门。魔王一旦出世，整个世界都将变成地狱。到时候，我们所有的文明都将会遭到毁灭！”

“所以此次，我们君正教廷作为发起者，聚集了全世界众多顶尖的异人团队，共同执行此次关乎人类生死存亡的重大任务！”

“当然，”他话锋一转，“魔王封印之地，风险与机遇并存。进入其中，我们也有机会得到巨大的机遇。这一点想必不用我多说，在座的各位都心知肚明。”

“所以，不管我们各个组织，或者个人之间有什么矛盾。现在都必须暂时放下！团结协作先完成封印任务。”

“否则，极有可能因为个人的原因，导致所有人葬送那无尽深渊之中！”

他的声音变得低沉且威严，“如果任何人在任务的过程当中捣乱，拖了别人的后腿。我以君正教廷红衣主教的名义发誓，回归之后，绝对会对其进行惩处！”

“而其他异人组织，也要同教廷联手，惩罚破坏行动之人！”

张奕等人听完之后，纷纷点了点头，表示没有意见。

毕竟谁都不希望死在那下面。

就连一向嘴臭的卡帝莱斯都闭上了嘴。

可这个时候，张奕想了想，还是提问道：“我对于所谓的魔王玛门封印，以及幽界行者没有什么了解。”

“既然是要一同执行封印任务，请将关于他们的资料分享一下。好让我们有个准备。”

提到这个，其他人也望向奥利布与奥德彪。

众人谁都不了解恶魔之眼下面到底有什么。

这个时候，奥利布也沉默了片刻，才缓缓说道：“其实，我们教廷对于恶魔之眼下面存在什么，也并不了解。”

“《圣典》当中对其没有多少记载，那是成书于漫长岁月之前的记录了，而漫长的岁月当中，又发生了许多的变故。现如今的《圣典》最原始的版本《死海文书》甚至都是残缺不全的。”

张奕的心中有些遗憾，又望向奥德彪。

“奥德彪族长，您不要管刚刚那个人的话，我对幽界行者倒是挺好奇的。您能给我们讲讲吗？”

张奕笑呵呵的问道。

看到张奕这么好的态度，对比卡帝莱斯的嘴臭，奥德彪对张奕的感觉就好了不少。

俗话怎么说来着，鲜花是要用绿叶来衬托的。

感谢卡帝莱斯。

萨拉丁也开口询问道：“长者，希望您能够给予我们指引。”

其他人纷纷开口，希望奥德彪能说出一些重要的情报。

奥德彪这才缓缓开口。

“在过去，幽界行者是很弱小的存在。它们依附于魔神的力量，献祭了自己的灵魂获得长久的生命。但付出的代价是永世沉沦于黑暗之中。”

“它们可以获得永生，却畏惧光明。那个时候，只要是一名身手矫健的成年男性，都可以徒手杀死一名幽界行者。”

“不过现在天地突变，谁也不好说它们发生了怎样的变化。”

“但是根据传说，幽行者不是最难对付的。魔神的肉体被封印的时候，他的灵魂会分化出来，在幽界行走。那才是最可怕的恶魔！”

“传说之中，这种东西叫做【幽行之领】。每一次它出现在世间，都会带来干旱、瘟疫、飓风，让大量的人因此而死亡。从而收割人类的灵魂。”

除了这些，奥德彪再说的东西，就越来越玄乎，听上去是神话级别的了。

毕竟一个原始部落，能够流传至今的东西，也并非全是真的，里面增添了不少后人的杜撰。

但可以确定一点，奥氏一族流传的神话当中，对于恶魔之眼下面有什么，也并不是很清楚。

“倒是合理。”

张奕对杨欣欣等人说道：“魔王玛门被封印的时候，第六代人类这个族群还未诞生，所以我们听到的只有神话故事。”

“烛九阴也好，玛门也好，萨满教神话中的魔王也好，都是被上一代人类封印的。我们想要见到封印之地真正的样子，只能够用自己的双眼去看了。”

情报寥寥，可是众人行动之心却没有停歇。

地下是一座巨大的宝库，这已经成为了全世界的共识。

弗瑞蒙斯之行，已经让参与那次战争的世界各国收获巨大。

而这一回，哪怕明知道必须面临未知的风险，他们也要进去看一看。

第1922章 青铜柱

众人的行动目标达成了一致，并且决定即刻前往恶魔之眼。

古城距离恶魔之眼只有不到一百公里的距离，张奕很大方的打开了次元之门，送他们过去。

不过在这个过程当中，他耍了一个小小的心机。

那就是每次传输的距离控制在3公里的范围。

无法确定，将来他们不会成为彼此的敌人。那么给自己留下一公里的范围，就能在战斗当中发挥奇效。

少数知道这一点的人也不会开口提起。

所以很快，他们就来到了那个巨大的沙漠深坑附近。

恶魔之眼，位于撒拉哈沙漠西南方位，这是一个凹陷的深谷，通体呈现出红褐色。

如果从天空往下看的话，会发现它像极了一颗巨大的眼球。

恶魔之眼也是由此而得名。

很难想象，这是一块自然形成的地形。

恶魔之眼无比巨大，直径达到48公里，是一座中小型城市的范围。

次元之门开启，众人来到了恶魔之眼的边缘，俯瞰着这大自然的奇观。

张奕的双脚踩在恶魔之眼的边缘，他凝视着下方的深坑，恍惚之间，竟然有一种被神明注视的感觉。

这是一个极度危险的地方。

张奕心里面很清楚，但是他又不得不进入其中，因为那可以拯救他的性命。

“没事的，以我现在的实力，哪怕是再次遇到冥府守门人，也拥有能逃走的资格。”

“玛门被四骑士重创，陷入沉眠之中。只要它不出手，即便是遭遇了那些所谓的恶魔使徒，也不至于会要我的命。”

想到自己身上那层层叠叠，多到数不清楚的保命的底牌，张奕的心中安稳了不少。

他看向奥利布：“我们要怎么进去吗？就这样直接一路向下？”

张奕指着下方的眼瞳说道。

这对他而言不是难事。

奥利布不答，而是看向了奥德彪。

“奥德彪族长，接下来的事情就得麻烦您了！”

奥德彪举着白骨权杖走到深渊的边缘，他看向了张奕，伸出自己的左手道：“混沌先生，封印之杖请交给我吧！只有利用它，才可以真正打开进入封印之地的大门。”

张奕也不藏私，“好啊！”

他打开了次元之门，很快，一根巨大的青铜柱就从里面探出了头来。

“轰隆隆！”

青铜柱落在沙漠之中，深深陷入了进去，由于体型太过巨大，所以是一点点往外面吐出来。

其他人都很好奇，这传说中的朗基努斯之枪到底是个什么神器。

可是真的看到之后，全都是一副错愕的神情。

巨大的程度，超出了他们的想象！

卡帝莱斯指着它，对奥利布说道：“这个玩意，你们管它叫‘枪’？”

奥利布也是眼神有些呆滞，被这一句话唤回了思路。

“你问我？说的就跟我见过似的。”

一句话把卡帝莱斯给堵住了。

奥德彪似乎也没有想到这玩意如此巨大，也难怪张奕当时不愿意拿出来了。

否则的话，就算是他身边的孩子们能扛得动这玩意，但是走哪里都得肩膀上扛着两百多米的青铜柱，不得麻烦死。

张奕一伸手，笑着对奥德彪说道：“奥德彪族长，您请吧！”

奥德彪深吸了一口气，缓缓点了点头。

他赤脚趟着沙子来到朗基努斯之枪面前，先是抬起头仔细看了一遍这巨大的封印物，绕着它仔细走了两圈。

然后他回过头，看向自己的族人。

当即从奥氏一族当中，走出来两个精壮的汉子，赤裸着胸膛走来。

奥德彪从腰间的布袋里面取出一把白骨打磨出来的尖刀，高高举起之后，毫不犹豫的扎进了自己的胸膛！

“噗嗤！”一声，鲜血四溅。

白骨被他用力的完全按进胸口，然后“咯吱咯吱”的划开了他的胸膛。

萨满教自古以来都有着血腥祭祀的传统，尤其是非洲这些原始部落，更加崇尚这种暴力的祭祀。

可是接下来，奥德彪做出来的动作，让在座所有自称狠人的角色都得跪下来叫爸爸。

他竟然在划开了自己的胸膛之后，硬生生折断肋骨，然后大手攥住了心脏，直接掏出了自己的胸口！

他一边做这些动作的时候，口中一边念念有词的念诵咒语。

在他的身后，两名奥氏一族的精壮汉子也没有丝毫犹豫，有样学样的拔出骨刀，将自己开膛破肚。

看他们那平静的表情，仿佛这件事情没有一点痛苦似的。

在座的各位都是尸山血海之中走出来的，不至于看到呕吐，可是也感到一阵脊背发凉。

卡帝莱斯倒吸了一口冷气，心中开始有些庆幸，刚刚没有跟这些人打起来。

这都是不怕死的主啊！

奥德彪带着两名族人，将自己的鲜血洒在青铜柱上面，他们甚至刻意给自己制造痛苦，然后挤压自己的内脏，让血液和内脏的碎片挂在青铜柱上。

杨欣欣还特意给到张奕他们解释。

“人类的灵性会随着文明的发展而慢慢缺失，只有通过特殊的方式刺激，才能够打开【灵感】，与高灵沟通。”

“认知会成为灵感的枷锁，这也是为什么，人在梦游的时候会爆发出远超常态的力量。”

“所以从很久远的时代开始，人类的先祖就意识到，必须要通过刺激自己的神经感官。用迷幻药、极致的痛苦来刺激自己，才能够沟通到更高层次的灵。实际上就是连接以太。”

奥德彪掏出了自己的心脏，随后是其他的脏腑与肠子，然而这么做的他竟然都没有死亡，直到自己的胸腔已经完全变成空壳。

很难想象，这样竟然都没有死掉！

他口中念念有词，身边的两个精壮汉子却彻底将自己的性命交代在了这里。

张奕隐约的感觉到，那根青铜柱确实发生了某些微妙的变化，肉眼不可见，第六感却能察觉。

“轰隆隆！！”

不知道过了多久以后，脚下的大地忽然猛烈的颤动了起来。

奥德彪念诵咒语的速度也在加快，他闭着双眼，仿佛已经完全进入了另外的世界当中。

张奕下意识的腾空而起，生怕沙漠当中钻出什么恐怖的怪物来。

“咔嚓！”

就在下一刻，脚下的恶魔之眼，竟然裂开了一道巨大的缝隙！

紧接着，是第二道，第三道！

碎裂的声音越来越密集，所有异人都赶忙远离这片区域，奥氏一族的族人则是围在奥德彪与青铜柱的周围，浑然不关注其他人的动向。

“噗！”

一块巨大的碎石忽然腾空而起，从它的下方，喷涌出一道白色的清凉的水柱！

“噗！”

“噗！”

“噗！”

……

第一道水柱喷涌出来之后，很快就迎来了第二道，第三道，第四道……

那些水柱非常粗壮巨大，白色透明，如同一根根白玉柱冲天而起数千米高！

“这里怎么会有那么多水？”

“这个地方不是沙漠吗？”

徐胖子惊愕的声音传来。

因为这个水量太过不正常了，直径48公里的恶魔之眼，很快下方就被水淹没，而且水面还在迅速的朝着上面拔高。

不到一分钟的时间里，这巨大的坑洞就被清水完全填满，而且朝着外部的沙漠溢了出去！

等到恶魔之眼彻底被水填满，变成了一个超级巨大的湖泊以后，激荡的水面慢慢出现了运动的规律。

从张奕的高空视角来看，这一幕极其的诡异。

因为这湖泊的中央，出现了一个巨大的旋涡！而那旋涡给人的感觉，正是一颗扭曲的眼球。

“沙漠变泽国……”

正在这个时候，张奕看向奥德彪，等着这个老登说些下一步怎么整。

就看到他慢条斯理，一件件脏器又重新塞回了自己的腹腔当中，仿若没事人一般。

不过那两个用来当祭品的奥氏一族精壮汉子，的确是死的不能再死了。

这里的人，似乎对于死亡与疼痛有着独特的理解。

奥德彪走向那个巨大无比的旋涡，站在它的边缘看去，能够感受到狂风拉扯着自己，要将人吞入巨大的深渊。

他扯了扯身上的兽皮，高喊道：“这就是进入封印之地的通道！你们这些家伙，敢跟我一起进入其中吗？哈哈哈！”

他张开嘴大笑着，随即张开双臂，毫不犹豫的纵身跳了进去。

身后的奥氏一族人下饺子一般紧随其后，跃入了旋涡。

“那我们还等什么？”

张奕右手的神炼凝聚出赤色魔刀，兵器在人，人就有了信心。

他先是收起了朗基努斯之枪，然后头下脚上，朝着旋涡直接俯冲了下去，不是他勇猛，而是他要紧跟在奥氏一族老登的身旁。

次元之门开启，他直接坠入旋涡的正中心。

其他异人组织也没有带怕的，纷纷从旋涡的边缘进入其中。

“滴答！”

穿过旋涡的正中心，再出现的时候，已经身处一片无尽幽暗之地。

张奕感觉到脚下有水，但不多，只刚刚没过了他的小腿，不到膝盖。

他立刻将身边的人都放了出来，梁悦等人出现在他的身旁，杨欣欣坐在花花背上，身旁跟着【青鸟】黎漾漾。

张奕转过头，给了邓神通一个眼神。

“老邓，到你发挥的时候了！”

邓神通一撩自己的头发，优雅的笑道：“没问题！我正是为了这种时候而来的！”

他双手合十，身上骤然之间涌现出圣洁的光明，朝着四面八方扩张而去。

可是突然之间，他的瞳孔猛的一缩，原本迅速扩大的光圈也骤然缩了回来，只能够维持不到十米范围之内的可见度。

“不对劲！这里有什么东西，在吞噬光明！”

“是熟悉的感觉，”他看向张奕，“玛门的力量，在控制着这里！”

【贪婪之罪】玛门，他的力量是吞噬，吞噬一切，包括光明。

早在天宇宫的时候，张奕就见识过他的力量。从某种方面来说，张奕甚至感觉自己的虚空之力与玛门极为相似，也因为受到他的启发而开创出了【亵渎神明之罪】这样强大的能力。

只是没想到，即便被四天使打的再度陷入沉睡，他依旧能够影响到邓神通的能力。

可见度并不高，周围一片幽暗，带给人不安定的感觉。

因为谁都不清楚，周围都存在着些什么。

只余下脚下的水面，在发出滴滴答答的声响。

张奕不言，只是启动了魔神铠甲上面的蝙蝠系统。

通过发射声波，利用反馈回来的声波来确认周围存在的物体，再由智能系统形成影像传送给大脑。

这么做可以基本获悉周围的场景，不过这么做，自然只能够看的笼统，不如肉眼那般清晰。

可是眼下，这是唯一解决问题的方法。

“行了，老邓。不要尝试继续扩散你的光明，免得打草惊蛇。先收起能力吧！”

张奕“看”向四周，如同一头猛虎在逡巡它新到的森林。

无尽的幽暗，这一点光明太过显眼，反而容易引来某些东西。

“像这样的环境，总感觉有什么东西会突然跳出来啊！”

徐胖子用冰霜凝聚成铠甲，手中握着九齿钉耙，担忧的说道。

不过很快，他又对旁边的黎漾漾说道：“担心放心，不管遇到什么危险，我都会好好保护你的！”

黎漾漾晓得温柔：“真的吗？春雷哥哥真是最好啦！”

张奕的皮肤上面，有一层细密的鸡皮疙瘩“蹭蹭蹭”冒了出来，他打了个冷颤，默默拉开了与他们之间的距离。

这个时候，奥氏一族的人靠近了这里，其他异人组织也陆续到达。

张奕提醒他们，“不要尝试照明，这里对光线有限制效果，如果无法照亮整个区域，一点点的光亮反而会让我们成为暗中存在的目标。”

其他人尝试了一下，果然如此。

“可是这里什么都看不见，我们要往哪里走呢？现在就跟个无头苍蝇似的。”

卡帝莱斯的声音不大，却也能够让所有人都听得见。

奥利布看向张奕：“那就要看混沌阁下的了！作为目前人类最顶级的空间系异人，你的能力可以最大限度的感应周围的环境。需要靠你来寻找道路了。”

张奕没想到这个麻烦最后落到了自己的头上，不过也没有关系。

“好啊！”

他闭上双眼，【心神领域】展开，以他为中心，方圆五公里以内，所有的空间波动都一览无余。

可是他见到的，只有一个空旷无比的世界，脚下是水，上方无垠。

“我没有感应到任何东西，这里太过空旷了。作为封印之地，这里的范围恐怕不是靠我一个人能短时间找到出路的。”

张奕坦诚的说道。

这个时候，弗瑞蒙斯的领队卡戎开口道：“既然这样，不如就让我们利用一些科技的手段吧！”

他说着，身后的【亚伯】部队走出了几名士兵，从背后取下沉重的金属箱子。

箱子被他们打开，从里面飞出来数百只黑色的虫子。

能够听到翅膀震动的声音，张奕仔细去看，才发现这些不是一般的虫子，而是机械虫。确切的来说是小型的虫型无人机。

而且由于体型非常小，也不容易引起幽行者的察觉，安全性更高。

“只需要将它们释放出去探路即可。”

卡戎微笑着说道，亚伯的士兵已经操纵无人机群，朝着四面八方飞了出去。

他们似乎对于探索这种幽暗深处非常有经验，所以马上就想到了对策。

张奕心中暗道：又学到了一手。

“接下来，我们最好不要轻举妄动。先等待无人机反馈回来的消息就……”

卡戎的话还没有说完，便戛然而止。

因为所有人的耳边，都传来一阵鸣响，从四面八方席卷而来。

“小心！”

奥利布提醒道，他已经拔出了自己的圣剑，十字架一般的剑身与护手交错，被他放在胸前，做出了祷告。

随即，烈焰从他的剑锋之上升腾而起！

金色的圣焰带着不可侵犯的威严。

不远处，雷霆之声轰鸣，北欧的神王奥丁也展现出自己的能力【枪骑霸者】。

他的胯下出现了一条由雷电组成的八翼天马，浑身覆盖着银色的雷霆战铠，手中永恒之枪被他紧握，光芒朝着四面八方照耀，但是很快就被无边的幽暗压缩到了狭小的空间之内。

徐胖子吞了口唾沫，连忙用蝙蝠视野观察四周。

无边的黑暗当中，最可怕的不是感觉到什么东西出现，而是什么都感应不到，却必须一直等待着那未知的事物出现。

他壮着胆子，还得安慰旁边的黎漾漾。

“漾漾不要怕，有我在呢！有什么东西想要伤害你，先让他过了我这一关！”

徐胖子说着说着，光顾着看远处了，回过头想看旁边的黎漾漾，却发现她人不见了。

徐胖子心头一惊，左右扫视，猛然察觉周围已经空无一人！

他心中顿时一凛，大喊道：“漾漾，牢大，尤大叔，你们都在哪啊？卧槽，我不会是中幻术了吧！”

张奕冷冰冰的声音从下方传来。

“说话好好的，你站那么高干嘛？”

徐胖子闻言下意识的低头看去，不知道什么时候，他竟然升空而起，被一个东西推动着上了天。

其他人都用凝重和疑惑的眼神望着他。

“下来！”

张奕大喝一声道。

徐胖子没有丝毫犹豫，赶紧往前跳去。

等到他落地之后，才看清楚那是什么东西。

他们脚下的水并不深，可在他原来的位置，竟然无声无息的升起一根巨大的青铜柱！

这青铜柱非常眼熟，与张奕异空间中收纳的朗基努斯之枪看上去完全是出自一个文明，大小粗细也相差无几。

“都小心点，这玩意不知道是什么东西。”

张奕握紧了手中的魔刀，心神领域观察四周。

“有麻烦的东西要来了！”

只有他才清楚，眼下的麻烦有多大！

“轰隆隆！！！”

在他们的脚下，越来越多的青铜柱浮现出来！

一根、两根、十根、数十根……

在有限的视野当中，可以看到密密麻麻的青铜柱几乎挤满了整片空间。

“轰隆隆！”

它们一直往上面长着，越来越长，形成了一片巨大的青铜丛林。

青铜柱转动着，而且以一种不快不慢的速度开始移动，更是让人眼花缭乱。

“这是封印之地的陷阱吗？”

奥丁说道。

谁也无法给到他答案，可既然是封印之地，被封印的玛门怎么会布置陷阱？

难道说，是被他的力量所感召，自愿堕落的幽行者建造的陷阱？

可是按照奥氏一族的说法，幽行者的文明也极其落后，跟他们有的一拼。

这些青铜柱，会是他们所建造？难以想象，这是一个落后文明打造出来的。

“让我来试试看这些青铜柱的成色！”

在座的各位都是世间顶级的强者，当然不会临阵畏怯。

奥丁第一个出手，右手之中，恐怖的雷霆在凝聚，一把巨大的雷枪在他手中呼啸着。

他仰起头，对准前方的青铜柱丛林，奋力将其投掷了出去！

雷枪破空，发出雷鸣的轰鸣，瞬息之间便划破长空，撞在了一根青铜柱的身上！

结果发生的一切让所有人瞳孔紧缩！

主教等级的奥丁，奋力一击，那恐怖的雷枪竟然没有对青铜柱造成任何的影响，反而是无声无息的化作点点光斑消失了！

“这……是什么材料？”

奥丁皱着眉头说道，却并没有太过慌乱。

他们与史前文明打过交道，知道有可以隔绝异能量的材料。

张奕的天海堡垒，就加入了障石材料。

很显然，青铜柱对于异能的抵抗能力，更强于障石！

仿佛是受到雷枪的刺激，导致这个巨大的青铜阵发生了剧烈的变化，所有青铜柱的转动速度一下子加快，并且朝着众人所在的位置靠近。

“轰隆隆！！”

张奕猛然喝道：“强化系与兽人系的顶上去，异能无效先用肉体抵挡试一试！这玩意很邪气，用武器，不要直接身体接触。”

陆可燃直接开启了高达模式，驾驶雪鸮挡在团队的左侧，花花的身型保持在第二形态，二十多米长，挡在右侧。

尤大叔与梁悦则是在侧后方。

正面是张奕，拥有魔神铠甲加持，他的近身搏杀能力也非常强悍。

第1923章 奇门遁甲

“轰隆隆！！”

青铜柱迅速的朝着他们靠近，中间的范围越来越小，人类联军这边根本不敢轻举妄动。

奥利布朝张奕说道：“混沌，混沌，能带我们逃离这片范围吗？”

张奕说道：“它们移动的速度太快了，在没弄清楚虚实之前，最好不要轻举妄动。否则可能会有生命的危险！”

那些巨大的青铜柱迅速的移动，然后形成一道道墙壁，排山倒海而来。

张奕他们的周围，被包围出一个类似井口的形状。

青铜柱忽然停止了移动。

然后，从高处，那些青铜柱竟然开始坍塌下来！

原来那并非是一体的青铜柱，而是由一块块青铜柱组成起来的柱体。

“轰隆隆！”

数不清的青铜柱从天空往下来砸了过来，就这么朴实无华，可即便只是分成多节的那部分，体型依旧堪比一辆载重卡车！

“让我来试试！”

尤大叔当先站了出来，他身着重甲，举起了自己的右拳，手臂上弹出一个手炮发射口，射出了一枚微型导弹！

导弹直接撞在上方降落的青铜柱分体上面，剧烈的爆炸波席卷开来！

可是这一击没有起到太大的作用，那些青铜柱分体依旧在下落，而且表面没有受到丝毫的损伤。

“竟然……如此坚韧！”

“是这样的，”张奕说道：“它们和朗基努斯之枪是相同的材质！”

如今已经可以确认了。

那可是能够保存亿万年岁月的材料，是超出人类认知的东西，怕是星星核心处的金属材料打造而成。

“我来！”

梁悦的声音镇定的传来，她迅速的组装好了一杆长棍，双足在地面发力，然后冲天而起，一棍子砸向那些坠落的青铜柱分体！

“当！！”

棍子被抡到变形，裹挟着风啸之声砸在一块巨大的青铜柱分体上面。

只听到一声震耳欲聋的声音响起，青铜柱分体被撞的朝另一个方向飞了过去，但是梁悦也被反震了开去，她迅速的调整身形在地面落下，卸去所有力量。

“轰隆！！”

那块青铜柱分体猛然坠落水面，张奕看到这一幕，心中有所了然。

“份量很重，拥有强大的吸能作用，但是可以用蛮力将其击退。”

思念到此，张奕决定出手。

他张开右手对准天空，直接开启一道巨大的次元之门封锁住了天空。

那些青铜柱分体降落之后，直接坠入了次元之门里面，一瞬间几十个青铜柱分体便成为了张奕的囊中之物。

“成了！”

张奕眼睛一亮，果然如同自己想象的一般。

异空间只是一道门扉，而无异能量变化，因此这种能够隔绝异能的材料对其无效。

周围正在严阵以待的异人们见到这一幕，也是不由将惊讶的目光投向张奕。

他们束手无策的青铜柱分体，竟然被张奕以如此轻松的方式给解决了？

张奕没有敢大意，而是继续盯着那些不断靠近过来的青铜柱。

“如果顺利的话，可以将它们全部收起来。”

可是很快，他的话就说不出来了。

因为那些已经坠落大地之下的青铜柱分体竟然缓缓升空，它们的表面散发着金色的光芒，被某种力量牵引着继续连接成一根完整的青铜柱。

然后再度朝着他们砸了下来！

这一回，青铜柱分体上面闪烁着白色的光芒，如同白色的烟雾一般。

张奕还打算如法炮制刚刚的操作，可是那些青铜柱分体竟然无视掉了他的次元之门，直接穿越，然后砸向众人！

“这是什么情况？”

张奕一时间有些懵了。

随即他说道：“这是一个有人控制的机关阵！”

他们几人不得不冲上前去，用自己的力量来阻挡数之不尽的青铜柱分体的攻击。

太多了，实在是太多了！

密密麻麻，这样巨大的青铜柱几乎挤占了周围的所有空间，每一根青铜柱都有两三百米高，几十米粗，坠落下来的分体也大的可怕！

关键是无法使用异能，就让许多人失去了与其对抗的方法。

巨大的青铜柱分体不断的落下，众人只能够不断的狼狈逃窜。好在短时间内，坠落的速度依旧遵循重力规则，他们还能够躲闪开来。

可是，那些青铜柱还在不断的移动，与他们之间的距离越来越近。

如果再这么下去，他们腾挪的空间就会变得极其小，甚至有可能直接被这些青铜柱给挤压而死！

奥丁怒吼，手中雷霆长枪横扫出去，可即便是主教级异人的异能也无法对这些青铜柱造成丝毫的影响！

他显得有些狼狈，好在阿斯加德这边，站出来一位背负着束棒战斧的好战萝莉【洛基】贝利特·托马斯。

她扛着战斧，站在所有人的最前方，率领着一群近战的异人为其他人挡下了正面最危险的攻击。

可是，这并非长久之策。

“必须得想个办法离开这里！”

奥丁大声喊道，他看向众人，“你们有什么办法吗？”

萨拉丁的身体已经化作重重黑影，在这个地方，他的确可以利用自己的能力逃走。

只不过他的身边还有两名属下，他无法带着这二人一同离开。

“混沌阁下，用你的次元之门能带我们离开吗？”

萨拉丁询问张奕道。

此时，张奕等人也在努力对抗青铜柱分体，巨大的青铜柱分体如同一辆辆巨大的卡车从天空砸落，抵挡它们很是吃力。

“没有用！”

张奕举起手中的魔刀，魔神铠甲发力，猛然将一块青铜柱分体崩飞了出去！抽空回答了萨拉丁的问题。

“我的位移距离无法逃出这个范围。而且人太多，如果稍有偏差，你们就会直接落入这不断移动的青铜柱阵当中，被当场绞死！”

萨拉丁深深皱起了眉头，他知道张奕说的没错。

这些无法用异能抗衡的青铜柱，坚韧到难以想象的程度，一旦落入其中，怕是他们都要被绞成肉末！

奥利布望向奥氏一族的方向，“奥德彪族长，这个阵势，你有没有办法可以应对？”

奥德彪长叹了一口气，神情凝重地说道：“这是封印之地的法阵！可是，不应该啊！我们刚刚来到这里，为什么就会遭到它的攻击？”

随即他目光凝重的对众人说道：“这是封印之地留下来的法阵，是用来封印魔神，以及防止他的使徒解除封印的。我并没有破解的办法。”

奥利布的目光变得深沉了起来，“现在我们必须团结起来，用尽一切办法先脱离这个青铜柱阵！”

没有想到，刚刚进入封印之地就遇到这样的危险。

这让大家都感觉有些不同寻常。

若真的只是封印之地，又为何会做出这种绞杀外来者的姿态？

难道真的是为了防止有人前来解封？

怎么想都很不合理。

可现在大家不是思考这个问题的时候，他们必须先从这里逃出去，这太危险了！

“混沌，你的能力还能够使用吗？将那些青铜柱收入你的异次元空间如何？”

奥利布问道。

“没用了！这些青铜柱很奇怪，已经适应了我的能力，现在根本无法收取。”

张奕也没有办法再打开那一道次元之门。

因为他能够感应到，那些青铜柱分体即便被收入三千世界中的某一个界面，也一直没有断绝与外界的感应，正在试图寻找方向突围而出。

一旦他将门开启，它们立刻就会飞出去！

这些家伙，宛如有自我意识一般。

但绝对不是生命体！

“啊啊啊啊啊！！！！”

一声暴喝从不远处传来，卡帝莱斯双手插入身下的水潭之中，仿佛要将整个地面掀开一般！

下一刻，一股巨大的水流冲天而起，如同狂暴的水龙卷，竟然硬生生击退了一大片坠落的青铜柱分体！

“果然，和我想象之中的一样啊！”

他看着自己的双手，嘴角扬起得意的笑容。

“看似这里的水面不深，但是这处空间范围很大，水资源非常多。有水的地方，就到了我海洋之主的地盘了！”

徐胖子有些嘴欠的说道：“现在应该改叫水泽之主了。”

卡帝莱斯狠狠瞪了他一眼，找到了适合自己的作战方式以后，他开始变得积极主动起来。

至柔者水，却可以发挥出无穷的力量，卡帝莱斯这一招以柔克刚，用大量的水柱去消解青铜柱分体的坠落之势，起到了绝佳的效果。

奥氏一族这边，奥苍天化身一头巨大的秃鹫，对着天空中坠落的青铜柱分体展开翅膀。

刹那之间，两道狂风猛然爆发，席卷而去！

风暴之猛烈，将所有人都笼罩在了其中，没有办法，黑战车级异人的力量太强了，在这方圆不足百米的空间爆发必然会有这种后果。

好在众人也都不是一般人物，余波还是可以挡得住的。

风暴冲天而起，虽然没有直接摧毁青铜柱分体，也改变了它们坠落的方向。

“砰！”“砰！”“砰！”

一颗又一颗青铜柱分体坠落水泽之中，掀起巨大的浪花。

可是很快之后，它们又迅速的腾空而起，再度组建成高高的青铜柱。

这样周而复始，而周围的青铜柱一眼望不到头，根本不清楚有多少根。

这么下去，就算暂时不会有事，可是早晚也要被这些青铜柱给耗死！

幽暗的环境，扭曲的光线，似乎无穷无尽的青铜柱，给这支刚刚进入恶魔之眼的人类异人部队带来了巨大的压迫力！

可是，如果连这里都无法突破，那还谈什么去封印玛门？

张奕眼下也没有更好的办法，他看到在奋力对抗这些青铜柱分体的同伴们，脑海当中迅速的思索着破局的方式。

“对了，这些青铜柱与朗基努斯之枪是出自同源的东西。那么……”

张奕毫不犹豫的收起了魔刀，然后直接从异空间之中将朗基努斯之枪取了出来。

本以为会发挥些什么作用，可是这个青铜柱阵并没有任何的变化。

张奕也不管那些有的没的，他用【神炼】将朗基努斯之枪的一端固定住，自己则是双臂紧紧将其抱住。

这看上去极为滑稽，简直像是一只蚍蜉在抱着一棵大树。

但是有魔神铠甲的加持，这对他而言并不费力。

张奕直接用朗基努斯之枪作为武器，朝着天空奋力挥舞了起来！

“当！”

朗基努斯之枪舞动，直接撞飞了两块青铜柱分体！

效果好的出奇！

的众人的眼睛也是不由得亮了。

“朗基努斯之枪与这些青铜柱是同样的材质，所以用朗基努斯之枪作为武器，青铜柱无法卸掉攻击的力量！”

“混沌，靠你了！”

众人将希望的目光投向了张奕的身上，希望他能够带着众人杀出去！

张奕抱着朗基努斯之枪，左冲右突，竟然真的挡下了那些青铜柱分体的攻势。

他得到了巨大的鼓舞，改变了方向，选定一个方位开始突围！

那些巨大的青铜柱被朗基努斯之枪砸中之后，竟然也开始轰然倒塌！

“太好了，紧紧跟在混沌的身后，我们朝着前面突围冲出去！”

奥利布大声喊道。

张奕以朗基努斯之枪在前方开道，后面的异人大部队紧随其后。

“砰！”“砰！”“砰！”

张奕如同打保龄球一般，一路扫平挡路的青铜柱，然后带领众人前行。

只不过那些被砸倒的青铜柱很快就会重新恢复原状，然后朝着他们的方位移动过来。

不管张奕他们怎么移动，身边都是无穷无尽的青铜柱。

张奕咬着牙，继续奋战！

五分钟过去了……

十分钟过去了……

二十分钟也过去了……

如此沉重的武器，还好不是张奕用自己的力量去支撑，而是靠着魔神铠甲。

但即便如此，情况也让他察觉到了不对劲。

“二十分钟，我起码移动了三千多米！可是在我的感应范围之中，却没有找到这个青铜柱阵的边缘！”

这句话让原本看到希望的众人一颗心再度沉了下去。

难道说，这整片空间，都是由无穷无尽的青铜柱组成的？

这是一个很夸张的手笔，不过联想到那些近乎神明的古代文明，他们也就释然了。

那可是整整一个代纪文明最辉煌的杰作啊！怎么可能不壮观华丽，让后人惊叹？

黑暗越来越沉重，仿佛粘稠的沥青在压缩着他们周围的空间。

青铜柱是死物，它无法被摧毁，冷冰冰的朝着众人包围过来，然后以最简单的方式——坠落！来摧毁他们。

这些世间一流的异人，面对这种情况也是非常的头疼。

他们的力量很强大，可以持续战斗很久。

可是人力有穷尽时，精神也会被耗尽，再这么下去，早晚都会死在这里！

一阵古老的吟唱声响起。

奥德彪手中挥动白骨权杖，闭着眼睛，嘴唇快速的翕动，念念有词。

身上的黑色符文沿着他的皮肤流转，一股股黑气从他的周身穴窍之中疯狂的涌现。

他试图以奥氏一族最古老的咒语来影响到这些青铜柱。

但是吟唱了许久以后，他睁开眼睛，发出一声叹息。

“没有作用！这些青铜柱根本不知道是什么东西。或许它们是幽行者放在这里，阻拦我们的！”

眼见着奥德彪也没了办法，众人的内心愈发沉重。

奥丁驾驭着八翼天马，天马嘶鸣，他的脸上没有丝毫的畏怯，而是坚韧且充满昂扬的斗志。

“现在不管什么方法，我们都要进行尝试！”

“各位，我们都是人类世界最强大的异人！绝对不可能倒在这个地方！”

“现在大家各自施展手段吧，有什么强大的本领不要再有所保留。”

张奕眉头轻轻一挑。

他倒是还有一些底牌，只不过不太好用出来。

比如说天海堡垒和那些爱之死神，这里空间太小，使用那些武器的风险极高，关键是容易误伤友军。

他的目光下意识的望向一边，看向那位冥河摆渡人【卡戎】。

这一位，毫无疑问是主教级别的哥伦维亚异人领队。

他身材高大健硕，力量也非常强悍。

张奕亲眼看到，他只是用自己粗壮的双臂，直接击飞了几个青铜柱分体！

强化系的异人？

就在这个时候，张奕耳边传来一个熟悉的声音。

“老张，现在我们没有办法顾及所有人。这里的人太多了，可如果只是我们这些人一同离开，先找寻道路。应该还是可以做到的吧？”

张奕扭头一看，那是一张温和的青年的脸。

张奕的脑海当中，一股莫名的记忆正在形成，他隐约记得这个人似乎是自己的至交好友，名叫康德。

二人之间关系莫逆，好到能穿一条裤子，他是绝对值得信赖的人。

团队中的其他人看到康德的脸时，眼神一片模糊之后，就变得无比自然，仿佛他们认识了很久一般。

听了康德的话语之后，张奕想了想，他的确也有这样的主意。

只不过那么做就必须脱离大部队，风险同样不低。

他倒是可以将那些人都收入影空间之中，可张奕不愿意轻易做那种事，容易暴露自己的秘密。

可现在，连自己最好的朋友康德都这么说了，他的内心立刻变得坚定起来。

张奕点了点头，随即他对奥利布等人说道：“我先去探探路！一个人的话目标很小，我也能够控制好出现的空间节点。”

“你们等着！我一旦找到了出去的路，就会回来接你们。”

眼下也只有这个办法了，众人没有提出反对的意见，此时的大家很清楚，只有同心协力才能够共渡难关，谁也不会傻到现在胡闹。

张奕将团队中的众人收入影空间之中，然后【心神领域】与蝙蝠系统全开，让自己可以清晰的判断周围青铜柱的方位和移动方向。

随即，【次元之门】开启！

一次穿梭，眼前立刻出现了大量的青铜柱，朝着他飞速挤压过来。

张奕毫不犹豫，发起了第二次穿梭。

无用。

第三次。

无用。

第四次。

无用

……

张奕屏息凝神，快速的朝着一个方向穿行而去。

可是一连穿梭了几十次，他都发现周围还是一片没有尽头的青铜柱丛林！

即便他尝试飞上高空，可那些青铜柱便如同长了翅膀一般，拔地而起向他追来，硬生生在半空中形成了一座巨大的青铜柱阵！

张奕望着眼前高耸的青铜柱，内心当中的绝望感开始慢慢浮现。

“难道说这里就是一处绝地？为了避免有人进入封印之地，所以要杀死一切闯入者？”

康德的声音传来：“老张，不要灰心！再想想办法，一定可以找到出路的。”

张奕沉默不语，暂时也没有更好的主意。

可就在这个时候，从头到尾，一句话都没有说过的杨欣欣突然开口了。

“哥哥，我想，我大概知道这是什么了。”

张奕神情一怔，杨欣欣一直没有说话，就是在计算着些什么，他没有去打扰。

此时听到智囊开口，张奕连忙询问：“你看出了什么？”

他一边挥舞着朗基努斯之枪，奋力抵抗那些坠落的青铜柱，一边听着杨欣欣的分析。

“一开始的时候，我只以为这里是非常简单的机械陷阱而已。”

“可是慢慢的，我发现它们的运转规律，非常符合华胥国古代奇门遁甲的一些原理。”

张奕有些惊讶。

“奇门遁甲？”

他听说过这个词汇，但不是很懂，只知道是华胥国流传非常久远的一种玄门技法。

杨欣欣自从天宇宫归来之后，便开始研究起【阿卡西记录】这件事情。

她认为宇宙的运行有必然的规律，因此可以通过过去与现在推演未来。

所以许多古老的易学书籍都被她拿出来研究。

《连山》《归藏》《周易》《皇极天书》都被她翻烂了，河图洛书也是记得滚瓜烂熟。

可是这里，是在非洲的北部啊！距离华胥国十万八千里，怎么可能会与古代华胥国人留下来的奇门遁甲产生联系？

“我一开始也不太确信，但是我仔细研究了许久之后，才发现它的运转规律完全吻合奇门遁甲之阵。”

“哥哥，这里我暂时没有太多时间向你解释。不过如果真的是奇门遁甲之阵的话，或许我们有机会可以从这里离开。”

张奕虽然不太明白这是什么东西，但是感觉好像很厉害的样子。

他一向明白，让专业的人去做专业的事，所以他决定听杨欣欣的。

第1924章 龙族

“好，欣欣，你说吧！我们该怎么做，我听着呢！”

杨欣欣说道：“我们现在所谓的方位是【杜】门的位置。想要破解这个阵法，必须得从【生】门入，然后【开】门出。”

“如果胡乱走动，便会彻底迷失在阵中。无论怎么样都无法离开。”

“哥哥，这个青铜柱阵实际上没有那么大，只是你一直都在兜圈子，才会觉得它无边无际。”

张奕这么一听，恍然大悟。

“我记得了！当初看《三国》的时候，诸葛孔明的八阵图就是这样，对吧？”

“哥哥，你真聪明！”

张奕有些尴尬，这夸的也太生硬了。

不过他还是按照杨欣欣的指引，迅速的改变了方位。

虽然眼前的青铜柱阵看起来千变万化，混乱复杂，但仔细去看的时候，才能察觉到它们都是按照一定的规律在运动。

这也只有张奕来到这里，才能够化险为夷。

其他人到来，要么会被阵法困住，要么即便知道脱困的方法，也必须硬生生从青铜柱丛林之中开辟出一条道路，其中难度可想而知！

而张奕带着军师，又有空间穿梭的能力跨越距离，不必正面直接与青铜柱阵碰撞，就少去了不少麻烦。

在杨欣欣的指引之下，张奕迅速穿行，很快来到了生门所在的方位。

果然，在这个方向，有一片巨大的空间，就像是阵法的门户一般。

“下一步，是要从【生】门进入【景】门。这一过程会有一些危险，哥哥你不用去管，直接离开便是！”

张奕点了点头，按照杨欣欣的指引选择方向穿行。

路上的青铜柱阵变化愈发急促，可杨欣欣说过，需要透过现象看本质。

那些只是乱人耳目的假象，真正的道路就在前方。

他手持朗基努斯之枪开道，一路上乒乒乓乓砸飞了许多的青铜柱，然后不消多时顺利到达了景门的所在。

影空间之中，杨欣欣的眼睛闪烁着幽暗的光芒，仔细去看的时候，会发现她的双眼一片空洞，因为大脑正在疯狂的运算着。

被开发之后的脑域，在实时运算方面比许多超级电脑都更加便捷。

奇门遁甲之阵，华胥国上古时代流传下来的经典阵法。看似简单，实际上千变万化，布局可以变得极其复杂。

其中最有名的，是以战阵而著称的八门金锁阵，以及诸葛孔明困住东吴大军的八阵图。

那些只是后世简化版的变体，就已经威力巨大，更何况古老的版本。

所以哪怕明白破阵的原理，却又会因为局势的变化而必须得时刻考虑变阵的解法。

杨欣欣慢慢看穿了这一切，她感慨于这阵法的奥妙，但心中同时也暗道：当我看穿了这阵法之后，才发现它实际上并不复杂。当年布下这个阵法的人留下了一线生机，只是没想到无尽岁月以后，已经没有多少人能够领悟奇门阵法的玄妙了。

张奕按照杨欣欣的指引，由【生门】而入，再过【景门】，最后经由【开门】而出。

他真的离开了这座青铜柱组成的丛林。

回过头再望去时，才发现那青铜柱阵并不是非常庞大，只是不知道为什么，他们一直没有找到出路。

张奕站在水泽之中，望着那些青铜柱，有些失神。

“是不是感觉到很玄妙？哥哥。”

杨欣欣见到张奕的模样，不禁失笑问道。

张奕点了点头：“确实，非常神奇！我还是第一次接触到这种东西。”

“是啊，我也是觉得很神奇！”

杨欣欣感慨了一句：“不过这也证明了一件事情。”

“嗯？什么事？”

“《山海经》所记载的内容，的确是关于整个世界的。而我们华胥国的人文先祖，他们的足迹早早的就踏遍了整个世界。”

“甚至连魔王玛门，也是被华胥国的人文始祖所封印的。”

信息量太过巨大，张奕与影空间中的众人都瞠目结舌。

关于人类的起源，他们只是从张奕的口中知道，来自于上一纪元的人类。

其中的天使帮扶这一代人类成长起来，然后陆续消失在这一代人类的视野当中。

“也就是说，这一代的人类，都拥有共同的先祖？”

张奕喃喃自语道。

杨欣欣说道：“至少可以确定，是同一时代的人类，创造了我们这一代的人类。”

张奕还是有些费解。

“那为什么我们世界各地的文化差距会如此之大？”

“这个很好解释啊！”

杨欣欣笑道：“如果有一天，我们这代人作为天使，培育起第七代的人类。那么西欧人培养出来的人类，以及我们华胥国培养出来的人类，传承的也是不同的文化。”

“现在，至少可以证明一点。封印了魔王玛门的是华胥国神话传说中的某一位形象。而魔王玛门，在《山海经》之中必然也有记录，它大概率就是那位传说中掌握白昼黑夜以及春夏秋冬的烛龙。”

周围依旧是一片幽暗，寂静无声。

张奕知道，自己不能就这么离开。

他对杨欣欣说道：“我们现在得回去，带上他们一起从青铜柱阵里面出来。”

杨欣欣计算了一番之后，点了点头。

“好！奇门遁甲之阵的方位每一时刻都在变化，不过我已经掌握了这里的变化。哥哥我们需要换一个方位再进去。”

“这个阵法看似十分凶险，但实际上并非那么致命。只要是掌握了奇门遁甲的妙用，就能够逃脱出来。”

“或许这是我们的老祖宗为我们留下的后门。”

于是张奕按照杨欣欣的指引，重新找到了入口，杀入了青铜柱阵之内。

……

秦岭龙脉，常年飘雪，如同一条巨大的卧龙趴在华胥国的南北交界之处，山势险要，绵延数千里。

而从龙脉往下再去不知道多么深的距离之下，又是一片另外的世界。

这里有天空与白云，有丛林与沃土，亦有非常先进的科技产物。

一座座巨大的金字塔屹立在各个区域，通体紫色，浑身流转着电光。

这是一种特殊的金字塔，上面是方形的平台，与其说是金字塔，倒不如说是一种类似祭台的东西。

在华胥国的古代，每当国君想要向上天祷告的时候，都会高搭法台让巫祝进行祷告，祈求神明的指引。

这是一片巨大而空旷的世界，原始与未来的景象并存，生机勃勃，气象迥然。

这个世界的一座深渊之下，一双巨大的眸子猛然之间睁开！眼眸之中的景象仿佛穿越了万古，带着无穷的智慧与沧桑。

“他们，闯祸了。”（古语）

古老的声音在深渊之中鸣响着。

这位古老的存在目光仿佛要穿越上方的天空与大地，看向了遥远的彼方。

但是思索了一番之后，他又低声呢喃道：“这也是注定好的未来。即便是我也无法改变。”

他又缓缓闭上了眼睛。

遥远的他处，一座高山之上，身着白袍的白龙子站在山巅，赤裸双足感受着大地的气息。地气由脚心涌入体内，双足踏实，让他感受到了大地的厚重。

地势坤，君子以厚德载物。

他徜徉于天与地之间的世界，浑然忘我。

忽然之间，他的脑海当中响起了一个声音。

“渊默，来见我。”

渊默，白龙子的本名。

渊默眸光微动，瞬息之间消失在了原地，不久之后便出现在了那片巨大的深渊之中。

潜龙在渊，有龙则灵。

渊默来到深渊之中，面向前方，有声音如同雷鸣从深渊传出。

“章尾之下有异动，有人进入其中，唯恐惊扰烛龙使其破关而出。”

渊默闻言立刻皱起了眉头。

“已经到了这种时候吗？可是按照推演，还没有到劫灭之日。”

“先祖您的卦象失灵了吗？”

那声音说道：“天道渺渺，人道茫茫。现状不可描述，未来难以预料。谁又能够算尽先机？”

“你暂时无法入世，找个信得过的后辈前去观望一番。免得生出事端来！”

渊默点了点头，“是。”

“另外，一直在与我族联系的那个小女娃，让她和渊静一块儿过来吧！”

渊默听到这话的时候，眸中闪过一抹不耐之色，却未敢表现出来不敬。

只是不解的问道：“这一代人类孱弱无比，劫灭之日将近，他们的力量却依旧微弱不可闻。我们真的要同他们亲近吗？”

那声音缓缓传来，如同洪钟大吕。

“我看到了一丝不同寻常的未来。无尽的黑暗迷茫之中，有人在混沌之中开辟了完全不一样的道路。”

“毕竟这是我族为天使时代护佑着成长起来的人类，与我族联系千丝万缕。”

“劫灭之日将近，这将会是有史以来最大的一场劫难。我族也未必能够在其中自保，必须与他人联手。”

听到老祖这么说，渊默也只能点头答应。

因为老祖的确拥有着看穿未来的能力，他的话语，在龙族当中就是绝对的权威。

……

盛京城，地神殿。

后土端坐在法台之上，闭目静修。

异人提升能力的方式不外乎两种。

第一，问诸自身，从内在榨取潜能。

张奕学习了《心学》之后，便也用这种方式来提升自己的力量。

第二种，便是问诸外物，通过祭礼之灵，或者猎杀其他强者而提升自己。

而后土提升实力的方式，也是两者兼顾。

她是天生的超能力者，拥有超出常人的【念】力，生来就具备强大的灵性。

突然之间，她的耳边响起了一个声音，来自她熟悉的黑龙——渊静。

“女人，你走运了！我族中的老祖宗要见你！”

渊静的声音当中带着止不住的亢奋。

后土听到这句话的时候，也是心中涌现出一种难以抑制的喜悦。

秦岭龙族的强大，她是世界上最了解的人。她知道，如果能够得到龙族的庇护，华胥国的人才有希望在未来的大劫之中尽可能的保留下来更多的火种。

所以这几年时间里，说句不好听的，他们都是热脸贴着冷屁股去讨好人家。

只是龙族那边，对人类总是冷冰冰的，不愿意多做交集。

如果不是因为渊静的存在，大概早就断了联络的渠道。

可是现在，突然听闻龙族的老祖宗要见自己，后土如何能够不开心？

她甚至不知道那所谓的老祖宗是谁，但是听渊静的语气就知道，必然是龙族当中地位非常崇高的存在。

她立刻从法台上面站起身来。

“呼——”

一阵狂风猛然吹开了地神殿的大门。

“砰！”“砰！”“砰！”

一连几道门扉全都被吹开，殿外看守的侍卫们一脸惊恐，可是面对这种力量她们什么都做不到。

一阵黑色的旋风从天外吹来，涌入殿中。

“真不知道你是走了什么运气，竟然能够被老祖宗召见！哈哈哈，我渊静终于可以回去了！”

“哈哈哈，七百年，足足七百年过去了啊！”

后土没有做任何抵抗，而是示意地神殿的侍卫们不要激动，然后就任由渊静将自己带走。

不知道过了多久以后，他们进入了地下的世界。

渊静是一头黑龙。

见到他的时候，大概便会明白，华胥国上古神话之中的神龙是真实存在的。

只不过与后世发展出来的龙形象有些偏差，那都是经过艺术加工以后的形象。

渊静更像是一条大号的黑色四脚蛇，脑袋上长着两根长长的牛角一般的凸起。没有翅膀，却可以飞行。

虽然不如画册当中那么美丽，但也同样威武霸气，而且看上去更加具有压迫感。

回到了自己熟悉的世界，渊静的眼睛里面满是感慨，后土在他的脑袋上面站着，看着眼前的景象也是内心非常激动。

这就是上古文明潜身之所，度过了不知道多少岁月，依旧保持着如此美丽的景象，文明高度发达。

渊静的声音从嘴角发出，伴随着浓重的热气。

“七百年了，这里却似乎没有发生过任何变化。”

七百年前，他因为好奇外面的世界，没有遵守龙族的规矩而前往地外。

最终因为不属于那个时代，而差一点被世界的规则，也就是加贺吾的意志以雷霆抹杀。

幸好他遇到了一个叫刘基的道人，为他打造了一个避难之地，让他封印于盛京城锁龙井之下七百年。

若非如今天地大变，对于他的限制变少了许多，他也无法回归族群。

渊静正在回忆之间，忽然眸光一凝，露出了一抹欣喜之色。

“吼——”

从大地之下传来一声巨大的吼声，一道白光冲天而起，那赫然是一条白龙，与他的形象非常接近。

白龙飞舞而来，渊静同样回应以吼声，一黑一白两条龙在天空中盘旋飞舞，这是一种特殊的打招呼的方式。

后土认出了他来，白龙子的气息与形象，整个华胥国的高层无人不熟悉了。

若非当初他出手相助，今日的华胥国可能已经分崩离析。

很快，在白龙的引路之下，他们来到了那座巨大的深渊之中。

黑龙与白龙变回了人身的形态，后土跟在他们身后，像个乖巧懂事的小跟班。

她知道，自己能够来到这里，是因为某种特殊的机缘。

即便是华胥国数一数二的高手，可是在龙族之中，却渺小如尘埃。

黑龙来到深渊之前，躬身跪了下来，恭恭敬敬的磕头。

“老祖宗！渊静回来了。”

那古老的声音却说道：“嗯，你去一旁待着吧！”

渊静愣了一下，想象之中归来之后，被嘘寒问暖，或者佯装呵斥实则疼爱的场景并没有发生。

他有些郁闷，但回头看了一眼后土，还是乖巧的站立在一旁。

渊默给了后土一个冷漠的眼神，“上前去吧！老祖宗有事情要跟你说。”

“是。”

后土乖乖的走向前方，然后垂首打招呼。

“人族关珑悦，见过先祖！”

此时此刻，她可不敢以后土的身份自居。

自从明白了上古的神明都是真实存在的异能者以后，再同上古文明的异人打交道可得小心一点，生怕触犯了禁忌。

“哦？你叫我先祖？”

古老的声音缓缓说道。

后土点了点头：“我华胥国人族由龙族而来，漫长岁月当中一直以龙的传人而自居。称龙族为先祖实属应该，这是告诫我们后世子孙，不要忘却龙族抚育了我们的恩德。”

苍老的声音没有管后土的马屁，漫长的岁月当中，他对于这个世界的认知已经达到了另外一种层次。

“这个世界将要变了，整颗星球之上，没有任何存在可以幸免于这一场浩劫。”

“现在，我将传授给你封印德鲁克神族的技巧，这也是窥探宇宙万物规律的能力。你学会了它，可以传授给你族群当中聪慧者。”

“有朝一日真正面临危机的时候，它或许会起到作用。”

声音刚刚落下，后土前方的空间便亮了起来。

白色的光芒笼罩住了大片的区域，黑色的光芒与白色的光芒交相辉映，渐渐组成了一块巨大的黑白分明，复杂玄奥的圆盘。

后土的眼睛慢慢放大，她希望能够将眼前的一切都牢牢记在脑子里面。

然后她迈开步子，走进了那片区域之中。

白龙子渊默与黑龙渊静默默的看着这一切，随即渊默转身离去。

“这里就交给你了！到时候把这个人类送出去。”

渊静扭头看了他一眼：“你要去哪里？”

渊默淡淡的说道：“我还有别的事情需要去做！”

说罢，渊默身边的空间一阵扭曲，他已经消失在了原地。

渊静见状也不再多管，而是站在原地，静静的等待着老祖宗传道。

不知道过了多久，后土将这些玄奥的技艺记在脑海之中。

这并不困难，虽然她的脑子并非特别聪明，但是有智能设备的辅助，全部记录下来，以后再慢慢学习还是没问题的。

“全都记下来了吗？”

苍老的声音询问道。

“是，我已经全部记下了！”

后土恭敬的说道。

老祖宗传授给她的东西极尽奥妙，即便是她这种丝毫不懂玄学的人，看完之后内心也是波涛汹涌，感觉受益匪浅。

“只是，我还有一事不明。希望先祖您能够指教！”

后土壮着胆子说道。

“哦？何事。”

“人族孱弱，在面对各种地下文明侵袭的时候，我们哪怕是最强大的一批人类都无力抗衡。如此都困难，更何况将来面对更大的劫难？”

“这一点，让我们人类经年以来愁苦不已，每日为了生存都殚精竭虑。”

“而先祖对我们却授以技艺，若是我们族群连存活下去都困难，又如何传承？”

苍老的声音沉默了良久。

后土安安静静的站着，不敢再随意开口。她心中忐忑无比，即便确认了秦岭龙族就是华胥国人文先祖的上一代文明，也无法确认对方对于华胥国人还有几分情感。

因此每一个要求，都得小心翼翼。

过了不知道多久，那苍老的声音忽然说道：“有一样东西，是你们当代人得天独厚的。其他任何族群都远远无法与你们相比。”

“好好想一想，异人的本质到底是什么。只要能够想通这一点，你们将会以恐怖的速度变得强大起来。”

“若是想不透，你们便会消失在历史的尘埃当中。”

后土皱着眉头思索，可是无论怎么想，都想不明白人类到底相比起之前五代的文明有什么优势。

无论是科技、智慧还是实力，他们似乎都难以和绝大多数的地下文明相提并论。

一个乌銮帝国，就能够覆灭大半个人类文明。

更遑论比之更强大的其他文明？

可是这个问题，苍老的声音并没有继续解释，他似乎并不愿意过多提起这个话题，语气中带着谨慎。

“好了，我传授给你的东西你已经学到了。至于到底能够用它发挥出多少威力来，就看你们自己的了。”

苍老的声音渐渐沉了下去，渊静走过来，冷淡的对后土说道：

“你该离开了！”

他说罢也不给后土说话的机会，摇身一变变成了一条巨大的黑龙，然后将后土甩到自己后背之上，尾巴一甩冲天而起。

第1925章 乌鸦

后土一路上仍然在消化那位远古存在的话语。

她隐约之间感觉到，这必然是能够改变整个华胥国，甚至整个六代人命运的关键信息。

可是思索了良久，她都没有想到到底是什么重要的因素。

她低下头，问身下的黑龙。

“黑龙，你知道那位先祖说的话到底是什么意思吗？”

黑龙翻了翻眼珠子，沉闷的声响如同雷鸣一般。

“我又怎么会知道？我离开这个地方已经七百年了，而且老祖很少会与人交谈。他一次沉睡，可能就是数百年。”

后土的心中巨震。

她虽然知道龙族是长生种，拥有漫长的寿命，可是按照黑龙的说法，那位老祖宗的寿命更是长的难以想象。

“那么，那位先祖到底活了多少年？”

黑龙想了想，说道：“谁也不知道。我只知道，从我出生起他就在了。而根据我祖父的说法，他出生的时候，老祖宗就是老祖宗了。”

后土心中的惊愕愈发厉害。

不过再思索一番之后，却觉得这应当是合理的。

因为异人的变化也是各不相同，虽然末世之后只有三年，还看不到长生种的特征。

但是许多变异之后的人类，也都展现出长生的特点。

比如说强化系的异人，他们将自己的细胞强度提升到一个恐怖的地步，只要不是战死，必然会拥有远超于常人的寿命。

更何况还有更加变态的不死属性的异人，可能还会活的更加长久。

大变异的时代，将会塑造出许多过去看来如同神明一般的存在。

而那些，便是各国神话传说中的诸神。

后土自己无法解决心中的困惑，她打算回去之后找孟元君和尚道文，召集整个盛京的智囊团去解析老祖宗留下的那段话。

若是可以破解，那么华胥国必将大兴！

……

恶魔之眼下的封印之地。

张奕与杨欣欣利用了奇门遁甲的原理，终于从奇门遁甲之阵当中逃了出来。

但是很快他们就决定进入阵中，将其他异人团队的异人也给救出来。

玲曾经说过，这个地方极度危险。

即便是陷入沉眠之中的魔王玛门，也不是现如今的人类可以对付的。

那么张奕自然得将他们带出来，共同分担风险。

在杨欣欣的指引之下，他打开次元之门，朝着阵内迅速穿梭而去。

而此时，被困在阵中的其他异人面临的局势愈发的艰难。

那些青铜柱根本无法被破坏，哪怕是击飞一些青铜柱分体以后，很快它们也会重新组成青铜柱，然后朝着他们用最原始的方式坠落！

可这样的攻击，就能够给大部分的异人带来致命的威胁。

因为强化系与兽人系的异人只是少部分，大部分异人需要靠异能来战斗，此时的他们无比狼狈。

哪怕是奥利布与奥丁这样的顶级能力者，都不得不暂时躲在队友的身后。

而挡在人群之前，此时出力最多的是哥伦维亚【自然科学协会】的卡戎。

这位声名不显的冥河渡魂人，身高两米有余，如同一座憨厚的铁塔。

他的战斗方式简单粗暴，就是冲上前去，身上的肌肉鼓胀起来，扎扎实实的双腿扎在水潭之中，然后双臂猛然发力，硬生生顶住天空坠落下来的青铜柱分体！

“砰！”

双臂死死抱住一块青铜柱分体，然后对准天空投掷了出去。

只听到“哗啦啦”一阵声响，那些青铜柱分体如同保龄球一般被弹飞。

卡帝莱斯的身躯悬浮在半空中，脚下是一片水承接着他的身躯，在有水的地方，他的实力得以很好的发挥。

超人之躯，以及控水的能力让他为众人分担了很大一部分压力。

而其他异人团队当中，当然也不会缺少这样肉盾类型的存在，同心协力，战斗良久之后也没有人员出现伤亡。

“与其说是阵法，这里更像是一座迷宫。哪怕是暂时不会有问题，早晚也会被耗尽体力而死。”

奥丁锐利的双眸扫视着整座青铜阵，那些青铜柱迅速的移动着，根本看不到任何缝隙可以让他们钻。

“它们的移动是有规律的，但是青铜柱的数量太多了，我需要大量的时间来分析它们移动的轨迹。”

奥德彪说道：“这里的青铜柱数量数万都不止，而且光线太差，根本看不清楚。”

“可是，混沌他们去哪了？他们已经离开很久了。”

卡内罗此时非常突兀的开口。

所有人当中，只有他是一直盯着张奕的。

卡内罗对于张奕有一种特殊的执念，他将张奕视作偶像、敌人，以及必须超越的对象。

关键是，他见识过张奕的狡猾与强大的求生能力。

所以他笃定，只要跟紧张奕，就不会有事。

众人听到卡内罗的这番话，也是无暇顾及。

因为大家都在各施其能，想办法突围，谁又会顾及到旁人使用怎样的手段？

卡帝莱斯挑了挑眉，看着周围密密麻麻，仿佛无穷无尽的青铜柱海洋，勾起嘴角坏笑道：

“在这种地方使用空间系的能力进行穿越，可是极度危险的！”

“一个不小心掉入了夹缝当中，怕是会立刻被青铜柱给碾碎。混沌兴许就是死掉了呢？”

不愧是哥伦维亚海军第一臭嘴，说话总是这么让人想给他两拳。

这个时候，一直处于二维与三维中间形态的影子萨拉丁开口说话了。

“不会的。混沌是我见过最谨慎聪慧的异人，他一定是在寻找道路。”

其实刚刚，就在张奕离去之后不久，萨拉丁也动身了。

可以将自身二维化的他，想要离开这个地方是最简单的。

因为变成影子以后，在黑暗之中他的行动更加隐秘迅捷，而且那些青铜柱也伤害不到他。

本打算就这么离开，先找到出路。

可是他在整个青铜柱丛林当中遨游了不知道多久，最终兜兜转转却回到了原点。

如此已经经历了几十回，才让他知道这个青铜柱阵没有那么简单。

“如果那个家伙真的找到了出路，他会不会将我们丢在这里？”

阿斯加德的【洛基】贝利特·托马斯是个好战的矮个子萝莉，她扛着一把与她身材完全不符的束棒战斧，一边野蛮的撞飞青铜柱分体，一边提出质疑。

众人看了看彼此，心中也有这样的担忧。

如果可以离开这里，谁又会回来冒险？

上天可不会那么眷顾一个人。

可这个时候，还是卡帝莱斯开口了。

“万一他找到了出路，一定会回来的。”

众人心中讶异不已，从这家伙对混沌的态度来看，二人的关系可不怎么好。为什么又突然为混沌说话了？

卡帝莱斯狞笑道：“那是一个聪明无比的家伙！他知道在这种危险的地方，靠他自己是很难活下去的。所以当然得拉上我们一起咯！”

讨厌张奕归讨厌张奕，但卡帝莱斯却认可张奕的实力。

就在他话音刚刚落下的时候，半空中突然传来张奕那清冷的声音。

“你倒是很了解我哦？”

众人急忙循声望去，只见到虚空之中开启了一道缝隙，张奕从当中走了出来。

众人的眼睛亮了起来，奥利布急忙问道：“混沌，你找到出路了吗？”

张奕点了点头：“找到了。接下来你们跟着我，记住，必须得牢牢跟上！人太多了我不能保证每一个人都不掉队，你们自己把握。”

“如果差了一步，可是会死人的！”

这句话张奕丝毫不是在开玩笑。

这也是之前他为什么不带上所有人离开的原因。

即便杨欣欣经过长时间的观察分析，已经看透了这是奇门遁甲阵法。

可是看懂了，不代表就能很好的破解。

在如此密集而且还是高速移动的青铜柱阵之中，任何一步走错，绝对会掉入青铜柱阵当中，被那些青铜柱碾碎！

可以说，这个阵法，就是一台超级大型的绞肉机！

而现场的异人足有数百名，将这样一个队伍带出去，必然很难。

众人只是眼神交换了一秒钟，就立刻回答道：“好，我们一定会紧紧跟在你的身后！”

他们也没有别的选择。

张奕让杨欣欣安排路线，这需要她时刻根据奇门遁甲之阵的变化进行计算，得出最佳路线。

不过以杨欣欣的计算能力来说，这并不是什么难事。

次元之门开启，张奕说道：“尽快跟上！”

然后就踏入了次元之门当中。

身后的数百人也是紧随其后，不敢掉队。

次元之门多次开启、关闭，整个队伍如同一条长龙。

可是在这个过程当中，无可避免的有人出错，人多了就是这样。

那些掉队的人落入青铜柱阵之中，只发出了一声短促的哀嚎，身躯立刻就被碾碎碎肉。

甚至有不少碎肉飞溅到他们同伴的身上，这让其他人心中一凛，更是小心翼翼，不敢犯同样的错误。

这段路张奕故意放慢了速度，就是不希望更多的人死在其中。

一路上，周围巨大的青铜柱发出轰隆隆的声响，给人带来巨大的压迫感。

行差踏错一步都是死亡的结局，所有人都小心翼翼。

终于，过了不知道多么长的时间，他们在最后一次穿梭之后，眼前那些青铜柱不再出现。

“呼，呼——”

周围的空间安静，但是喘息的声音此起彼伏，所有人都是从鬼门关前走了一遭。

他们回过头去，再看那座巨大的青铜柱阵的时候，愕然发现它原来没有想象之中那么无边无际。

只是以一种特殊的方式，给他们一种永远无法逃离的错觉。

当所有人离开之后，那些青铜柱也慢慢停止了转动，然后“轰隆隆！”沉入了水潭的底部。

很快，周围的空间再度变得安静下来。

有人尝试着往前面走了两步，再去试探水潭底部的时候，这里平整如也，根本看不出这里曾经冒出过大量的青铜柱。

“真是邪门！”

有人小声嘀咕了起来。

“才刚刚进来就如此凶险，不知道接下来的路会怎么样呢！”

有人如此感慨道。

他们已经意识到，这一次行动必然充满危险，不知道多少人会死在这里。

可纵然如此，也没有一个人打退堂鼓。

“接下来我们要朝哪里走？”

有人提出了疑问。

这个时候，卡戎抬了抬手掌：“无人机已经给到回馈了。”

他当着众人的面打开了一面三维投屏，上面有许许多多的小红点在闪烁。

“这里的地形是纵向的，整体看上去像是一条长长的靴子，我们就在中间的位置。可以选择向前或者向后两个方向去走。”

“至于更远的区域……信号就已经达不到了。这里有非常特殊的磁场，我想应该来自于被封印的魔王玛门。”

众人再度交换了一下眼神。

萨拉丁走到张奕不远的地方，提议道：“既然第一道难关是混沌带领我们闯过去的，那么我建议接下来也让他来做决定。”

萨拉丁倒是个聪明人。

虽然张奕没有来得及告诉他们，这个地方使用的是华胥国古老流传的奇门遁甲之阵，可他本能的意识到了些什么。

不过奥利布却一抬手，否决了这个提议。

“封印之地，我们还是应该询问专业的人。”

他看向了奥氏一族的族长奥德彪。

“奥德彪族长，请您为我们指引道路吧！”

张奕也没有说什么，他想看看奥德彪是否有什么特殊的手段。

至于他和杨欣欣，也没有弄明白这里和华胥国的先祖有什么关联。

还是静观其变，让专业的人来。

奥德彪握着白骨权杖走到人群中央，说道：“身为奥氏一族的萨满大法师，我可以感应到魔神的邪恶之气所在！只要按照这个方法，就一定能够找到他的位置，然后将其封印。”

他双手高高举起那根白骨权杖，闭上眼睛，再度开始了吟唱。

“腾！”“腾！”“腾！”

他摇头晃头如同疯癫了一般，而以他为中心，圆形的区域忽然冒起了一道道火焰。

幽绿色的火焰。

他吟唱的速度越来越快，摇头晃脑，身体也在不断的舞动。

周围奥氏一族的人也开始打起了节拍。

舞动的速度越来越快，幽绿色的火焰也越来越多，恍惚之间，张奕看到火焰之中有人的脑袋，那是一张张狰狞恐怖的面孔，仿佛正在承受某种极大的痛苦。

灵感的激发，最原始的方式就是疼痛。

所以古代制作禁器的时候，都会选择用残酷的方式，从人体上割下某些部分。这样，在被杀之人死亡的时候，将他们痛苦的怨念封印在禁器当中，就可以得到强大的力量。

这一点，在西南大区的时候，张奕就见识过。

比如说十余万人尸骨、鲜血构建而成的永绝之门，以及那用来封印纳什国王子的伏魔金刚杵。

而更加原始的非洲原始部落，恐怕他们为了制作禁器所献祭的人命更多，仪式也更加残酷。

“呼——”

风在吹动，所有的火焰都朝着一个方向倒了过去。

奥德彪的动作戛然而止，他看向那个方向，伸出一根黑黢黢的手指说道：“邪恶的力量就在这个方向！”

张奕紧了紧手中的血色魔刀，这把由依图加尔魔剑重造而成的武器，让他的内心踏实了不少。

“做好战斗的准备吧！危险随时都有可能再度发生。尤其是在我们接近封印玛门的区域之时。”

张奕对众人说道，他下意识的压低了声音。

所有人点了点头，奥德彪的一番话，更加具现化了他们的紧张与那一丝恐惧。

康德站在张奕的身边，低声对他说道：“我们往后面靠一靠，我总觉得前面会有些不妙的事情发生。”

张奕看了他一眼，微笑道：“这不是必然的事情吗？”

不过他还是听了康德的话语，落后于人几步。

身为多年的好友，康德一直都是他心中大哥一样的存在，并且多次救过他的性命。

所以对康德的话语，张奕都比较尊重。

众人蹚着水，不急不缓的向前。

队伍最前方的是奥利布率领的圣殿骑士团。

身为此次行动的组织者，他们必须要承担这样的责任。

周围巨大而空旷，水泽寂静，只有他们脚步踏过所溅起的水声。

几近于空洞的空间，带来的也是极致的压抑。

突然之间，最前方的圣殿骑士低喝一声：“退后！有敌人！”

所有人停止了脚步，立刻摆出战斗的姿态。

张奕看向前方，赫然见到在阴影当中，竟然站着三个人型的东西。

他的瞳孔猛的缩紧，后背有些凉意慢慢爬上他的颈部。

“怎么会这样？”

他引以为傲的【心神领域】，可以探测到周围一切动向的能力，竟然丝毫没有察觉到这三个人形生物的存在！

他们静静站在黑暗之中，手中拿着棍状的武器一样的东西，仿佛突然之间从黑暗中浮现出来一般。

众人只能够通过蝙蝠系统来判断周围存在的事物，无法看清楚他们的全貌。

一名圣殿骑士一抬手，手掌中的异能量汇聚，浮现出一本厚厚的书籍。

“神说，要有光！便有光明照亮了世界！”

他的话音一落，书籍无风自动的翻页，停留在了天神创世，制造光明的页面。

刹那间，一股明亮的光芒照耀了这片空间，也让那阴影当中的三个人形生物露出了本来的面貌。

看清楚他们模样的时候，所有人的心中都产生了一种极度不安的感觉，仿佛见到了某种生理性厌恶、恐惧的东西。

冰冷、阴暗、粘腻。

那是三个人型的士兵，穿着古代的盔甲，头上戴着暗红色的斗笠，手中拿着一把似枪非枪的兵器。

重点是，他们的脑袋不是人类或者类似人类模样，而是一颗巨大的乌鸦的头颅！

三个乌鸦兵，人的身体，乌鸦的脑袋，黑色的鳞片如同黑铁打造的一般，冰冷瘆人。

它们看上去并没有特殊的地方，但是不知道为什么，会引起人发自内心的恐惧。

这是恐怖谷效应，当人类见到非人的东西表现出很像人类的模样时，就会产生这种恐惧。

“幽行者！”

奥德彪沉声喝道。

“这是魔神的追随者！”

众人从最开始的惊恐当中回过神来，当即几名圣殿骑士冲了过来。

一名圣殿骑士召唤出熊熊火焰，从掌心之中喷涌而出，转瞬间化作滔天的烈焰笼罩了前方的整个区域！

“嗤！”

一道黑色的光影穿过火焰，将烈焰一分为二。

乌鸦兵面无表情的盯着眼前的所有人，举起手中那古怪的长枪，同样朝着前方冲来。

两名身着重甲的圣殿骑士手持巨大的双手战剑迎上去，当头一剑狠狠劈下！

乌鸦兵手中长枪极速舞动，毫不闪避的横扫！

刹那之间的交手，双方错过，两名圣殿骑士的身躯直接被从中间一分为二，鲜血飙溅！

要知道，这些可都是精锐，每一名异能指数都高达9000点以上！结果竟然被乌鸦兵一枪秒杀。

乌鸦兵的战斗方式非常简单，没有花里胡哨的异能，就是以手中长枪直接劈死了两名重甲战士。

梁悦从阴影当中现身，站在张奕身边，目光凝重的说道：“这是高手！”

虽然只是一击，但是梁悦一眼就看出眼前的三名乌鸦兵都是战斗技巧非常娴熟的异人！

奥氏一族这边，奥苍天站了出来，怒吼着举起手中一把黝黑的棍子，带领族人朝前方冲了过去！

三名乌鸦兵似乎看不出来双方的人数差距，直直的朝着前方冲击，三人形成品字形的战阵。

见到奥氏一族的人冲来，立刻调转枪头迎击！

奥苍天怒吼着，纵身一跃，双手握紧黑铁棍朝着下方猛然一砸！

当头的乌鸦兵冷漠的看着他，身形迅速的闪开，由着黑铁棍砸在自己身前的水潭之中。

奥苍天是黑战车级的异人，他的奋力一击威力足以开山劈石，可是竟然只在水潭之中溅起一阵水花，而没有对大地造成任何伤害。

他坠落的瞬间，那名乌鸦兵冷冷的高举起手中长枪，对准他的脑袋就是一砸！

第1926章 厄孽之鸦

三名乌鸦兵如同无情的战斗机器，面对奥氏一族的围攻应对的非常从容，哪怕是奥苍天这种黑战车级异人出手，都没有让对方产生丝毫畏惧、动摇。

一名乌鸦兵轻描淡写的躲开了他的攻击，反手就是一击迎头砸下！

奥苍天在地面上稳住身形之后，左手猛的朝旁边一扫，一股猛烈的飓风从他掌心喷涌而出，呼啸的飓风狠狠撞击在乌鸦兵的身上！

那名乌鸦兵的身躯产生了晃动，被裹挟着倒退出去老远。

奥苍天的皮肤表面，黑色的符文游走，逐渐变成了黑色的幕布笼罩他的全身。

仿佛是黑色的沥青包裹住的他的身躯，然后不断的扭动起来，膨胀、变大。

最后黑色的幕布被从里面撕开，一头巨大的秃鹫出现在战场之上！

“嘎嘎嘎——”

秃鹫张开巨大的翅膀，发出难听刺耳的叫声，竟然如走地鸡一般朝着最近的一个乌鸦兵就扑了过去。

那名乌鸦兵也是毫不露怯，手中长枪在掌心灵巧的转了几圈，然后猛的朝天空刺去！

秃鹫的鸟喙与长枪撞击在一起，发出金属碰撞的“当！”的声响，双方同时后退！

奥德彪高声提醒众人道：“这些幽行者在黑暗之中的力量会得到提升，务必要小心应对！”

他的话音刚刚落下之后不久，一头乌鸦兵的胸膛忽然被开了一道巨大的口子！

一道剑锋从他的胸膛透体而出，上面散发着灼灼的光芒，如同太阳一般炽盛！

在乌鸦兵的背后，一名身着圣殿骑士团副团长制服的异人双手持剑，正是他将剑锋贯穿了乌鸦兵的身躯。

圣殿骑士团副团长，【日之天使】米达伦。

“我知道，这些家伙，畏惧的是太阳光对吧？我们早就有所准备了。”

奥氏一族曾经对其其他人说起过，他们漫长岁月以来与幽行者的战斗。

那些地下的幽暗爬行者最畏惧阳光，一旦遇到光明之后，甚至连四肢健全的成年人类男性都能将其打倒。

足可见，阳光对他们是有所克制的。

米达伦话音落下之后，手中长剑光芒暴涨，直接将那头乌鸦兵给炸碎成为了漫天碎肉！

那些碎肉散发出了难闻的血腥气，仿佛是腐烂的尸体一般，掉落在水潭之中，迅速将水潭染成了黑色。

可即便是死亡，他们的血肉还在不停的蠕动。

“只要知道方法就好办了！”

邓神通走出来，现如今既然已经被发现了，那就不需要再担心光芒太过炽盛。

他双手合十，光明的力量在他的身上凝聚，将他映衬的宛若神明一般。

这样的一幕引起了君正教廷骑士们的关注。

身为光明的代言人，他们对于拥有光之属性的异人自然会特别关注一些。

关键是——邓神通长得很帅，一看就是出身不凡的贵族。

欧洲有着极为传统的贵族文化，而且还有着极为悠久的某方面的文化，看到这样美型的贵族花美男，自然会产生好感。

邓神通双手张开，一颗只有弹珠大小的光球缓缓升空，等到它飞到足够高的距离时，彻底迸发出耀眼的光芒！

“天道星！”

这一招是当初为了对付乌銮帝国的蜥蜴人所研究出来的，凝聚太阳的光芒。

而可想而知，这些常年处于不见光明的幽暗地下的族群，无法承受太阳的光芒照耀。

天道星的照耀让那些乌鸦兵果然出现了不适的反应，他们急忙遮住眼睛，身上也冒起了一层黑烟。

可是光明照耀之下，更让所有人毛骨悚然的事情发生了。

阴影之中，出现了黑色的森林。

原来这三个乌鸦兵并非全部，在他们的周围，密密麻麻，竟然全都是这种乌鸦兵！

如同钢铁丛林一般，全都身着古老的铠甲，手持利刃，猩红的眸子散发出嗜血的光芒。

这样的一幕让张奕等人眸光变得凌厉起来。

这些乌鸦兵的实力非常强悍，比得上身经百战的异人强者，对他们来说，接下来必然会是一场硬仗。

奥德彪对众人说道：“能够成为幽行者的，无一不是拥有足够强大的力量。所以这些家伙，就是行走在地狱之中的强大亡魂，你们一定要万分小心！”

实力不够，根本没有资格受到玛门的感召而堕落。

或许这些乌鸦兵当中，就有数千年前，甚至数万年前纵横一方的强者！

邓神通的光明闪耀起瞬间，就受到了黑暗的压制，但是也为众人撑开了一大片光明。

日之天使沙利文双手举起手中的圣剑，念诵起了圣歌。

“亲爱的天父，我们在这混乱之地，虔诚地来到您的面前，向您献上我们的祈祷。您是那永恒的光，在黑暗中闪耀，没有任何黑暗能够将您遮蔽。”

“我们身处这世界，虽有时被阴影笼罩，被未知的恐惧与黑暗的势力侵扰，但我们深知，您的力量远超一切。”

“此刻，我们祈求您的圣手降临，驱散围绕在我们身边的黑暗恶魔。以您的慈爱与公义，斩断那恶者的权势，让它们在您荣耀的光辉下无处遁形！”

随着沙利文的咏唱，他的剑锋之上燃烧起炽烈的日之光辉，它如同烟雾一般升腾而起。

他的铠甲也如同在燃烧，他的背后冒出了半透明的天使的羽翼！

张奕等人仔细的凝视着这样的一幕，这是属于当今世界最强大的教派，君正教派的信仰之力的使用方式。

而沙利文的吟唱也带动了整个圣殿骑士团，他们高举手中的圣剑，伴随着沙利文祈祷天主赐予他们力量。

就连奥利布也亲吻着胸前挂着的圣银十字架，开始祷告。

“愿您的圣言如锋利的宝剑，穿透黑暗的迷雾，破除一切邪祟的诅咒与束缚。让我们在您的庇护下，不再惧怕那暗中的箭，不再被黑暗的诡计所迷惑。”

“我们坚信，在您的大能里，没有什么是不可能的。如今，我们依靠您的应许，求您彻底驱逐那试图扰乱我们生活、侵蚀我们心灵的黑暗势力。奉主之名祷告，阿们！”

炽热的太阳的光辉，在整个圣殿骑士团骑士的身上燃烧了起来，那是恢弘的金色圣焰，让他们变得如同太阳一般充满炽热的力量！

他们睁开眼睛，眼睛里面已经没有任何对于黑暗的恐惧。

“消灭他们！”

他们怒吼着，以战阵的姿态冲向乌鸦兵们。

乌鸦兵的眼睛里面没有任何的神情，他们仿佛没有灵魂一般，彻底臣服于幽暗，以灵魂换取报偿。

这些精锐的战士将枪头对准了人类联军，发动了无声无息，却动如雷霆的冲锋！

张奕看向邓神通：“老邓，你能够用你的力量给我们加持吗？”

邓神通回答道：“当然可以！不过这样一来的话，我自身就难以投入战斗当中了。”

“可。”

张奕简洁明了的回答道。

邓神通深吸了一口气，他在努力调动自己的力量。

随后他张开双臂，将自身的力量分给了周围的其他人。

“圣体加持！”

以光辉之力加持身躯，让孱弱的身体也能够拥有强大的力量。这种手段，让邓神通足以对抗强化系的强大异人。

如今同时分配给周围的其他人，对他来说消耗很大。

不过好在会有人保护他的安全。

哪怕前方有数千乌鸦兵，可张奕他们这边，却拥有着一批人类世界顶尖的强者！

张奕双手握住巨大的魔刀，赤色的魔刀上面燃烧着太阳的光焰。

“自身百倍加速！”

“时之沼！”

“时之秒针！”

张奕迅速将自身的所有BUFF叠满，让他化身全能的战士。

没有丝毫犹豫，他率先冲向前方的战阵之中。

乌鸦兵们反应的速度非常之快，直接散开一道弧线，将张奕陷入他们的包围之中。

然后各种长枪从刁钻的角度刺向张奕的身躯，可以看得出来，他们的战斗经验非常丰富。

但是，张奕一刀横扫而出，光明与黑暗两种力量融合，化作一道巨大的风暴！

虚空的力量融合邓神通的光明之力，给这些乌鸦兵造成了极大的伤害，刀光一出便化作风暴，将他们席卷入了风暴之中，承受着每秒钟数万次的疯狂撕扯！

“噗！”“噗！”“噗！”

没有丝毫抵抗的能力，那些乌鸦兵在绝对的实力差距面前直接被能量风暴卷入其中，然后撕扯成碎片！

大量的血肉飞溅的到处都是，落入脚下的水潭当中，将整个脚下区域都染成了黑色。

各个势力的异人同时出手，发起了进攻。

乌鸦兵的实力的确强大，他们每一个都拥有堪比伊普西隆级异人的力量。可是太阳的光辉的确是天克他们的物质。

日之天使沙利文与邓神通的出现，让他们的能力受到极大的压制，很快就被杀的七零八落。

可是即便如此，他们浑身被日光照耀的散发着黑烟，也没有丝毫退却，依旧是毫不畏死的发起了冲锋。

越来越多的乌鸦兵被杀死，他们的尸体跌落在水潭之中，死去之后的他们没有任何本源物质遗留下来，只有满地的碎肉。

徐胖子手持九齿钉耙，在这片区域，他的能力也能够依靠水来发挥。

九齿钉耙朝着水泽之中猛的一砸。

“冰封千里！”

凛冽的寒气以他的脚下为中心蔓延开来，瞬间封锁了大片的区域，前方的几十个乌鸦兵都被冻住双腿。

寒冰冻的结结实实，他们奋力想要挣脱，一时半会都无法挣开。

梁悦从旁边跃出来，横空一刀斩出，雪亮的刀光上燃烧着光焰，将他们的脑袋整整齐齐的砍了下来！

刀光纵横，一刀之后梁悦并不放心，还要将他们都砍成碎块这才放心。

收刀入鞘，梁悦再度积蓄自己的“势”，准备发动下一次攻击。

可是就在这个时候，脚下的水潭忽然剧烈的晃动了起来，所有人顿时感觉脚下不稳，立刻谨慎的选择后撤，死死提防着周围以及脚下。

张奕赫然发现，脚下的水潭变成了彻底的黑色，那是死去乌鸦兵的血肉浸染而成的。

黑色的潭水忽然活动了起来，最开始非常微弱，只是晃动着。

但是晃动的速度越来越快，渐渐变成了一个巨大的旋涡！

剩余的乌鸦兵停止了攻击的动作，远远望着他们。

那水潭的旋涡就在张奕等人的面前，他们谁都不敢靠近，因为鬼知道这些幽行者会使用什么样的手段。

可是很快，他们就得到了答案。

因为从那黑色的旋涡当中，出现了一个巨大的身影。

一个身着漆黑铠甲，巨大版本的乌鸦兵！

他的体型比普通的乌鸦兵高大上几乎一倍，身体达到了三米高，与普通的乌鸦兵看上去几乎没有太大区别。

只是他身上黑色雾气更加的浓郁，背后真的生长出了一对黑铁一般的翅膀。

外表可以欺骗别人，但是气息绝对不会。

当他出现的瞬间，一股强烈的死意与恐惧感笼罩在所有人的心头。

那是发自灵魂深处的战栗，让张奕都感觉手脚一阵冰凉。

奥德彪忽然用尖锐的嗓音高喊道：“他是幽行之领！是魔神灵魂的一部分！”

德鲁克神族是世界上最难以杀死的存在，尤其是存活至今的七位德鲁克巨神，更是只能够被封印。

可是封印无法长久，漫长岁月的封印当中，他们也会慢慢吞噬掉封印的力量，变得更加强大。

而他们被封印的岁月当中，释放出的部分意念，如同人在睡梦之中的神游，就会形成这种代表了极致恶念的生物——幽行之领！

眼前出现在此地的，正是幽行之领中的一位，代表军势与征战的【厄孽之鸦】。

“那不是正好？也就是说在这里只要干掉他，就可以重创玛门！”

奥丁骑在八翼天马身上，无尽雷霆笼罩着他的身躯，他高高举起自己的右手，如同利刃一般扬起，下一瞬万丈惊雷在他掌心之中凝聚成了一把无坚不摧的雷霆之枪！

永恒之枪，冈格尼尔！

这是一把号称必定命中目标的命运之枪。

奥丁在厄孽之鸦出现的瞬间，枪已经握在手中，对准厄孽之鸦投掷了出去！

刹那之间，永恒之枪在半空中划过一道银色的轨迹，来到厄孽之鸦的身前。

其无法被躲避，即便是躲开了它也会像追踪弹一般飞回来，直至杀死对手，或者自身被毁灭。

厄孽之鸦的冷漠与那些乌鸦兵如出一辙，他举起了手中的黑枪挡在身前，一道无形的屏障赫然出现。

“轰！！！”

永恒之枪撞击在屏障之上，爆发出惊人的威力，雷霆如同银蛇一般疯狂乱窜，阿斯加德的异人们也不得不后退到很远的地方，避免遭到波及。

可是等到雷霆的光芒消散之后，奥丁望着前方的敌人，眸光变得极其凝重。

厄孽之鸦依旧站在那里，不，确切的说是悬浮在水潭之上，背后黑色的巨大羽翼轻轻扇动，冰冷阴森的眸光凝视着他。

“竟然正面承受住了我一击，而毫发无损？”

厄孽之鸦不言，只是他举起了手中的长枪。

下一瞬，半空中浮现出影影绰绰的残痕，他的枪抬起来的瞬间，仿佛已经产生了对于未来的轨迹，而奥丁惊愕的嘴唇尚且没有并拢之际，他已然杀到了奥丁的身前！

巨大的身躯举起长长的大枪，对准他的胸膛，猛然发力，狠狠刺了过去！

奥丁此时回神，如此朴实无华的枪刺，却让他产生了强烈的威胁感！

他没有丝毫犹豫，反手一把永恒之枪在掌心之中凝聚，然后怒吼着与厄孽之鸦对刺了过去！

两把枪在半空中撞击，一把闪耀着万丈雷霆，银色的雷光照亮了周围的整片空间，让人难以睁开眼睛看清楚那里发生了什么。

而一把黑色的长枪只是缭绕着腐朽的黑气，朴实无华，却硬生生的突破了那雷霆的封锁，一寸寸前进！

只是一击，便突破了奥丁周身仿佛永不可破的雷霆防御，击溃了他的永恒之枪，刺入了他身上光明无限的雷霆铠甲！

“噗嗤！”

鲜血飞溅，那是奥丁的血！

厄孽之鸦的枪刺入了他的胸膛，将他整个人从八翼天马的背上挑了起来，往后面狠狠的掼去！

奥丁没有想到自己会败的如此彻底，竟然不是对方的一合之敌？

而就在这个时候，一声爆鸣从远处响起，黑色的流光从侧面直奔厄孽之鸦而去！

“砰！！！”

巨大的轰鸣声在厄孽之鸦的身上响起，有什么东西狠狠撞击在他的头颅之上，将他的身躯带飞了出去，也救下了差一点就被杀死的奥丁。

奥丁仓皇失措的掉落在水潭之中，一手捂着胸前巨大的口子，然后迅速用药物进行止血治疗。

不远处意识到这一切的【海拉】露易丝·安德烈急忙赶过来，咬破自己的手指，将鲜血涂抹在他的伤口之上。

不死者露易丝，她将自己的心脏放在藏魂棺之中，安置于北欧一处隐秘的绝境。

所以她除非自我毁灭，否则肉体绝对不会消亡。

因此她的鲜血也拥有强大的治愈能力。

奥丁的伤口在接触到她的鲜血之后，很快就开始愈合。

他看向远处，张奕手中举起一把大狙，枪口还冒着黑烟。

刚刚正是张奕的攻击救下了他的性命。

奥丁深吸了一口气，感激的说道：“多谢你的帮助，混沌！”

张奕却只是平静的说道：“他的枪，拥有吞魔的效果。”

厄孽之鸦的速度虽然快，但是快不过张奕的【时之秒针】，对于未来四秒钟以内未来的预判，可以清晰的看清楚二人交手瞬间发生的事情。

奥丁的永恒之枪是非常强大的放出系能力，破坏力之强大，即便是张奕都得小心去应对。

然而厄孽之鸦轻易的破开了永恒之枪，正是因为他手中的吞魔枪吸收掉了大量的雷霆之力。

破魔，是强化系能力者当中非常高级的能力。这弥补了他们在远程输出不足的漏洞，并且让他们可以反制各种其他属性的强大能力者。

而作为玛门梦境分身的厄孽之鸦，也具备这种高级的能力。

张奕使用的攻击就是简单粗暴的核子弹射击。

以他今时今日的实力，即便是简单的狙击手段，都足以威胁到主教级的异人。

厄孽之鸦从黑暗之中一步步走了出来，眼神幽冷的望着在场所有人。

他依旧没有任何的表情，眼睛里面甚至没有所谓的愤怒，只是平静的带着杀意罢了。

“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

周围的乌鸦兵们朝着前方行进，他们身着古老的铠甲，手持长枪，行走的时候身上的盔甲碰撞，发出清脆的声响。

这种军阵所带来的压迫感太强大了。

张奕深吸了一口气，他打算要自己上前对付厄孽之鸦。

如果对方是强化系的能力者，那么他来作为对付厄孽之鸦的主力，再合适不过。

就在这个时候，康德的声音在张奕耳边响起。

“老张，先不要着急！他的能力还没有试探出来，不如让他们先出手。你先上了，不是便宜了别人？这可不是你的性格啊！”

张奕看了一眼旁边的至交好友，垂眸想了想，可很快又坚定的摇起了头。

“这个地方极度危险，如果我们任何人有藏私的想法，都有可能全部死在这里！所以现在我们必须以一个整体去行动。”

康德叹了口气：“你是这么认为的，可是他们呢？”

张奕微不可察的蹙了蹙眉头，“放心好了，我心里有数！”

他走上前去，站在队伍的最前方，与几名团队领袖站在一起。

“你们负责去清理杂兵！那些家伙虽然难缠，但是以我们的军力完全可以应对！”

“至于这个家伙，则是交给我们这些领袖来解决！”

张奕对梁悦等人下达了作战命令。

“好的，牢大！”

徐胖子握紧了九齿钉耙，牢牢的守护在杨欣欣与黎漾漾身边。

而陆可燃，则是默默的取出了机械生命体士兵，跟随在她的雪鸮机甲身后。

第1927章 默示录

看到那些熟悉的机械生命体，异人团队当中传来不少异样的眼光。

这些家伙，当初在弗瑞蒙斯可是给他们造成了不小的麻烦。

而且陆可燃使用的这些机械生命体，一看就是机械军团当中战斗力最强悍的战斗型机械生命体。

它们的战斗力可比弗瑞蒙斯的那些厉害，因为小规模的机械生命体团队，由陆可燃直接指挥，所以配合更加默契。

卡内罗望着他们，面具之下的眼睛满是感慨的神色。

“华胥国的军事科技力量，可能已经超越了我们。”

“不过，”他话锋一转，“我们的【亚伯】部队也不是吃素的！”

在他的附近，上百名全副武装的吸血鬼战士双眼冒着红光，脸上也写满了兴奋的神色。

他们最喜欢的就是战斗，以及吞噬掉一切可以吞噬的敌人。

“上吧！”

日之天使米达伦挥舞手中圣剑，带领着一队圣殿骑士朝着左翼的乌鸦军团发起了冲锋。

各个异人部队都有着完善的异人体系，所以可以独立作战，他们将主战场留给了首领们，自己去对付那些强大的乌鸦兵。

奥丁的伤口已经被治愈了，他们这些主教级异人聚集在一处，目光严肃的盯着厄孽之鸦，不敢懈怠。

这并不是用人类的异能指数可以形容的生物，因为其存在形式都是一个谜团。

由魔王玛门幻梦而产生的生物，实力、能力都超乎想象。

张奕甚至觉得，如果不是因为玛门被玲等四位骑士重创，此时的厄孽之鸦吹口气都能将在场之人全部杀死。

“我来尝试挡住他的正面攻击，你们负责找机会对他出手！”

张奕迅速的与所有人交流。

不需要回应，此时时间紧迫，所有人心照不宣。

若论正面的防御能力，世界最强大的强化系异人也不及【绝对防御】的三分之一！

说时迟那时快，厄孽之鸦已经挥舞着大枪杀到了近前！

黑色的大枪朴实无华，只是一个简单的刺！

“森罗万象！”

层层叠叠的次元之门挡在所有人身前，护住了他们四面八方所有的角度。

大枪刺了过来，直接没入了次元之门当中！

物理层面的攻击，除非已经强大到可以崩碎张奕的异空间，否则对森罗万象这一招而言都是无效的。

厄孽之鸦的攻击被无效化了，这让他的眼神出现了一丝丝的变化。

而正是张奕创造的这个空隙，其他异人当然不会放弃，全都出手！

奥德彪一直都在吟唱咒语，黑色的符文在他整个身躯之上流转，而此时的他已经彻底被萨满的符咒所改变，黢黑、苍老的身躯直接裂开，甚至能够听到他肌肤“撕拉”破裂的声音。

如同蜕皮一般，从他的后背脊梁处爬出了一个古怪至极的生物。

它长着螳螂的脑袋与翅膀，浑身满是绿色的黏液，而下半身竟然像是一只蜜蜂！

这是奥氏一族所信奉的创世神【卡恩】，奥德彪以召唤神明的方式，变成了这副模样。

“嗡嗡嗡——”

他的翅膀迅速震颤着，手中，或者应该说爪子却依旧握紧了那根白骨权杖。

张奕注意到，当看到他的时候，厄孽之鸦的脸上竟然出现了一抹惶恐之色。

大概是属于原主玛门对于远古的回忆被唤醒了，相传在古老的时代，卡恩也是封印他的神灵之一。

奥德彪的攻击方式非常简单，就是以手中的白骨权杖指向厄孽之鸦。

顷刻之间，他的身上就轰然炸开十几个血洞，鲜血飞溅，随后从那些血洞当中汩汩冒出大量的黑气！

此刻，众人方才意识到，奥德彪之前说的都是真的。

奥氏一族，真的拥有克制幽行者的能力！

其他异人也没有耽误片刻，同一时间出手攻击！

奥利布举起燃烧着永恒之焱的圣剑，背后六翼光影浮现，一剑随着他的怒吼挥出，滔天的圣焰便以十字架的姿态直击厄孽之鸦而去，将他笼罩在无穷火海之中！

萨拉丁的身影变得虚幻，抬手挥出，一道道没有厚度的影之刃斩向厄孽之鸦。

众多主教级异人的联手一击，实际上都发生在不足1秒钟的时间之内，因为真正的强者之间生死对决，都决定在瞬息之间。

这样强大的联手一击，放眼当今世界所有人类强者，没有谁可以挡得住。

当然，除非对面那个人是人群之中的张奕。

“嘎-嘎-”

厄孽之鸦的身躯燃烧着圣焰，那是奥利布的永燃之焰，相传只有内心纯洁之人可以抵御，否则心中罪业越深，火焰的威力就越强大，并且无法将其熄灭。

厄孽之鸦的口中发出痛苦的哀嚎，身躯被萨拉丁斩中的地方也裂开了一道巨大的口子。

奥丁瞅准时机，再度凝聚出永恒之枪，狠狠投掷过去！

“嗤！”

长枪直接贯穿了厄孽之鸦的腹部，将其身躯炸成两截，上半身被远远抛飞了出去！

“噗通！”

厄孽之鸦的身体倒在水潭之中。

张奕等人你看看我，我看看你，心中稍微松了一口气。

厄孽之鸦虽然强大，但好在他们来的时候心里面都有准备，这样一支汇聚了全世界顶尖异人的团队，足以应付大多数麻烦的情况。

即便是玛门的幻梦分身，也不行。

“这个家伙真的死了吗？”

萨拉丁有些不确定的说道。

就在他话音刚刚落下的瞬间，那两截尸体忽然产生了变化，从断裂的部分，涌现出滔天的黑气！

众人下意识的狠狠瞪了萨拉丁一眼。

萨拉丁也有些尴尬，可是他心中所想，就是玛门的幻梦分身应该不会如此孱弱。

两截尸体断裂处涌现出的黑烟慢慢凝聚。

掉落水潭之中的尸体重新站了起来。

而就在所有人以为厄孽之鸦会复活的时候，他到底还是以一种别样的姿态，让所有人的心头一紧。

因为站在众人面前的厄孽之鸦，不仅仅是完好无损，而且由一头变成了两头。

两头一模一样的厄孽之鸦，身着黑色铠甲，手持长枪，如同两尊门神一般站立在众人之前。

他们所带来的压迫感，比之刚才更盛！

而就在这个时候，奥德彪才突然开口说道：“幽行者是无法被杀死的！只能够利用光明对其进行驱逐，或者封印！”

这也是为什么，他们之前抓住的幽行者都要处以火刑，将其烧成焦炭的缘故。

“杀不死？！”

奥丁愤怒的吼叫了起来。

“如果这东西杀不死，我们要怎么和他打？”

不仅仅是杀不死，而且越杀还越多。

奥德彪说道：“我早就说过了，他们是魔神的恶念所化。只要魔神不被封印，他们又怎么会消失？”

他看向张奕：“混沌，将你的封印物拿出来，用它来对付这些家伙试试！”

张奕闻言，不敢再有任何犹豫，真的从异空间之中取出了朗基努斯之枪。

巨大的青铜柱出现的时候，周围乌鸦兵包括那两头厄孽之鸦的眼神顿时变了。

红色的光芒大盛，而他们的杀气也变得极其浓烈！仿佛遇到了什么不可饶恕的死敌一般。

“嘎嘎——”

“嘎嘎——”

他们发出了愤怒的嚎叫，乌鸦的叫声在整片空间回荡，这种声音似乎带着某种魔力。

异人群体之中，几名圣殿骑士突然跪倒在水潭之中，面目鲜红，仿佛随时要爆裂一般。

“噗！”

他们的口中喷出一大滩鲜血，并且鲜血当中还夹杂着一些柔软的碎块！

张奕等人也感受到了这乌鸦鸣叫的声音包含着声波攻击，正在攻击着他们的身躯。

不过被森罗万象守护在其中的张奕他们，是无惧这种攻击的。

“给我去死吧！”

张奕举起巨大的朗基努斯之枪，对准厄孽之鸦狠狠砸了过去！

厄孽之鸦似乎对朗基努斯之枪有所忌惮，翅膀扑棱着腾空而起，躲过了这一次攻击。

“嘎嘎——”

“嘎嘎——”

他们躲开张奕所在的方向，开始对其他异人进行了攻击。

似乎是因为朗基努斯之枪的出现，所有乌鸦兵的攻击都变得狂暴了起来。

正如奥德彪所说的那样，他们根本无惧光明以及封印物之外的任何存在，因为他们将自己的灵魂献祭给了魔王玛门，所以玛门不被封印，他们也就不会消失。

米达伦以及邓神通成了这场战斗不可或缺的存在，燃烧着太阳光焰的武器真的能够对他们造成致命的伤害。

两头厄孽之鸦一左一右飞到森罗万象领域的上空，然后对准森罗万象领域之中的所有人张开大口。

“嘎嘎——”

从它们的口中释放出强烈的声波，让周围的整个空间都开始变得扭曲起来。

张奕等人被森罗万象守护在其中，此时赫然发现，表层的次元之门竟然如同风中的树叶一样扭动了起来，仿佛塑料的薄膜经受烈火的炙烤以后开始缓缓融化。

张奕立刻说道：“不好，这个家伙再生之后，竟然变得比之前更强了！我的森罗万象也无法一直挡住他的攻击，必须选择主动出击！”

再这么下去，最多几十分钟以后，他的森罗万象就会被对方彻底破解。

其他人了然的点了点头，眼神当中满是肃杀之色。

“放心好了，我们是不会坐以待毙的！”

奥德彪站了出来，率先迎向一头厄孽之鸦。

他此刻是一种极为古怪的神兽的形态，长着螳螂脑袋的人身，下半身又是蜜蜂，光是看上去就让人感觉到无比邪恶。

大概率这位远古时代的创世神名，本身就是一种邪恶的集成体，才可以封印得住强大的魔神。

他的口中念念有词，声音听得张奕他们都感觉到头晕目眩，周围的空间开始变得色彩斑斓，一片片巨大的圆形七彩斑纹渐次浮现而出。

而随着他咒语念诵的速度加快，一头厄孽之鸦的身躯开始大量的浮现出黑气。

黑色的咒文从奥德彪身上涌现而出，随后在半空中凝聚成一道道粗长的锁链，从四面八方射向厄孽之鸦，竟然将其封困了起来！

奥氏一族的古老咒语，天然对于地下的幽行者有着克制的能力。

的另外一个方向，则是手持银色十字架的奥利布率先挡在最前头。

他亲吻着十字架，右手当中握着的却不再是他的圣剑，而是出现了一本厚厚的《圣典》！

《圣典》的身上萦绕着无穷的白色圣光，随着他的咏唱迅速的翻页。

“神说，要有光！”

然后圣洁的光明便开始照耀，一道光芒从《圣典》之中飞出，射向半空中的厄孽之鸦，光芒在半空中分裂开来，直接形成了一张巨大的罗网，要将厄孽之鸦当头罩住！

见到这面大网的时候，厄孽之鸦的眸中竟然出现了一种忌惮的神色。

“嘎嘎！！”

他发出了尖锐的啸叫，右手猛然挥动长枪，一股恐怖的黑色能量风暴以他为中心，伴随着他口中的声波，朝着前方席卷而来！

白色的大网越来越大，封锁住了周围的整片空间，即便是体型巨大的厄孽之鸦也被其包裹在了其中。

黑色的风暴以及厄孽之鸦的声波攻击冲击在白色的大网上面，然而它们在触碰的瞬间仿佛遇到天敌一般，直接被消泯干净！

白色的大网开始在半空中收拢，厄孽之鸦并没有逃亡的意思，而是选择持枪迎了上去，主动战斗！

这白色的大网非常顺利的收拢，形成了一个巨大的牢笼，并且开始压缩。

“轰！”“轰！”“轰！”

厄孽之鸦在奋战，手中长枪奋力轰击，砸在白色大网的光束上面，响声震天，可结果却没有对那白色大网造成任何的伤害！

这样的一幕，张奕等人看的都是目瞪口呆。

张奕盯着奥利布看了许久，他没有想到，君正教廷的这位红衣主教竟然拥有如此恐怖的实力！

在教廷之中，红衣主教是仅次于教皇的存在，并且是教皇死去之后，拥有继承教皇资格的。

而奥利布，更是教廷的【默示录四骑士】之首。

光是他的代号【米迦勒】就可以看出，他的实力有多强，因为米迦勒被称为天使之王。

可即便如此，竟然能够如此轻易的压制住玛门的梦境分身，还是太过不可思议。

这个时候，位置和张奕不远的卡戎缓缓开口说道：“这就是君正教廷的实力吗？”

张奕望了过去，他微笑着对张奕点头致意。

“如果我猜的没错的话，他手中拿着的那本，是教廷最古老的经文《默示录》。”

张奕心头一动：“有什么讲究吗？”

卡戎说道：“那是承载了君正教派，不，确切的说是君正教派起源的弥赛亚教派的原初圣典。承载了无数岁月的信仰的力量，其威力之强大可想而知。”

“甚至有人说，它在后来的修缮过程当中，加入了圣子的裹尸布。正因为如此，它能够一直吸收漫长岁月以来，整个弥赛亚教派所有信徒的信仰之力。”

“我真没有想到，教皇竟然连这种东西都交给你了。看样子下一任教皇的人选已经确认无疑！”

卡戎说着看向奥利布，脸上笑眯眯的。

其他人也都忍不住多看了奥利布一眼，尤其是盯着他手中的《死海文书》。

奥利布却只是淡淡的说道：“这并非是《死海文书》的原本，只是一本复刻本罢了，而且只有其中的《默示录》一卷。”

可是这句话带给众人的影响力更甚。

如果只是复刻本都有如此力量，那么原本的能力有多强，就让人有些忌惮了。

《默示录》在奥利布的手中持续发力，圣洁的光辉一缕缕传出，将奥利布映衬的都宛若真正的大天使米迦勒。

在他吟唱的加持之下，逐渐收紧樊笼。

任由厄孽之鸦左冲右突，都无法彻底突破它的封锁。

白色的大网越来越小，最终竟然只有几十厘米的直径，而那巨大的厄孽之鸦被压缩成了一团，身躯几乎要直接崩坏，但却诡异的形成了一个黑色的球体。

而另一个方向，奥德彪也利用古老的咒术，对另一头厄孽之鸦形成压制。

幽行之领无法被杀死，只能够封印。

其他人见状立刻出手帮助，奥丁的永恒之枪高高举起，对准了厄孽之鸦的身躯。

雷枪贯穿虚空，直接刺中厄孽之鸦的胸口，雷光爆闪，乱舞的雷蛇在空间之中奔流，气势惊人。

但是没想到，仅仅是这样的一击，厄孽之鸦的身躯“轰！”的一声直接在半空中炸开！

血肉飞溅，黑色的烟雾大量的弥漫开来，到处都是厄孽之鸦的血肉坠落入水潭之中。

轰！！！

整个空间，光明再度被压缩，一股更加强大的邪恶的力量涌现而出，带给人类联军强烈的不安的感觉。

此时的奥利布已经压制住了那头厄孽之鸦。

然而没有等到他放松下来，从黑暗的阴影当中，红色的光芒星星点点的亮起。

那些几乎无法被杀死的乌鸦兵列阵而来，而黑暗的正前方，则是同时出现了四名厄孽之鸦！

他们的气息比之前更加强大，眼神当中纯粹的杀意也更为浓郁！

“被杀死之后可以变得更强大，而且拥有着幽行之领无法被彻底杀死的BUG。这些家伙……究竟要怎么对付？”

【死亡女神】海拉皱起了眉头，作为拥有不死之身的她，也很讨厌应对这样的敌人。

而这些异人当中，拥有强大封印能力的可不在多数。

就连奥德彪的面色也有些犹疑，奥氏一族的封印之术，的确对幽行之领有压制的能力。可是他也无法做到同时封印四头厄孽之鸦，他开始有些后悔，当时就该第一时间使用封印术。

“如果继续这么下去，早晚会出问题。”

张奕开口说道，他皱着眉头，心中也在思索对策。

他在考虑，要不要将这些厄孽之鸦生擒，然后塞进自己的异空间里面，以此来尝试进行封印。

只不过这么做肯定会有风险。

幽行之领作为玛门的梦境分身，实力到底有多强根本难以预估，一个不小心，自己的异空间都会被摧毁掉。

而就在这个时候，康德的声音在他的耳边响起。

“这么打下去没完没了，既然我们面对的是不能杀死的怪物，只能够选择先离开这里了。老张，我们先逃吧！”

张奕的心头一动，他的确会有这样的考量。

但并非他真的打算扔下所有人逃走，只是将所有可能性都在脑海当中过一遍。

然而这么做显然不太理智，因为周围是无尽的黑暗，从这里逃离，可能进入更加恐怖的环境之中。

杨欣欣缓缓开口了。

“如果要带上所有人，在这些幽行者的领域之中无头苍蝇一般的逃走，可能只会让我们陷入更艰难的处境之中。”

康德却说道：“实在不行就将他们放在这里，我们离开寻找道路。就和之前一样，他们应该可以拖延一段时间。等我们找到了路再回来接他们离开不行吗？”

张奕听到康德的这番话语时，不得不说他有些意动。

但不知道为什么，总觉得这么做不太妥当。

“现在还没有那么糟糕的情况，而且这里不是之前的奇门遁甲之阵，即便是我们也找不到方向。”

康德笑了。

“老张，我们总得试一试。”

他伸出手指向一个方向：“我能够感应到，这里会有不同寻常的发现。你知道的，我的直觉一向很准。”

张奕与杨欣欣等人都点了点头。

的确是这样的，康德的直觉一直很准，作为一个将脑域开发到极高水平的异人，康德的灵感有时候能够连接到高维度若有若无的存在。

过去很多次都是这样，靠着他的直觉，众人才能够化险为夷。

“可以考虑试一下，不过我要再等等。”

张奕还是觉得，这种时候贸然放弃，丢下其他人不是好的选择。

这是出自他的直觉。

康德无奈的说道：“那好吧，既然你想要这么做的话，我当然是支持你咯！”

厄孽之鸦与异人联军的战斗变得愈发激烈。

奥利布的《默示录》不可能无限的使用，已经压制住了一头厄孽之鸦的分身，便无暇再对其他厄孽之鸦出手。

而且这么做也没有意义，因为厄孽之鸦会不断的分裂再生。

他还是抽出了自己的圣剑，以滔天的圣火去焚烧眼前一切的污秽。

“我以炎之意志，唤醒沉睡的烈焰！从古老的熔岩深渊，到炽热的天际云端，火焰的力量，于我周身汇聚、奔涌！”

“大地的炽热，天空的骄阳，皆为我力量的源泉！”

“吾之意志，似那永不熄灭的火种，在这世间，燃烧出属于我的传奇！”

“看呐，熊熊烈火，已将黑暗驱散，让那恐惧与绝望，在火焰中化为灰烬！”

“以火焰为剑，以高温为盾，我将在这混沌的世界中，踏出一条光明之路！此刻，吾乃火焰的主宰，让万物见证，火焰骑士的荣耀！”

第1928章 不死孽婴

断罪的圣剑，永燃之焰的【审判日】倾斜着它的力量，让光辉永存，让世界因为烈火而得到净化。

一剑挥出，便是汹涌的金色火海，化作奔流缠绕在一头厄孽之鸦的身边，火焰形成巨大的漩涡将其彻底笼罩，然后开始无情的焚烧！

厄孽之鸦眸光冰冷，举起手中的吞魔枪便开始吸收这股力量。

然而当他的枪身触碰到永燃之焰的瞬间，就仿佛干柴碰到了烈火一般，“噌！”的一声就然引燃！

厄孽之鸦的眸中闪过惊讶的神色。

他的吞魔枪可以吸收掉异能，但是奥利布的能力来源于他内心最虔诚的信仰，那是荡平一切魔鬼的圣洁之力。

一切被火焰附着之物都将会被燃尽，尤其是黑暗的魔鬼的力量，更是它最喜欢的燃料！

“呼——”

烈焰沿着枪身直接攀附上他的身躯，开始了无情的灼烧。

“嘎嘎——”

人们可以清晰的听到厄孽之鸦口中发出的哀嚎。

张奕心中默念道：“也难怪君正教廷有底气主导这次行动。他们与奥氏一族一样，都拥有着古老流传的力量，专门去对付这些德鲁克神族的依附者。”

他不由得想到，在这颗星球的历史之上，除却最失败的第一代人类早早消亡以外，后来的每一代人类都必须经历一个过程——与德鲁克神族战斗。

面对那种拥有着连神明都忌惮的生命力，无限的进化，并且越往后面越强悍，甚至无法被彻底杀死的种族，后世之人也会愈发的绝望。

从伊痕族到亚克人、伊环，再到他们第六代的人类，都无法逃脱这样的宿命。

所以，每一代人都会有自己的方法，去封印这些德鲁克神族以及拥有他们力量的依附者。

“我华胥国的先祖依靠的力量，难道就是奇门遁甲？”

张奕的心中不免生出了这样的疑惑。

只不过他心中产生了巨大的遗憾，因为华胥国的这些古代文化，大多数都消失在历史长河之中，因为种种原因没有得以保存下来。

即便是聪明如杨欣欣，也只能够通通过历史的残卷去研究，得到一鳞半爪。

这真的是非常大的遗憾。

眼下不是遗憾的时候，必须得继续战斗。

张奕迎上一头厄孽之鸦，他直接将手中的神炼化作一道长长的锁链，从手中挥出甩了过去。

无法被杀死，那么击杀也不存在什么意义，他要尝试将一头厄孽之鸦拖进自己的异空间之中。

厄孽之鸦看到锁链袭来，当即直接举枪便挑！

可是就在锁链与黑色长枪触碰的瞬间，它忽然如同开花一般，绽放开来！

长长的锁链哗啦啦作响，而锁链的身上延伸出数十万条黑色的分支，密密麻麻，顷刻之间包裹住了厄孽之鸦周围的空间！

那锁链分支的密集程度，简直能够让密集恐惧症患者直接晕厥过去，方圆数千米之内的空间完全被挤满，就连其他异人也不得不给张奕腾出空间，大量的乌鸦兵更是直接被密集的锁链硬生生的夹死！

神炼的核心，是绿骑士鲍斯。

鲍斯并不是一个拥有多强战斗力的异人，可他却拥有着最为强大的生命能力，这也导致他死后，尸体会成为绝佳的武器主体。

现如今，他的所有成分几乎都被陆可燃改换一空，也依旧保留了他【树中剑】的内核。

所以只要不断的提供能量，它就可以不断的生长。

由此，顷刻之间它就形成了巨大的牢笼。

坚韧、锋利、无限再生的牢笼，布满了尖刺，任由厄孽之鸦如何劈砍都无法彻底将其突破开来。

层层叠叠，密密麻麻的金属藤蔓，在半空中形成了一颗蔚为壮观的巨大黑色金属球体，张奕的右手就是它根源所在，而它如同生长在半空中，简直是遮天蔽日！

“乒乒乒乒乒乒！”

厄孽之鸦的出枪速度极快，但是作为近似强化系能力者的他，更像一个力大无穷的武将，没有大范围的攻击手段。

他每一击都可以砍断数千根金属藤蔓，那么张奕就让神炼再生出数万根金属藤蔓。

所以这颗金属球越来越大，并且不断朝着中间挤压而去。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

一道道金属藤蔓化作利剑，朝所有的角度朝着厄孽之鸦暴射！

厄孽之鸦的速度很快，他用身体所有部位都能当做武器，去抵挡这些攻击。

可是张奕的目的，从不是摧毁他的身躯。

不到一分钟的时间里，他就被巨大的金属藤蔓彻彻底底的包裹了起来！

即便他拥有着强大的力量，可对于柔韧性拉满的神炼，他也做不到任何事情。

因为此时的神炼，材料不再是奕金属。

而是融合了机械文明最高水准材料，六翼君王依图加尔武器的的材料啊！

“给我进来吧你！”

张奕骤然发力，直接将巨大的金属球朝着身边拉了过来，同时一扇次元之门也早就已经为他准备好了。

“轰！”“轰！”“轰！”

厄孽之鸦在狂暴的轰击周围的障壁，可没有用，金属球只是看上去鼓起来很大一个包，但并没有被击破。

几秒钟之后，金属球以雷霆之势坠落入张奕的异空间之中。

他将次元之门关闭，收回了神炼。

一头厄孽之鸦成功被他封印。

这样的一幕，更是让在场的异人们感到无比的震惊。

如果说，奥利布的成功还有借助宗教圣物，依靠信仰之力的成分在里面，然而张奕，则是完完全全依靠自己的力量，一个人封印了一头厄孽之鸦。

哪怕是最骄傲的神王奥丁，看张奕的眼神也多了几分敬畏。

在欧洲的区域，他一直将亚瑟王视作自己最强大的对手。

可亚瑟王战败的消息不久之前传遍了世界，最开始的时候，奥丁还有些难以置信。

然而经过与张奕这短暂时间的相处，他不得不相信。

这个家伙，强的可怕！

关键是他的底牌太多，手段层出不穷。

张奕成功封印住了一个厄孽之鸦的分身，然而还没有等到他松一口气，被卡戎等人试图封印的厄孽之鸦竟然再度发生了分裂。

这一回，出现在众人面前的厄孽之鸦，数量变成了十个！

他们的气息比之前更加强悍，这一回，奥丁的永恒之枪都无法穿透一头厄孽之鸦的防御了。

他们的内心开始变得沉重，这样下去，永远都没有结局啊！

康德的声音再度在张奕耳畔响起：“老张，我们快逃走吧！这样下去永远都赢不了。”

张奕凝眸，他知道康德说的是对的。

德鲁克神族就是德鲁克神族，连大神级文明都无法彻底摧毁的存在，哪怕是重伤沉眠的状态下，他的梦境分身都如此恐怖。

十头巨大的厄孽之鸦包围住了所有人，而梁悦等人则是依旧在与乌鸦的军阵战斗。

日之天使米达伦与邓神通在给众人附魔，只有这样才能够摧毁这些幽行者的身躯。

然而黑暗之中，幽行者的数量竟然变得越来越多。

“我们得离开这里了！”

张奕开口说道：“卡戎，我们应该往哪个方向走？”

卡戎确认了一下眼前的大概方位，虽然受限于这个区域的庞大，他们的地图都被笼罩在一层浓郁的迷雾当中。

但是隐约能够确认，当下他们处于一条长长的峡谷之中。

“朝着十点钟方向前进！”

张奕点了点头：“好，我们马上离开，立刻收拢战阵！所有人准备好跟着我离开这里！”

张奕大声喊道。

各部的人马当即开始撤退，不再与那些难以杀死的怪物战斗。

“锵锵！”“锵锵！”“锵锵！”

黑暗之中，红色的光影闪烁着，那是乌鸦兵的眼睛。

他们身披铠甲，以整齐的军阵朝着这边排山倒海而来。

【军阵之势】，靠的并非是个体强大的武力，而是海量的不死军队带来的压迫。

看似最开始有机会可以消灭他们，实际上越往后面心中越绝望。

所有异人都产生了一种深深的恐惧感，慌忙撤退到张奕附近，张奕为他们开辟通道，允许他们进入森罗万象的保护之中。

可是就在这个时候，异变突生！

脚下的水潭，水面忽然高高的涌起，从远处传来一声响亮的婴儿啼哭。

“哇——”

随即，便是沉重巨大的轰鸣。

“轰隆隆！！”

距离张奕他们不远处的地方，一片巨大的阴影从水潭之下高高的隆起，很快变得有数十米高。

邓神通双手合十，将自己的异能量爆发出来，满头银色的长发随之飞舞起来。

他与幽暗争抢空间，努力照清楚前方的一切，天道星的力量对于幽行者也造成了影响，让他们前进的脚步明显产生了迟疑。

他们终于看清楚那高高隆起的事物为何了。

一个巨大无比，浑身灰败的婴儿，如同从母体中爬出来一般，浑身沾满了黏糊糊的液体，从水潭之中爬了出来。

他躺在地上，脑袋正好对着张奕他们的方向，一颗十几米高的脑袋是死寂的灰白色，双眼的瞳孔也完全是黑色的，看上去诡异极了。

第二位幽行之领【不死孽婴】，出现了。

一股绝望的感觉笼罩在众人的心头，一名幽行之领就已经让他们应对的如此吃力，更何况又来了一个？

“哇！”

不死孽婴的口中忽然发出更为嘹亮的啼哭，然后张奕他们就听到远处传来一阵窸窸窣窣的声音。

水面疯狂的震动，从水面之下浮现出一头又一头长相奇丑无比的小怪物。

它们浑身灰败，宛如死尸一般，长得有些像人类，可又像是野狗，身上没有什么毛发，双眼因为长时间处于黑暗之中已经退化掉了，但却长着一张巨大无比，满是獠牙的大嘴！

“嘶哈——”

“斯哈——”

它们从水潭之中爬出来，以极快的速度朝着不死孽婴的方向爬了过来，四面八方都是窸窸窣窣的响声。

甚至抬起头来，会发现高高的上方还有顶部，岩壁之上也爬满了这种丑陋古怪的生物。

看到它们，张奕猛然之间想到了奥氏族人之前拿出来的那具焦尸。

当时众人还以为那是什么野狗的尸体，可现在仔细想想，不正是这些灰色的怪异生物？

“哗啦啦！”

幽行者如同下饺子一样，嚎叫着从上方坠落下来，悍不畏死的扑向众人！

张奕的森罗万象守护着大家，倒是不怕这个。

大量幽行者坠落进次元之门以后，张奕直接通过手段，在门内燃烧起熊熊烈火对其进行炙烤。

门内的幽行者发出惨烈的哀嚎，痛苦不已，可是它们的身体竟然如同钢铁一般，难以被摧毁。

张奕暂时不去管它们，反正它们在次元之门里面也不会冲击到异空间的稳定，先收起来再说，回头一次性解决掉便是了。

这些幽行者，哪怕是灰色的皮包裹着一副骨架子，可这样的身躯真的无比坚韧！

奥德彪不语，只是让族人从布袋之中取出了一具幽行者的尸体，然后掏出一把白骨匕首，从其天灵盖上方狠狠的钉了进去！

他在施展萨满咒术，螳螂的脑袋张开大嘴，吐出一大口浓郁的绿色的痰在幽行者的尸体上面，诅咒之声响起。

周围大量的幽行者仿佛受到什么攻击一样，捂着自己的脑袋，发出了惨烈的哀嚎声。

不过即便如此，它们当中许多个体还是悍不畏死的扑过来。

此时还有不少人类部队没有赶回到森罗万象的范围之内，就被从天而降的它们给拦住了！

它们的攻击方式极为恶心，用瘦如猴子一般灵活、干枯的身躯，直接朝人类的异人身上扑过去。

一旦得手之后，便如同附骨之疽一般死都不撒手。

随后，它们便张开自己那能够塞进去一个人脑袋的满是獠牙的大嘴，对准异人的身体就猛的咬下去！

“噗嗤！”

人类尖端科技打造的作战服，在它们的獠牙面前竟然像是纸板做的一般，根本挡不住。

哀嚎的声音顷刻之间传来，这一口就将异人战士的腰部咬出了一个巨大的窟窿！

甚至有的战士躲闪不及，被十几个幽行者同时盯上，奋力挥刀斩杀、扫飞了几头之后，被一个狡猾的幽行者从身后突袭，一口“嘎嘣”就咬掉了脑袋！

它们的战斗力或许不及乌鸦兵那么强悍，但是数量明显比乌鸦兵多了十几倍，张奕他们耳朵里全都是这种“叽叽喳喳”的嘶吼声。

一时间就有十几名战士都因为寡不敌众，被这种小鬼幽行者咬死、咬伤。

好在有梁悦、尤大叔这样高等级的战斗力加入，他们迅速出手，击杀掉了大量附近的幽行者，确保所有战士都能够进入森罗万象的领域范围之内。

“轰隆隆！”

那头死婴一般的家伙在水潭之上翻了个身，它只是躺在水潭之中，眼睛死死盯着张奕等人。

忽然之间，它咧开嘴，露出难看无比的笑容。

“哇啊！！”

一道恐怖的黑色能量波从它的口中释放出来，直奔张奕的森罗万象而来。

与此同时，那些厄孽之鸦也开始动手进攻，从口中发出瘆人无比的声波。

即便是张奕，在这种时候也无法靠森罗万象防御得住两头幽行之领的攻击！

但是其他人当然不会坐视不理这一幕的发生，他们默契的配合，开始发动反击。

森罗万象是一方通行的，从内部向外的攻击不会受到任何影响。

奥丁骑在八翼天马身上，手中的雷霆被他凝练，化作一把三米多长的巨大长枪！

永恒之枪对准前方一头厄孽之鸦狠狠投掷了过去，裹挟着万丈雷霆的长枪让其不得不腾出心思来应对，因为这把枪没有落空的可能性，只能够被击落。

而奥利布等人也是各自施展手段，哪怕是面临这样的险境，他们却依旧能够保持冷静的心态去面对。

因为今日前来的异人，无一不是经历过重重的危险，从尸山血海当中杀出来的。

奥利布与萨拉丁等人也没有闲着，圣火熊熊燃烧，黑色的影刃破空而去，抵挡住不死孽婴的攻击。

只是即便二人联手，竟然仍然很快落入了下风！

不死孽婴的能量攻击，竟然比厄孽之鸦还要强上许多！

幸好二人的身后，还跟随着大量的异人战士。

日月二天使联手发力，圣剑之中爆发出日月的光辉，逆空而上与两大主教级联手对敌。

身为圣殿骑士团的副团长，他们二人的实力也非常强悍，都是接近主教级别的存在。

萨拉丁手下的

“嗤。”

一声冷嗤从旁边传来，那是一个而且烦躁的声音，只是这声音很是让人感到陌生。

张奕瞥了一眼旁边，忽然惊愕的发现人群当中出现了一个陌生的面孔。

那是一个女人，浑身笼罩在黑色的罩袍之中，只能够看到其锐利的下巴与鲜红色的嘴唇。

张奕从来不记得人群之中还有这么一位。

她举起自己的双手，那是一双纤细修长，却惨白如同白骨一般的手，指甲上涂抹着鲜红的色彩，似是人血。

“黑夜降诞！”

从她的口中吐出了这样的词汇，下一刻，整个世界仿佛陷入了无尽的黑暗之中。

光明彻底消失。

可是张奕等所有人的眼前光明只是消失了一瞬，随后他们便看清楚了周围的所有。

封印之地的黑暗，对他们而言再也不是什么麻烦，所有的幽行者被他们所看到。

反倒是那些幽行者们，却陷入了慌乱之中。

乌鸦兵茫然无措的看向四周，如同盲人。

“你……你是哪位？”

距离那个女人不远的安德烈诧异的问道，看着她的目光带有几分谨慎之意。

哪怕知道这应该是人类联军的一员，可是如此突兀的出现，还是给人一种不安的感觉。

“我？”

她冷冷的一笑，“我是【黑夜女神】尼克斯！”

“黑夜女神？”

在场之人都是一副思索的模样，他们从来没有听说过异人界有这么一号人物存在。

不过卡帝莱斯与卡内罗却距离她不算太远，然而二人看她的眼神，明显带着几分无奈。

“她是我们的人。怎么说呢，她就是卡戎。”

众人听完，才注意到卡戎已经消失不见了。

他竟然变成了一个女人？

看身材，看那半张脸，都转变的如此彻底。

不是所谓的一心同体，而是彻彻底底变换了外貌。

对于卡戎或者尼克斯，没有人知道他们的具体情况，毕竟异人的资料是机密。

众人也不再多问，尼克斯可以控制黑夜，让他们在黑暗当中依旧能够看清楚事物，这对众人来说是非常巨大的提升。

梁悦举起手中长刀，趁机斩出一道道锋锐的黑色刀芒，那些躲闪不及的乌鸦兵立刻被砍翻了一大片！

“斯哈——”

天空之上，小鬼们却不受到失去光明的影响，继续发动攻击。

“暗夜！”

尼克斯手掌翻转，瞬间周围的空间全都变得粘腻起来。

黑暗之中，仿佛有什么奇怪的物质出现了，宛如沼泽一般，哪怕是从空中坠落而下，都会变得行动极其不便。

尼克斯双手交叉，她的一双惨白的手掌十指张开交叉着，可以听到骨节发出的响动。

“梦魇！”

有锐利的风掠过半空，随即便传来一片刺耳的哀嚎之声，那些小鬼的尸体从天上坠落下来，它们的身上布满了干净利落的切口。

萨拉丁也已经融入了黑暗之中，开始无情的收割着那些小鬼的生命。

不死孽婴的双眼失去了焦距，它什么都看不见了，所以它的哭泣变得更大声了起来。

“哇！”“哇！”

它肉乎乎的双臂支撑着地面，努力让上半身立起来，然后张开大口，对准周围开始无差别的发动能量攻击！

恐怖的能量波让森罗万象都开始破碎，一层层碎裂开来！

它抬起右手，僵尸一般的青色手臂胡乱的朝着周围砸落，一拳刚好砸向张奕他们所在的位置！

一股浓郁的死气瞬间笼罩住了周围的空间，无比的粘腻、阴冷，仿佛有冰冷的毒蛇将身体缠绕住了。

“轰！！！”

那条巨大的手臂无情的砸落，竟然将森罗万象的防御砸穿了一个巨大的窟窿！

第1929章 暗中的袭击者

经历了多轮的冲击，张奕的森罗万象终于是被击破了。

哪怕是他，也难以同时抵挡两名幽行之领的多轮攻击。

但话又说回来了，如果不是他在这里，也无人能够撑到现在。

森罗万象的破碎，让所有人不得不直面不死孽婴以及厄孽之鸦两头幽行之领，并且周围还有数之不清的幽行者。

“轰！！！”

不死孽婴从口中吐出一道光柱，沿着水潭直接横扫，张奕立刻带着身边的人躲闪开来。

他拔出魔刀，虚空的力量在他的背后形成一个巨大的旋涡，无穷的虚无力量汇聚在他的手中，在刀身之上流转。

“贯星之刃！”

一道巨大的黑色刀芒延伸出去数千米，斩向不死孽婴的脖颈！

即便那脖颈满是肥肉，可出于常理衡量，这应当是要害所在。

一刀过处，不死孽婴的脖颈果然裂开了一道细长的缝隙，不过没有从其中流淌出鲜血，而是喷出大量黑色的魔气。

“哇！！！！”

不死孽婴吃痛，嚎叫的更大声了，也更加发狂的开始对周围进行无差别的攻击。

大量的小鬼直接被它砸成肉酱也毫不在乎。

奥德彪站在所有人的正中间，一直都在咏唱萨满咒文。

见状，他大声提醒所有人道：“不要再尝试杀死它们了！这些家伙是杀不死的，它们只是魔神的一场梦制作出来的魔而已。”

“只能够将它们封印，或者选择逃走。”

他用白骨匕首划破自己的手臂，然后将鲜血浸染在张奕他们的武器上面。

“萨满的鲜血可以克制污秽，这或许对你们能有帮助！”

“不过眼下，我们应该马上离开这里。战争一旦开始，情况只会朝着对我们不利的方向发展。”

奥德彪看了看周围，无穷无尽的幽行者嚎叫着袭来，八头厄孽之鸦再加上不死孽婴，已经形成了恐怖的杀局。

“一切都太不正常了！不应该是这样才对，它们仿佛早就知道了我们会来到这里。”

“一切没有朝着我们所想的方向前进，我们必须离开这里，然后将主动权掌握在手中。”

这一点，很多人都发现了。

一切仿佛是在为他们准备的陷阱一般，从进入恶魔之眼开始，他们的麻烦就没有停过。

仿佛不是他们来封印玛门，而是玛门张开了口袋，请君入瓮。

可是，为什么会这样？是否有人暗中做了些什么？

张奕的眼睛扫过在场的所有人，最终落在了奥利布的身上。

他开始有些怀疑，这是否都是奥利布的安排？

因为他出自君正教廷，而且也是行动的发起人。

但是，这合理吗？

杀死他们所有人，对于教廷又有什么好处？张奕可不觉得，教廷有能力单独刷掉这个副本，独自封印玛门。

而且奥利布本人此刻也打的非常吃力。

可如果不是奥利布，又会是谁？不管怎么看，眼奥利布都很可疑。

这个时候，康德的声音在张奕耳边响起。

“这一切都像是一场阴谋，老张，我们不能继续待在这里了。”

“留下来肯定会死！我们得尽快离开。这些人里面，说不定就有密谋者。”

张奕正想回答些什么，突然之间不死孽婴的攻击对准他就过来了。

那巨大的光柱充斥着死亡的气息，让张奕都感觉心惊肉跳，如果不是尼克斯封锁住了它的视线，此时的它所造成的威胁更加巨大。

【时之秒针】预判到了它攻击的轨迹，张奕瞬间移动开来，没有被波及到。

这些幽行之领固然强大，但是现如今的张奕也早已不是当初的小小异人。

凭借着自己强大的实力再加上各种底牌，纵然遇到黑主教级的异人他也能够碰一碰。

最差的结果也是可以逃走，所以他心中倒也不是特别的害怕。

只是在这种复杂的环境之中，他在考虑到底要如何找到玛门的封印之地，成功将其封印掉。

只有那样，他才能够解除掉身上魔眼纹身的威胁。

另外，玲的义体也是必须回收的，那会是他在将来面对重大灾难的时候，最有力的一张底牌。

“我们必须马上离开了！不要恋战！”

张奕呼唤所有人，决定立刻离开这个地方，然后再想办法。

他利用神炼的锁链缠住朗基努斯之枪，狠狠的朝着不死孽婴砸了过去，巨大的青铜柱呼啸着扫向不死孽婴。

不死孽婴不闪不避，口中发出凄惨无比的哀嚎，竟然伸手直接抓了过来！

“咚！”

朗基努斯之枪砸在它的手臂上，随后撞到了它的肚子，巨大的身躯在水潭之中发生了倾斜，它的哀嚎之声更加凄厉。

不死孽婴似是被激怒了，口中的黑光无差别的射向周围，疯子一般的胡乱扫射。

张奕见到这样都对它没有造成多大伤害，终于知道此刻非人力可为，必须尽快逃离幽行者的包围圈。

可是此时再想集结所有人已经变成了奢望。

随着森罗万象被突破，大量的幽行者与厄孽之鸦已经杀到近前，与异人联军展开了血腥的白刃战！

“老张，我们快离开吧！不能再等了，我们救不了所有人。”

康德的声音在张奕的耳边急切的响起，张奕的心中也产生了一丝焦躁。

异能的碰撞与纷飞的血肉充斥了整片空间。

而就在这个时候，他忽然间感觉到整个人一阵头晕目眩，耳朵里面响起了电流的声音，让他听不到周围发生了些什么。

“嗡——”

耳鸣加眩晕，让他脚步踉跄差一点倒在水潭之中。

而就在这样的一个瞬息之间，从张奕的背后射来了一道无声无息，却足以致命的寒光！

它来到了张奕的背后，在他的森罗万象已经无法迅速展开的时候，靠近了他的后背。

短暂的失神，让张奕意识到一切的时候已经有些来不及了。

他的脊背一阵冰凉，只能够寄希望于魔神铠甲能够挡下这一击。

一切都计算的如此巧妙，他背后的方向分明是留给了联军的异人们。

可是那种头晕目眩的感觉，让精神短暂失常的他没有办法发动【时之秒针】。

这一切，仿佛是一个针对他的阴谋，只为了此刻绝佳的时机！

张奕的眸中满是杀意，他没有想到，真正的敌人竟然来自于内部！

可如果这样子就想杀掉他，简直是做梦！

开启次元之门遁入虚空已然是来不及了。

但是他还有一招杀手锏，可以躲避一切所谓必杀的袭击！

苍空一瞬！

即便这一招的使用限制非常之多，而且用过之后也会给身体带来一定程度的损害，可此时只有这样来确保自己的状态。

否则即便承受了一击不死，万一重伤，在如此混乱的战局当中也难以自保。

张奕准备动手了，可就在左眼之中的钟摆分针开始摆动的前一刻，他忽然意识到了些什么，竟然停止了自己的动作。

从另外一个方向，一道带着浓郁死意的光芒也袭向他的身后。

只不过目标不是他，而是那道要致他死地的能量光束。

两股力量在张奕的背后不足一米的位置触碰，致死的光束在被那道死意能量触碰到的一瞬间，直接烟消云散！

而张奕此时已经回过神来，周围的战场早就打的混乱无比，可是那种被人暗中袭杀的感觉笼罩在张奕的心头。

他知道，想要致他死地的人就在这附近，或许就是这些主教级当中的某一位。

而现在，这里必然是不能继续待了。

“撤！”

张奕低喝一声，自己团队的所有异人围在他的身边，立刻进入了沐颜的影子。

张奕转过身去，毫不犹豫的朝着远方遁去。

这一幕让其他异人们傻了眼，刚刚针对张奕的袭击他们都感受到了，毕竟那种级别的袭杀很难忽略。

谁都没想到，竟然有人在这种时候会对张奕出手。

张奕的离开众人没有理由劝阻，毕竟内部出了敌人，每个人都有嫌疑。何况现在离开这里本就是最佳的选择。

“可恶，到底是哪个混蛋？”

众人你看看我，我看看你，眼睛里面都浮现出一抹怀疑的神色。

然而眼下不是内讧的时候。

“走！！”

奥丁大喝道。

他双手各自握着一条长长的雷枪，投掷入左右前方的乌鸦兵群之中，两颗巨大的球状闪电瞬间炸开，将大量的乌鸦兵炸成碎肉！

八翼天马扬起马蹄，发出嘶鸣，随即奥丁带头率先冲向外部区域。

战场一片混乱，所有异人各自突围。

黑暗女神尼克斯与萨拉丁原本是黑暗之中的宠儿，可眼见着情况混乱也没有恋战，发挥自己能力的特性为其他人掠阵，掩护着大伙撤退。

可是眼下战局完全朝着对他们不利的方向发展，内部彼此之间各自产生了怀疑，况且他们也没有好的办法在这里解决掉强大的幽行之领。

八头厄孽之鸦，每一头都展现出主教等级的实力。即便是能够封印掉一部分，只要剩下一个还存活，其他的都可能会再度分裂，然后变得更加强大！

何况还有一个无论防御能力还是攻击能力都拉满的不死孽婴！

张奕果断选择了逃离，然而他一个空间穿梭之后，赫然感受到身后传来的恐怖气息。

“哇！！！”

一声凄厉无比的惨叫从身后传来，张奕回过头一看，竟然发现那头巨大无比的婴儿四肢着地，以一种极为扭曲的姿态，仿佛灰色怪鱼一般朝着他扭曲爬行而来。

明明是非常巨大的身躯，可行进的速度却风驰电掣，而伴随着它而来的，还有无数灰色的幽行者小鬼。

“哇！！”

不死孽婴追着张奕而来，叫声无比的凄厉，他仿佛认准了张奕一般，哪怕是发动了空间穿梭的能力也如此快的就被追上。

“这家伙，为什么会盯上我？”

张奕头皮有些发麻，他知道自己绝对不能够被拖在这里，因为在远处，还有厄孽之鸦的分身也在朝这边极速追赶，大有一副不死不休的态势！

幽行之领会杀死所有进入玛门封印之地的生物，除非他们选择堕落，成为新的幽行者。

张奕谨慎的警惕着四周，因为暗中不知道有谁会突然对自己出手。

他手中握紧神炼魔刀，虚空之力在他的身后形成巨大无比的旋涡，宛若一个巨大的黑洞在盘旋，涌现出恐怖无比的力量。

张奕手腕翻转，全力一击瞬间从魔刀之中喷射而出，化作一道巨大的黑色利刃洞穿空间，直刺不死孽婴的眼睛！

全力一击，纵然是黑主教级的异人也需要躲避的能量等级！

可是不死孽婴面对这样的攻击丝毫没有躲闪的意图，它哇哇大叫着，像是被遗弃之后死亡的婴儿鬼魂所化的怨灵，快速的扭曲爬行着追击过来。

张奕的全力一击落在它的身上，竟然只是让它合上了眼皮！

淡淡的黑气从它的眼皮上冉冉升起，却没有造成太大的伤害。

不死孽婴的惨叫声愈发的瘆人，那声音有种魔音入耳的感觉，让人头皮发麻，只感觉五脏六腑几乎都要从喉咙里面吐出来，整个人的胸腔都成了一个高速运转的洗衣机。

关键时刻，还是魔神铠甲的自主防卫系统运转起来，努力隔绝开这股尝试入侵张奕体内的声波攻击。

机械文明的科技水平就是高，他们虽然在异能这一领域不怎么样，但是将外道研究的透透的。

光是张奕身上的魔神铠甲，陆可燃都无法再打造一副出来，直接就是依图加尔的铠甲改造来的。

或许在整颗星球之上，都鲜少能有文明可以打造出与之比拟的铠甲。

“轰隆隆！！”

不死孽婴快速的朝着张奕爬了过来，仿佛一座在移动的死灰色山峰，它睁着一只黝黑黝黑的瞳孔，宛若地狱中的恶鬼一般，惨叫着爬向张奕。

无论是谁面对这样的场景，都会感觉到头皮发麻。

它的防御力太过强悍，普通的攻击根本无法奏效。

周围大量的小鬼也如同蝗虫一般涌来，张奕的心跳速度在加快。

“牢大，让我们去帮你吧！”

徐胖子的声音在张奕耳边响起，影空间之内的众人也感受到了可怕的危机，纷纷要来帮张奕的忙。

只有杨欣欣喝止了他们：“不要过去添乱了！战场太过复杂，还有暗中的敌人，战斗是不理智的。尽快逃离才是最明智的选择！”

她说的对，在没有弄清楚，暗中是否还有其他敌人之前，张奕根本不可能全力与这种不死的怪物展开战斗。

眼下的局面，他们太过被动了！

这很怪异，非常的怪异。

“哥哥，用爱之死神吧！”

杨欣欣给张奕提出了建议。

大规模的杀伤性武器，原本不应该在这样的地方使用，因为附近还有许多其他人类势力的异人存在。

然而眼下，张奕不得不尽快摆脱眼前的危局。

张奕也是十分果断，他打开次元之门，一口气取出了五颗大当量的爱之死神！

经过陆可燃改造之后的产物，省却了弹道导弹携带的麻烦，可以远距离进行引爆，非常适合张奕的战斗方式。

“哇！！”

不死孽婴哀嚎着冲向张奕，那颗巨大的脑袋已经距离张奕不足五公里。

张奕的眸子死死盯着它，最终望向它那漆黑如同深渊般的大嘴。

最后，他还是在通讯频道当中，给其他异人团队发出了警告。

“我要释放爱之死神了，离远点！”

或许这些人里面有人想要害他，但也可能不是他们。而且即便是有叛徒，张奕也确定大部分人是无辜的。

为了害他，将自己陷入如此绝地，那毫无疑问是极为愚蠢的。

张奕在发出警告之后，立刻打开了次元之门。

空间穿梭不仅仅可以让人进行位移，还可以传送物品。

以他为中心，四公里范围内的球形空间，他可以将任意不含【灵】的物质传送到任意的地点。

当然，也包括不死孽婴张着的巨口之内。

五枚大当量的爱之死神直接落入它的口中，这头幽行之领似乎没有什么智慧，就像是婴儿一般只有进食与破坏的本能。

它所代表的，是玛门潜意识之中童真的那部分。

爱之死神入口的瞬间，张奕一只脚已经踩在次元之门的边缘。

引爆爱之死神，他迅速拉开四公里的距离，然后再四公里，一直向后！

恐怖的光芒从不死孽婴的口中爆发，它感受到了口中灼热的温度，竟然试图闭上嘴将这讨厌的感觉吞入腹中。

可是不到一秒钟，它的脑袋就变得通红甚至透明，巨大的面部肿胀起来，白色的烟雾从七窍不受控制的喷涌而出！

“哇！！！”

它仰起脖子，脑袋朝天，一颗巨大的圆滚滚的丑陋脑袋，竟然像是漏壶一般，从七窍喷出核爆的威能！

张奕逃走的速度足够快了，依旧能够感受到背后灼热的可怕，辐射的力量使他心惊肉跳。

不过好在不死孽婴承受住了绝大多数的爆炸力量，让他没有受到什么波及，而余波也被魔神铠甲吸收掉了。

只不过，核爆的威力还是比想象之中的更加巨大，那威力让整个空间都开始剧烈的颤抖起来。

山摇地动，张奕想起这个地方是一条巨大的长长的隧道，应该是在地底深处的某个洞穴空间。

核爆的威力，以及幽行之领自身受到攻击时做出的抵抗，所带来的是整个空间的坍塌！

不是洞穴的坍塌，而是空间的坍塌。

因为张奕看到眼前的一切都在扭曲，无尽的黑暗笼罩住了一切，而他的视野也逐渐被拉长了所有光影，身体处于一片失重的状态。

张奕根本无法判断具体的方向，只能够朝着与不死孽婴相反的方向逃离。

冥冥之中，一个让人安心的声音响起：“老张，朝着这边走！”

张奕如同找到了主心骨一般，立刻按照指引的方向发动空间穿梭。

周围变成无比黑暗，他忽然之间什么都看不到了。

尼克斯的加护不知道还在不在，但即便仍旧存在或许也没有了意义。因为这里空无一物，能否看到东西似乎没有什么区别。

他只感受到核爆的余波还在继续扩散，又或者是人类联军在与幽行者们仍然在战斗。

他迅速的朝前方逃去，甚至能够听到自己心脏跳动的声音。

“冷静下来，深呼吸。”

“好，就是这样，心率已经平复下来了。”

“不对劲，今天发生的一切很不对劲。这绝对不是什么巧合，这是我无数次从生死边缘活下来的第六感。”

“这种异样的感觉，一定有什么我不知道的事情。”

“幽行者与幽行之领的出现不像是巧合。刚刚进入这片世界，就被奇门遁甲之阵困住也不会是巧合。”

“暗中被人攻击，更加不是巧合。”

“所以，是阴谋吗？这里的哪个人是对我出手的家伙？”

“强大到足以威胁到我性命的攻击，以及那突然出现的精神力量攻击。精神层面上，我的防御力量没有那么强大，如果是趁我不注意，一名战车级的精神系异人都可能对我产生影响。”

“可是那攻击，必然是主教等级才能发出来的。”

“奥丁的能力是雷电，奥利布是火焰，我在弗瑞蒙斯见识过他们的战斗方式，不会是他们。”

“那么，就是奥德彪或者萨拉丁，以及哥伦维亚那个不男不女的家伙中的某一位？”

“可是，他们的目的是什么。难道说……”

张奕的心中浮现出一个想法，“他们已经知道，我骗过了所有人。最终得到伊痕族传承的人是我？”

种种思绪混杂在一处，短时间内张奕也无法确定到底是谁。

思前想后，他觉得萨拉丁与卡戎（尼克斯）的嫌疑是最大的。

因为当时众人聚集在一起，奥德彪一直在念诵咒语对付幽行者。其他人出手的话太过显眼。

可萨拉丁与尼克斯却能够利用阴影发动攻击，瞒过所有人。

“事情已经不像我想象中那么简单了。”

“还有……”

张奕皱着眉头，一个新的问题产生了。

“我被袭击的时候，暗中出手帮助我的那个人，又是谁？”

第1930章 死亡公路1

张奕的脑海当中思绪万千。

但是很快，当他看到眼前被黑色的风吹拂着滚过荒原的风滚草时，他就无暇再去想那些事情了。风滚草在寂静中滚动，发出低沉的沙沙声，仿佛是这片荒原唯一的生机。

不知道什么时候，他突然出现在了一个怪异的地方。

刚刚的一切都消失不见了，没有狭长巨大的地下通道，也没有数量多到恐怖的幽行者。

那个长得像死婴的怪物也没有跟在他的身边，仿佛这一切只是一场噩梦。

他仿佛一下子被扔到了另外一个世界中一般。

一身黑色魔神铠甲的张奕右手握着巨大的血色魔刀，站在一条长长的、仿佛要延伸到世界尽头的公路中央。

这条公路显得格外古老，地面布满了岁月留下的裂痕，仿佛在诉说着往昔的故事。远处的地平线模糊不清，天边的黑暗吞噬了一切光线。

真的是一条公路，一条非常长，看上去有些年头的公路。地面上有许多裂痕，是很标准的几十年前的柏油马路。

道路宽阔，能够同时容纳三四辆汽车通行也不会显得拥挤。

周围是一望无尽的荒原，几乎没有植物生长，只有黑灰色的风滚草随风滚动，发出低沉的沙沙声，像是这片死寂世界的唯一动静。

再往远处看去，无论哪个方向都是一片漆黑。

这里仿佛是黄昏日落后的西部世界，唯有那条荒原中的公路停留在张奕的眼前。

他的目光顺着公路向前延伸，试图寻找一丝希望或线索。空气中弥漫着一股淡淡的腐朽气息，让人心生不安。

张奕深吸一口气，闭上眼睛，让心灵沉静下来。在这个死寂的世界里，他的心跳声显得格外清晰，仿佛是唯一的生命迹象。

他缓缓蹲下身子，目光警惕地扫视四周，每一个细微的动作都充满了警觉。

他伸出手指，轻轻触碰地面，冰冷的金属铠甲与粗糙的柏油路面接触时，传来一种熟悉而陌生的感觉。智能系统确认了他的猜测——这确实是柏油马路。

“这里是玛门的梦境。”

张奕心中默念，这个念头让他微微皱眉，但很快便恢复了平静。

“又或者是根据我们这些人类的记忆，而塑造出来的梦境。”

徐胖子的声音在耳边响起：“牢大，这里看上去好诡异啊！不过，倒是有些让人怀念。”

“哦？为什么？”张奕挑了挑眉，不解地问道。

“因为这里没有冰雪啊！”

张奕恍然大悟，再度看向远方。

无论是身前还是身后，都是一眼望不到尽头的宽阔的柏油马路，周围是死寂的荒原。

这样的地方，在外面的世界已经不可能找得到了。也难怪，他会有一种怀念的感觉。

“现在可不是聊这个的时候，这个地方处处透着诡异，很不安全。我们得早点想办法离开这里！”康德训斥徐胖子道。

徐胖子不好意思地挠了挠头：“嘿嘿，不好意思康德先生！我也是一时兴起嘛！”

影空间之中的康德抱着胳膊，站在人群中间，众人看着他，似乎都在等着他拿主意。

康德在通讯频道里面与张奕沟通起来。

“不管怎么说，我们暂时脱离了险境。那些人肯定不能去找他们了，里面有叛徒。在没弄清楚到底是谁想要害你之前，任何人都不能接触。”

“不过眼下，还是得先离开这个诡异的地方才是。”

张奕问道：“你觉得我们现在应该怎么做？”

康德回答道：“这里只有一条路，总之我们先沿着这条路往前走走看。反正现在也没有什么更好的办法。”

张奕深吸了一口气，目光坚定。

他还是询问了一番所有人当中最聪明的那一个。

“欣欣，你的看法呢？”

杨欣欣看了一眼康德，康德投以温柔的笑意。

杨欣欣朝康德点了点头，露出一抹浅笑，不过她还是很快地思索起行动的方案。

“谋定而后动。”

“虽然眼下刚刚进入恶魔之眼，情报不多，但好歹还是有的。”

“如今可以确定的是，这个地方肯定与华胥国存在的古代文明有关。大概率，是秦岭龙族。我会再查阅一番古代的文献资料，尤其是关于烛九阴方面的。”

“另外，张奕……哥哥。”杨欣欣的语气顿了顿，微微蹙起眉头，不知道为什么，感觉到了一丝异样。

她还是继续说了下去。

“你的异空间里面，不是封印着幽行者吗？我建议对它们进行一下研究。看看那些家伙是不是人类。或许我们会有新的发现。”

张奕一拍脑门：“对啊，我怎么差点忘了这个！”

虽然次元之门被毁掉了不少，但是还有一部分保留了下来。

其中就有困在里面的幽行者。

张奕刚准备腾出手对付那些幽行者，他迅速抽出魔刀，几道凌厉的斩击将大部分幽行者消灭，留下几个活体拿去给周可儿研究。

然而他的异空间里面，还封印着一个最麻烦的东西——厄孽之鸦的一个分身。观测到这个家伙时，张奕的心忍不住颤了颤。

代表着军势的厄孽之鸦，战斗的方式是贴身肉搏，所以无法从内部空间突破张奕的封印。

然而张奕可以清晰地感觉到，它的气息竟然随着其他分身的裂变而变得更加强大！

或许可以说，这个玩意，每一个都是本体。不对，所有的幽行之领，只是玛门的梦中造物。所以每一头厄孽之鸦都可以不死分裂，并且每次分裂都将变得更为强大。

张奕非常庆幸，落入这片区域时，没有其他的厄孽之鸦或者不死孽婴追来。否则他还真的有些棘手。

张奕在等待着周可儿的分析结果出来，在那之前他没有继续前行，只是打开了自己的心神领域，观察着四周。此时没有了外物的干扰，任何人试图靠近他都会暴露。这在【时之秒针】面前是难以避免的。

“康德，我总感觉怪怪的。你还记得我们为什么要到这里来吧？”张奕此时同康德聊起了天。

第1931章 死亡公路2

无论什么时候，这位至交好友都会给他心灵上的慰藉，并且指引着他前进。

“当然记得，”康德的语气带着温柔的抚慰，“那件事情确实应该去做。”

张奕点了点头：“所以逃避是没有用的，既然已经来了，我就要把这条路走到底。无论如何，那个东西我都必须得得到！”

康德说道：“老张，我一直都相信你的能力。而且你做出的一切决定我也会不遗余力才帮你完成！”

“那个东西你会得到的。”

张奕的眸中闪过一抹晦暗的光芒，“是必须得得到！否则我们离开这个地方以后，会面临更多的危险。”

徐胖子插嘴问道：“牢大，你要取什么东西啊？”

张奕笑了笑，“暂时保密吧！你知道了也没有什么用。”

周可儿已经完成了幽行者生物组织的分析，最后得到了这样一个结果。

“张奕，这种生物的基因，与人类竟然是相同的！”

张奕点了点头，“我早就应该猜到了！”

“不死孽婴的模样就是人类婴儿，那些灰色的小鬼也曾经与奥氏一族战斗过。也就是说，小鬼是远古时代屈服于玛门的人类。”

“至于不死孽婴的形态，也是由于六代人的出现，导致玛门产生了类似的梦境，而诞生出的形态。”

“而那些乌鸦兵，可能是之前时代的人类。看模样，可能是亚克人或者伊环一族。”

这些情报眼下虽然没有多大用场，但是张奕停在这里半晌，已经足够让他彻底调整好自己的情绪。

“我们该出发了！”

张奕看向四周，除了一条笔直的公路以外，再也没有其他的方向。

可张奕从来都不是循规蹈矩之人。

他抬起头望向天空，立刻开启次元之门朝着天空的方向飞了过去。

“唰！”

几次穿梭之后，他的双脚稳稳的落在了地面之上，竟然被硬生生的拉回了地面。

“果然，是梦境的世界。通过物理层面的手段离不开这片区域。”

杨欣欣说道：“这里有一条公路，我们陷入了玛门的规则之中，就必须得沿着公路走下去。看看到底有什么东西存在。”

眼下张奕别无选择。

可是他相信一件事情，那就是玲曾经说过的话语。

玛门被四骑士重创，不可能腾出手来对付他们。

即便在这里遇到他虚弱状态下诞生的幽行之领，张奕也有自保的能力。

单独面对任何一头幽行之领，起码张奕不会战死。

于是他做好了充足的准备，便说道：“那好，我们就沿着这条公路看看，到底前方有什么妖魔鬼怪。”

他想了想，直接从异空间之中取出了一辆战车。

雪地车肯定是不能用的，他用的是一辆非常先进的武装摩托车。

这是雷诺公司在5年前生产的型号，通体以黑色为基调，拥有极为夸张和拉风的造型，200马力，号称公路野兽。

这是张奕当初的收藏之一——指的是他从天海市各大仓库当中收集来的存货。

三年了，这还是它第一次重现人世。

眼前这条仿佛能通天的笔直的公路，简直就是为这台车量身准备的，不好好飙一回都是巨大的浪费。

张奕骑上雷诺摩托车，拉起阻风口，公路野兽发出巨大的轰鸣声，这声音就足以让男人感觉到心潮澎湃。

“哥哥，能不能让我坐你后座啊？”

杨欣欣忽然提出了这样的要求。

这让张奕稍微愣了一下。

他一直都很宠溺杨欣欣，因为小姑娘是他最信赖的智囊，而且非常依赖他，对他更是毫无保留。

只不过这种危险的时候，突然要坐他的摩托车后座，显得有些奇怪。

可张奕转念一想，笑道：“毕竟还是小姑娘啊！”

小姑娘大概都喜欢寻求刺激，然后坐在机车的后座上享受飙车的乐趣。

要不然的话，为什么那么多不谙世事的小女孩会被骑机车甚至电瓶车的黄毛泡走啊？

“好啊，上来吧！”

杨欣欣当即就从影子里面出来，然后坐在张奕的摩托车后座上，双手紧紧的搂上他结实的腰肢。

张奕调整了一下魔神铠甲的形态，这样不会让杨欣欣被硌到。

“坐稳了。”

张奕提醒道。

杨欣欣的脸上露出一抹微笑，然后将脑袋贴在张奕的身上，轻轻点了点头。

“嗯，好的哥哥。”

张奕用力踩下了启动杆，然后摩托车如同野兽一般朝着前方狂奔而去。

漫漫荒野，一路上除了风滚草与荒原、公路，再也看不到其他的什么东西。

这条路仿佛是连接着天国一般漫长。

张奕开了很久很久，忽然之间，在他们的视野里面出现了一个突兀的光点。

这里的时间大概在夜晚降临的时候，光线昏暗，所以这个光点立刻引起了所有人的注意力。

“老张，快看！”

康德提醒道。

“那是什么东西？好像……是一个酒馆。”

摩托车迅速的朝着前方行驶，镜头拉近之后，张奕看清楚了那个建筑。

果真如康德所说的那样，是一个看上去很老派的酒馆，外面挂着霓虹的灯牌，竟然用汉字写着“地狱酒馆”。

徐胖子大叫道：“这也太明显了吧！卧槽，地狱酒馆，一听名字就知道不是什么好去处。”

所有人都做好了战斗的准备，张奕的心中涌现出一股怪异的情绪，他的目光如同海水一般深沉。

杨欣欣贴在他的后背上，目光幽幽，不知道在思索着些什么。

张奕用力拧动手中的油门，速度由200直接飙升到了250！

“嗖——”

摩托车如同一道飓风掠过荒原，这样的速度可以说危险至极，但是风所带来的快感，以及周围那迅速往后倒去的光影，却又让人激动的肾上腺激素飙升！

次元之门开启，摩托车从一扇门进入，又从前方公路的另一扇门穿出。

张奕没有丝毫的迟疑，直接越过了酒馆。

未知的东西，他尽量不会去触碰。

即便是傻子也知道，那个地方会有危险。

可是，当张奕继续行驶了两分多钟以后。

那座酒馆又在路边出现了。

第1932章 地狱酒馆1

“快看，它又来了！”

尤大叔神情凝重。

一模一样的建筑，一模一样的“地狱酒馆”的招牌。

“这里像是有鬼打墙，怎么都离不开吗？”

张奕不言，只是继续朝着前方的公路骑行，并且用智能系统分析周围所见到的一切景象。

“景象重合度100%。您之前已经来过这了！”

张奕在第三次遇到地狱酒馆的时候，终于将摩托车停在了路边。

“这里是玛门的梦境。我们必须完成某些前置条件才能够离开。”

“或许这座酒馆，我们必须要进去，才能知道接下来会发生些什么。”

张奕的摩托车停在路边，他将车子在路边扎好，然后将杨欣欣抱了下来，自己斜倚在摩托车上，目光幽冷的盯着那个不起眼的小酒馆。

【时之秒针】开启，他的第六感强的可怕，已经意识到这个地方存在着巨大的危险。

“怎么办，要直接将这个地方毁掉试试吗？”

陆可燃擦了擦额头上的汗水，神情略显紧张。毕竟她的战场经验还不够丰富。

尤其是今天，见到了诸多诡异的场面之后，已经身上冒出不少汗水。

这个时候，康德开口了。

“这个地方处处透着诡异，我们最好不要轻举妄动。”

“别忘了，这里是魔神的梦境世界。它必然符合某些规则，毕竟没有人会刻意在梦中塑造混乱。梦境是潜意识，那么就一定有规律可以找到。”

“比如说我们之前遇到的幽行之领，它们都符合着某种规律。”

“乌鸦兵是征战的部队，所以厄孽之鸦以武斗的能力为主。它的个体作战能力强大，然而最开始却并没有体现出来。而是随着战斗的进行，一直变的更强。”

“若非与我们产生战斗，他不会不断的分裂。”

“至于不死孽婴，它看似恐怖，却表现出了儿童顽劣的一面。破坏欲、天真、贪吃，以及面对危险的毫不畏怯。”

张奕等人都认真的听着康德的分析，在团队当中，他一直都是指导众人前行的灵魂人物。

“那么，酒馆代表着什么呢？”

张奕问道，他的目光幽暗，死死盯着眼前的酒馆，自己也在认真的思索。

康德说道：“这个区域只存在酒馆这种特殊的区域。我们显然无法逃离，哪怕是以你的能力都做不到。”

“那么，我们必须先入局，然后再破局。所以我的看法是你要进入酒馆之中。”

众人闻言，纷纷点头。虽然觉得这么做可能会有风险，然而眼下这的确是唯一的选择。

陆可燃安慰张奕道：“张奕哥哥，如果你担心会有危险的话，我先对这个破地方狠狠的轰炸一番！实在不行直接上爱之死神吧！”

陆可燃这个机械师的想法一向简单粗暴，她喜欢用热武器来解决一切。

“那倒是用不着。”

张奕把陆可燃也给喊了出来：“可燃，你先用机械士兵探探路。看一看里面的状况！”

陆可燃点了点头，当即取出两个机械生命体士兵，然后控制它们朝着酒馆走去。

她死死盯着眼前战术头盔上的显示屏。

可是那两名机械生命体士兵刚刚推开酒馆的门之后，所有人只看到了一片黑暗。

下一刻，陆可燃眼前的画面就变成了一片雪花。

“它们失去了信号！”

陆可燃有些不安的看向张奕。

张奕不急不缓的掏出一包香烟，给自己点燃了，然后深深吸了一口。

白色的烟雾从他口中缓缓飘出，在半空中消散。

他并不喜欢抽烟，只是将其作为一种偶尔会使用的社交方式，或者消除心中烦闷的手段。

尼古丁对于缓解焦虑、烦躁的确有不错的帮助。

“都已经到了这一步了，如今当然不可能退缩。”

他拍了拍陆可燃与杨欣欣的脑袋，温柔的笑道：“好了，你们进影子去吧！接下来就交给我。”

“哥哥，小心一些！”

虽然知道张奕拥有着强大的自保能力，可陆可燃还是这样提醒道。

“放心，我心里面有数。”

张奕笑着，眼睛却望向那座有些老旧的酒馆，眸光犀利。

杨欣欣与陆可燃回到了影子当中，即便在影子里面，她们也同样可以为张奕提供帮助。

发现任何状况不对的时候，他们都可以从影子里面出现。

只不过，大多数的时候，他们待在影子里面才不会给张奕增添负担。

张奕收起了手中的魔刀，神炼改变了形状，“哗啦啦——”的声音响起之后，它变成了一道道锁链，缠绕在张奕的手臂上。

酒馆这种小空间内，锁链的使用更加简单便捷，而且不像长刀那样明显，便于突然发动袭击，以及应对种种突发的状况。

酒馆的门虚掩着，里面是一片黑暗，什么也看不到。荒原吹过苍凉的风，酒馆的门发出“吱呀吱呀”的声响。

张奕将武装后的摩托车停在外面，然后迈步走向了酒馆。

他伸手去推酒馆的门，当右手触碰到门把手的一瞬间，眼前就闪过了画面。

【时之秒针】可以看到四秒钟之后的未来。

而他看到眼前的景象之时，眉头立刻皱了起来，眼神都带着一些错愕。

酒馆的里面看上去极为诡异，虽然是老旧的酒馆的样式，但点亮的只有两盏昏黄的白炽灯，墙壁上挂着几个世纪前的烛台，烛光摇曳。

明明从外面看上去，内部的空间没有多大，可以透过【时之秒针】的预知来判断，当他进入酒馆以后，里面却宛若一间巨大的礼堂。

几个身形怪异的人坐在酒桌或者吧台前安安静静的饮酒，没有一个人说话。

他们的体型有的异常庞大，像是一栋房子，有的矮小如同人类，不知道属于什么种族。

可不知道为什么，在酒馆的正前方，竟然像教堂一般有着法台。一个浑身包裹着黑色衣袍的女人站在法台前面，双手合十虔诚的祈祷。

忽然之间，张奕的目光停留在角落的一个身影上面，他的瞳孔立刻出现了收缩。

“奥德彪？”

第1933章 地狱酒馆2

张奕的右手握住酒馆的门把手，眼神错愕。

他来到这个地方并没有多久，也没有在来的时候发现任何人与他一同进入这片区域。

可是为什么，奥德彪会出现在酒馆之中？

奥氏一族的族长奥德彪，就坐在酒馆的角落里面，低着头默默的喝着酒。

酒杯里面是墨绿色的不明液体，他什么话也没有说，神情有些木讷，缓慢的小口抿着那杯古怪的酒。

“难道说当初暗中对我出手的人，是他？”

张奕心中已经产生了疑惑。

“莫非他是想要干掉我，然后夺走朗基努斯之枪吗？”

心中百转千回，可张奕此时没有什么畏惧。

他伸手推开了酒馆的门，然后迈入了一片黑暗之中。

……

张奕用爱之死神逼退不死孽婴之后，整个隧道的空间都产生了崩塌。

所有的人都莫名其妙的离开了那个黑暗的世界，堕落入了他处。

奥氏一族此时就处于一个非常奇特的空间。

他们在一片绿色的原野上，目光凝重的打量着周遭的一切。

绿色的并非草木，而是浓郁至极的上升的气体，是油绿的颜色，带着浓重的毒素。

刚刚进入这片空间，就有几个奥氏族人不小心踩在水坑里面，立刻发出了惨叫。

水坑之中的液体都是墨绿色的，直接将他们的双脚腐蚀成了白骨，并且那毒素还在飞快的沿着他们的双腿往上蔓延，很快就让他们的整条腿几乎全都白骨化！

奥氏一族一直保持着原始的生活方式，对于各种毒素、猛兽他们都习以为常。

见到这样的场面，奥苍天毫不犹豫的举起手中的长矛，一击将他们的大腿切断！

鲜血飞溅，他们丢掉了双腿才得以存活下来。而原先的双腿白骨化之后倒在地上，不久之后竟然如同玻璃一般碎裂开来，很快被那绿色的毒液彻底融化。

奥观海走到那两名受伤的族人面前，双手放在他们受伤的位置，闭上眼睛念念有词，片刻之后，从他的掌心钻出几条黑色的藤蔓，刺入了二人的身体。

没过多久，两个人失去的大腿竟然重新生长了出来。

“这个地方到处都是毒素，而且还可能存在着未知的风险。所有人都紧紧跟在我的身边，千万小心！”

族长奥德彪手中拿着白骨权杖，眼神凝重的看向周围。

他的身上黑色的萨满符咒流转，同样是踩在毒液之中，那些剧毒的腐蚀性液体却对他造不成丝毫的伤害。

他的口中轻轻吟唱着，呼唤着远祖为他们进行指引。

“在这神秘的时刻，我以族人之名，向先祖们虔诚呼唤。”

“那穿越岁月迷雾的古老灵魂啊，倾听我们的祈愿！”

“广袤大地上，我们的族人如繁星散落。愿先祖张开庇佑的羽翼，似坚固的壁垒，抵挡一切灾祸的侵袭，让族人的身躯远离病痛，让每一个生命都安稳地栖息。”

“前方的道路，如迷雾笼罩，充满未知。请先祖以那智慧的光芒，穿透黑暗，为我们指引前行的方向。让我们的脚步坚定，踏在正确的路途，追逐着希望的曙光，走向繁荣与安宁。”

“我们献上最诚挚的敬意，感恩先祖赐予的力量。愿这份庇佑与指引，如不息的火焰，世代传承，永不熄灭。”

……

萨满的祝祷词繁冗无比，而每一任萨满巫师必须将这些祝祷词全部背下来，这像是一种沟通祖先力量的密码。

不过按照玲对于灵的解释，这沟通的或许并非所谓的先祖之力，而是另外的一种信仰之力。

也就是奥氏一族的族群的力量。

真正的先祖存在于每个人的血脉当中，保留在那双螺旋结构的DNA里面。

通过这样的祝祷词做出祷告以后，很快奥德彪就感应到了有一种力量对他做出指引。

他将手中的白骨权杖插入沼泽泥泞不平的地面之中，从白骨权杖之上立刻升起一道黑色的光幕，迅速扩张开来，将所有族人笼罩在中间！

奥氏一族的族人感受到了一种号召，那温馨的力量让他们心境平和，与奥德彪一起开始念诵起古老的咒文。

他们选择了一个方向，开始朝着那个方向飞速的行进。

每一名奥氏族人都如同大草原上的雄狮一般，极速奔行。

不久之后，他们看到了远处的沼泽上出现了一座小山。

“哇！！！”

瘆人的哀嚎声响起，而与此同时，周围的沼泽地面开始鼓胀起来，像是一个崎岖不平的人脸上面突然冒出了许多脓包。

奥氏一族的人看到这样的一幕，眼睛里面却没有丝毫的畏惧，反而是燃烧起了熊熊的火焰！

“不死孽婴，找到你了！”

地面上那些脓包裂开，数不清的灰色小鬼幽行者爬了出来，口中发出刺耳的嘶吼，然后朝着奥氏一族所在的位置猛冲过来！

过去数千年，奥氏一族所对抗的幽行者就是它们。

曾经同样身为非洲大地上的人类族群，但是小鬼所在的族群被玛门的力量所感召，选择了堕落。

他们与奥氏一族原本是同族。

也正因为如此，奥氏一族才无法容忍他们的存在。这才导致了无尽岁月以来，他们一直都在与小鬼的族群进行战斗。

而不死孽婴，正是人类堕落者的灵魂，以及玛门处于封印状态之中时，由梦境诞生的意志。二者融合才会出现这种巨大死婴的怪物。

不死孽婴与小鬼，是奥氏一族的死敌！

正是因为出在同源，所以他们堕落之后，反而更加的憎恶在地表之上的人类。多年以来，从未中断过对他们的袭击。

今日在这里遇到，让奥德彪认定了这就是先祖的安排，是命运。

他们必须要在这里，彻底解决掉这些祸乱大草原的怪物！

奥德彪高高举起手中的权杖，用难听的嗓音高喊道：“是先祖之灵指引着我们来到了这里！消灭他们是我们奥氏一族的使命，就在今日结束他们的罪孽，送他们下地狱吧！”

第1934章 奥氏一族1

奥德彪的身体再度变化，随着咒语的吟唱变成了蟑螂头、人身、蜜蜂下体的怪异生物。

远处的小山缓缓爬起来，露出一张血淋淋的大脸。狰狞可怖，半张脸都是血淋淋的骷髅，剩下半张脸满是死气。

不死孽婴被五颗爱之死神轰炸，即便是拥有不死之躯，可它的伤势也难以在短时间内被治愈。

如今的玛门是最虚弱的状态，同样也是它们最虚弱的时候。

可即便是如此，一般的主教级异人也难以与之抗衡。

但是，奥德彪不同。

如果说在这次行动之中，有谁能够单独彻底对抗幽行之领，并且将其封印的，奥德彪绝对是其中之一。

因为奥氏一族掌握着与生俱来的对幽行之领的封印术。

“嗡嗡嗡——”

奥德彪震动蜜蜂的翅膀飞上半空，他双手摇晃着白骨权杖，刺耳冗长的咒文开始吟诵。

他的动作如同玉兔捣药，在虚空之中晃动着，而大量的黑气从他的口中、尾部冒出，氤氲开来。随后黑色的雾气竟然化作一道道长长的符咒锁链，从四面八方射向不死孽婴！

不死孽婴没有对攻击闪避的意识，可是面对那些黑色的咒文锁链，它却感觉到极为厌恶，猛的伸手去抓！

巨大的灰色手臂触碰到咒文锁链的时候，那些锁链直接缠绕了上来，将它的手臂彻底锁死！

随后其他咒文锁链如同附骨之疽一般，急忙跟上。

“哗啦啦——”

锁链的声音到处响起，很快就缠绕上了不死孽婴的身躯，然后如同蟒蛇一般死死勒紧！

“哇！！”

不死孽婴发出了愤怒的嚎叫，猛然发力开始撕扯！

可是它越是发力撕扯，这些锁链反而收缩的越紧，根本难以挣断！

奥德彪见状，冷笑道：“没用的！我奥氏一族漫长岁月以来，用不知道多少族人、仇敌的鲜血祭祀，获取到的诅咒的力量，可不是那么容易被突破的！”

不死孽婴的哀嚎声更加巨大，甚至让不少奥氏族人的双耳流淌出鲜血，耳膜都被震破了。

奥德彪不管那些，只是一味的念诵咒语，引导着巫术的力量对不死孽婴进行封印。

而奥氏一族的其他人也没有闲着。

以奥氏三杰为首的族人，为奥德彪所在的主战场清扫一切障碍。

那些小鬼幽行者受到不死孽婴的感召，疯了一般冲过来想要攻击奥德彪。

可奥氏族人也不是吃干饭的。

奥苍天腾空而起，背后“嘭”的一声长出巨大的羽翼，他变成了一头巨大的秃鹫，双翼一展就召唤出狂风，将周围所有的小鬼卷飞了出去。

奥大地是强化系的的能力者，他的身躯在大地之上长大，最后竟然长到了上百米高，如同一座黑色的摩天大楼。

对付那些小鬼，他的方式同样简单粗暴，就是用他的大脚板去踩踏！

奥观海是植物系的能力者，他将双脚埋没入沼泽之中，那些墨绿色的毒液伤不了他。

他的身躯迅速变成棕褐色，躯干化作一截树干，然后吸收着来自大地的力量变得越来越粗，越来越高。

最后，他长成了一棵上百米高的猴面包树。

作为非洲的生命之树，他生长出的果实可以为自己的同族提供力量。

汲取大地之力，生长出果实，然后落在奥氏族人的身上。

立刻让这些族人的力量、精气神提升了许多倍！

拿着原始长矛、弓箭的族人，立刻便拥有了足以同小鬼战斗的能力。

三巨头带领着族人与小鬼征战，如同他们的先祖一般。

小鬼并没有乌鸦兵那样强大的个体战斗能力，只是数量庞大，皮糙肉厚，极其难以杀死。

可是奥氏一族的人都明白，只要族长奥德彪能够将不死孽婴封印住，这些小鬼都会因为没有首领的带领而惊恐的四散奔逃。

它们扭曲、邪恶、怯懦、阴险，即便在幽行者当中也是最低劣的存在。

奥德彪与不死孽婴还在那边对峙。

想要对这种强大的幽行之领进行封印可不是简单的事情，他必须依赖于奥氏一族强大的信仰力量来发动能力，这么做对他来说也极其耗费心神。

不死孽婴的战斗方式简单粗暴，就像是一个恶劣的儿童，挣扎、哀嚎。

它张开大口，口中释放出恐怖的能量波，直奔奥德彪而来！

带有毁灭气息的能量波瞬间来到奥德彪的面前，奥德彪挥动白骨权杖，漫天的萨满咒文在他面前盘旋交错，形成异能护盾抵挡着不死孽婴的冲击。

“轰！！！！”

剧烈的爆炸出现，能量波的冲击强度超出了奥德彪的想象，让他被狠狠击飞出去。

他的脸色变得通红，嘴角溢出一缕鲜血。

可是他并没有停下手中的动作，而是顺势朝着白骨权杖吐出一大口鲜血。

献祭的力量越强大，巫术的力量也就越强大。

他开始从怀中取出白骨匕首，剖开自己的胸膛，然后献上心脏！

鲜血在他胸口流淌而下，内脏仿佛不是他的一般被取出，然后用力挤压。

痛苦的表情在他脸上扭曲着，而这样的献祭才能够得到最高等级的信仰之力的加持。

封印锁链的威力变得更强大了，幽幽的黑光笼罩着不死孽婴，锁链层层叠叠的缠绕在不死孽婴的身躯之上，要将它彻底封印在这个地方。

虽然这么做无法将其杀死，封印的时间长度也无法明确，但是奥德彪有十足的把握，让它在接下来的时间里无法对人类联军造成任何的威胁。

因为接下来他们还有更重要的任务需要去做。

封印玛门，彻底终结恶魔之眼无尽岁月以来的威胁！

不过到时候，奥德彪也将会献祭出他们奥氏一族最珍贵的祭品。

他自己，以及如今一同前来的所有奥氏族人的性命！

“哗啦啦——”

封印锁链在收紧，巨大的不死孽婴的身躯几乎被彻底缠绕了起来。

用不了多久，奥德彪的封印仪式也将达成。

“哇——哇——”

不死孽婴口中发出愤怒的哀嚎，可是现在无论它怎么挣扎，都难以摆脱封印锁链对它的束缚。

第1935章 奥氏一族2

一旦被封印，接下来不死孽婴将在相当漫长的时间里陷入沉眠。

奥德彪的口中鲜血大量的溢出，封印术所需要献祭的也是他自己的生命力。

他决定最后再来一个狠的，彻底将不死孽婴封印起来。

于是他反举起白骨权杖，用权杖尾端锋利的尖角对准自己的左眼，用力扎了进去！

极致的痛苦让他的身体都在颤抖，几乎要晕厥过去。

可是这种痛苦献祭，也让封印锁链的威力变得更加强大！

黑色的光芒如同远古神灵的呼吸一般闪烁了起来，锁链猛然缩紧，彻底将不死孽婴封困起来，变成了一颗巨大的黑色球体！

“终于完成了！”

奥德彪此时像是一个死人，这样的封印术对他而言消耗也是无比巨大的。

可是，就在这一瞬间，一股强烈的死亡的危机笼罩住了他残破的身躯。

奥德彪猛然抬起头来，一道黑色的光束从他的背后悄无声息的出现，在他最为虚弱，精神涣散的时候扫过他的脖颈！

他的脑袋高高飞起来，在半空中旋转。

奥德彪的眼睛里面满是错愕，他没有想到在自己成功封印了不死孽婴之后，竟然暗中还有敌人能取走他的性命。

在生命的最后一瞬间，他看到了暗中的那个影子，他无声无息的出现，仿佛从虚空之中走出来一般。用一种带着奚落、嘲弄和惊叹的眼神望着他。

“想不到这个原始如野兽一般的种族，真的拥有封印那些不死怪物的能力。”

“只不过可惜，你的死亡是注定的。”

“你们所有人的死亡也都是注定的！”

……

张奕迈入进入了酒馆当中。

灯光昏暗，酒馆的窗户不透光，里面宛如黑夜一般，只是依稀透过桌子上那些烛台的光芒，能够看到一个个诡异的身影。

这是一个很大的地方，里面也有很大的人。

距离张奕最近的一个客人穿着一身金黄色的铠甲，铠甲上面沾染着血污，金光不再耀眼，可他的身躯竟然如同一座小山，哪怕是坐着都比张奕高近两倍！

张奕初步判断了一下，他的体型大概有六到七米。

张奕的目光微微下沉，看到他身后延伸出来的那条尾巴，粗壮有力，上面遍布着细小的灰色鳞甲。

奥德彪坐在不起眼的角落，张奕的到来他似乎没有注意到，依旧是低沉着脑袋，喝着杯子里面的酒水。

酒馆当中总共有五六名客人，高矮胖瘦甚至形态差距都非常之大，有的甚至完全不像是人类。

张奕并不慌张，四秒钟以内，任何人想要对他出手都会被他察觉到。

除非——出现和之前一样，有人能够在他无防备的情况下攻击他的大脑，让他精神混乱而无法集中注意力发动能力。

张奕踩着脚下有些老旧的木地板，发出吱吱呀呀的响声，他继续往前，酒吧的吧台没有酒保，后面放着不知名的酒水。

隐约之间，张奕听到了有什么人的低声呢喃传来。

他抬起头看向前方，这间酒馆内部的空间很长，像是一个巨大狭长的教堂。

一个类似修女的女人穿着黑色的衣袍站在法台前面，虔诚的祷告。

张奕眯起眼睛看向法台的方位。

没有见到任何神像之类的存在。

只是在墙壁上，刻画了一个巨大的黑色魔眼！

见到它的时候，张奕就知道自己来对地方了。

因为在他左边胸口靠近心脏的位置，同样有着这样的魔眼纹身，此时的它仿佛燃烧了一般，给张奕带来灼热的刺痛感。

张奕的右手按在左胸，这股痛疼是难以通过药物治愈的，因为那是一种类似诅咒的东西。

耳边的吟诵声越来越响亮，不，那声音并非在张奕的耳边回荡，而是直接进入他的大脑里面。

整个酒馆都在回荡这声音，声音从四面八方，像最锋利的钢针直接刺入张奕的脑海。

“踏入这酒馆，踏入无尽的幽渊；

魔鬼的低语，在黑暗中蔓延。

昏黄灯光摇曳，似鬼火在闪；

踏入此地，灵魂便入了迷乱。

人类啊，被欲望牵引的可怜虫；

在这酒馆里，迷失了所有行踪。

魔鬼的笑容，藏着无尽的恶意；

每一口酒，都是灵魂的交易。

酒杯碰撞，似灵魂破碎的声响；

笑声回荡，是迷失者的绝望。

走出这里，已不再是原来模样；

只剩躯壳，在世间游荡彷徨。

灵魂被抽离，生命失去了光芒；

困于酒馆，永远无法逃亡。

成为行尸走肉，听从魔鬼的号令；

在这黑暗角落，沉沦直至永恒。

酒馆的大门，永远为你敞开;

踏入者，便踏入了无尽的灾。

魔鬼的宴席，永远不会散场;

迷失的灵魂，永受这诅咒的伤。”

……

张奕感觉到自己的大脑还是有些晃荡，周围忽然传来了一阵恶魔般的狂笑声。

前方的修女缓缓回头，面容圣洁，却又忽然之间变得黑暗扭曲，宛如魔鬼惊变一般。

然而，只是片刻之间，张奕的头脑就恢复了清明。

他当然不会在同样的地方跌倒第二次，在进入酒馆之前，他就已经让杨欣欣对他发动了能力，誓约的箭矢制定了规则，先行对张奕形成了防御。

规则系能力一旦占据了先机，就会形成巨大的优势。

而杨欣欣下达的命令，是直接给到张奕的大脑，让它拒绝一切来自于五感以外的其他信息。

虚假的幻象便无法蒙蔽张奕的眼耳口鼻。

最关键的是，这里所发生的一切，保持着【时之秒针】开启状态的张毅早就提前有了防备，当然不会再中招。

张奕一瞬间便恢复了清明，而此时魔鬼修女那狰狞的脸上带着似哭非哭似笑非笑的表情凝视着他。

“欢迎来到地狱，成为我们之中的一员！”

身后传来瘆人的狂笑声。

“哈哈，加入我们吧！让我们一同来畅饮这亡魂之酒。踏入了地狱酒馆，你将永远也无法逃离这片土地！”

声音如同来自幽冥一般，带着邪恶黑暗的腔调，仿佛在庆贺又有一个灵魂堕落。

第1936章 霸天绝地1

张奕并没有被酒馆中这些奇怪人物的语气所吓住。

他看向角落里的奥德彪，他死气沉沉，低着脑袋不发一言。

“是你做的这一切吗？奥德彪？”

奥德彪听到张奕呼唤他的名字，仿佛突然之间恢复了意识一般，缓缓抬起了头。

他的双眼空洞，没有焦距。

“奥德彪，我是混沌。你不记得我了吗？”

张奕此时已经感觉到了不对劲，奥德彪的状态极其古怪，他又为什么会出现在这里？

张奕大声呼喊着奥德彪的名字。

他的身躯忽然剧烈摇晃了起来，无光的瞳孔慢慢产生了焦距。

“混沌……”

他的声音如同来自地狱，张奕觉得皮肤有些发凉，奥德彪的状态极其古怪。

“你已经堕落了吗？现在的你，也变成幽行者了吗？”

张奕冷冷的问道。

“幽行者？”

奥德彪的目光暗沉：“不是。但我已经无法从这里离开了。”

他盯着张奕，脸上是古怪无比的笑。

“因为，我已经死了啊！混沌！”

张奕的表情变得有些严肃，他本来以为奥德彪是先他一步进入这片空间，然后被酒馆里面的什么给控制住了。

却没有想到，他竟然死了！

他竟然，如此轻易的就死掉了。

张奕长叹了一口气：“奥氏一族不是号称幽行者的克星吗？没想到你死的那么快。”

奥德彪忽然变得激动起来，他拍着桌子站起身，尖叫道：“我成功封印了不死孽婴，我成功了！奥氏一族的荣光没有在我手中变得黯淡。我是被人算计的，有人暗害了我！”

张奕眼神一凛，他想到了当时暗中出手对付他的那个人。

“是谁，是谁杀了你？”

“不，我没有看到他的样子。他是趁我封印不死孽婴之后精神与体力都达到最差的状态，从背后杀死了我。”

“可惜啊！可惜我竟然这样死去了，我无法再去封印那个魔神了，呜呜呜！”

张奕有些感慨，轻声安慰道：“放心好了，我会杀掉那个人，为你报仇的。”

奥德彪看着张奕，嘴角勾起一抹诡异的笑容。

“你不会有这样的机会了。因为，你也要死在这儿！”

“你看一看周围，这里的所有人都是死在这里的亡魂！他们与你我一样，无一不是各个时代，前来这里想要封印魔神的强者。甚至还有在我们之前时代的人类强者。但是他们都死掉了，从此灵魂永远受限于这条死亡公路，谁都无法摆脱。”

奥德彪忽然对着张奕伸出了他干枯的鸡爪一样的双手，如同索命的厉鬼一般，声音凄厉的喊道：“来吧，你也要死在这里！”

周围酒桌上面坐着的来自各个时代的亡魂似笑非笑的望着张奕，口中发出戏谑残忍的声音。

“我就不了，家里还有点事，我先走了。改天给你烧纸。”

张奕摆了摆手，旋即他迅速打开了次元之门。

这里的人太多了，如果按照奥德彪所说，这里的每一个都是各个时代顶尖的异人，他必须脱离包围圈才行。

“唰——”

张奕从原地消失，不过下一刻他又回到了原点。

仿佛什么都没有发生过一般。

“死亡酒馆，就是地狱的入口。来到这里的人别想离开！”

面容如同修罗一般的修女沉声说道。

“嘻嘻嘻……”

“嘿嘿嘿……”

所有亡魂冷笑着望着张奕，仿佛在看一个垂死挣扎的可怜虫。

在遥远的过去，他们也曾经尝试过与张奕一样的行为，但无一例外全都失败。

因此他们知道，眼前这个人类也不会有希望。

而且深陷无间地狱之人，对于拥有自由生命的人怀有天然的恶意，他们希望所有人如他们一般承受这份永世牢笼的苦难。

“未必。”

张奕的语气依旧平静。

他这一辈子，从来不会以身犯险。

包括现在。

如果不是做足了准备，他怎么会进入酒馆？

“不要垂死挣扎了，你是无法逃脱的！”

奥德彪尖叫着，身体已经开始冒起黑烟，变成了那个兽神【卡恩】的模样。

张奕无动于衷，只是默默的打开了次元之门。

“你还不肯放弃吗？不管你尝试多少次，你都无法从这里离开。”

他的话音刚落，一道巨大的青光就在酒馆之中炸开！

“轰隆隆！！”

门朝着天花板的方向打开，随着一阵巨响，一根巨大无比的青铜柱窜了出来！

封印之物，朗基努斯之枪。当初用来封印德鲁克巨神玛门的圣器。

朗基努斯之枪一出现，直接撞碎了酒馆的屋顶，让外面的天光照耀了进来。

“我先走了，再见！”

张奕纵身一跃，直接从酒馆当中飞了出去。

他腾飞在半空中，望着下面的那个地狱酒馆，此时已经被一根巨大的青铜柱捅穿了。

“请君入瓮的区域，多半存在着规则系能力的限制。这一点我会傻到想不到？开什么玩笑。”

朗基努斯之枪可是封印神器，玛门都能封印，何况对付这种级别的规则限制场地。

他用神炼控制住朗基努斯之枪直接举了起来，然后狠狠的朝着下方的酒馆，奋力一挥！

巨大的朗基努斯之枪虽然没有什么攻击能力，但是光是它的材质与重量，都足以将这座酒馆彻底摧毁。

最好是能够把里面那些亡魂也给砸死——当然，那不太实际。

果然，朗基努斯之枪呼啸着砸落的时候，从酒馆当中冲出来那些强大的亡魂。

一只紫色的手臂直接从酒馆当中探出来，一把直接将朗基努斯之枪牢牢握住！

“轰隆！！！”

天空中忽然落下炸雷，原本就阴霾的天空此时乌云更加的密集，一道道闪电如同银蛇般在乌云之中穿梭，那些可怕的雷霆一闪而过，便仿佛要将天空都给切割成两半一般，不知道绵延多么长的距离。

一个巨大的身影从酒馆当中出现，站立在张奕远处。

张奕看到它的模样之时，眼神也是变得无比凌厉。

他这一生见过许多体型超然的巨兽，最大的莫过于天宇宫现身掠夺灵质海洋的玛门。

第1937章 霸天绝地2

张奕见到过可怕的魔神玛门，那巨大的身躯和气势，令他当时浑身血液冰凉，甚至生不出与之对抗的丁点想法。

可是那个时候，他与玛门之间的距离极为遥远，因此那种压迫感还不够强烈。

可是眼下，在他的面前，赫然是一头身高足有一两千米的超级巨兽！

这是一头极度巨大的生物，哪怕是第二形态的花花在它的面前都像是一个掌中玩具。

张奕飞在空中都不得不抬起头仰视它的模样。

它太过巨大了，云层都在它的周围缠绕，阴云让它看上去若隐若现，雷霆如同丝带在它的周身闪现。

它双足站立在大地之上，浑身都是紫色的鳞甲，脑袋像是鳄鱼又像是蜥蜴，背后长着一条长长的尾巴。

它站在那里，就像是一尊古神。

“这个家伙肯定是来自于远古时代。”

“远古时代的生物以体型为战力的标准，越是庞大的生物战斗力就越强悍。所以在那个时代的生物，体型都远比现如今的要大。”

徐胖子战战兢兢的说道：“这玩意，要怎么打？”

张奕点了点头。

“是啊，这么大的家伙，要怎么打我呢？”

体型的巨大固然代表着强大的破坏力，张奕在它的眼睛里，大概和蚊虫差不多。

可是如此大的体型差，反而不容易发挥。

反倒是张奕要出手击中对方，难度就变得小多了。

最初始的震撼过去之后，他就迅速开始在脑海中制定作战计划。

紫色巨龙的周围，其他地狱酒馆之中的亡魂漂浮着。

“我们谁先上？”

修女声音阴冷的说道。

“让我先来！”

紫色巨龙的声音堪比雷霆咆哮，“你们任何人都不许插手！就由我亲自送他死亡！”

其他人没有表达任何意见。

能够被困在酒馆之中的亡魂，没有一个不是曾经卓越的强者，他们眼下还不屑于出手围攻一个后世的人类。

紫色巨龙盯着张奕，沉声说道：“记住我的称谓，后世的人类。我叫，霸天绝地！”

张奕点了点头：“我会记住的，以后清明重阳，顺带着给你烧点纸。”

杨欣欣的声音在张奕耳边响起：“要让我来吗？”

对付这种巨大的靶子，她的能力简直再合适不过了。

“不，他不找帮手，我们也不找。”

张奕回应道。

因为一旦杨欣欣出手，那么对方的所有亡魂都会出手。

而根据酒馆当中奥德彪的表现来看，这些亡魂起码在生前，都起码拥有主教级的实力。

张奕一挥手，森罗万象已开。

虽然之前被不死孽婴摧毁了近乎半数的次元之门，但只剩下一半的【门】，依旧具备极为强悍的防御力。

紫色巨龙如同巨山一般站在远方，他高高举起了双臂，呼唤起天空之上的雷霆。

“轰隆——”

“轰隆——”

雷震之声越来越大，从天空的尽头一直到另外一个方向的地平线，雷光分割开了肉眼能及的一切。

“以雷霆之威严，主宰天下！”

霸天绝地低沉的声音在高处回荡，随即张奕就看到他上方的天空，无尽雷霆凝聚成一个巨大的旋涡，层层叠叠的雷云不知道延伸到天空多么遥远，只是能够感受到其中蕴含着足以毁坏一座城池的能量！

霸天绝地双臂猛的落下，随之而来是无穷无尽的雷光以他为中心，朝着四面八方疯狂的席卷！

无差别攻击周遭的一切，荒原与公路都遭到了毁灭性的打击。

巨大的雷霆，让张奕目之所及的前方都被雷光所笼罩，仿佛有一道巨大的幕布从望不见尽头的天空垂落而下，然后朝着他排山倒海压迫而来！

面对这样的攻击，躲避没有任何的意义。

张奕凝眸，立身半空之中举起自己的左手，五指张开对准前方。

“神域净劫！”

“轰！！”

雷霆风暴迅速从张奕所在的空间掠过，银色的雷电摧毁了能够摧毁的一切，让大地都变成一片沉沦的焦土。

只不过这片土地包括那满是裂纹的公路，都在被破坏之后迅速的恢复了原状。

玛门梦境塑造的世界，除非玛门醒来或者死亡，否则没有什么外力可以破坏它。

而张奕立身之地的空间，却没有遭到任何的破坏。

他以神域净劫在前方开辟出一片扭曲的空间，形成了绝对真空的场域，即便是霸天绝地的雷电都无法穿透这片场域。

霸天绝地的第一击没有对张奕造成任何的伤害，这让它也不禁有些好奇，因为他的能力是最强悍的纯粹攻击异能。

哪怕是同级别的对手，也不可能在应对这一招的时候如此淡定。

“拥有着强大防御能力的空间系能力者吗？有点意思。”

此时其他亡魂已经远远的躲在一旁，悠闲的观看着二者之间的战斗。

鬼面修女说道：“这个新来的家伙似乎有些实力。”

另一边，那个身上穿着金色铠甲，身高五六米的巨人喃喃说道：“如果没有一定的实力，谁又敢闯入这片地方？当初的我们又何尝不是？自以为实力强大，便妄图对远古纪元的魔神出手。”

一个留着白胡子，身上邋里邋遢的老人淡淡的说道：“看他能不能过的了那个紫色蜥蜴那一关吧！现在战斗才刚刚开始呢！”

他们一点都不着急，因为进入这个地方，就如同是堕入了无间地狱。他们有着几乎永恒的时间来面临一切。

今天好不容易遇到了一个新来的，可以用来消遣一下时间。

张奕在挡下霸天绝地一击之后，也准备出手还击了。

他左手神炼的金属纤维迅速凝聚成一把巨大的手炮，枪管有一米多长，30mm口径，通体呈现出耀眼的赤色。

武器的能力是承载使用者自身的力量，以及发射出弹药。

而依图加尔身上的材料，是这个星球之上最顶级的水准，所以它可以彻底发挥出张奕全部的力量！

枪口对准霸天绝地，张奕的背后忽然浮现出一个扭曲的黑洞，并且在眨眼之间就变成了直径数百米的巨大黑色旋涡！

一股充斥着泯灭气息的力量弥漫而出。

在那黑色的旋涡出现的一瞬间，所有亡魂的状态顷刻变了！

“那是……魔神的气息！”

第1938章 霸天绝地3

那虚空黑洞之中的力量，竟然与深渊之主，魔神玛门的气息相近！

在各个时代，这都是几乎难以发现少数个例的极其特殊的能力。

因为那是反物质，是现实世界的相反面的力量，可以无差别的湮灭现实世界当中的一切。

玛门作为原初魔神之一的存在，正是因为掌握着这样的力量，才可以生存数十亿年，即便是以太的最高意志都无法将其抹除。

而今天，他们竟然遇到了一个渺小的人类，拥有相同的力量！

关于这一点，张奕早就知道了。

第一次见到玛门，亦或者称之为华胥国上古大神烛龙的时候，他就意识到自己与对方所掌握的力量是本源相近的物质。

若非如此，他也不可能在仅仅观看了玛门的一场战斗，就领悟出了更为强大的能力。

所谓的虚空，便是世界的相反面。虚空的力量便是反物质的力量。

枪口对准霸天绝地，反物质如同粘腻的潮水一般涌来，沿着张奕的手臂灌注神炼手炮之中。

“贯星炮！”

朴实无华，最为纯粹直接的攻击，伴随着一声惊天动地的咆哮射出一道黑色的光束，刹那之间来到霸天绝地的面前！

他巨大的身躯如同山岳，根本难以彻底躲开这样的攻击。

不过他也没有躲避的打算，而是目光炯炯的摆好姿态，然后直接举起自己的手掌。

巨大的指爪之中凝练着恐怖的雷霆，他是要以自己的右手来挡下张奕的攻击！

手掌推向前方，在张奕看来这就如同一面巨大的盾墙！

黑色的贯星炮刹那之间轰在这面盾墙之上，反物质与雷霆之威的触碰直接造成了大面积的泯灭！

“嗤！”

霸天绝地的右手直接被贯穿了一个窟窿，面对贯星炮的攻击，他的右手甚至都没有抵挡得住哪怕1秒钟！

“什么？怎么可能会这样！”

霸天绝地的眼睛里面满是错愕。

即便不使用异能力，他的身躯也拥有着恐怖的防御力，尤其是表面的鳞甲，更是可以承受住熔岩的灼烧。

可是，竟然如此轻易的被眼前这个人类给贯穿了？

不仅仅是霸天绝地，其他亡魂也是目光变得严肃起来。

“这个家伙似乎比我们想象之中的还要强。”

“有好戏看了，嘻嘻嘻！”

张奕一击得手，并没有表现出任何得意的神色，而是冷静的低语道：

“如我所想的一样，这些亡魂是死亡之后，灵体被束缚在此地，无法回归以太。”

“所以，即便是凭借强大的意念能力塑造出来的肉体，也不及他们本体的强悍。”

“玛门的重伤，对他们也造成了影响。这样一来，可就好办多了！”

张奕心中对于霸天绝地的力量有了数，随即默默的继续往手炮当中装填圣银子弹。

如果对方是肉体防御力强悍的对手，就用核子穿甲弹来应对。

如果是异能力强悍的对手，也就是灵力强大的对手，就用圣银子弹来应对，可以让张奕对敌人的杀伤力提升起码60%。

这种纯粹的灵体，最为畏惧的就是圣银子弹。

于是乎，张奕手中的手炮炮管忽然变化，身躯一下子膨胀了四五倍，炮管也变得更长。

手炮变成了机炮，十二根枪管冷冰冰的瞄准霸天绝地的身躯。

“感受一下现代武器的火力吧！”

张奕直接扣下了扳机，瞬间轰鸣声从机炮的身上响起，炮管喷涌着黑色的火焰，一道道裹挟着大号圣银子弹的贯星炮化作死亡射线，对准霸天绝地发动了一场狂轰滥炸！

霸天绝地看到这种规模的攻击，一时间也是有些傻了眼。

不过很快他就回过神来，右手狠狠的朝大地之下砸去！

“轰！！”

大地破碎，他的右臂深深插入大地之中，随后竟然从地下拔出一杆造型古怪的枪状兵器。

“轰隆隆！！”

天空中的雷霆愤怒的咆哮着，高耸入云的身躯直接承接雷霆，右臂举起雷枪，对准前方仅仅是奋力一挥！万丈雷霆从大地之上升腾而起，化作一道巨大的紫色光幕！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

贯星炮势不可挡的撞击了过去，直接穿透了那道紫色的光幕，直奔霸天绝地的身躯而去！

霸天绝地怒吼了一声，随即挥动手中长枪。

他的身躯无比巨大，可是他的速度竟然也丝毫不慢，手中长枪在身前舞动，一击狠狠劈中一道贯星炮！

黑色的反物质能量与他的雷光互相泯灭，一颗大号的银色子弹撞击在枪身上，随后被震落了下来。

仅仅是挡下这一击，霸天绝地就感觉到自己承受了强烈的冲击。

仿佛他的力量被什么东西无声无息的吞噬了一般。

他看到了那颗小小的银色子弹，此时方才明白过来，对方使用了某种特殊的破魔武器来对付他。

“真是有够聪明的，小子！”

霸天绝地哈哈大笑了起来，右手将长枪挥舞的如同风车一般，抵挡后续的攻击，同时身体也在不断的后退卸力。

“面对灵体，使用这种武器来应付。不错不错！”

他虽然在笑，可是每挡下一道贯星炮的攻击时，身体都要后退一步。

张奕却不会自大到以为对方力竭，他知道这是在卸力。

不过那又怎样？这样的弹药储备，张奕还多得是。

他默默的从异空间中取出了一把药丸——没错，是药丸。

军粮已经升级了，由杨思雅和周可儿联手研发出来的新产品，异能食物压缩成小小的药丸，只需要吃下一颗就可以恢复大量的异能量，并且维持体力、精神状态。

这是最顶级的战场兴奋剂，可以让张奕甚至维持一个月不眠不休的战斗！

当然，这只是理论上的说法，不太现实。

可正常使用的时候，就能够保持张奕在战斗的时候时刻处于最巅峰的身体状态。

张奕已经找到了对方的破绽，就不会再用其他方法，所以他要用机炮配合贯星炮，直接将对方耗到死！

第1939章 霸天绝地4

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

机炮呼啸着，每分钟的转速达到了2000转。极限状态下甚至能够突破60000转的转速，但是没有必要，因为那样过度消耗弹药了，张奕的能量供应也会跟不上。

即便是这样的转速，也足够让霸天绝地喝上一壶的。

以灵体状态而存在的霸天绝地，被张奕持续不断的攻击打的异常狼狈。

他手中长枪挥舞的速度再快，可毕竟近战与远程如此对抗也会吃大亏。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

他的身躯有多个部位被直接贯穿，留下黑洞洞的洞口。

霸天绝地咬牙怒吼，然而张奕的攻击间不容发，根本没有留给他任何喘息的机会。

他艰难抵抗，抽手反击的机会甚至都没有。

“好小子，你欺负我没有躯体，而这样对付我是吗？”

霸天绝地的身周缠绕着无穷的雷电，雷霆在咆哮，此时却根本无暇对张奕发动攻击。

他必须要创造出一个空隙，比如说等到张奕的攻击出现停顿。

“人类，你不要忘记了，我是亡魂！这样的攻击是杀不死我的。你也只不过是在白白浪费你的子弹！”

这句话倒不是全然在说谎。

张奕的攻击穿过他的身躯，没有见到流淌出来的血液，只是大量的黑气从他的身体当中冒出来。

“我知道，我当然知道！”

“不过要想将你封印起来，就必须先耗尽你的力量。不然你会乖乖的让我封印吗？”

张奕不屑一顾的笑道。

霸天绝地没想到张奕如此油盐不进，而此时其他亡魂的面色凝重了许多。

不是因为霸天绝地的处境。

而是张奕分明在知道他们在附近掠阵的情况下，还敢如此消耗弹药与异能去对付霸天绝地。

岂不是说，他的底蕴还远远不止于此？

雷霆轰鸣，霸天绝地在大地上奔走起来，绕着张奕开始转起了圈子。

他必须想办法突破张奕的弹幕，然后冲过去狠狠的给上张奕一击！

只要给他一个机会，他的雷霆之枪就会如同天罚一般降下！

他终于等到了这个机会。

因为张奕的神炼机炮忽然停止了转动。

霸天绝地瞳孔猛的放大，满是欣喜之色。

“我就知道，你的弹药不可能无穷无尽！”

“砰！”

大地在他的脚下瞬间破碎，九天之上的雷云风暴盘旋聚集，大量的雷光如同瀑布一般降落在他的身上。

霸天绝地得到这一瞬喘息的机会，根本不会等到张奕准备完毕，立即猛冲而来！

一座大山朝着张奕迅速迫近，那速度竟然快的惊人，没有丝毫迟滞的感觉。

霸天绝地手中的长枪接引着天空的雷霆，对准张奕猛然劈出！

无尽的雷光如同朝阳升起之后照耀大地的光芒一般，排山倒海而来，有着席卷整个大地的态势！

他必须要抓住这个机会，给张奕造成难以修复的重创，才能够彻底赢下战局。

“人，我承认你很聪明。但是论实力，你比我这位前辈还差得远呢！”

可是面对霸天绝地的攻击，张奕的眼睛里面没有流露出丝毫恐慌的神色。

他只是非常平静的将神炼化作一把赤色的巨大魔刀。

“消耗了30000多发圣银子弹。这种程度，也该差不多了吧！”

圣银子弹的制作条件极其苛刻，它的材料是什么？

最初阶段是【人】。

只有人这种被造物主认可的灵的聚合体，才能够对抗更高等级的灵。

没办法，灵就是宇宙的本质。

所以圣银子弹所需要的，也是人最强烈的灵觉与意念。

绝望、痛苦就是最佳的制作材料。

邓氏科技有限公司最早发现了这一点，并且制造出了起源弹。

不过后来被陆可燃改造，她用其他的生物替代，也就是地蜈蚣。

而即便如此，圣银子弹的产量也一直有限，毕竟痛苦、绝望等极端情绪的制造也是有周期的。

一不小心把那些地蜈蚣都给弄死了，不方便持续的收割。所以只能是偶尔的收割一下，然后留着韭菜茬让其继续生长，成熟了以后再度收割。

张奕没有直接用圣银子弹干掉霸天绝地，只是因为要节约弹药。

旁边还有一群虎视眈眈的家伙在盯着这里，当然得防备一下。

不过眼下的霸天绝地，他足够轻松的应付了。

拥有雷霆属性的巨兽，向来就无法对他造成威胁。

霸天绝地的强力一击，张奕只是随手一挥右臂，红色的能量晶体发动，一股恐怖至极的力量从刀身如海啸一般狂涌而出，瞬间化作黑红相间的恐怖刀芒！

刀芒如同墙壁从大地上升起，直奔霸天绝地的雷霆之威而去！

二者刹那之间碰撞在一起，可是预想之中的恐怖能量波动并没有出现。张奕的刀光如同碾碎冰一般碾碎了霸天绝地的雷光，在他惊愕无比的目光之中狠狠撞在了他的身躯之上！

他的胸口、面孔瞬间被强大的能量腐蚀的破碎，巨大如山岳一般的躯体被狠狠抛飞了出去！

霸天绝地“轰！”的一声坠落在十几公里以外的荒原之上，大量的黑色烟雾从他的身体之上升腾而起。

其他亡魂全都看傻了眼，为张奕这一击而感到深深的震撼。

“竟然……这么轻易的就干掉了那个紫皮蜥蜴？”

奥德彪黝黑的瞳孔闪烁着诡异的光芒，他张着嘴，不敢相信自己看到的一切。

明明自己刚刚来到这个地方的时候，可是被霸天绝地狠狠的上了一课。

可张奕，竟然赢的如此轻松？

前前后后，一共也不过十几分钟罢了。

“还没完呢！”

金甲巨人说道：“亡魂是杀不死的，我们的灵魂被永世困在这片区域。如果真的会被杀死，也算是一种解脱。他杀不死霸天绝地。”

地平线上，黑色的雾气蒸腾，霸天绝地巨大的身躯果然缓缓支起了上半身。

“我……我还没有输！”

“唰！”

张奕利用次元之门出现在他的正上方，冷冷的俯视着下方的这头紫皮蜥蜴。

“不，你已经输了。”

第1940章 不死鸟1

张奕一抬手，天空中展开了一扇巨大的次元之门，朗基努斯之枪从天而降，狠狠的镇压在了霸天绝地的身躯之上！

“轰！！”

霸天绝地的身躯被重重的碾压进地底，如同在荒原上立起了一个墓地，而朗基努斯之枪就是那座墓碑。

黑色的烟雾逐渐被吞噬，霸天绝地的声音也无法再从地下发出。

“他的那根柱子……是封印物！”

鬼面修女尖叫道，她的语气也充满了忌惮。

“那又怎么样？”

金甲巨人的语气并不以为然。

“紫皮蜥蜴的实力本就不如人类小子，输了也是活该。即便是他活着的时候，也不可能是他的对手。”

“下一个该轮到我了。”

他说完之后，便走向前方，迎着张奕而来。

张奕可从来没有忽略过他们。

“就你一个人吗？为什么不是一起上？”

张奕的眼神扫过所有亡魂，目光凛冽。

金甲巨人“呵呵”冷笑了一声。

“我们已经是亡魂了！存在于这个永远无法得到解脱的地方，沉沦于无尽的痛苦之中。”

“难道你认为，我们连最后的一丝骄傲也会丢掉吗？”

张奕淡淡一笑：“看样子，如果我想离开这个地方，就必须得打败你们所有人。对了，你们会给我指路吗？”

金甲巨人冷冷的说道：“你真的以为你能赢下那个紫皮蜥蜴，就可以战胜我们所有人了吗？真是可笑！我的实力可远远在他之上。”

他伸出手臂，对张奕说道：“你刚刚打过一场，我不会乘人之危。现在我会给你时间让你恢复状态，等到你调整好了状态，我们再战！”

“不用着急，我们的时间很多。”

张奕并不需要休息，此时的他依旧处于极好的状态。

他点了点头：“好，我很欣赏你的强者风范。”

虽然不需要休息，但是人不要太头铁，手机的电量在99%的时候，充满会更加保险。

张奕熟练的掏出一张椅子坐下来。

为什么不坐沙发呢？这是有讲究的。

因为在战斗的间隙不能够让自己的身体松弛下来，否则会严重影响到接下来的战斗状态。

看似张奕在休息，实际上他是在和杨欣欣等人交流接下来的战术。

“这个家伙看上去像是蜥蜴人，应该是与乌銮帝国或者秦岭龙族同一时代的伊环族。这一种族的强大在于他们拥有高等的智慧、强悍的身体素质，以及强大的异能力。”

“这个家伙既然敢来到恶魔之眼，必然是伊环族中的佼佼者。或许他是在上个人类纪元末期的时候，进入此地的。”

“我和刚刚的紫色巨龙战斗的经过他都看到了。我有所保留，但是暴露了我的空间系能力，他既然敢出战，就说明他有对付我的办法。”

“我必须要在和他战斗的同时，保留80%以上的状态来应付其他亡魂。”

康德在影子之中一副思索的模样，听完张奕的分析，他开口说道：“看样子他们是要进行车轮战。这样对你可非常不利！老张，我看为了让你保留足够的力量，接下来我们可以趁机从暗中出手，扰乱他的状态！”

杨欣欣却开口反对他的提议。

“不可以这样！别忘了，亡魂是无法被杀死的。旁边掠阵的强大亡魂还有五个，纵然我们全部出手，胜算也不是特别大。”

“我看，先遵照对方的规则，试探一下对方的实力。”

“除非，”她的眼睛里面闪烁着智慧（狡猾）的光芒，“等到哥哥的战斗开始吃力，我们再出手也不迟！”

康德蹙眉，“可是战斗的时间越长，老张的能力就会慢慢暴露。而他们在旁边能够找出老张能力的漏洞。我怕这样下去对他不利。”

张奕心中已经有了计较。

“没有关系。知道我能力的人多了去了，可是知道，并不代表能破的了我的能力！”

“更何况，”他嘴角勾起一抹笑容，“你们不是也在暗处吗？就按照欣欣说的去办吧。”

康德目光一沉，随即露出无奈的表情来，摊了摊手。

“好吧，既然你执意要这么做，我们当然尊重你的想法。”

杨欣欣看了康德一眼，随即自然的挪开了目光，专注的通过张奕身上的智能设备观察外界发生的事物了。

金甲巨人远远的站在荒原之上，他们二人中间隔着长长的公路，他很有耐心，粗壮的双臂环抱，没有催促张奕。

休息了一阵时间以后，张奕将自己身体的状态调整到最佳，确认了一番自己的血氧浓度以及心率之后，张奕站起身来，收起了自己的那把椅子。

“我已经准备好了。”

他微笑着朝金甲巨人招了招手：“可以开始了！”

金甲巨人松开双臂，他的身上忽然散发出一股极为炎热的力量，原本带着血污的黄金甲绽放出耀眼的光芒。

空间似乎都在扭曲，那是被高温产生的气流影响而造成的光线变化。

他的脚下，大地迅速的裂开，而缝隙之中变得一片金红。

“咕嘟嘟——”

灼热的岩浆在地缝之中流淌，迅速的朝着周围蔓延，很快就来到了张奕的脚下。

张奕迅速的后撤，而以黄金巨人为中心的整片大地，都变成了一片复活的火山口，岩浆逐渐吞没了一切。

“火焰属性的能力者吗？”

张奕喃喃道。

“不，不会那么简单！”

在见识过霸天绝地的雷电能力在自己面前被压制以后，这种纯粹的放出系能力者不会傻傻的前来与自己对决。

所以说，他一定拥有其他特殊的能力。

“在正式开始之前，我想问一下，你的名字？”

“名字？”

黄金巨人低下头作思索状，旋即摇了摇头。

“太久远了，我已经忘记了，和那头紫皮蜥蜴一样。”

“你就叫我不死鸟吧！”

话音刚落，不死鸟便不再打算继续与张奕做言语上的纠缠。

因为他双手捧起了那把黄金巨剑，金黄色的剑身上，涌现出一道道鲜红色的斑纹，在斑驳的涌动着，宛若是流淌着的岩浆。

“唳！”

……

第1941章 不死鸟2

张奕听到一声高亢嘹亮的鸟鸣从不死鸟的身上传来，在他背后滚动的岩浆当中，忽然飞出一只巨大的火焰鸟！

周身燃烧着汹涌的火焰，拥有着华丽的凤冠以及三条美丽的尾羽，与华胥国神话传说中的凤凰非常相似，但却带着明显的不同之处。

更加的凶暴，更加的乖张。

不死鸟缠绕在“不死鸟”的身上，让他的背后生长出巨大的火焰翅膀，他手中那把黄金巨剑也变成了熔岩之剑。

他举起巨剑，双臂的肌肉鼓胀起来，比张奕的大腿还要粗长几倍，几乎等同于他的腰肢了。

这种充斥着暴力美学的肉身，让人能够想象得到，他是一位崇尚蛮力的远古时代的战士！

“无论是火焰还是蛮力，对我而言都无法形成决定性的影响。”

张奕左手手炮，右手魔刀，身周由森罗万象守护，体表有魔神铠甲加持，并且利用【时之秒针】的能力预测未来四秒钟会发生的一切。

他将自身的状态拉满，别看如今异能指数只是达到35000点的水平，可真实的战斗力，他绝对可以比肩40000点的黑主教！

没办法，外挂太多。

若非有这样的底气，他也不会来此绝地。

“来吧，让我看一看，远古时代的战士有怎样的实力？”

张奕没有选择主动出击，故意引诱对方先出手。

这样好判断对方的真正实力，以及是否有隐藏的能力。

不死鸟的眸子深沉的凝望着张奕，他张开口，忽然吸了一口气。

“呼——”

这一口气如同飓风一般，让周围的气压都变得极低，灼热的空气被他大量的吸入腹中，简直堪称风暴吸入，引起了浩浩长风。

这一口气竟然持续了十几秒钟，张奕心中顿时惊疑起来。

“他这是要做什么？”

就在这个时候，梁悦的声音忽然在张奕的耳边响起。

“不好，这个不死鸟使用的是呼吸法！张奕，小心他，你遇到了一个厉害的角色！”

“呼吸法？”

张奕的脑海当中，猛然之间想起了梁悦之前和他说过的话语。

张奕的一身武艺学自梁悦，身为华胥国武术宗师，梁悦可谓是达到了人世间武学技艺的顶点。

她曾经说过，武人讲究内练一口气，气息越是绵长，气劲也就越是刚猛。在一口劲气的时间之内，可以将自身的力量发挥到极大的水准。

而气息外泄之后，实力也会锐减。

泄气这个词语就是这么来的。

可是看不死鸟，他这一口气的含量简直不要太高。

“远古时代的强大武人？”

张奕眯起了眼睛，看着身处岩浆与风暴中央的不死鸟。

“那又怎么样呢？”

很快，他就知道会怎么样了。

不死鸟的一口气吸完之后，终于出手了。

他这一动，大地的岩浆便如同喷发的火焰一般法缠绕在他的身周，缠绕在他的宝剑之上。

漫天岩浆缭绕，以他为中心形成了一个半径数百米的巨大旋涡，而且这个旋涡还在不断的扩大。

不死鸟羽翼展开，他奔袭而来的速度可谓是风驰电掣，如浮光掠影，顷刻之间来到张奕的近前。

张奕死死盯着眼前这个巨人，只剩一半的森罗万象也能够形成密集的防御挡在身前。

他倒是想要看看，这个人凭什么来破自己的防御？

这一刻，他看到了不死鸟的眼睛，那是一双该怎样去形容的眼睛啊？

幽暗的眸中没有丝毫的迟疑，只有着对自己必将战胜一切的强大的信念！

这一剑，迎风而来，裹挟岩浆如洪流，一剑当头斩下！

张奕的森罗万象宛若无物一般，竟然直接被巨剑斩的寸寸碎裂，不能够抵挡其分毫！

张奕瞳孔猛的一缩，立刻举起手中的魔刀来抵挡，刹那之间，巨剑硬生生的砸在魔刀之上！

本以为有着魔神铠甲的加持，张奕能够挡下这一击，可是即便透过铠甲，反震的力量依旧让张奕感觉自己的手臂都要碎掉了！

“轰！！！”

他连人带刀被狠狠劈飞了出去，重重的陷落进岩浆的海洋之中。

“唰！”

意识回归清明，张奕望向远处持剑杀向自己的不死鸟，心中警铃大作。

【时之秒针】刚刚看到的一切，让他都震惊无比。

他没有发现任何特殊的异能释放，就是平常的一剑而已，竟让他的防御成了笑话！

他不再选择防御，而是主动发起了攻击。

手中魔刀举起，一道道凛冽的刀芒透过魔刀斩向前方！

漆黑的刀芒是反物质的能量，带有湮灭一切的威力。

不死鸟毫无惧色，手中巨剑虽然庞大，可挥舞起来丝毫不显得笨重，岩浆如同海啸一般从大地之上腾空而起，形成厚重的墙壁挡下张奕的攻击。

张奕左手手炮连射，一边询问梁悦道：“我刚刚有看到他只用一把剑就破开了我的防御。梁悦，这是怎么回事？”

他所见过的攻伐能力最强大的异人是李长弓，可即便是李长弓的【我即天意】，也必须穿过他的次元之门对他进行打击。

哪有眼前之人的恐怖，只用一把剑，硬生生的撕碎了他的次元之门！

这股力量之强大，甚至让张奕怀疑对方的实力是否已经达到骑士等级！

然而后续的对抗过程当中，却又发现并非这么回事。

梁悦听完了张奕的叙述之后，沉吟了片刻，然后回答道。

“精诚所至，金石为开。”

“什么意思？”

“这在武道当中是最高境界，即便是我现在都无法达到。这是比天人合一更难的境界。”

“也就是说，对于自己的实力与剑锋有着百分之百的自信。他坚信自己的剑可以展开一切，这种情况下，他可以发挥出自身潜能百分之百的力量！”

张奕忽然之间明白了。

“类似于深度催眠，激发潜能对吗？”

“是的。”

梁悦答道。

杨欣欣补充道：“不过，从灵的角度还有另外一种解释。”

“他拥有着斩破一切的信念，就等同于集中起自己【念】的力量。而一切异能的本质，就是身为灵体载体的我们的【念】。”

“他将力量凝聚于一点，自然拥有无坚不摧的能力。”

第1942章 不死鸟3

不死鸟的能力极为强大，张奕有生以来第一次见过，有人可以纯粹的凭借无坚不摧的意念破开他的次元之门。

哪怕是梁悦都无法做到。

不自觉的，他想到了一个老朋友。曾经的西北王李长弓，只有那个家伙，在相同实力水平的时候，能够近乎于无视他的防御直接对他的本体造成伤害。

然而今日，张奕早已经不是当初那个他了。

“他们只看到了我空间属性的能力，却不知道我能够预知未来。所以这个家伙，我只要不跟他近距离碰撞的机会就好了！”

想到了这样的念头之后，张奕果断的选择用手炮进行持续不断的狂轰滥炸，同时注意拉开与不死鸟之间的距离。

“梁悦，面对这样的对手，有什么好的应对方法吗？”

张奕请教同为顶尖武人的梁悦。

梁悦不假思索的回答道：“最关键的有两点。第一就是破掉他现在腹中这一口气，泄了气他的战斗力短时间会大大减弱。”

“第二，就是破掉他无敌的信念！一旦他的内心产生动摇，不再坚信自己的剑锋可以劈开一切，那么他的出手就会变迟缓，他的剑锋就会变钝。”

张奕点了点头：“我明白了。”

他迅速后退，与不死鸟之间的距离保持在他的攻击可以威力最大化的程度，但是绝对不给不死鸟接近的机会。

不死鸟的眸中闪过一抹疑虑的神色。

“奇怪。”

张奕在与霸天绝地对决的过程当中，虽然同样采取了远距离的攻击手段起手，但是对于贴身肉搏却没有展现出过于抵触的模样。

而且他最后惊人的一刀，轻易撕碎了霸天绝地的鳞甲，将其击溃。

可是为什么现在，对他却表现的如此躲避呢？

“难道说，他知道我的能力？”

不死鸟的心中闪现出这样的想法来。

“如果是那样的话，除非他还同时拥有着时间属性的能力。”

“这真的有可能吗？”

“一个人的身上同时拥有着最为顶级的【时间】与【空间】两种属性的能力，并且近身搏杀能力也非常强悍。”

“应该……不太可能吧？”

不死鸟都有些不愿意相信这件事情了，哪怕曾经身为顶尖强者的他，都会对这种天赋感到嫉妒，从而不肯相信。

心中有所想法，他当即就要验证自己的猜测。

粗壮的手臂举起熔岩巨剑，如同指挥千军万马的王者一般，巨剑一扬，整片大地都化作了岩浆的海洋！

岩流汇聚，在地面形成巨大的旋涡，积蓄着力量。

张奕的手炮不停的射出漆黑的子弹，反物质的力量包裹着圣银子弹，锁定了不死鸟的身躯进行攻击。

然而那汪洋大海一般源源不绝涌出来的岩浆，却将张奕的大部分攻击都给挡了下来。

不死鸟的实力明显比霸天绝地强上很多，圣银子弹穿越不了岩浆的海洋，自然也就难以对不死鸟的灵体造成实质性的伤害。

张奕眉毛微微扬起，右手抬起对准前方，然后用力一握！

“神域净劫！”

不死鸟可以操控如渊似海的岩流来进行攻防，但是如果是瞬发，锁定他身躯方位的攻击，他根本来不及进行防御。

一瞬间，他周身所处的空间一阵扭曲，宛若虚空坍塌一般，厚重的力量从四面八方挤压向他的身体！

“轰！！”

黄金闪耀的铠甲发出破碎的声音，似乎其中还伴随着骨骼的破碎声响。

突如其来的攻击让不死鸟的面部一片涨红，浓郁的黑气瞬间从黄金铠甲的间隙之中溢出！

张奕不是当初的张奕，他的神域净劫杀伤力也达到了一个惊人的地步。

再加上是突如其来的攻击，导致不死鸟承受了很重的伤势，他的口中都不由的发出一声闷哼。

周围的亡魂们见状，也是眼睛里露出了凝重的神色。

“瞬发的能力，锁定空间位置进行攻击。而且没有任何征兆。这种能力太可怕了！”

神域净劫最强大的地方，并非是其强大的威力，而是完全无法防御。

哪怕是异能指数高于张奕许多的异人，只要防御力不够强，都有可能被这一招瞬秒。

不死鸟就是因为这一点吃了个大亏。

眼瞅着他处于负伤的状态，张奕没有一丝一毫的犹豫，左手之中的手炮再度变形！

只有一两米长的手炮延伸开来，炮管变成了五六米长，十几公分粗！

然后，张奕默默的从异空间之中取出了一颗手臂长度，略宽一些的黑色炮弹。

如今已经不能称之为核子弹了，因为它的当量堪比小型的爱之死神，能够核平方圆十公里，并且在爆炸中心3000米产生瞬间值数亿摄氏度的场域！

炮弹装填完毕，张奕没有丝毫犹豫，直接趁着不死鸟受伤扣动了扳机！

信息差在这里被他展现的淋漓尽致。

他赌的是这些家伙并不知道这种武器的存在，可如果真的以为这只是强化版的圣银子弹，就会吃上大亏！

“轰！！”

巨大的神炼炮发出了惊人的咆哮，而就在炮弹射出的瞬间，张奕的右脚已经踩在次元之门的边缘，他迅速的向后退去，来到了不死鸟所处范围十公里以外。

同时，森罗万象死死的缩紧防御范围，避免被强烈的冲击波和辐射所影响到。

不死鸟虽然受伤，但依旧保持着谨慎的态度。

炮弹以十几倍马赫速朝他飞来，在他的眼中非常之快，但并非无法抵挡。

不死鸟并没有从那炮弹的身上感受到太过强大的能力，所以下意识的举起手中的黄金巨剑，意念合一，当头就斩！

剑锋与炮弹触碰的瞬间，一股难以言喻的，强大而浩瀚的光明从他的身前直接爆开！

光明吞噬了一切，光明造就了一切，光明让所有人的眼睛都陷入了短暂的失明状态。

而在光明蔓延开来之后短暂的瞬息之内，震耳欲聋的轰鸣如同大地崩塌一般响起。

“轰隆隆！！”

所有人在被光明剥夺了视野之后感觉过了很长时间以后，才听到这轰鸣的声音。

第1943章 不死鸟4

他们仿佛是耳朵出了问题，轰鸣之后耳朵里嗡嗡作响，世界寂静无比，再也没有任何声音。

随即是灼热，是皮肤都在燃烧的痛感。

即便是那些强大的亡灵，也意识到了不对劲，慌忙的朝着后面拉开距离。

张奕就在十公里以外，眼睁睁看着地面之上出现了一颗巨大无比的太阳！

近距离观察，它是如此的美丽，充满了破灭的气息！

“核辐射严重超标，请远离这片区域！”

智能系统给到了张奕提示。

虽然张奕身上的魔神机甲拥有着抗辐射的功能，但是他依旧选择继续拉开距离。

鬼面修女等人也逃到了更远的方位，他们遥视着这个方位，感受着核爆之后恐怖的余波，以及那滚滚浓烟涌向天空化作的蘑菇云，一个个脸上露出意味深长的表情。

“因为是空间系的能力者，所以可以随身携带这种武器，是吗？”

“真是个有趣的年轻人啊！在他的身上，我看到了当初自己的样子。”

“这不公平，”一个看上去有些英俊，耳朵略长的男子耸了耸肩：“其实在我们那个时代，有比这个强得多的武器。只是我们没有办法使用罢了！”

旁边一个白胡子老头捋了捋自己的胡须，有些感慨的说道：“其实，我挺乐意见到这些杰出的后来者的。”

“只是，太可惜了。”

他随即低下头，无奈的摇了摇头，低声呢喃着些什么。

当年的他们每一位，何尝不是各自族群超凡的强者？

为了拯救自己的族群与世界，毅然决然的选择进入绝地，封印那即将毁灭世界的魔神玛门。

但最终的结果，是他们见识到了什么才是真正的强大，被杀死不说，灵魂也永远被困在这个地方，无法归于以太。

张奕在远方，死死的盯着核爆中心的位置。

这样的一击，不知道能不能彻底将不死鸟给干掉。

很快，他就得到了答案。

在那炽热光明到耀眼的火海当中，缓缓出现了一个巨大的身影，在他的眼睛里面逐渐展现出人形。

不死鸟从火海之中走了出来，他的浑身燃烧着灼热的火焰，但是黄金盔甲已经彻底被融化，只留下一副如同米开罗基罗精心雕刻过般的雄壮身躯。

不死鸟的身体是赤裸的，他手中握着那把黄金巨剑，有火焰与岩浆在他的剑上流淌。

“没有受到伤害？不可能。”

张奕低声念道。

他的话音刚落，果然看到了黄金巨剑的剑身上“咔嚓”一声出现了一道深深的裂痕。

不死鸟并没有表现的如表面上那般雄壮，哪怕是亡灵，也是以能量体的形式存在，就不可能不受到核爆的影响。

张奕猜测，他一定是在最关键的时候，用大量的岩浆将自己包裹起来来对抗这种爆炸的冲击。

他能够承受得住岩浆的洗礼，对于高温的耐受性也更强。

紧接着，不死鸟的一番话也验证了张奕的猜测。

“你很强！如果不是因为我现在是不死的亡魂，刚刚那一击已经足以对我造成致命的伤害。”

“所以现在，我站在这里对你来说是不公平的。”

张奕也意识到了这样的问题。

这些亡魂在这里被困的时间，少说也得是百万年、千万载起步。

能死的话他们早就自我了断了。

他的目光望向远处，那根封印霸天绝地的青铜柱，目露思索。

不死鸟望着他，沉声说道：“但是就这样输掉，我是不会甘心的。”

他同样指着那根青铜柱：“没有封印物，你解决不掉我。那么不如我们谈一个条件如何？”

张奕来了兴致。

他看得出来，这些亡魂虽然一个个种族、性格不同，但都有强者的桀骜，不屑于一拥而上对他进行围攻。

人死了以后，也只有尊严还能保留了。

“你想怎么样？”

张奕问道。

不死鸟抚摸着手中的黄金巨剑。

“我再出一剑！只要你能够接下来，我就认输。”

张奕凝眸，陷入了思索当中。

他在【时之秒针】之中看到了不死鸟那灌注了必杀信念的一剑的威力，几乎赶得上李长弓的【我即天意】了。

他不愿意去和不死鸟硬碰硬。

然而不死鸟说得对，他没办法同时封印霸天绝地与不死鸟二者，因此只能够公平公正的进行战斗。

可是这一剑，他要怎么躲呢？

张奕思索着，其他人也并不着急，他们的时间很长。

如果张奕输掉了，那么接下来他们还要在这里度过无比漫长，没有终结的岁月。

张奕抬起头来，他没有直接回答不死鸟的问题，而是反过来问了他一个问题。

“在那之前，我能不能询问你一个问题？”

不死鸟有些奇怪，但还是点头道：“请问。”

张奕问道：“我想知道，你当初是怎么在这里战死的？到底是什么样的存在杀掉了你。”

他的声音低沉，情感真挚，可很快言语当中带上了一丝不同寻常的味道。

“你的剑锋真的能够破开一切吗？可为什么你战死于此？是因为你的剑锋，没有你想象之中的锋利吗？”

最后一句话非常诛心。

武人的战斗靠的是一口腹中之气与无敌的信念，道心破碎便会导致战斗力锐减，甚至一生都无法回到巅峰。

张奕要的，就是让不死鸟道心动摇。

他曾经与玲沟通过。

灵体，到底是怎样的一种存在？

这个问题本来是针对玲的。

到底是回归以太之后的玲的灵质是她，还是拥有她的记忆，留存在人间界的躯壳是她？

玲给到的回答是，灵体能够承载的信息是有限的，它们只能够保留极少一部分生前关键的信息。

但玲不同，她是最顶级的灵体，所以她能够承载的信息量也就更大。

这也是为什么，有些人会声称自己是投胎转世，记得前世的记忆。

因为在灵质海洋当中分离出来，重新在现世选择躯壳的时候，灵体当中的信息量仍然有所保留。

不死鸟绝对是强大的灵体，可没有躯壳的依附，他的记忆必定严重残缺。

第1944章 我奥德彪能赢他

果然，不死鸟闻言，眼神有些恍惚。

时间过去太久了，许许多多的事情他都记不得了。甚至连他自己的名字他都不记得，何况是当初的死亡景象？

不死鸟握紧了手中的剑，他有一些迷茫。

“我是怎么死的？我的剑……没能杀死对手吗？”

张奕继续说道：“你的剑锋或许的确锋利，但是你杀不死我。”

“因为在你出剑之前，我就已经看穿了你所有出剑的轨迹。”

“所以我会避开你的剑。”

张奕说到这里，不再多言，而是用神炼化作魔刀。

血色的赤练魔刀，是六翼君王依图加尔留下来的宝物，整个机械文明科技的核心。

它的坚韧程度不用多说。

“来吧，我就站在这里，你的剑能砍中我吗？”

张奕双手握剑，盯着不死鸟，冷漠的说道。

不死鸟看向张奕，眸中杀机毕现。

可是想到张奕拥有时间能力之后，一丝不可察觉的动摇在他心中浮现。

他的剑能砍中张奕吗？

二人隔空对峙，不死鸟凝视着张奕，许久许久。

张奕摆好架势，不敢有片刻的松懈，左眼之中钟摆晃动，等待着对方发出最强一击。

他输不了。

只不过最坏的结果就是发动【苍空一瞬】，来进行反击。

可是那不是他想要的。

因为在附近，还有其他几名实力强悍的亡灵在等待着与他对决，他必须保证自己有余力对抗他人。

不死鸟紧握手中的剑，他在平复自己的心绪，让自己重新升起必胜的决心。

张奕没有给他这个机会，反而反过来，主动朝着不死鸟快步走了过去。

脚下的大地都是岩浆，“咕嘟嘟”冒着泡，温度炽热，却无法伤及魔神铠甲分毫。

张奕握着赤色魔剑，剑锋掠过岩浆，在凝结的岩石块上面扫过，火星迸溅。

“既然你犹豫不决，那么就让我先来吧！”

张奕高声喊道。

“我可以让你先看一看我的剑！”

不死鸟惊讶的看着张奕，他震撼于对方竟然选择了主动出击。

“不，他的剑不及我！这只是他的心理战术罢了。”

不死鸟意识到了这一点。

他见过张奕出手，张奕的异能指数很高，战斗技巧也非常娴熟。

但是张奕的剑，根本无法与他相提并论。

“我过来了！”

张奕在岩浆之上奔跑起来，速度越来越快，带着一往无前的气势逼向不死鸟！

不死鸟还没有彻底平复自己动摇的心绪，张奕已经杀到近前！

赤色魔剑高高举起，张奕跃在空中，如同龙跃于渊，身后浮现出一个巨大的黑暗的光环。

那是从虚空之中汲取到反物质的能量，甚至可以吞噬周围的火光。

张奕成为虚空之中那个光环的中心，如同流水一般的暗物质包裹住了他的身躯，吞噬了他手中的剑。

这一剑，当空力劈而下！

不死鸟已经没有办法做选择，他必须去迎战这一击，否则他的道心将会彻底破碎。

挥剑，熔岩倒卷，火海奔流，金色的金光冲霄而起！

却于纷乱之间被那黑暗的潮汐转瞬吞噬！

当不死鸟开始动摇的那一刻，他就已经输了。

一个残缺的灵魂，不再是当初那个心怀无敌之意的战神，又如何能够赢得了自信而强大的混沌？

一剑破空，这一剑让不死鸟败的彻彻底底，心意乱了，剑锋也变得迟钝。

黑暗的虚空剑刃吞噬了眼前的一切，从虚空之中延伸出来赤色的剑锋，带着夺命的光芒斩向他的头颅！

“噗嗤！”

不死鸟的身躯被从中间一分为二！

浓郁的黑烟冲天而起，张奕从他两半身体当中穿过。

不远处，其他亡魂眼睁睁看着这一幕，神色冷漠，没有谁打算过来帮忙。

只是张奕接连战胜了两名亡魂强者，着实让他们高看了张奕一眼，没有再把他当做后世自大的人类。

但是，他们总会有意无意的看一眼人群角落里的那位原始部落酋长。

同样是第六代人，同样是进入恶魔之眼封印玛门的强者，为什么看上去差距如此之大？

奥德彪身上阴气森森，本身修炼萨满法术的他，身上就沾染着数不清的亡魂。此时化作亡魂的他更是有一种生人勿近的感觉。

他感受到了其他人的目光，心中升腾起一股无名之火。

“下一个，我来出战！”

他声音沙哑的说道。

“你？”

鬼面修女双手交握，似乎在做着祈祷，对奥德彪的话语她只是轻轻吐出一个字。

似是疑问，但更多的是嘲弄。

其他亡魂也是面露戏谑之色。

“他是你生前的同伴对吧？就这么想要他来陪你吗？”

“哈哈哈，可是你死了，他还活着。因此看上去他比你更强大！”

“生前的你都不如他，何况是死后呢？”

……

奥德彪愤怒的握紧了手中由黑气凝聚而成的白骨权杖。

“我有可以战胜他的办法！我有必杀之术！”

其他人不语了，他们也不需要去争抢什么，反正他们的时间有的是。

正好也让奥德彪去试一试，那个后世人类小子还有什么底牌。

张奕击败了不死鸟之后，转过身看了一眼。

他巨大的身躯被劈成两半，然后竟然变成岩浆融化在地上。

可是不久之后，岩浆化作巨大的旋涡，一股浓郁的黑气涌现，伴随着不死鸟身躯的重塑。

不死鸟的眼睛里面带着迷茫，还有一抹深深的遗憾。

但是他没有再对张奕发起攻击，因为他知道自己输了，他输得起。

“我多希望你刚刚那一击真的能够杀死我！可是你看，我就连死亡都难以做到。”

张奕低头想了想，“可是，如果我能够成功封印住玛门呢？”

不死鸟的眼睛里忽然浮现出一抹希望的亮光，就像是落水的人抓住了一根救命稻草。

“我不知道。没有人知道那会是什么样子！”

他的声音当中带着犹豫和茫然，似乎漫长的岁月让其忘却了太多太多的事物。

“虽然……虽然你未必能够离开这里，虽然你未必能够封印得了那位德鲁克巨神。但是我希望你能做到！”

第1945章 技能前摇太长了

张奕面对不死鸟的请求，诚恳而认真的点了点头。

“我一定会完成对玛门的封印，然后让你们获得解脱的！”

他转过头，看向远处的其他亡魂，同样说道：“也会让你们得到解脱！”

顺手的事情而已。

而且我都说的这么诚恳了，你们是不是应该不要为难我了？

可是其他亡魂听完张奕的话语之后，只是眼眸当中闪过一瞬的心动，但是很快他们又都不屑的冷笑了起来。

“在你之前，很多人都抱有这样的想法。可是最终他们全都失败了！”

“你们根本不清楚，德鲁克神族的存在意味着什么。他只需要一个眼神就能够杀死你，让你永坠黄泉！”

“年轻人不要太嚣张，你根本不知道自己即将面对的是什么。”

张奕无奈的叹了口气：“这么说来，还是要打一架才行对吗？”

不死鸟离开了战场，他认输之后也就不会参与到后续的战斗当中。

这一回，算是张奕熟人的奥德彪手持白骨权杖走上前来。

“混沌，”他嘶哑的声音从喉咙里面发出，眼睛死死盯着张奕，“看在我们都是从外面来到这里的份上，我不为难你。你只要同样接下我一招而不死，我就不再出手！”

张奕看着奥德彪，对于这个家伙，他的心中倒不是特别畏惧。

而且奥德彪死的非常离奇，到底是谁杀死他如今仍然是个谜。

只可惜他死的太快，也没有看清楚动手那人的脸。

“好，我答应你。”

张奕点了点头。

奥德彪凝视着张奕，一股浓郁的黑气从他的身上涌现出来，黑色的萨满符咒沿着他的皮肤游走，如同皮肤下面养着一群毒虫。

他的口中念念有词，语速非常之快。

“嘿呀！嘿呀！沉睡于骸骨的力量，此刻听我号令！

我以古老的名义，开启禁忌之门。

指骨为引，血脉为契。

让腐朽的力量，冲破无尽黑暗。

于混沌中觉醒，于虚无中凝聚。

如狂风席卷草原，似雷霆撕裂苍穹。

凡我所指，恐惧蔓延，灵魂颤栗。

命运丝线，随我指尖舞动，

敌人的前路，被诅咒的阴影笼罩。

骸骨之力，永不消散，

骨指所向，一切皆化为齑粉！”

一边念着咒语，他手中的白骨权杖忽然指向张奕。

这一刻，张奕产生了一种冥冥之中被某种东西盯上的感觉。

非洲原始部落最为邪恶神秘的术法，骨指术，号称只要对准他人以白骨念咒，则那人很快就会迎来无解的死亡。

奥德彪身上的黑气在上空化作一片浓郁的阴云，隐约之间可以听见低沉的咆哮声，仿佛有什么邪灵隐匿其中，即将被召唤出来。

下一刻，奥德彪的面前出现了张奕的身影。

他双手拎起比他身躯都要大的魔剑，狠狠的砸向奥德彪的身躯！

“去死吧你！”

奥德彪还在念咒，没想到眼前张奕突然鬼魅一般的杀到，瞬间人都傻了眼睛。

“混沌，你不讲武德！说好的要让我出手的！”

奥德彪叽里咕噜的痛骂。

他根本没有信心可以战胜张奕，因为霸天绝地与不死鸟全都败亡了。

可是他自以为聪明，想出了这样的主意，只使用一招禁忌之术。

只要张奕中招，大概率是要死亡，起码也是重伤。

如果张奕没事，他就潇洒转身。

可是没想到，张奕竟然会过来打断他的施法！

“我管你这那的！”

张奕也知道这种亡灵杀不死，干脆用魔刀的刀身拍了过去，巨大的刀身狠狠撞击在奥德彪的身上，竟然直接将他的身躯拍的四分五裂，化作漫天黑烟消散在半空！

远处的亡灵们：“……”

长相有些像传说中精灵的男子皱起眉头，一脸的鄙夷。

“我从未见过如此厚颜无耻之人！竟然去骗，去偷袭。”

不死鸟反倒是开口帮张奕解释：“这个后代人很聪明，他的战斗方式是战场上的打法，只求结果，而不在意过程！”

“或许……”他低声呢喃：“他真的能够创造奇迹。”

鬼面修女听到他的低语，冷笑道：“不要痴心妄想了，他连这条死亡之路都无法离开。更别说封印德鲁克神族了！”

奥德彪的身躯在远处由黑烟重新凝聚，他愤怒的朝张奕大吼道：“混沌，你骗我！”

张奕摊了摊手：“没有啊，我让你先出招的！谁能想到你的技能前摇那么长啊？拜托，我的时间很宝贵的，你考虑考虑我的感受好不好？不要那么自私。”

奥德彪如果还活着，此刻肯定已经当场吐出血来！

不过失去身体的灵体，实力确实下降了许多。

活着他都未必打得过张奕，何况是现在？

何况他是知道朗基努斯之枪的威力的，虽然心中气愤，可也只能够怏怏的离去。

张奕三战三捷，这种战绩已经让其他人不敢再将他当做小朋友看待。

白胡子老头捋了捋自己的胡子，说道：“紫皮蜥蜴和不死鸟都没有打赢他，我的能力与二者相似，就没有必要上场了。”

车轮战他们是不屑的，有损生前的尊严。

那个对张奕行为看不惯的精灵男子冷笑了一声，脸上写满了傲慢。

他的左手按了按腰间一把长剑，身上也穿戴着银色的华美铠甲，身形颀长，灰银色的长发柔顺的披在身后，妥妥的美男子。

“对于这种阴险狡诈的家伙，看来需要由我对他进行制裁了！”

其他人见状都没有做出评价。

其实从这些人的站位就能够看出，精灵的实力非常强悍，他的话语众人也不觉得有任何问题。

精灵看着张奕，背后忽然浮现出一对散发银光的翅膀。

“呼——”

双翼一震，狂风卷起，他瞬间在狂风的护卫之下来到了张奕不远处。

“大概每隔一段时间，都会有像你这样的人来到这里，试图改变些什么。”

他说着，伸手指向远处，那处于战场中心不远处却依然毫发无损的酒馆。

“但是那些人的尸骨，最终都埋在了酒馆的下面。他们的灵魂，也就是我们酿造酒水最好的材料！”

“年轻的人类哟，你也不会例外。”

第1946章 精灵

张奕从精灵的脸上看到了傲慢，但那种傲慢是出于其绝对的自信。

仿佛他所说的一切都是世间的真理一般。

怪不得传说当中，精灵这个种族是最傲慢的，原来在远古时代，真的有类似的种族。

张奕扬起嘴角，淡淡的说道：“我这一辈子听过很多人这么对我说话。但是你知不知道，最后他们的结局是什么吗？”

精灵挑了挑眉。

“他们都死的很惨。”

“哦，抱歉！”张奕忽然装作捂嘴，一脸歉意的笑道：“我忘了，你早就已经死了！”

精灵眉头一皱，“狂妄！”

他抬手将腰间的长剑拔出，刹那之间，他身后的天地变了！

乌云在天空聚集，闪电乍现，狂风一道道从天际降落大地，形成十几道巨大的龙卷！

“风、雷……还有什么？”

只是一出手，张奕就在心中衡量对方的能力以及数值。

精灵不语，只是手中长剑以极为优雅的方式扬起，对着他远远的挥出！

如同指挥家挥舞着指挥棒一般。

而下一刻，风暴在他的身后聚集起来，天地之间出现了三座巨大的山峰，漆黑浓密，那是一道道恐怖的风暴在凝聚。

每一道风暴都可以轻易的覆盖一个城市的城区，银色的闪电在风暴之中奔走，如同一条条巨大的银蛇。

顷刻之间，精灵便控制着那三道巨大的雷云，朝着张奕卷集而来！

一切都发生在刹那，当张奕看到它们的时候，它们就已经距离张奕不远了。

气势磅礴的攻击，张奕没有大意，但是也没有特别畏惧。

因为这种物理层面的攻击，对他很难奏效。

“不管你的风暴如何，雷霆又如何，我一道次元之门便可破之！”

森罗万象守护着张奕的身躯，三道巨大无比如同山岳的风暴瞬间袭来，将张奕死死风困在其中。

强大的风暴造成了低压的区域，然后迫近而来！

但是它们接触到次元之门的瞬间，便被张奕吸收了进去。

轰鸣声停歇，张奕的次元之门完好无损，没有受到任何的伤害。

毕竟这可是被人类世界称为最强防御术的能力，除非是将攻击的能量等级提升到超出张奕2000点以上，否则连让次元之门颤抖的资格都没有。

而完全击破，目前为止除了少部分特质系的特殊能力者，也只有绝对实力完全碾压张奕的地下文明豪强了。

次元之门吞噬了精灵的攻击，张奕眉头微微一皱：“就这？”

精灵的脸上却露出了笑容，那些围观的亡魂也是一副不以为然的模样。

“刚刚那一次攻击只是试探而已，如果你连这种程度的攻击都接不下来，我就会离开战场。因为太弱小的存在，没有资格让我出手！”

“现在，可以稍微让游戏变得有趣些了！”

精灵说话的时候扭了扭自己的手腕，一块银色的护腕被他摘了下来，随手扔到地上。

张奕留意了一下护腕的位置，暗中小心，那可能是某种强大的武器。

他不觉得对方会做没有意义的动作。

“那么，接下来这一击又如何呢？”

精灵举剑，剑尖直指张奕的面门，他的脸上露出优雅的笑容，一缕银色的光芒从他的身上涌现而出，将他映衬的如同神明一般高贵。

可是当那剑锋对准张奕刺来的时候，一股凌厉无比的杀伐之气，也是顷刻之间靠近！

“轰！！”

剑光如同天外飞来的一般，如此的耀眼，如此的迫人！

张奕没有闪躲，而是静静的等待在原地。

剑光狠狠撞击在次元之门上面。

这一回，门的表面竟然产生了微微的晃动，如同微风拂过水面！

这一击的威力，比之刚刚提升了很大一截！

可张奕依旧任由他剑刃的锋芒刺入次元之门当中。

片刻之后，这股强大的力量就被张奕彻底吸收了进去。

“哦？不错嘛！连这一招你都挡得住。”

精灵淡淡的说着。

然而张奕冷笑道：“你对自己的招式似乎很有信心？”

“那当然，毕竟那可是我的攻击！”

“既然如此，”张奕手一挥：“你剑锋的威力，我就全都还给你！”

从次元之门当中，银色的光芒乍现，雷霆的轰鸣声响彻四方。

精灵的剑锋与三道巨大的雷云风暴，被张奕从次元之门当中释放而出，只需要改变其矢量方向，就可以使其原原本本的攻向精灵的本体！

精灵见到这一幕，原本还打算做出的动作瞬间停滞。

他的嘴角扬了起来，那是遇见有趣猎物的反应。

“你可真是太让我意外了！”

他单手握剑，优雅无比的站在原地，没有丝毫躲避的打算。

张奕不避，他当然也不会退避，更何况是他自己的攻击，他有信心可以挡的下来！

单手持剑立于身前，银色的光芒从他的身躯之中爆发，如同立身于一颗纯白色的皓月当中。

这皓月形成了他的防御，而他的攻击也到达了近前。

风暴与剑光同时撞击在那皓皓明月之上，纵然是精灵自己，承受这种攻击的时候也微微蹙起了眉头。

原本想要耍帅，可是帅不过三秒钟，他就被强大的力量推着倒飞出去！

“嗤——”

双脚在地面上犁出两道深深的沟壑，精灵花费了很大的力气才卸掉了这股强悍的力量。

可是他却没有面露不悦之色，反而是哈哈大笑。

“不愧是我啊！这股力量，真是让人畏惧！”

张奕忍不住翻了个白眼，这个男人怎么这么自恋？

就连陆可燃也说道：“虽然这个家伙的脸蛋长得很妖娆，但是不知道为什么，特别想照着他的脸上来一拳！”

旁边的其他人也是点头，表示深以为然。

“你很有意思，看来我需要用更强大的力量来陪你玩了！”

精灵说话之间，又脱掉了右手之上的护腕。

张奕眯起眼睛。

“他的动作有什么深意？”

第一个脱掉的护腕随手扔在地上，没有看出有什么特别的作用。

如果是强力能量炸弹之类的东西，位置也并不好。

可他知道，精灵这么做必然有意义，他要是忽略了这一点，肯定要吃大亏的。

第1947章 时间静止

就在张奕思考的时候，精灵将自己的长剑收入剑鞘之中。

他伸手向背后，忽然之间一股绿色的光华在他背后浮现而出，精灵竟然从背后取出了一把巨大的翠绿色的长弓。

长弓的通体由绿色的树枝打造而成，上面甚至还长着密集的叶子鲜花，看上去不像是杀人的利器，反倒像是一件优雅的装饰品。

精灵对着张奕，张开自己修长的双臂拉开了那美丽的长弓，空气发出锐利的嘶鸣，仿佛有什么东西在切割金属，又仿佛飞速掠过天空的鸟。

他的长弓上面出现了一支无形的箭矢，只能够通过光影的变化依稀感受到有一支弓矢存在。

锋锐。

张奕感受到了这两个字的力量，不知道为什么，仅仅是被精灵用那支箭指着，他就能够感受到皮肤都在微微刺痛。

“那是什么东西？”

张奕的身躯微微下沉，左眼之中光影闪烁。

无论对方使用怎样的手段，他都拥有一次可以豁免所有伤害的机会，并且还能够提前四秒钟预判对手的所有攻击。

这并非绝对无敌的能力，若是对方掌握有更高等级的因果律能力，或者在他之上的时间规则对他的时间预言能力进行干扰，也会让他的预判失效。

“时之秒针！”

张奕直接开启预言能力。

预知的未来当中，他故意没有对这一击进行闪躲，而是选择正面挡下！

那道无形的箭矢刹那之间脱手而出，变成了一道幻光，离弦的刹那就以不可思议的速度直接来到张奕的面前！

那速度之快，让张奕根本难以反应。

是光！

浮光掠影，快到极致，毫无阻碍的穿透了他的次元之门，几十道次元之门完好无损，就是这么简单的被其穿越。

与邓神通那种异能形成的光影不同，这是更高等级的能力！

光是没有质量与厚度的，它甚至可以越过次元的缝隙，然后射向张奕！

张奕的反应速度已经足够快了，让他可以抬起手中的魔刀进行抵挡，可是仓促之间的出刀无法发挥全部的力量，魔刀直接被狠狠撞开！

随后漫天的光点在他的眼前炸裂！

如同烟花炸裂，一根没有任何厚度的光之箭矢，在眼前一点空间化作漫天纷飞的幻光！

数不清的光粒射入他的双眸与身躯的每一个角落，穿越他细胞之间的屏障。

辐射的力量，毁坏了他最微小的结构。

他变成了一个筛子，身上到处都是微小到难以察觉的裂隙，然后鲜血从皮肤的表面晕染了出来。

“扑通！”

他的神经失去了对身体的掌控权，直接跪倒在地上，随后身体像是软体动物一般瘫软下来，红黄绿白的液体从肌肤当中汹涌的溢出。

回过神来，张奕大惊失色。

这种能力的强大之处，超出了他的想象！

难怪精灵男子在这群亡魂当中，都可以处于核心的位置。

仅仅是死去之后的亡魂都拥有如此强大的力量，张奕甚至难以想象，如果他还活着的话，到底有多强！

可是现在并非赞叹对手的时刻，他必须想办法挡下这一击！

“成为亡魂吧！”

精灵男子的嘴角露出一抹迷人的笑容，可是出手的时候却毫不犹豫。

幻光之箭离弦而出，刹那便来到张奕身前！

张奕张口，轻轻吸了口气。

下一刻，世界静止。

时之分针，苍空一瞬，将自身加速到光速的状态，使自己相对整个物质世界处于静止的状态。

这一招，也有另外一个称呼——自身无限加速。

只有这种状态下，他才可以看到那束光。

然后他越过了那束光，来到了精灵男子的面前。

靠近他，依旧可以看到精灵男子脸上那傲慢与自信的笑容。

他的体态优雅，蕴含着无与伦比的力量，仿佛可以掌控一切。

但是此时，刹那之间，张奕可以决定他的胜败！

魔神铠甲的右手是各种细密的鳞甲组合而成的魔神手套，直接捏住了精灵那纤细颀长的脖子，然后奋力一拧！

“咔嚓！”

时间线恢复。

在其他亡魂的眼眸之中，看到了一件不可思议的怪事。

他们没有看到张奕任何移动的过程，便宛若瞬移一般，直接从几公里以外来到了精灵的身旁，然后缓缓朝着他的身后走去。

下一刻，精灵的脑袋就从脖子上面掉落了下来。

直到死亡的时候，他的嘴角依旧带着那不可一世的傲慢的笑容。

“这……发生什么事了？”

奥德彪指着战场那里，因为过于震撼，以至于声音都很是沙哑。

其他人没有办法回答他的问题，因为他们一个个都张着嘴巴，眼睛里满是不可置信。

放眼亡魂当中，也是实力顶尖的精灵，竟然毫无征兆的被人类小子给秒了？

关键是这个过程他们都没看到。

他们仿佛是做题的时候直接翻到了答案，而根本不知道过程是什么。

一切都过于诡异，哪怕是这些曾经在某个时代辉煌无比的强者都感到惊讶。

这个时候，白胡子老头捋了捋自己的胡子，用惊惧的眼神看着张奕，缓缓说道：“他静止了时间！”

“什么？”

“什么？”

……

所有人不约而同发出震惊的喊声。

时间静止，这种能力他们也只是在传说当中听过。

据说，只有那些能够达到接近神明领域的恐怖存在，比如说德鲁克神族，以及远古大神级文明中的顶级强者，才有可能接触到这个领域。

可是今天，他们竟然亲眼见到了这么一位？

可是这个年轻人的实力，看上去却远没有那么强啊！

可是很快，他们看张奕的眼神全都变了，变得无比炽热。

因为正是由于张奕的实力还没有到达那种恐怖的层次，他就掌握了时间静止的能力，这正说明他的潜能有多恐怖！

如果他变得再强一些，更强一些，他的能力将会达到何种程度？

这已经超出了他们的想象能力。

或许，他真的可以完成对玛门的封印，解救所有人！

第1948章 你装什么呢？

苍空一瞬，来自于伊痕族试炼关卡当中，信息统筹思念体的馈赠。

这是现如今，张奕最诡秘的一招。张奕不会轻易使用，因为它会对张奕的身体造成反噬。

比如说现在，张奕的手臂已经整个扭曲了过来。

哪怕是作为施术者，又有魔神铠甲的保护，卸掉了部分力量，可对他的身体伤害也不轻。

好在张奕已经有过准备，周可儿的药剂注入手臂之中，很快就修复好了肉体上的伤。

张奕转身看向身后。

精灵的头颅被他摘下来之后，很快化作一道黑烟重新凝聚在脖颈之上。

他愣在原地许久，突然之间转过身来，用无比愤怒的表情指着张奕说道：“你……”

张奕觉得莫名其妙：“你这个表情是什么意思？”

精灵的声音被卡在了嗓子眼，他的心中有苦说不出啊！

他没有想到，张奕会突然用这种方式仓促的结束了二者之间的战斗。

“你这样是不对的。”

他无奈的这样说道，脸上的肌肉抽动，仿佛有什么难言之隐无法说出来一般。

张奕耸了耸肩：“真不知道你在说些什么，我只知道做人要愿赌服输。现在你已经败了，怎么还不承认呢？”

就在这个时候，远处的不死鸟替精灵解释了事故的缘由。

“人类小子，你看到他身上的铠甲了吗？”

张奕看向精灵，那身华美的铠甲实在是太过惹眼，不可能忽略掉。

“嗯，看到了，然后呢？”

不死鸟指着远处地上，被精灵摘下来的两个护腕说道：“他身上的铠甲其实是一种限制器。因为他的力量太过强大，所以苦于找不到对手来一战。”

“因此他刻意将自己的实力封印起来。每当遇到对手的时候，再根据对手的实力一件件解除掉自己身上的封印。”

他的脸上虽然没有什么表情，可是眼神当中明显带有几分戏谑的笑意。

“他刚刚摘下了两件限制器，结果没想到被你的绝杀给终结了。你说他能甘心吗？”

张奕此时方才意识过来。

“看样子真的被我给猜对了。”

他的心中的确有过这种考量，因为每次精灵取下一件护腕的时候，他的实力都会得到巨大的增幅。

只不过出于谨慎，他没有完全信任这种猜测。

毕竟……这个世界上，怎么会有这么无聊的人啊！

不过，哎，今天他还就见到了！

“你住嘴！”

精灵愤怒的朝不死鸟吼了一声。

但是很显然，不死鸟说的都是真的。

傲慢让他在与张奕的交手过程当中输掉了，不甘心是真的，可他的骄傲不容许他抵赖。

精灵死死盯着张奕，牙齿磨动，发出“咯咯咯”的声响。

“我还真是小瞧了你，你的身上底牌藏的不少啊！”

张奕说道：“怎么样，这一战应该算是我赢了吧？”

精灵的牙齿磨动的声音更响了。

“算你狡猾！”

算你狡猾，但不是算你强。他承认这一战自己输了，不过不是因为实力，而是因为对手太狡猾。

“不过，”他深吸了一口气，凝视着张奕，“你的确是个很有意思的家伙。或许你真的有可能做到我们当初没有完成的事。”

张奕望着精灵，又看了一眼远处的其他亡魂。

还有几名亡魂没有上场，他不由得问道：“所以我想知道，我现在可以离开了吗？还有，到底要怎么离开这个该死的鬼地方？”

精灵接下来的话语让张奕皱起了眉头。

因为精灵说道：“我们要是知道怎么走，还会一直在这里喝永远喝不完的酒吗？”

“这是……什么意思？”

张奕察觉到了有一丝不对劲。

岂不是说，这一场战斗毫无意义吗？

不过，眼下既然已经过了他们，那么只需要寻找出路就可以了。

若是时间足够长久，他相信自己能找到出路。

大不了，再尝试连接以太，询问玲离开这里的办法。

张奕还是看向其他亡魂，道：“还有人要继续与我战斗的吗？若是没有的话，我可就要走了。”

人群一阵沉默。

所有人盯着张奕，一瞬间，他们的脸上没有了表情，脸色黑沉沉的，仿佛突然之间变成了索命的幽鬼。

张奕只感觉后背一阵发凉，有一种毛骨悚然的气息从四面八方弥漫而来，像是黑夜将此地彻彻底底的笼罩住了。

他再去看旁边的精灵，却发现精灵也变了一副面孔，双眸漆黑没有任何光泽，身上散发着黑气，就这么静静的盯着他。

黑夜，从远处的大地尽头席卷而来。

张奕站在死亡公路的中央，一瞬间周围的所有都被黑暗彻彻底底的笼罩。

朦胧之中，还可以看到道路边上那散发着幽绿色灯光的酒馆，以及阴影之中站着的亡魂们。他们在死死的盯着张奕看。

“你们……这是打算做什么？”

张奕吞了口唾沫，全身心的戒备着周遭的一切，可那些家伙仿佛意识到自己死人的身份一般，没有回应张奕的话语，就这么在阴影当中冷冷的盯着他。

“咔！”

“咔！”

“咔！”

……

黑暗之中，仿佛有什么东西突然出现了，伴随着声响，整个世界的光明在迅速的消失，张奕周围的可见度已经不足十米！

他就站在道路的正中央，一个微弱的光芒在他上空落下，那是路边一个老旧的路灯，昏黄的光芒照耀着他的身躯。

张奕抬头一看，才发现那哪里是什么路灯？

分明是那把被他插在地上，封印霸天绝地的朗基努斯之枪！

张奕猛然之间醒悟过来，如果自己想要在这个地方存活下去，并且顺利完成封印玛门的任务，这一件封印物是必不可少的！

他毫不犹豫直接朝那边伸手：“来！”

朗基努斯之枪仿佛受到了他的感召一般，朝着张奕飞了过来，被张奕利用机械手臂控制住。

巨大的朗基努斯之枪在手中，才让张奕心头的恐惧感消失了一些。

可是无尽的黑夜之中，什么都看不见了，只有鬼影在游走，一双双猩红的眸子在闪烁，让人难以保持镇定。

第1949章 龙尸

未知的事物会给人带来巨大的恐惧！

张奕此时也不再藏着掖着了。

“邓神通！”

他一声大喊，身上的影子敞开了一道大门，邓神通托举着天道星从影子当中出现。

耀眼的光芒撑开了一片黑暗，虽然被压缩的十分厉害，可是也让张奕的视野不再那般受限。

几乎所有战力成员都从影子当中出来了，跟随在张奕身旁，准备迎战未知的敌人。

而这一刻，张奕终于看到那带来黑暗的事物是什么了。

酒馆不知道什么时候飘了起来，内部闪烁着幽绿的灯光，而它的下面，露出了一条长长的巨大的躯体！

由数不清的腐尸和白骨组成的躯体，足有数百米长，浑身缭绕着恐怖的死气！

之前张奕所见到的所有人，此时他们的亡魂都附着在这具长长的尸骸组合体的上面。

张奕只是瞥了一眼，就看到起码上千具尸体！

霸天绝地、不死鸟、鬼面修女，甚至是奥德彪那还算新鲜的尸体都出现在这集合体的上面。

那股震慑人心灵的威压，让张奕顿时想到了它到底是个什么东西。

玛门的幻梦分身，幽行之领！

守在死亡公路上的幽行之领，名为尸龙。

它掌控着亡魂，所有死在恶魔之眼中的强者灵魂与尸骸都会被它收集。形成一个拥有可怕战力，并且无法死亡的怪物！

康德站在张奕身旁，张大了嘴巴，满脸惊恐的说道：“这……这么多死去的强者！我们要怎么打？”

张奕之前见到的，不足那些亡魂的百分之一。

更何况，它们是不死不灭的，根本难以用常规的手段去获胜。

张奕虽然战胜了大部分的亡魂，却也直接引出了这片世界真正的王者尸龙。

“嘎嘎嘎嘎……”

“嘻嘻嘻嘻……”

“桀桀桀桀……”

各种各样诡异的笑声从天空传来，巨大的尸龙盘旋在半空，一团巨大的死气将其彻底笼罩，难以想象这个怪物的实力到底会有多么强大。

巨大的压迫感让众人表情凝重。

只有张奕，却在此时表现出了一个领导者应有的淡定。

“倒也不出预料。”

若是想要封印玛门，必然会与这些幽行之领战斗，早晚都要遇到的。

“那么，便战吧！”

康德惊愕的看向张奕：“老张，我们要怎样跟这些历代的强者，而且还是不死不灭的强者战斗？还是想办法尽早开溜吧！”

此时，杨欣欣的声音在旁边传来。

“康德，你还没有看出来吗？”

康德望向杨欣欣，“欣欣，你……有什么想法？”

杨欣欣盯着康德，黑曜石般的眸子当中透着幽幽的光芒。

“如果我们无法在这里解决掉这个家伙，我们就无法离开这条死亡公路！”

“哪怕即便是这样，可是，我们要怎么做才能打败他？”

康德依旧觉得战胜这种存在是没有希望的。

哪怕是如今的张奕也不行。

“我当然有办法。”

杨欣欣不再看康德的表情，只是走到了张奕的左手边。

张奕盯着天空中那条巨大的尸龙，伸手在半空中轻轻一划，随后一道次元之门便出现在世界之中。

“砰！”

一只巨大的战靴踩在死亡公路之上，大地瞬间破碎开来，浓郁的死气在周围弥漫。

当看清楚那被释放出来的存在时，康德瞳孔猛的一缩，其他人也是下意识的后退了几步。

因为这家伙，正是之前被张奕封印在异空间之内的厄孽之鸦！

厄孽之鸦站在张奕的身前，浑身死气缭绕，手中握着一把巨大的吞魔枪。

如今的厄孽之鸦一共有八个，它并没有所谓的本体，每死亡一次都会分化成两倍的数量，并且实力得到进一步的提升。

“它……它……”

康德指着厄孽之鸦，激动的话都说不出来了。

杨欣欣瞥了他一眼：“有什么好奇怪的？它最薄弱的地方，就是精神力了！”

厄孽之鸦代表的是军势，如果用人类的异人形容，就是强化系的能力者。

何况现如今，玛门被四骑士攻击处于沉眠的状态，也正是其精神力最薄弱的时候。

因此，杨欣欣控制住了这头厄孽之鸦。

而这个，就是张奕之所以并不惧怕即将面临的挑战的底气——之一。

张奕一边控制着朗基努斯之枪，一边让杨欣欣对厄孽之鸦下达命令。

杨欣欣伸手指向天空中盘旋的尸龙，“杀了它！”

厄孽之鸦漆黑的眸中亮起猩红的光芒，它昂起头望向天空中的怪物，双翼奋力一展，顿时间狂风大作，而它也乘着这股狂风直奔尸龙而去！

尸龙感受到了眼前敌人的强大，霎那间开始了进攻。

它的身上，数不清的尸骸由一种类似植物根茎的软管连接着。

那些尸骸的身躯还在动弹，在它进行攻击的时候，便直接控制着那些尸骸，使用他们生前的能力。

七彩的光影在黑暗的天空之下炸裂，那是七彩的能量风暴，恐怖无比！

哪怕是张奕看了都直皱眉头，尸龙的实力可以无限成长，只要死在恶魔之眼下的亡魂越多，它的实力也就越强。

甚至有可能，这是他们遇到过的最强大的一位幽行之领！

不过幸好，厄孽之鸦同样可以无限分裂，并且具备不死的属性！

七彩的能量汇聚成恐怖无比的风暴，从天空的尽头猛然坠落，直奔厄孽之鸦而去！

仅仅是一击，厄孽之鸦的吞魔枪都无法承受其强大的威能，被直接轰成碎片！

可是这一击之后，厄孽之鸦的碎肉很快形成了两头一模一样，且实力更加强悍的厄孽之鸦！

“嘎嘎！！”

“嘎嘎！！”

它们愤怒了，将眼前的尸龙当做必须击杀的死敌，冲天而起！

“呱！”

一左一右，恐怖的声波袭向尸龙，尸龙的身躯盘旋起来，上面的尸体晃动着，形成了一道道能量护盾抵挡厄孽之鸦的攻击。

可这短暂的空隙，已经足够两头厄孽之鸦冲到近前，然后举起手中的吞魔枪狠狠劈下！

“哗啦啦——”

尸体如同树上的叶子一般晃动，哗哗作响，大量的尸体立刻由软管控制着冲上去，将两头厄孽之鸦彻底包围！

第1950章 厄孽之鸦VS龙尸

“咔咔咔！！”

吞魔枪横扫竖劈，厄孽之鸦根本没有死亡的概念，自然也便没有恐惧了的概念。

他存在的意义，就是征战，拼杀！

拼命的砍杀突围，将那些傀儡击飞，然后直接杀向尸龙的本体！

最开始的阶段，厄孽之鸦的确处于下风，可是它能够无限制的成长。

张奕等人远远的拉开了距离，观望着两头幽行之领之间不死不休的战斗。

其强大与残酷程度，让人瞠目结舌。

张奕都忍不住感叹道：“幸好玛门重伤沉眠，让这些幽行之领也处于混乱的状态，只能够根据本能行事。否则，任何一头都不是我们可以对付的！”

若非如此，他又怎么可能来到这个地方？

他之前交手过的对象，霸天绝地、不死鸟或者精灵，仅仅是亡魂状态都能与他交手良久。

可以想象，生前的他们实力恐怖到何种地步！

可还不是照样陨落在了这里？

“所以说，这是一次千载难逢的机会！不，亿万年都难遇的机会。”

“我必须得把握住！”

张奕握紧了自己的拳头说道。

“走吧，我们去找出路！”

他不再打算继续观战，这两头幽行之领之间的战斗是不可能有结果的。

康德看着张奕，疑惑的说道：“你知道要怎么离开这片区域了？”

张奕瞥了康德一眼，微笑道：“你是不是忘了一件事？一件很重要的事？”

康德一脸茫然，随后讪笑道：“你说的是什么事呢？”

“你别忘了，我可是当今世界，第一流的空间系异人！”

张奕的脸上带着淡淡的笑意。

“这个地方我已经来回走过许多遍了，我对它观察的十分仔细。可以确认这是一个被创造出来的封闭空间，类似于我的异次元空间。”

“看上去确实很难打破。不过如果遇到相同属性的异人，只要找到空间界限的正确节点，我就可以越过这道界限。”

他回头看了一眼正在惨烈厮杀的两头幽行之领。

“何况它需要与厄孽之鸦进行战斗，那么必然无法全力维持这片世界的稳定。那就更容易露出破绽来了！”

康德大为惊讶，“不愧是你啊！”

“那是当然。”

张奕没有过多解释，让所有人进入影子当中，随后便开始驾驶着摩托车在死亡公路之上快速穿行，并且寻找空间界限的节点。

有了之前的经验，并且没有后顾之忧的情况下，他果然发现了节点的所在。

就在那个位置，他开启了次元之门。

当他再出现的时候，摩托车驶入了另一段公路。看上去与之前的世界别无二致，可是智能系统给到的提示，这已经是之前没经历过的风景了。

“轰隆隆！”

摩托车的发动机轰鸣着在公路上驰骋，张奕回头看了一眼远处的天空，尸龙与十几头厄孽之鸦在疯狂的战斗，卷起的能量风暴蔚为壮观，让人心生敬畏。

“接下来我们就要去寻找玛门的封印之地了！”

张奕转过头，朝着死亡公路的前方飞速驶去。

康德喊道：“老张，可是现在其他人都已经找不到了。就连奥氏一族的萨满巫师也死了，我们该如何寻找道路？”

张奕微微皱眉，似乎有些困惑。

“我现在也不知道！咱们只能够走一步看一步了。”

“对了，康德，你觉得呢？在咱们团队当中，一直都是你来拿主意的。”

康德想了一想，随即郑重其事的说道：“我是念动力的能力者，可以尝试用自己的念力去感应黑暗强大的气息。或许能够找到玛门的位置。”

张奕点了点头：“那好，现在我们反正已经是无头苍蝇了，你就试一试好了！”

康德闭上了眼睛，精神的力量在他的大脑当中凝聚，他的发丝都飞扬了起来，飘向空中。

灵体仿佛穿越了空间，去探寻着这广袤的大地，寻找着自己的目标。

过了很久之后，他缓缓睁开了眼睛，指着一个方向对张奕说道：“我的感觉是那里！”

“不过，”他皱着眉头，有些谨慎的说道：“老张，你真的想好了吗？光凭我们这些人就要去执行封印玛门的任务，实在是太危险了！”

“万一出现一点点的失误，或许我们全都会死在那里啊！”

“不过当然了，成功的话，我们也会获得巨大的利益。”

张奕下意识的低头看向自己的胸口，魔眼的纹身散发着灼热的温度，让他有一种微微刺痛的感觉。

他知道，自己距离赐予他魔眼纹身的玛门已经越来越近了。

“富贵险中求！我们既然已经到了这个地方，除了继续前进以外，就没有别的道路了！”

他们只知道如何进入恶魔之眼，却并不知道怎样离开。

或许奥德彪是知道的，但他死的最早，成为了亡魂傀儡，无法指望。

“康德，我们就按照你的指引前进好了！”

张奕驾驶着摩托车，改变了方向，朝着遥远的彼方行去！

而就在他所选方向的正前方，非常遥远的区域，横亘着一座巨大无比，满是黑色液体的海洋。

……

从原先的隧道长廊离开之后，整个人类联军的队伍都被打散了。

尤其是张奕最后留下的那一波爱之死神，仿佛打破了原本的空间，将各个团队的异人都放逐到了不同的地方。

奥利布带领着一部分圣殿骑士团的成员，就这样来到了一片幽静的死地。

这里是一座巨大的废墟，断壁残垣倒塌在地上，枯黄的野草从风化的沙粒之中冒出来。

放眼望去，周围全都是接近一人高的枯草。

奥利布右手握着圣剑，左手捧着《死海文书》，站立在废墟的中央。

周围的圣殿骑士们背对背站着，保证没有任何视觉的死角。

奥利布眉头轻皱，因为想到之前发生的事情，他也是百思不得其解。

为什么在他们混战的时候，突然有人出手袭击张奕？

到底是什么人干的？又是出于怎样的目的，在这种时候内斗呢？

第1951章 圣殿骑士团

君正教廷一手主导了这一次的封魔行动，但是没想到刚刚进入封印之地，就变得军队溃散。

这件事情让奥利布觉得心中无比的恼火，尤其是在见识过幽行之领的强大以后，这种兵力的分散必然会带来联军巨大的损失。

眼下，他们甚至不知道怎样找到其他团队的位置，更遑论继续下去封印行动。

而更糟糕的是，他们必须要知道，到底是谁在那种时候暗中对张奕出手。

如果无法解决这样的问题，团队之间的信任就不会存在，他们一盘散沙，甚至有可能全都死在这片区域。

死亡并不可怕，奥利布是一名虔诚的君正教派的信徒，他对于宗教以及神明的忠诚无人可以质疑。

只是，如果这次封魔行动失败，那么不久之后，人类世界就将会面临一个强大的玛门破封而出的威胁。

届时，人类的世界，不可能有任何存在能够阻止他毁灭世界。

就像是过去许多个纪元的古代人类文明一样。

奥利布手持圣剑与《死海文书》，心事重重。

这个时候，不远处的草丛动了起来，两队圣殿骑士从两侧的方向赶了过来。

圣殿骑士团的两位副团长，日之天使米达伦与月之天使沙利叶带着骑士们回到了废墟之处。

米达伦对奥利布说道：“主教阁下，我们搜寻了左侧的大部分区域，没有找到其他团队异人的影子。”

沙利叶也说道：“我们这边也是一样，这里就是一片无垠的荒原，我们一路向右探寻了数十公里，都没有找到荒原的尽头。”

奥利布听闻此言之后，低头沉思了片刻，随即说道：“你们当然找不到尽头！因为这里的一切，都只是玛门的一场梦境。”

“那可是由造物主所塑造的最为棘手的人类，他们甚至在理论上拥有着掠夺至高神权柄的能力。当然也可以像至高神一样，单单凭借自己的【意念】而构造出世界。”

听到此言，米达伦与沙利叶的脸上都露出凝重的表情。

“如果这么说的话，我们岂不是要被一直困在这里？”

米达伦忧心忡忡的问道。

奥利布看着众人，此时所有的圣殿骑士也是等待着这位领袖为他们带来信心。

奥利布没有丝毫犹豫，用坚定的口吻说道：“过去或许是这样的没错，地狱七魔王是拥有与天使之王战斗的实力，并非我们人类能够触碰的存在。”

“然而现在，玛门已经被天使重创，处于混沌错乱的状态。所以他的梦境也是混乱不堪，我们只要根据《圣典》的指引就能够找到出路。”

他手中高举着《死海文书》，闭目说道：“仁慈的天父啊！请为我们照亮一切黑暗，指明正确的道路吧！”

所有骑士也面容庄重的将手放在胸前，默默祈祷。

而就在这个时候，天空忽然乍现了一个巨大的口子，一扇门扉缓缓开启！

几名圣殿骑士看到这一幕后，激动的喊道：“神迹！神迹出现了！是天父为我们指引的道路！”

他指着天空中那扇门扉，其他人也顺着他的目光望了过去。

天空裂开了一道缝隙，那道缝隙越来越大，背后是一片幽暗，根本无法看清楚后面是什么东西。

可是奥利布突然喊道：“那根本不是什么神迹！而是魔王的化身！”

他的话音刚落，一股强大的死意风暴肆虐而来，当场就让几名圣殿骑士被吹飞了出去。

从黑暗的门扉之中出现了一个巨大的身影，如同巨人一般，身上披着黑红色的甲胄，脑袋上戴着鬼面头盔，可是头盔下方却顶着一个狰狞的乌鸦脑袋。

厄孽之鸦的一个身体，也降临到了此地！

所有圣殿骑士如临大敌，但是他们并不恐惧，而是迅速的排列成三排，呈扇形挡在奥利布与两位副团长之前。

最前排是拥有强大近战能力与防御力的强化系异人，手持各种重型武器。

中间则是远程攻击强大的放出系异人，以及使用远程武器的能力者。

最后面则是治愈系以及各种加持能力的异人。

这是全世界第一流的异人团队，每一名圣殿骑士都拥有极为强悍的战斗能力，而当他们组合起来的时候，全世界恐怕没有任何一支异人部队能说胜过他们。

即便是面对强大无比的幽行之领，他们也要奋勇的去战斗！

这个就是信仰的力量，他们笃定的认为为了光明而战，死后能够进入神国，所以无惧无畏！

留着长长银色卷发，有着天使面容的女骑士手持一根银质十字架，在团队的后方吟唱起颂歌。

“亲爱的主啊，我们虔诚仰望。”

“在这未知的旅途，恳请您赐下恩泽。看顾身旁的队友，用您无尽的慈爱，成为他们的盾牌与壁垒。”

“让您的光辉，驱散前路的阴霾，赋予他们勇气与力量，护佑他们平安顺遂。”

“阿门。”

随着她的祈祷之语落下，一股圣辉从她手中的十字架散发而出，笼罩在所有骑士的身上。

而像她这样珍贵的能够为群体加持能力的辅助异人，团队当中还有数人。

奥利布不急不缓的迈步走向前去，他看到了厄孽之鸦飞舞于高空，也看到了随他而来的大量的乌鸦士兵。

这些冷血无情的战争机器，难以杀死，而且不会有任何对死亡的畏惧，只知道杀戮，是最棘手的敌人。

但是奥利布却并不惧怕他们。

向往光明的存在，如何会畏惧黑暗？

他只是对所有人说道：“厄孽之鸦是无法杀死的！所以只能够对其进行封印，你们出手的时候要记住这一点。选择将其控制住，然后我来进行祷告仪式，将其封印！”

（咦？他怎么知道厄孽之鸦叫厄孽之鸦？当然是为了方便读者理解了，不要在意这些细节。要是说“这个长得像乌鸦将军模样的幽行之领”太麻烦。）

他手中捧着《死海文书》，这是一份复刻的版本，并非原本。

第1952章 日月双轮舞

君正教廷最珍贵的《圣典》最古老的版本，蕴含着全世界教徒的信仰，其必然要掌握在至高无上的教皇亚历山大十世手里。

可即便只是复刻版，也拥有着强大的封印邪魔的力量。

再由这位红衣主教亲自进行祷告，便能够封印强大的邪魔。

只是，封印仪式必须由他来进行。那么谁去牵制住已经分裂过数次，战斗力堪比高级白主教的厄孽之鸦呢？

日之天使米达伦，以及月之天使沙利叶对视了一眼，然后迈步走向前去。

这个任务，自然而然的落到了他们的身上。

“嘎嘎嘎！”

乌鸦军团列阵冲锋，杀向圣殿骑士的盾牌阵，而厄孽之鸦的眼睛也死死盯着他能够感应到的最强大的人类。

奥利布，是对他威胁最大的。

奥利布没有对他出手的意图，而是收起了手中的圣剑，缓缓翻开了《默示录》开始念诵。

他的声音不大，但是那声音却在整个空间开始回荡，一股奇异的力量开始浮现，让厄孽之鸦感受到了强烈的不适。

仿佛是人类进入了缺氧的环境当中一般。

他的眸中闪现过烦躁的神色，手中吞魔枪用力一挥，仅仅是凭借着体魄的力量，就掀起巨大的狂风，朝着前方远处的奥利布呼啸而去！

风暴由枪诞生，罡风锐不可当，化作一道锋锐的螺旋劲气！

“我们可不会让你影响到主教大人的仪式哦！”

米达伦与沙利叶的脸上竟然露出一抹畅快的笑容。

能够让他们日月天使联手对抗的敌人，这还是长久以来的头一回。

驱魔吧！

沙利叶缓缓走向前方，背后有虚幻的羽翼缓缓展开，他念诵着圣词，强烈的太阳的光芒从他身上浮现而出，照耀的整座废墟都染上了一层柔和圣洁的白金之色。

米达伦就在他的右侧，缓缓从腰间拔出了一把十字架造成的骑士双手大剑，圣光在他身上晕染开来，与柔和的米达伦不同，他的光芒是炽烈的，神圣的，让人感觉到温暖与心安的。

米达伦的背后，两扇洁白的羽翼缓缓展开，然后化作朦胧的影子，徐徐的开启。两扇羽翼变成四扇，随后再度变成六扇，而后是更多！

传说中的天使，六翼为最高。

然而日之天使米达伦，却有着足足三十六片羽翼！

华美的羽翼在他的背后展开，如同白色的孔雀开屏，美丽极了。

与此同时，米达伦的面容也发生了变化，他的脸上多出了许多的眼睛，在他的额头与双本双瞳的下方，一直到接近太阳穴的位置，足有十几只光明的眼瞳。

那种感觉并不骇人，反而给人一种能够窥探世间万物的通透感觉。

日之天使米达伦，能力【逐日圣辉】，异能指数28000点，黑战车等级。

月之天使沙利叶，能力【神无月咏】，异能指数27000点，黑战车等级。

这二人都是君正教廷当中有名的高手，仅次于末日四骑士。

但是，他们的实力却足以比肩四骑士之中的某些存在。

重要的，是【他们】。

君正教廷很早就发现，异人之间属性的相融性，以及克制关系。

两名异人的异能属性越是契合，那么他们之间的配合就越是能够爆发出惊人的威力！

甚至可以达到1+1＞N的效果。

不过这样的组合是很难训练出来的。

首先，必须要有能力相性吻合的异人，在一起修炼合击术，直到二人之间的默契已经能够达到心灵相通，两个人战斗的时候如一个人般不会有任何差错。

第二，两个人的实力要接近，这样二人共同成长，才能够让彼此为对方提供最大的帮助。

日之天使与月之天使二人，是君正教廷目前为止，培养出来的唯一一对伊普西隆等级的合击术掌握者。

分开的话他们只是普通的黑战车，可是二人联手，即便遇到末世骑士级别的强者，也拥有一战的实力！

奥利布的祷告词不急不缓，《死海文书》被他缓缓翻动，一股奇异的力量在化作规则，影响到这个世界的幽行之领以及幽行者们。

厄孽之鸦不愿意再忍受这种烦恼，他手持吞魔枪，身形瞬间破空而来！

“轰！！”

超快的速度引发了强烈的音爆，身形也在所有人的瞳孔当中留下了重重残影。

沙利叶与米达伦的动作在此时整齐划一，他们举起了手中的剑，如同闪电一般冲天而起！

日月的光芒交相辉映，二人并行向前，很快就以前后的阵型迎敌。

手持十字架双手战剑的米达伦周身燃烧着太阳圣辉挡在前方，而在他的身后，沙利叶悬浮于半空之中，在他的后方，升起了一轮巨大无比的明月。

明月高悬，明明此时整个世界应当是白昼，却却在一瞬间陷入了黑夜。

光明的黑夜，巨大的圆月撒下银色的光辉笼罩万物，那轮月亮几乎挤占了整片天空，而沙利叶便站在明月的中央。

“静寂之月！”

月光如同潮水，看似缓缓的涌来，但只是瞬间便挤满了整片空间。

前冲而来的厄孽之鸦忽然间感觉身躯陷入一片泥泞的沼泽当中，速度骤然放缓。

他低头一看，那银色的月光如同水银一般将他彻底笼罩其中，行动起来仿佛浑身有千钧重。

米达伦在沙利叶之后，高高举起那把巨大无比的双手战剑，浑身的太阳圣辉疯狂燃烧了起来，他的双臂也随之鼓胀。

“嗬！”

迎着厄孽之鸦，他的大剑绽放出了恢弘的光芒，迎头劈下！

日光如火，如同灭世的天劫，以剑锋的姿态狠狠降落！

这是能够克制黑暗的力量，对于幽行之领也有着压制的属性。

厄孽之鸦虽然身处月华的牵制之中，但还是举起手中的吞魔枪，他自身的力量足够强大，那便能够挣脱这种月华的制约而进行反击！

一枪横扫而出，与圣剑的威压碰撞在一起，顷刻之间两股力量彼此消泯，引发的风暴席卷向四面八方！

奥利布的身上，法袍猎猎作响，他浑然不觉，依旧念诵着《死海文书》上的内容。

第1953章 日月双轮舞2

战场附近的圣殿骑士以及乌鸦士兵们，都无法承受这一招的余波而被狠狠吹飞了出去！

真正的战场，只有顶级的强者才有资格站着。

然而日月天使也无暇顾及他们，他们眼下必须要压制住厄孽之鸦，然后将其封印住。

否则的话，一旦给到对方分化的机会，他们的麻烦也就无穷无尽！

“日月，双轮舞！”

静寂之月形成巨大的月华领域，如同水银一般的力量持续对厄孽之鸦形成压制。那股沉重的力量，如果是普通人类进入其中，顷刻之间就会被碾压成肉酱。

而唯有米达伦完全不受影响，乘着浪潮杀向厄孽之鸦，直接以手中大剑进行斩击！

炽日烈阳的力量刚猛无俦，米达伦的脸上长着许多眼睛，可以让他动态的捕捉到敌人的所有动作。

哪怕厄孽之鸦只是一个轻微的肌肉动作，都会被他看到，从而预判到对方的攻击路线。

“接受太阳的审判吧，恶魔！”

米达伦怒吼着冲向前去，太阳的力量瞬间倾泻而出，天空中光辉散发，什么都难以看到。

仿佛在太阳之中，有太阳神在驱逐黑暗的魔鬼。

厄孽之鸦的口中发出尖锐的啸叫，手中吞魔枪被他牢牢握住，面对米达伦一轮接一轮的攻击，他抵挡的竟然游刃有余。

哪怕是受到月华的牵制，他的速度也没有落于下风。

他手中的枪挥舞的极快，米达伦脸上那些眼睛，每一颗眼珠子转动的角度都各不相同，所以他的剑也能提前预判厄孽之鸦的枪落于何处。

大剑与吞魔枪的碰撞，无比的激烈，乒乒乓乓的声响震动八方，仅仅是力量的碰撞就爆发了无比恐怖的风暴。

沙利叶高悬于明月之中，抬起手中那把华美的单手剑，一笔一划的在半空中画出了一个巨大的银色六芒星。

“银星，圣辉，月华，天坠！”

六芒星刻画完毕之后，又以象征着明月的圆圈将其包裹起来。

符咒画完，倏尔跃向高空！

此时的战场中心，早已经被剧烈的风暴所笼罩。

枪与剑的碰撞，过快的速度，过于强大的力量碰撞，烈阳光辉与黑暗之力的消泯，都让狂风席卷大地，让大地破碎。

厄孽之鸦哪怕身负重压，依旧没有落入下风，因为他的速度足够快，力量也足够强。

二者再一次对拼招式之后，短暂的分离开来。

突然之间，厄孽之鸦的头顶上方映照下来一道圣洁的银色光华。

厄孽之鸦一抬头，只见到一个巨大的被圆环笼罩的六芒星朝着他迎头坠落！

坠落的魔法阵速度太快，他根本来不及躲闪，就直接被笼罩于其中。

顷刻之间，魔法阵在他的脚下放大开来，一股能够开山断海的恐怖力量，朝着他的整个身躯狠狠的挤压了过去！

这股力量拖拽着厄孽之鸦往大地迅速坠落而去，厄孽之鸦的身躯都开始扭曲变形。

而米达伦不需要沙利文提示，魔法阵从天而降的瞬间就举剑斩来！

厄孽之鸦忽然张开口，从鸟嘴之中发出了一声凄厉无比的啸叫！

“嘎嘎嘎——”

他浑身的羽翼如同黑色的金属一般展开，身躯也膨胀了起来，硬生生顶着这股力量再度举起吞魔枪，狠狠朝着米达伦砸了过来！

只不过这一次，他的速度比之前提升了一倍有余！

由于突然之间的加速，让米达伦都没有适应过来，原本进攻的一剑仓促之间转变为防御，双手握紧剑身抵挡！

“嘭！！”

大枪重重砸在剑身之上，将米达伦直接轰飞了出去！

可是米达伦却没有受到任何的伤害，因为那恐怖的月华对于厄孽之鸦来说是造成重压的水银海洋，可是对于米达伦而言，则是温柔守护他的明月光华。

米达伦被击飞出去上千米远，这股力量在沿途已经被月华缓冲完毕。

米达伦调整完自身的状态之后，瞬间朝厄孽之鸦冲了过去，没有给到他任何喘息的机会。

“虽然不清楚你是否可以在存活的状态下分化，但是我会避免这种情况发生！”

三十六翼张扬的展开，上面流转着太阳的光辉火焰，如同一层太阳神的浴衣包裹住了他的全身。

沙利叶在远处再度抬起自己手中的长剑，星星点点在半空中刻画符文。

古老的文字被他刻画在半空中，伴随着一些神秘的符号与图形，同时他语速极快的念诵着咒语。

“主之光辉，映于明月，月之天使，听我祈唤。

以神圣的月光为刃，斩破恶魔的虚妄。

汝等黑暗之徒，受诅咒的邪祟，在月光的注视下颤抖吧！

那无尽的幽暗中，月光将成为你们的枷锁，你们的恐惧。

退散吧，恶魔，远离这圣洁之地，永不再扰，荣耀归于主，阿门。”

他的话音落下的同时，咒文也刻画完毕，宛如一张长长的卷轴在他的面前展开。

这股力量升腾于天地之间，随后符文随风飘散，而他面前的空间却又浮现出无数把由银色月光形成的长剑！

长剑遍布天空，剑锋倒转，对准了远处的厄孽之鸦！

“灭！”

沙利叶下令，万千道银月长剑汇聚成一条奔流的大河，轰鸣着涌向厄孽之鸦所在的整片区域！

与此同时，米达伦则是从另外一个方向，宛如太阳神一般降临，手中巨剑迎头便砍！

日月双轮舞，二人之间的能力兼具了力量与异能，远程与近战，并且控制能力拉满，配合的默契无间。

虽然只是两名黑战车级的异人，却由于合击术的完美发挥，竟然能够对高级白主教造成威胁！

厄孽之鸦面对这样的局面，并没有特别好的应对手段。

他只能够一边承受着月华领域的重压，一边硬抗那由数不清的银月长剑汇聚成的河流，再分神去和米达伦战斗。

军势之象征，不会对敌人有任何的畏惧，它象征的是德鲁克神族无畏的精神。

但是眼下，对面的人想要的不是他灭亡，而是在他还没有变成无法应对的大量超等级厄孽之鸦前，先将他封印！

第1954章 封印厄孽之鸦

沙利叶与米达伦的能力完美的配合，让厄孽之鸦一身强横的力量难以发挥出来。

他啸叫着去战斗，去拼杀，浑然不惧对方留给他的任何伤害。

“停手，不要真的对他造成过高的伤害！一旦这个家伙开始裂解，我们就麻烦了！”

沙利叶没有忘记警告米达伦。

一旦厄孽之鸦进行第二形态，他们二人就很难再对其进行有效的压制。

若是进入第三阶段的话，今天所有的人全都得死在这里！

“我明白！”

米达伦直接改变了战斗的方式，手中的剑锋扭转，开始以双手大剑宽厚的剑身去与厄孽之鸦的吞魔枪进行碰撞。

奥利布仿佛看不到战场上发生的一切一般，自顾自的念诵着《死海文书》当中所记载的一切。

随着他的念诵，《死海文书》的光辉开始笼罩他的全身，起初只是照亮了废墟，可是很快就如潮水一般涌向四面八方。

一道道圣文化作锁链骤然从翻飞的书页之中窜出去。

“哗啦啦——”

锁链射向天空中的厄孽之鸦。

此时的厄孽之鸦已经被日月二天使以合击术压制住了，纵然如何分离冲撞，也难以躲开二者的纠缠。

他似乎感受到了某种令人厌恶的东西，看到那漫天的散发着圣光的符文锁链缠绕过来之后，第一次，他选择了逃离这片区域。

可是此时选择离开已经太迟了。

沙利叶的月华之海在虚空之中涌现出阵阵的涟漪，月光宛若有了实质一般，开始变得半透明，粘稠，将他的身躯纠缠在半空之中，让他的每一次行动都变得充满了阻力。

“想逃吗？现在已经没有这种机会了！”

米达伦手持大剑砍了过去，每一剑都充满了蓬勃的日辉之力，神圣的光芒在天空中迸发，压迫的厄孽之鸦根本无暇躲避。

而此时，那铺天盖地的符文锁链已经封锁住了周围的天空，并且朝着厄孽之鸦的身躯束缚而来。

厄孽之鸦还在奋力的征战，他手中的吞魔枪挥舞的出现了漫天残影，黑色的风暴以他为中心在狂涌。

“乒乒乓乓！！”

吞魔枪与大剑和符文锁链之间发生碰撞，声音震天，然而那些符文锁链却有着特殊的魔力，根本不会被他斩断，而且收缩圈越来越小。

以厄孽之鸦为中心，整片区域都布满了这样的符文锁链。

“哗啦啦——”

一根锁链突破了他的枪围，捆绑在了他的手臂之上，然后就如同蟒蛇一般死死收紧，沿着他的手臂缠绕到他的身躯之上！

厄孽之鸦瞪大了眸子，想要发力挣脱却发现根本做不到。

米达伦与沙利叶的压制一直在进行，眼睁睁看着厄孽之鸦陷入符文锁链的海洋之中！

奥利布一身红色法衣站在废墟之上，虔诚的念诵着《死海文书》，最终那无穷的光辉将厄孽之鸦彻底吞没。

“除魔成功！”

沙利叶与米达伦对视了一眼，脸上露出了愉悦的表情。

成功封印住了一位幽行之领，让他们内心极为骄傲。

奥利布却没有如他们那般雀跃。

因为他知道，封印厄孽之鸦也只是暂时的，那可是玛门的梦境分身，即便是重伤沉睡的玛门，也不是他们可以触犯的。

这种压制能够持续的时间不久，除非他手中的那本是真正的原初版本的《死海文书》。

他甚至无法将厄孽之鸦封印在书里面，而只是将他束缚于此地。

“啪！”

奥利布合上了手中的书本，看着天空中那被恢弘圣光锁链封印起来的厄孽之鸦，对其他人说道：“我们得尽快离开这里了！”

他很清楚接下来需要去做什么事情。

找到玛门的封印之地。

不过在那之前，他需要先找到一个人。

手持朗基努斯之枪的混沌！

只有得到朗基努斯之枪，才能够完成最后的封印仪式。

这一切都是教皇陛下的指引，绝对不会有任何错误。

看着周围还在战斗的圣殿骑士们与乌鸦士兵，奥利布放下书，拔出了他的圣剑。

“审判日！”

“圣洁的烈焰可以焚毁世间一切的黑暗！”

从剑锋之中喷涌出滔天的烈火，沿着四面八方涌向无尽的荒原，所过之处那些圣殿骑士秋毫无犯，而那些乌鸦士兵一旦沾染到了火焰之后，顷刻便哀嚎着被化为灰烬。

仅仅是一击，便轻易的扫平了现场所有的乌鸦士兵。

沙利叶与米达伦恭敬的回归，在他面前低下头表示臣服。

“我们走吧！”

奥利布转过身，看向远处一个方向。

“天父已经为我们指引了方向！”

圣殿骑士们来到他的身后，即便身上染血，但依旧眼神坚定的追随他向前方行进。

……

时间线，一个月前。

李长弓来到了东海大区，与他的家族长辈李广孝会面。

如今，整个华胥国，江南大区，确切的说是张奕的天海小区，以及盛京大区为实力最强。

国内无论发生什么事务，都是以双方的领导者为尊，掌握着最高的话语权。

这样的状况，其他大区虽然心里面明白这是实力上的差距，但心中未必真的彻底服气。

比如说，拥有着最强大海军的东海大区。

东海大区的异人实力在华胥国排不进前三。

因为他们的异人大多由于身为海军的缘故，只有在海洋之中才能够发挥出最强大的实力。

比如说玄武，他根本无法加入其他陆地战争。

如果不是因为这样，当初的弗瑞蒙斯之战，东海大区绝对不会缺席。

不过，抛开这个问题不谈，单纯论及武装力量，他们却是整个华胥国最为强大的！

在海洋领域，常年与世界第一海军强国对峙，养成了他们强大的战斗素养。

加上多年大量的军费补给，让东海大区的实力不容小觑。

所以今时今日，地位突然没落，东海大区从上到下，没有谁心中不是憋着一股子劲，想要证明自己。

而李长弓的到来，就揭开了这个契机。

谈判桌上，坐着四个人。

第1955章 归墟之地

落难的前西北大区最高统帅李长弓；他血缘关系已经很稀薄的远房族叔，东海大区权力稳固的华胥国元帅，战神李广孝；以及现如今东海大区最强大的两名异人，玄武以及朱雀。

他们坐在桌前，商议着一件大事。

玄武依旧是以前的那副模样，他的灵体状态维持在十几岁少年的样子，看上去冷淡无比。

而朱雀，却是变了好多。

经过了几次残酷的战役，身边多名战友为了保护她的性命牺牲，已经让这个女人变得不苟言笑。

哪怕是面对当初的好大哥李长弓，她脸上的冷漠依旧。

只是过去那一头火红的头发，如今却变成了彻底的冰蓝色，散发着令人敬而远之的彻骨寒意。

随着张奕送回了青龙的那一份伊普西隆本源，她也借着这个契机，顺利的晋升到了伊普西隆。

她是华胥国有数的天才，是与张奕、后土、高长空等人一样的天生伊普西隆。

只是被那么多人寄予希望，直到今天她才成长起来。

冰狱朱雀的能力也有不少人等待着它能够在战场上大放异彩。

可无论是她，还是如今早已经达到25000点异能指数黑战车的玄武，都恭恭敬敬的坐在一旁，听着李广孝与李长弓对话。

李长弓他们浑不在意，可对李广孝，他们却是发自肺腑的忠诚。

军队之中，想要得到他人的尊重，只有一个途径，那就是展现出自己的实力！

军衔再高，若是通过裙带关系所得，也不会被人发自内心的敬重。

李广孝却不一样。

他能够坐上今天这个位置，没有丝毫的水分，完完全全是凭借着自己的实力。

因为没有人能仅仅凭借关系，被安排到东海大区海军司令这么重要且危险的位置上。

他是那种被人称作将门虎子的人物。年少的时候，确实因为有家族庇荫的缘故，升迁速度很快。

但是后来，在多场军事碰撞当中，他却用自己的实力告诉别人，他不是一个躺在祖辈功劳簿上吃老本的废物。

在位三十余年，多次参与到国际海域事务之中，也发生过大大小小规模的碰撞。

他的成名战更是堪称传奇。

那是二十年前，他刚刚担任胜远舰舰长的时候。

那个时候东南海域，有一股强大的海盗势力，背地里实际上是被哥伦维亚扶持的军事化武装。经常会袭扰东南沿海，抢劫商船。

和平的时间久了，私下里的大小触碰无可避免，这都是一种实力的试探。

而李广孝就在那个时候，仅仅凭借着一艘战舰，直接杀入海盗的海军基地，一口气摧毁了三艘大型军舰，并且精准的用鱼雷炸死了对方的旗舰，炸死了海盗的统领。

经此一役，李广孝所在的舰队直接获得了集体一等功！

海军战神的名号，也是从那个时候打响。

并且这并非李广孝传奇的最高峰，而仅仅是一个开始。

从那以后，三十年时间里屡立战功，并且多次创造了以少胜多的奇迹。

正是因为有他在，才能让华胥国东南海域一直稳定。

不过根据海军内部的资料记载，以及李广孝元帅自己和下属之间的玩笑口述，讲起那次成名之战，倒是颇有些趣味。

李广孝元帅的口述为：那个时候我刚刚担任舰长不久，周围就有海盗一直作乱，袭扰商船，我就想着利用雷达的优势，跑过去埋一些水雷，报复一下他们。

结果没有想到，我过去的那天，刚好他们在举行庆典。我们到达的时候，他们放起了烟花，远远的我还以为是在放炮，就赶紧掉头就跑。

不过来都来了，要是这么离开了有些丢脸。索性将船上的水雷都投放在附近海域，并且胡乱的发射了一些鱼雷。

结果没有想到，那些海盗也慌了，以为是大部队过来剿匪了，仓皇的开船出来迎战。

最终也是运气好到逆天，鱼雷炸沉了海盗头子的座舰，海盗们慌乱之中又撞上了鱼雷，结果直接沉了好几艘。

……

你瞧，历史上的那些军事传奇，很多都带着这种说不清道不明的传奇色彩，仿佛是有天命加身一样。

这样的消息没有让李广孝身上的光环变弱，反而让人更是敬佩他。

因为即便是有天命加身的成分，敢以一艘战舰孤身闯入海盗基地，也是莫大的勇气。

这或许就是上天给勇敢者的奖励。

李长弓坐在李广孝的对面，展开了一张三维地图。

那是海域的地图，以东海城为中心，向周围看去到处都是海洋，深浅不一。

“归墟，是一直存在于华胥国神话传说中的地方。传闻天下的海水都会汇聚于其中，然后涌入之内。”

“也有相传，那是亡魂栖居之所。”

“我在西北大区统帅位置上的时候，没少花时间去调查各地疑似存在地下遗迹的区域。”

“而归墟的位置，我已经可以确定了。并且这个地方，绝对有强大的远古种族存在。”

他伸手往左侧一指，那是距离华胥国很遥远，靠近非洲的区域。

“这里，就是归墟所在之地！”

李广孝盯着他手指的区域看了一眼，皱起了眉头。

随即他抱着胳膊，目光严肃的问道：“你是打算联合我们，一块儿去寻宝对吗？”

李长弓点了点头：“要想出海，必须得借助海军的力量！整个华胥国，除了你们，恐怕也只有混沌能够做到了。”

“但是……”

他的脸上露出了无奈的笑容，那个笑容在座的三人都明白是什么意思。

如果张奕参与到了接下来的行动，那么他们都会沦为陪衬，所有的好处都会被张奕一扫而空，而他们最多也就是喝点汤。

这种结果，他们已经见过无数次了。

当然，他们对于张奕没有任何恶意，张奕从弗瑞蒙斯得到的好处也分享给了他们不少，让各大区的机械水平大幅度提升。

可是，他们不想一直做别人的陪衬。

如果可以自己拿下一个地下文明的资源，东海大区，有机会一跃成为世界顶尖的势力！

第1956章 玄武号

李广孝陷入了思索当中，他当然心动，可是他必须得权衡利弊。

地下世界危机重重，一旦出现了任何失误，东海大区都会陷入万劫不复之地。

高风险向来都是与高收益并存的。

“叔叔，现在这种时候，稳健并不是一个最好的选择。”

“因为我们不冒险变得更强大，那么将来面对危机的时候，就会变成人人蹂躏的鱼肉。”

“乌銮帝国入侵的教训，还不够深吗？”

这一句话深深刺痛的在场的几个人。

距离那次东海城被攻破并没有过去多久，而东海城死伤惨重，失去了大量训练有素的士兵，以及他们倚重的青龙！

李广孝明白，他们是在被这个不断变化的大时代推着往前走。

不进则退，就会被那些强大而可怕的存在吞没。

他们没得选。

李广孝双手撑着沙发的扶手坐直了身子，他看向玄武和朱雀。

“玄武，朱雀，这件事情你们是怎么看的？”

玄武思索了一番，回答道：“如果是在海洋之中，我不会畏惧任何人！但是最好派人提前调查清楚，再前往那里。”

陆地上的玄武就只是一只行动不便的巨大乌龟。

可是到了海洋，尤其是深海之中，不好意思，那就是他的天下了。

深海巨兽的优势，可以让他与主教级的异人一战，甚至还能够占据上风。

李广孝看向朱雀。

朱雀淡淡的开口说道：“我觉得这是一次不能错过的机会！我们必须变得更强大，这样才能够保护我们想要保护的一切。”

“想一想混沌那个家伙，他就很聪明，知道退却是没有办法解决问题的。”

李广孝盯着李长弓，李长弓的眼睛里面带着微笑，他知道李广孝一定会答应自己的提议。

在这个充满了不确定性的世界，在这个充满了危险的世界，只有不断变强才是王道。

“很好！如果我们能够确认你说的是真的，那就可以合作！”

想要确认这件事情并不难，东海大区拥有世界一流的海军，核潜艇也一直在异人时代活跃于海洋之下。

这种杀手锏武器，至今仍然是世界顶级强国喜欢使用的武器。

一艘强大的核潜艇，可以保证精准的打击到世界任何位置的敌人，而且发射的还是最先进的装载爱之死神弹头的洲际弹道导弹。

甚至有一种公认的说法，目前世界上最先进的核潜艇，一艘就能够摧毁一个小型的国度。

调查的结果很快就出来了，李长弓提供的那片区域，确实发现了异常的文明活动。

但是普通的核潜艇只能够下潜到中层水域，无法深度潜航。

这也是为什么李长弓一定要找东海大区合作的原因。

他最想要得到的支援，实际上就是东海大区拥有的那一艘全世界独一无二，能够潜入深海一万米以下，到达海床区域，并且仍然能够保持强大战斗力的潜舰——玄武。

如今的玄武是半生物科技半机械军工。

张奕分给了各大区一部分机械生命体，其中就包括超大型机械生命体的部分残骸。

这些超时代的技术，很快就被东海大区应用在了军事领域。

而玄武的身体构造，是以他自身坚硬的血肉躯壳为主，然后融合了各种各样的现代化武器。

在他的腹部位置，还修建了一个大型的核反应堆。

经过了一段时间的精心准备以后，玄武号正式离开东海城军港，朝着北非附近的海域进发。

沧海巨兽沉入海底，玄武在陆地上有多慢，他在深海之中就有多快。

如今他的体型已经来到了两百多米的长度，当然，宽度也差不多是这个水准。

内部完全修建成了战舰的模样，大量的专业工程兵在内部工作。

进入深海之后，光线完全消失，必须通过雷达设备来探索周围的一切。

玄武外侧倒是有一些照明设备，可也只是能够看到周围不到五十米距离的景象。

末世之后，深海之中的异变比之陆地更甚。

因为极寒难以影响到深层的海域，所以这里比之末世以前，变得更加热闹了起来。

各种各样强大的海兽纵横于深海之中，过去弱小的浮游鱼类或者海藻，都有可能变异成食肉的怪兽，猎杀一切生物。

不过那些海兽，在感受到玄武的气息之后，隔着许多海里以外就远远的的躲避开来。

玄武体内，李长弓靠着舷窗，从这个位置可以看到外面的海景。

深海五千多米，一片死寂。

“这里怎么什么也没有？我还指望着能看到一些深海巨兽呢！”

李长弓微笑着对旁边的朱雀和玄武说道。

玄武戴着耳机打着游戏，也不理睬他。

朱雀嘴角勾起一抹有些冷的笑意，“这里还是在东海附近的区域。你猜一猜，玄武平日里都是靠什么来维持能量供应的？”

李长弓眼睛微微放大：“你的意思是说，这里的巨兽都被玄武给吃掉了？”

朱雀说道：“深海之中的丛林法则更加残酷。玄武可以通过进食强大的海兽来提升自己的力量。在东海城的帮助下，附近海域所有有实力的海兽，全都成为了他的口粮。”

“在这片区域，他就是海洋当之无愧的王者！”

“这片海域当中，没有任何海洋生物不熟悉他的气息。所以他出现的地方，那些家伙都会躲得远远的。”

李长弓想了想，问出了一个好奇已久的问题：“那么，离开东海海域，进入大洋区域的深海呢？”

东海海域的深度最高不过数千米，而进入深海之中，就如同从平原进入深渊一般，落差不是一般的大。

人类对于深海永远怀着好奇与敬畏，自古以来，海怪的传说就没有断过。

朱雀闻言没有回答，而是看向玄武。因为这个问题她也不是很清楚。

玄武头也不抬，直到过了很久，感受到李长弓那有些炽热的目光，才不耐烦的抬起头看着他。

“即便进入深海之中，我也依旧是纵横四方的王者！”

“因为我的本质是人类，是这个时代的万物灵长。拥有人类的智慧以及海兽的力量，即便深海之中的怪物再强大，也会被我杀死！”

“我很期待遇到那些强大的海兽。甚至是主教级的海兽，因为它们都是我的猎物。”

野蛮生长的海兽，面对拥有整个大区级力量武装加持的玄武，当然不是对手。

智慧，是以太界的万物之主加贺吾赐予每一个纪元人类的礼物，也是武器。

第1957章 海底光源

玄武一路潜行，一路上没有遇到任何的阻碍。

他太强大了，拥有人类最顶级科技加持，自身又是黑战车级海兽的他，在海洋深处的确是当之无愧的王者。

厉害吧？

这都是没有办法登陆换来的。

从华胥国的东南海域朝着西部海域行进，即便他的行进速度很快，也需要游上三天的时间。

玄武补充能量的方式很简单，那就是随机的猎食。

变异之后的海洋生物，并不缺乏巨大的海兽。

身长五六十米的鲨鱼，上百米的蓝鲸，在他的面前就像是烤肉一般。

只要玄武饿了，立刻就可以通过强大的捕猎能力，搜寻感应范围内的一切大型生物。

“嗤！”

他张开口，一道深蓝色的能量射线直接穿越漫长的海域，轰碎了远处一座海底火山。

顿时一头隐藏在火山之下的巨型鳐鱼被贯穿。

玄武扑棱着脚蹼飞速游过去，一口咬住，也不着急去吃，就在嘴里含着当零嘴。

李长弓则是和朱雀在查看着地图。

三天时间一过去，他们距离预定的海域已经不远了。

可以感觉到，周围的海水涌动更加剧烈，仿佛四面八方的海水都在朝着一个方向汇聚。

现在他们需要找到的是地下遗迹的入口。

“玄武，该放慢速度了！”

李长弓提醒玄武道。

玄武的灵体还在玩着游戏，听到李长弓的提醒，懒洋洋的问道：“到了？”

“嗯，已经到达附近海域了。根据海水的流向来看，归墟所在地距离这里只有不到300海里。你需要隐匿气息，不要被发现。”

玄武说道：“简单。”

他放缓了游动的速度，两百多米长的身躯，在广袤的深海当中如同微粒一般渺小，游动的时候带动的海水波动，如果放在陆地之上，甚至连微风都算不上。

他们虽然掌握了海底之下归墟的大概方位，但是归墟只是一整片海域，而想要找到正确的入口，并且接触到海底世界的遗迹却并不轻松。

并且，谁都无法判断，深海之下隐藏着怎样的危险。

即便有玄武在这里，也必须得步步小心。

危险与机遇同在，他们心中都很清楚这个道理。

巨大的玄武在万米之下的深海之中缓缓游动，带起的滚滚海水痕迹慢慢被大海抚平。

海洋深处，是死一般的寂静，到了这种深度，生物的种类明显的减少了。

哪怕是世界上最庞大的生物种群鲸鱼，也很少有变异个体能够潜入这种深度。

玄武谨慎的朝着洋流汇聚之地游动过去，随着距离越近，那种吸力也就变得越大。

终于，他们隔着很远的距离，清晰的“看”到了一个庞大的洞穴！

一个深蓝色的洞穴，位于海洋的最深处，就像是地表世界的深渊一般。

那里是一片光明，光亮照耀了整片海域，以至于清晰可见。

“海底的光源！”

李长弓的眼睛里面露出惊愕的神情，他趴到舷窗的位置，死死盯着那个巨大的深海洞穴。

四面八方的海水都在朝着那里涌去，蓝色的光芒有些迷幻，似乎整个洞穴都在闪烁。

玄武立刻用装载在其身上的设备进行拉近窥探，这才发现那处巨大的洞穴周围，竟然长满了一种管状的生物，密密麻麻的爬满了整个深坑的周围，散发着蓝色的光芒。

“不是洞穴在发光，而是那种怪异的生物吸收了海底的某种物质，所以能够发光。”

“毕竟这个地方，可是洋流汇聚之所。所以肯定会有许多特殊的物质在这里聚集。”

玄武对李长弓说道。

他的身躯距离洞穴还有十几公里远，此时放慢了速度朝那边缓缓的靠近。

“已经到达目标区域了，接下来，我们该进入其中了。”

玄武的声音都变得凝重了许多。

这里是深海，一万多米的深度，海水的压力就足以摧毁世界上绝大多数的潜艇。

普通的探测器更是没有用处，以洋流涌入蓝色洞穴的程度来看，那些探测器会直接被吞没，无法取回。

在这种地方能够行动都堪称奇迹，如果遇到了任何麻烦，都是严重的危机。

李长弓深吸了一口气，虽然做好了心理准备，但不紧张也是假的。

不过他还是坚定的说道：“都已经到了这一步了，我可不会退却！走吧，去看一看传说中的归墟之下，究竟有着什么样的秘密？”

他舔了舔嘴唇，脑海当中浮现出几个人的影子。

最先想到的，竟然是张奕。

“富贵险中求！”

“想当初，他张奕可以从天海市一个小小的仓库管理员，成长到今日世界一流的强者。我李长弓也未尝不能够！”

玄武与朱雀对视了一眼，眼神当中也都有些波光晃动。

他们何尝不希望自己能够迅速变得强大？

马无夜草不肥，仅仅是依靠大区的供养，他们已经落后于世界一流异人的梯队了。

所以二人也没有任何异议，玄武直接对体内所有海军下令道：“做好进入洞穴的准备！马上，我们就要继续下潜了！”

玄武号上的海军都是身经百战的精锐，他们第一时间给到了回应，并且开始调整玄武号内各种设备的参数。

无外乎是调解一下核反应堆，以及确保玄武号上各种世界最先进水平的水下武装能够正常使用。

“轰隆隆。”

玄武不再控制自己的身躯对抗洋流，而是顺着洋流朝着深海洞穴游动了过去。

周围寂静的可怕，越是靠近，那种洋流涌入洞穴的声音就越是震耳欲聋，震颤的玄武的身躯都在抖动。

这片生命的绝地，除了那些特殊的管状生物攀附在洞穴周围，再没有其他的生物了。

要么是根本不敢靠近，而但凡敢于靠近的，大概都已经被蓝色洞穴吞噬掉了。

玄武进入了蓝色洞穴之中，这是一处庞大无比的洞穴。与其说是洞穴，倒不如说是一个通往另外一个世界的大门。

进入洞穴之后，周围的岩壁上密密麻麻全都是这种管状生命体，所以下面一直很是明亮。

第1958章 火山巨树

玄武继续下潜之后，那些虫子身上的颜色也开始产生了变化。

越往下去，管状虫的颜色就越深。

起初是浅黄色，随后是橘色，再到后面则是变成了火焰一般的赤红。

洋流也被染成了赤红色，周围的温度在迅速的升高。

“这下面有活火山！”

“而且不是一般的活火山，而是一片火山群！”

玄武体内警报声大作，因为此地的洋流温度已经达到了一个十分恐怖的地步，海水都要被烧开了！

好在玄武皮糙肉厚，不用担心被伤到。

可是可想而知，涌入洞穴深处的海水一定在某个地方被汽化，或许通过地壳的缝隙再回到星球的表面，实现一种水的循环过程。

海水之中，晕染上了混乱的颜色，漆黑，橙黄，那是海底火山爆发，从地心带出来的各种物质。

但是透过这些混乱的色彩，却仍然能够看到海洋深处的强光。

巨大的玄武此时变成了一只小小的海龟，悬浮在一片巨大的火山山脉的上空！

玄武等所有在玄武号体内的人看着眼前的一切，都难掩自己内心的震撼！

一名军官操作着手中的设备，而显示器上智能系统给出的分析结果令他触目惊心！

“这……这片海底火山山脉的长度，恐怕是不亚于秦岭山脉！”

此时他们距离接近火山山脉还有非常远的距离，只是远远看上一眼，就令他们几乎丧失了语言。

李长弓第一个反应过来，他的眼睛里面闪烁着激动的神色。

“就是这里，我想要找到的东西就在这里！朝着这片火山前进吧！玄武，这种程度的温度，对你而言不是问题吧？”

玄武也反应了过来，冷哼一声说道：“那是当然！在深海之中，如果论防御力的话，全世界不会有第二个人能够比我更强！”

至于唯一的那个人是谁，大家心里面都清楚，也只有那个拥有时空属性的变态了。

玄武加快了速度朝着火山山脉的方向游动过来。

他的灵体与躯壳都睁大了眼睛，死死盯着远处海床上的一切。

身为海底的巨兽，他的感知能力非常强大。

此时的他比任何人都提前一步，感应到了这个地方存在着某种强大的能量源。

“深海之中的一切都将成为我变得更强大的补品！”

“我已经感受到了，这将会是我的机遇。等到我晋升主教等级之后，只要一直待在海洋当中，哪怕是姓张的那个家伙也未必是我的对手！”

距离目标越来越近，大量的火山喷涌物质在海水当中蔓延开来，视线虽然变得更加模糊，可是光亮也愈发的清晰。

那是无法被污浊的海水掩盖的光芒。

“轰！”

玄武巨大的身躯终于冲破了大片浑浊的海水，这一刻，他才看到了自己所想见之物的模样。

他悬浮在海水之中，那双巨大的眸子一瞬间睁到了有史以来的最大。

眼前所见之物，那种强大而迷人的气息，那终极震撼人眼球的光景，让他忘却了前进，也忘却了这是海底接近两万米的深处！

玄武号之内，李长弓松开了由于紧张而紧紧抱着的双臂，他靠在舷窗上，呆呆的望着窗外，露出了与玄武一般无二的神情。

激动，迷醉，畅快！

如同一个乞丐突然挖掘到了一座金山！

穿越污浊的海水之后，他们看到了火山，高度超过千米的火山就有五六座，更何况还有大量连成一片的火山山头。

灼热的赤色岩浆从火山的缝隙之中涌现出来，哪怕在海底深处都没有第一时间熄灭，因为岩浆的涌动没有片刻的停歇。

而就在这片巨大的火山山脉之上，竟然生长着一棵树木。

一棵扎根于岩浆之中，吸取着火山的海洋的力量，足有数千米高的巨大无比的树木！

与其相比，这个世界上一切的生物都显得如此渺小，什么深海巨兽也如同浮游一般。

它的表皮是黑褐色的，像是金属一般，高大的躯干延伸出了数百根粗壮的枝丫。

没有叶子或者花朵，可是在一根根枝干的上面，竟然生长着散发着金黄色光芒的果实。

那些果实充满了生命的气息，是一种令人非常着迷，而且非常熟悉的力量。

玄武、李长弓、朱雀，以及玄武号上的所有人都感应到了。

那种力量，与神之源或者祭礼之灵非常接近。

或许之间会有一些差别，但只要能够得到那些果实，绝对可以让异人的实力得到巨大的提升。

甚至伊普西隆以下的异人，可以借由它实现生命等级的突破！

“我猜的果然没错！”

李长弓用力一拳砸在玄武体内的墙壁上，眼珠子都因为过度激动，差点从眼眶里面弹出来。

“这个就是我想要得到的东西，这就是我的机缘！”

他扭头看着玄武的灵体，双目赤红。

“玄武，你还在等什么？快过去把这些果实全都摘下来！不，把这棵树，把这棵树连根拔起，然后带回去！”

玄武那一向平静的脸上，此时也难以保持冷静。

可是他毕竟在海洋之中纵横多年，没有像李长弓这般大意。

“等一等！没有那么简单，没有那么简单的！”

“你还要等什么？这不正是让我们变强大的根本吗？”

李长弓的脸贴着舷窗，贪婪而又激动的望着那巨大的火山巨树，身体也颤抖了起来。

“这是我仅有的机会！我必须要证明，哪怕没有祖辈的庇荫，哪怕离开了西北大区孤身一人，我也能够东山再起，成为王者！”

“冷静些！”

玄武沉声提醒他道：“你觉得这种宝贵的东西，它可能是无主之物吗？”

李长弓不明白深海的可怕，玄武却不会不明白。

就像是道路旁如果有硕果累累的李子树，那么千万别想着去摘果子吃。要么李子是苦的，要么上面喷了农药。

李长弓此时已经默默的穿戴好了新的作战服。

这是属于东海大区的特殊武装，可以应用于深海之中，耐高压，并且有着水下推进功能。

“我知道，但是这个机会我不能再错过了！”

第1959章 巨型章鱼

李长弓深吸了一口气。

“我这一生，已经错过了很多次机会。而我无法接受自己成为一个籍籍无名之辈。哪怕是有生命的危险，我也要去搏上一搏！”

说完之后，他瞬间从玄武的体内消失，直接来到了深海之中。

飞云步。

身为空间系能力者的他，也拥有着瞬移的能力。

进入深海，那种高压的环境带来了稍许的不适应，不过在东海城的时候，他们已经进行过深海作战的练习，所以问题不大。

“等着我吧！”

李长弓纵身向前，接连开启飞云步拉近与那棵巨大树木的距离，要去摘取上面的黄金果实。

“李长弓，你这家伙……真是鲁莽！”

玄武的声音在通讯频道当中低沉的响起，不过此时他也顾不得许多了，只能够等待李长弓将果实摘取回来。

距离那火山巨树越近，那种澎湃的生命力便感觉愈发明显。

李长弓目光炽热，加快了自己瞬移的频率。

然而眼见着他来到了那树木的枝干旁边，就要伸手去摘取黄金果实的时候，耳边忽然传来一阵巨大的轰鸣。

“轰隆隆！！”

火山岩之下，滚滚浓烟冒起，大量的巨石伴随着岩浆与灰尘朝着李长弓，如同流星雨一般飞射而来！

李长弓感受到了一股恐怖的气息在靠近，他的瞳孔一缩，可仍然是一咬牙，右手拔出一把长刀朝着侧面斩去，左手仍旧伸向黄金果实！

我即天意！

刀锋所过之处，无物不可以被斩破。

那些巨大的岩石在他的面前如同豆腐一般，直接被刀光整齐的分割开来。

不仅仅是岩石，甚至连奔流的岩浆以及火山灰也在回避他刀锋所过之处的那道路径。

眼见着李长弓的手就差一寸要握住一颗黄金果实的时候，灰烬之中，一道劲风以迅雷不及掩耳之势，猛的刺向他的手腕！

“啪！”

一道凌厉的破空之声响起，如同一道巨大的长鞭抽打过来，精准无误的抽在了李长弓的手腕上！

李长弓的手已经死死握住了一颗黄金果实，哪怕明知道这一击会击中他，也不肯放手。

他的左手几乎被这一击抽的断裂开来，还是千钧一发之际用飞云步拉开了距离。

“勾陈，快回来！快回来！”

朱雀与玄武急促的声音在通讯频道之中响起。

而李长弓仓促转身的时候，已经看到那是个什么东西了。

巨大的火山山脉岩层碎裂，从岩浆与尘埃之中爬出来一头巨大无比的怪物！

刚刚对他发动攻击的，是一条长度足有三百多米的手臂。

而此时那头海怪觉醒了，猩红色的眸子透过茫茫雾霭望向他与玄武，如同魔神一般，满是冰冷。

李长弓深吸了一口，冷静的为自己注射药物先将手腕治好。身为一名用刀吃饭的异人，他的双手必须得保护好。

“玄武，朱雀！准备战斗吧！”

“这里起码有几百颗黄金果实，它们都是不亚于祭礼之灵的圣品。只要打败这个大家伙，我们就能够将它们全带走了！”

“到时候，我们，整个华胥国，都将会变得空前强大！”

李长弓的声音带着一缕亡命之徒的味道。

玄武与朱雀看着那头火山灰之中若隐若现，仅仅一条手臂就比玄武的身躯还要长的怪物，心中凝重的同时，也被李长弓的话语所打动了。

谁能够眼睁睁看着宝山在前，而空手回去？

何况眼下，他们可有三名伊普西隆级异人在此呢！

“那好吧，我们就来试一试！”

“我作为正面主攻吸引它的注意力，朱雀你配合勾陈，找准机会对其进行必杀一击！”

玄武作为三人当中目前最强大的存在，下达了作战命令。

“好！那就战吧！”

朱雀也是顷刻之间穿戴好了作战服，她的作战服是一身海蓝色的套装，在深海之中兼具着隐身的功效。

通过玄武身体上的隐藏舱门，她进入了深海之中。

深海巨兽巨大的身躯缓缓的向前移动，穿越了浓重的雾霭，终于让人看清楚了它的本体。

那竟然是一头巨大无比的灰蓝色章鱼，有着八条巨大的手臂，上面布满了吸盘，巨大柔软的脑袋在海水当中晃动着，眼睛死死盯着前面的三人。

“咕噜噜……”

它的口中吐着泡泡，似乎是在说些什么。

“上！”

玄武直接张开巨口，一发玄光炮从他口中喷涌而出，化作光柱直奔巨型章鱼而去！

章鱼的身躯虽然巨大，但是在深海之中竟然如同流水一般灵活，它扭曲着，竟然直接躲开了这强大的一击。

玄光炮轰在火山之中，引起海底震动，岩浆大量的喷涌。

“咻！”“咻！”“咻！”

章鱼的攻击也到来了，它的三条手臂如同利剑一般朝着玄武射来，玄武左右闪避，可是章鱼的手臂灵活的如少女的柔荑，三条手臂挥舞之间丝毫不会混乱，然而游刃有余的在海水之中游走。

“啪！”

一条手臂刺破玄武腹部的水域，玄武正要在海底翻身，换一个有力的位置时，那条手臂忽然朝上面猛的一贴！

没错，不是抽打了过去，而是直接贴了上去。

看似没有力量的一击，结果直接黏在玄武的腹部龟甲之上。

上面大量的吸盘狠狠的扒住玄武的身躯，根本挣脱不开。

章鱼猛然发力，竟然晃动的玄武巨大的身躯晃来晃去。

“不好！”

玄武奋力挣扎都挣扎不开，但是依靠着巨大的体型开始与章鱼进行拉扯。

就在这个时候，李长弓与朱雀也从两侧发动了攻击。

“冰狱朱雀！”

朱雀的口中吐出一口深蓝色的寒气，她的双臂展开，一道道寒冰化作凤凰的羽翼凝结在她的身上，很快让她变成了一头冰蓝色的巨大凤凰。

寒气在深海之中迅速的蔓延，逼近了巨型章鱼，刹那之间就让它的手臂开始了冻结。

冰冻并非冰狱朱雀真正的能力。

她是火系的异人，但并非熊熊燃烧的火焰，而是逆流的火焰。

第1960章 巨型章鱼2

冰焱的燃烧，是吸收周围一切的能量，所以一旦触碰到敌人，也会榨干对方体内的异能，迅速使其变成躯壳。

张奕曾经在见识过朱雀能力之后说起，这个人的能力一旦在她突破到伊普西隆境界之后，会变得极其恐怖。

因为这是无差别掠夺能量的本领。

章鱼的手臂被冰冻住了，最初的它还以为只是简单的冻结，可是很快它就察觉到了不对劲，因为当那股冰蓝色的寒气笼罩它手臂的时候，它身体里的力量在迅速的流逝。

不光是体温在急剧下降，连异能、体力、精神力都在下降！

“哞！！”

盛怒之下，章鱼竟然发出了如同老牛一般低沉悠远的吼叫声！

它奋力搅动自己的八条手臂，周围的海水顿时变得混乱起来，一股巨大的洋流以它为中心开始搅动。

朱雀立刻身体在水中一个踉跄，差一点就被吸引了过去。

“小心！”

玄武提醒道。

毕竟是地表的生物，进入海水之中会有诸多不便。

“明白！”

朱雀背后双翼震动，奋力拉开了与巨型章鱼之间的距离。

而李长弓则不然，他非但没有拉开距离，反而是顺势靠近巨型章鱼。

手中刀反转，对准巨型章鱼那如同泰山石柱一般巨大无比的手臂，一刀直接狠狠斩下！

“我即天意！万物皆破！”

他的刀划过，巨型章鱼反手抽打过来。

然而接触到的一瞬间，却不是李长弓被抽飞，而是那如同小山一般粗壮的章鱼手臂，被真真切切的切断！

巨大的横截面就堪比一座房子，汩汩的往外面涌出蓝色的血液。

这一击让章鱼吃痛，它无法理解为何自己坚韧的身躯会被如此渺小的生命体给斩断。

要知道，所有深海巨兽，都必须要拥有足够坚韧的身躯，才能够承受得住深海恐怖的水压。

“成功了！”

“勾陈这个家伙，果然他的能力令人生畏啊！”

朱雀与玄武精神大震。

二人也丝毫不耽搁，趁着李长弓得手的机会，也接连发动了攻击。

“玄光炮！”

“朱雀冰焱！”

玄武体内的核反应堆开始工作，结合了科技与狠活之后，让他的作战能力达到了一个极为恐怖的水平。

在水下，他堪比主教。

一道深蓝色的光芒从口中喷出，利剑一般射向巨型章鱼的脑袋。

朱雀的寒流也在她前方华美的展开，寒气形成巨大的朱雀，展开翅膀徐徐飞向前方，所过之处掠过了周遭一切的能量与生机。

这一招也就是在深海之中，如果在其他区域，顷刻就会造成大面积的生物死亡。

而即便如此，成片的火山岩浆都因为冰狱朱雀的经过而熄灭黯淡。

三大强者联手一击，要用最快的速度将眼前的敌人彻底解决，然后分享火山巨树上的果实。

这个时候，巨型章鱼终于意识到眼前三头怪异生物的实力之可怕。

它的身躯“嗖！”的一下退后，进入了火山灰之中。

很难想象，一头如此巨大的生物竟然也能够如此的灵活。

扭曲着的没有骨骼的身躯，轻而易举的避开了玄武的攻击与朱雀的冰焱。

“溜了？”

李长弓紧了紧手中的长刀，深海之中挥刀非常艰难，必须用工具将其手手腕连在一起，否则有脱手的风险。

“这样不是更好吗？我们就可以直接取走那些黄金果实了。”

朱雀说道。

如果可以的话，他们也不希望在危机重重的深海之中进行战斗。

“没有那么简单！你们不了解这些海底的玩意，它们聪明着你！”

玄武低沉的声音在二人的耳畔响起，他的眸子当中流露出极为凝重的神色。

“别忘了，我们最初的判定，这归墟之下，可是有着史前文明的遗迹。”

“如果对方是智慧种，那么……怎么会轻易的让我们夺走如此重要的宝物？”

似乎是为了印证玄武的猜测，他的话音刚刚落下，突然之间从远方传来一阵低沉的鸣奏曲的声音。

呕哑嘲哳，仿佛是一个老旧的竖笛被一个拙劣的吹奏手演奏着，难听的声音进入耳朵，让人感觉整个空间都变得扭曲了起来。

玄武、朱雀和李长弓突然之间觉得眼前的世界变得古怪起来。

魔音入耳，让他们看着周遭的一切都在扭曲，巨大的玄武变成了毕加索化作当中抽象的乌龟，就连旁边的火山也变成了抽象扭曲的面条。

“幻术！赶紧封闭这声音，不要让它干扰到大脑！”

这些人都是身经百战，第一时间反应过来，认为这是中了某种音律幻术。

可是等到他们封锁了外界的声音来源之后，那种诡异的扭曲世界的感觉非但没有消失，反而变得更加明显。

李长弓低下头看着自己的身体，他的手臂像是面条一样扭曲着，虽然仍然能够感受到身体的存在，以及发力，但是总觉得身体的韧性被大大削弱了。

“是幻术吗？幻术不是通过音律，而是其他途径？”

巨型章鱼重新出现在了他们的面前，它的脑袋上面出现了许多圆孔，海水从圆孔中间流淌出来，生成了低沉古怪的变奏曲。

而李长弓等人发现，周围的一切都在扭曲，只有巨型章鱼没有。

不过这也不好说，因为章鱼本身就是没有骨头的软体动物。

李长弓深吸了一口气，然后为自己注射了提神的药物，强化自己的意志力。

“不管它动用了怎样的能力，只要将其本体斩碎，就无事了吧？”

“玄武，朱雀，掩护我！”

玄武与朱雀此时都是扭曲的状态，反而变成了二维抽象画作里面的角色。

但是他们仍然能够控制身体，只是身躯扭曲之后，各种动作都难免会有些古怪，无法自由活动。

玄光炮与冰焱再度袭向巨型章鱼，李长弓并不着急动手，而是等待巨型章鱼露出防守的空挡。

巨型章鱼这一次却没有利用身躯柔软的优势进行躲避，而是一下子扩大了脑袋上那些空洞。

第1961章 不可名状

李长弓等人听不见，却能够感受到它的吹奏变得更大声了。

而原本应该直奔它而去的那些攻击，竟然诡异的在半路上拐了弯，落向了其他的方向。

这让准备进攻的李长弓呆在原地。

“这是……空间异能！”

此时此刻的他们方才明白，巨型章鱼使用的并非音律幻术，而是能够利用音律来影响周围的空间！

扭曲的空间之中，自然它可以规避开所有的攻击。

“这个家伙的能力很古怪，不过，我可以对付它！”

李长弓并没有慌乱，同为空间系的能力者，他知道应该如何破局。

他平举手中的长刀，将自己的意念力量集中于一处。

“只是扭曲空间而已，却没有办法让自身像混沌一样隐匿于虚无之处，也就是说你的本体还是存在的。”

“那么，只要我的刀斩中你的身躯，不管你有什么能力，都会被我杀死！”

“玄武，朱雀，想办法协助我！限制它的行动！”

玄武和朱雀对视了一眼，眼下也只能够相信李长弓了。

“这样的话，必须使用大范围覆盖式攻击对其进行打击了！”

玄武对李长弓与朱雀说道：“你们先退后！”

朱雀知道玄武打算做什么，当即选择后撤，李长弓也紧随其后。

玄武此时巨大的身躯像是驴皮影一样在水中晃动着，看上去非常的滑稽。

不过他张开口，从早已被改造成轨道炮的喉咙里面，冒出了一颗硕大的导弹的弹头。

玄武号，兼具着核潜艇的功能。他的身上携带了20枚爱之死神弹头，只是玄武自身，就可以轻易摧毁任何一个小型的海洋国度。

爱之死神弹头从喉咙里面冒出头，然后对准巨型章鱼所在的方向，直接发射了过去。

火光在导弹的背后摇曳，最开始的速度并不快，看上去也没有什么惊人的威势。

只是经过短暂的加速之后，其速度越来越快，最后破开重重海水直奔巨型章鱼而去！

这一枚大当量爱之死神的威力，就足以直接抹杀一名不擅长防御的主教级异人。

哪怕是皮糙肉厚的深海巨兽，也必然会因此而重伤。

关键是其爆炸范围非常之大，哪怕是被扭曲了空间让爆炸核心点位偏移，也并不会对结果造成太大的影响。

玄武可是有备而来，这一击他就要奠定胜局！

正当所有人期待着这颗爱之死神爆炸，然后重创蓝色巨型章鱼的时候，那头巨大的章鱼却做出了一个匪夷所思的动作。

见到那个只有十几米长的爱之死神时，它竟然表现出了畏惧的神色，迅速的朝着后方退去，同时口中发出了“嗯嗯唧唧”的叫喊声。

在它离开的瞬间，从遥远的区域，一大团不可名状的物体突然之间冒出，挤占了整片海域。

就像是一个巨大的肥皂泡，咕嘟嘟冒了出来，然后将那颗爱之死神吞噬了进去。

“嘭——”

剧烈的爆炸声响起，但是没有预料之中那种震撼的场面，因为那强烈的火光还没有释放出来，最后竟然硬生生的被那团巨大的不可名状物体死死的包裹，然后吞噬了进去。

玄武、朱雀与李长弓等人目瞪口呆，第一次他们的内心产生了强烈的动摇。

即便是玄武，也不可能如此近距离硬生生吞下一颗即将爆炸的爱之死神！

他最多是将脑袋与四肢缩进龟壳之中，靠着皮糙肉厚的身躯硬扛！

眼前出现的，是何等怪物啊？

“这……这是什么东西？”

“糟糕了，如果这里真的存在强大的海洋文明，那巨型章鱼肯定不是孤身一鱼！它喊来了帮手！”

此时几人想到巨型章鱼的对敌反应，分明拥有着不低的智慧。

它甚至判断出来爱之死神的威力巨大，选择了逃跑，而让帮手来处理。

一股毛骨悚然的感觉涌上了所有人的心头。

“怎么办？”

三人心中浮现出这样的问题，但是谁都没有说出口。

宝物动人心，不远处那棵巨大的火山巨树，上面一颗颗黄金果实可都散发着诱人的气息。

李长弓的口袋里面已经有了一颗，他知道这玩意的价值多么珍贵。

所以此时，他们不愿意离开！

“不管了，跟它们拼了！”

李长弓大声喊道。

只是此刻，三名伊普西隆级异人的心中都浮现出这样一种想法。

如果此次行动，他们邀请那个稳健到可怕的家伙一起来，是不是要更好些？

但是如今后悔已经晚了，只能够依靠自己。

李长弓反手举起长刀，准备杀向那突然出现的不可名状的怪物。

可是此时，那头巨大的怪物却在一瞬间裂解开来！

“嘭！”

一声非常细微的响动，不可名状，像是一大团泡沫的怪物裂成数不清的小块，然后迅速朝着四面八方飞射出去！

朱雀大喜的说道：“这个家伙无法承受爱之死神爆炸的力量！”

玄武也深吸了一口气：“我就说嘛，这个世界上怎么会有那样的怪物。”

数之不清的碎块朝着四面八方飞去，近距离一看，原来是一团又一团黄色的海绵。

玄武目光炽热的望向火山巨树，“现在应该没有谁可以阻挡我们来……嗯？”

他刚想游向火山巨树，忽然之间感觉自己的身躯猛然一紧！

仿佛有一条巨大无比的海蛇将他的身躯死死缠住，然后用力的绞杀！

“这是怎么回事？”

玄武的行动遭受了巨大的束缚，这让他不知所措。

手下军官传来了紧急的报告。

“不好了，玄武舰长！你的身体表面，被大量的不知名物体覆盖住了！而且它们还在吸收您身体里的核动力！”

玄武当然知道，他已经清楚的感觉到了。

而且吸收的何止是核子动力？还有他身体里面的所有力量！

李长弓与朱雀就在他不远处，亲眼看到玄武的身躯被数不清的海绵吸附了上去，不到十秒钟的时间内，就将这只大海龟包裹成了一个黄色的大粽子。

“玄武！！”

二人瞳孔猛的一缩，紧张的呼喊道。

第1962章 深海俘虏

那些海绵团也朝着他们飞了过来，二人的身形比较小，还能够灵巧的躲闪与反击。

而那些海绵团也似乎没有任何防御力一般，李长弓的刀斩过之后，它们直接软绵绵的分裂开来，可是化作大量的海绵碎片，很快又在深海之中组合了起来。

“朱雀冰焱！”

朱雀满头银色长发飞舞，整个身躯由寒气化作一头巨大的蓝色的朱雀，寒气朝着周围无差别的释放。

这股力量对于海绵有着很强大的抵抗能力，没有让它们第一时间靠近，形成了强大的防御场域。

“有效果！”

朱雀当即对二人说道：“勾陈，到玄武身边来！我用我的力量来驱除这些该死的海兽！”

二人随即朝着玄武迅速游动了过去，朱雀顿时催动自己的寒气，攻击玄武体表那已经几十米厚的海绵！

然而此时，蓝色巨型章鱼的奏鸣曲再度响起，周围的空间一阵扭曲，它挥舞着八条手臂“轰隆隆！”的冲了过来。

李长弓与朱雀的心彻底沉了下去，他们三人联手对付一头深海巨兽还能占据一定优势。

可是两头的话，要怎么对付？

何况此时的玄武遇到了自己的天敌，动弹都成为了问题。

巨型章鱼吹奏着难听的奏鸣曲，让空间扭曲起来。

海洋之中，似乎传来了一阵让人头皮发麻的笑声，那是数之不清的黄色海绵块沿着洋流涌过来所造成的怪异声响。

“糟了！”

李长弓奋力挥刀，处于深海之中的他挥刀速度大大减慢，可即便他的刀再快，又如何能够劈碎如此之多的柔软的海面？

朱雀也在奋力发动能力对抗海绵的侵袭，然而巨型章鱼在侧面不时出手袭击他们。

很快，李长弓与朱雀也支撑不住，身躯被海绵严严实实的包裹了起来。

巨型章鱼用手臂拖拽住三个海绵团，将它们拖进了海洋的底部。

海底火山依旧在熊熊喷涌着岩浆，那棵巨大的火山树屹立于此，汲取着火山的养分，生长出了太阳一般耀眼的黄金果实。

……

恶魔之眼，封印之地。

人类联军的队伍被彻底打散了，关键时刻，各个异人部队只能够收拢本阵的大部分异人，随着时空乱流的出现而被分散到了各处。

眼下他们最重要的事情，就是先找到其他人，然后再决定下一步怎么做。

另外，他们还需要找出袭击张奕，让队伍崩溃的罪魁祸首。

哥伦维亚异人部队【亚伯】，在冥河渡魂人卡戎的带领下，来到了一片幽暗泥泞的沼泽。

天空与大地都是血红色的，空气中散发着刺鼻的血腥气，腐烂尸体的气息弥漫各处，空气中是致命的瘴气，肌肤一旦触碰到就会迅速的溃烂。

卡帝莱斯看了一眼智能设备的检测，上面显示的有害物质数值明显超标。

他有些厌恶的皱起了眉头，随即俯下身去，伸手抄了一把沼泽当中血红色的水。

入手是粘稠的，比真正的血液更粘，竟然沿着指缝一颗颗滴落了下来，仿佛是有人用什么东西勾了芡一般。

卡帝莱斯的脸上写满了嫌弃，连忙甩了甩自己的手，并从腰间掏出一张白色的手帕仔细的擦拭着自己的手掌。

“这是什么该死的地方？一个鸟人都见不到。”

卡戎抱着粗壮的胳膊，冷静的站在队伍的最前方，他神情凝重，似乎在思索着些什么事情。

一身黑色铠甲护体的卡内罗抱着枪，如同猎鹰一般巡视周围。

不久之后，一阵细微的声音从远处传来，天空中飞来一片很难察觉到的云朵。

仔细去看的时候，才发现那些都是亚伯士兵派出去的无人机。

这是专门用于探索洞穴的设备，即便在极其恶劣的情况下，也能够维持信号的连通，并且可以在最曲折蜿蜒的地带准确的画出地图，安全返航。

这是自然科学协会为了探索哥伦维亚的一级秘密区域，51号深渊而打造出的特殊装置，如今也成了他们探索恶魔之眼的秘密武器。

士兵们将无人机收回，几十架无人机探索过的区域，汇聚成了一幅完整度更高的地图，实时传输给了领队的三名伊普西隆异人。

卡内罗看了一眼之后，顿时皱起眉头。

因为从地图上来看，这整片区域都是一个巨大的沼泽地，无人机飞出去上百公里都没有见到尽头。

“是幻境吗？还是说，强大的空间系能力者创造出来的特殊空间。”

卡帝莱斯双手叉腰，不耐烦的低声吼道：“真是见鬼！现在那些带路的人也不知道去哪里了，我们要怎么知道接下来往哪走？就算是想回去，也总得有个方向才对吧！”

卡内罗看向卡戎，等着这位领队拿主意。

卡戎感受到卡内罗的眼神之后抬起头来，露出了一个温和的笑容。

这个笑容非常温暖，无论是谁看到之后都很难再发脾气。

“我觉得眼下寻找出路不是最重要的问题。有比这个更麻烦的事情出现了。”

卡帝莱斯扭头瞥了他一眼，皱着眉头，等待着这位的下文。

卡戎叹了口气，说道：“我们之所以分散的根源，是当初对抗两名幽行之领的时候，内部出现了混乱。”

“有人暗中出手，袭杀混沌，破坏了我们彼此之间最基础的信任。”

“而一旦信任缺失，又是在面临强大外敌的存在时，团队就会瞬间土崩瓦解。”

幽行之领虽然强大不假，可当时人类联军只要能够迅速从遭遇的状况当中回过神来，妥善的打配合，未必不能够摆脱当时的险境。

回想起那件事情，卡帝莱斯与卡内罗的脸上也出现了一抹阴霾。

“这件事情如果让我查出来是谁干的，出去之后，我一定活剥了他的皮！”

卡帝莱斯一口银牙磨得咯咯作响。

他倒不是为张奕打抱不平，而是因为这件事情导致他遭罪，甚至有可能产生生命危险，他当然愤怒！

“这件事情的背后，透露着一个巨大的阴谋。”

卡戎目光锐利的说道。

第1963章 冥河摆渡人

卡戎拥有着与外表不相符的头脑。

他分析道：“其实，从我们刚刚进入恶魔之眼，就已经有些不对劲了。”

“仿佛有什么东西在等待着我们的到来。因此，我们接连遭遇了青铜柱阵，以及幽行之领和幽行者大军的围堵。”

“这一切都显得太过巧合了，再加上后来暗中出手的那个黑手，不得不让人怀疑，一切都是有预谋的。是有人要在这里，害死我们这些人类强大的异人团队！”

这种分析让卡帝莱斯张了张嘴，面露沉思之色。

卡内罗更是胳膊上起了不少鸡皮疙瘩。

“你是说，有人想要把我们全都坑杀在这里？而且那个人知道我们会来到这里。”

卡戎说道：“不要忘记了，奥氏一族曾经说过，人类当中也有堕落之后，甘愿成为幽行者的存在。他们因为畏惧德鲁克一族的力量，而选择当他们的奴隶。”

“我想，这个人可能已经出现了！而且那个人，就在我们的团队之中。”

卡帝莱斯和卡内罗的后背升起一层凉意。

若是那样，简直太可怕了！

因为你永远无法清楚，身边那些看似人类的同胞，谁是人，谁是鬼。

他们在脑海当中飞速的分析，到底谁才是那个内鬼。

不想还好，一想的话，就觉得所有人都有嫌疑了。

“这次行动的组织者是君正教廷。虽然他们自诩与地狱魔王为死仇，可是按照他们的神话，路西法本身不就是堕落的天使吗？”

“奥氏一族的人，世代居住在这片土地上。他们是我们进入恶魔之眼的关键，我总觉得那群家伙看上去不像好人。说不定他们早就背叛自己的信仰了！”

“哦，还有混沌。也许他遇袭只是自导自演呢？”

……

几个人议论纷纷，只觉得没有人可以相信。

卡戎看着卡迪莱迪与卡内罗二人，微不可察的叹了口气。

有着怀疑之心不是坏事，但是如果在遇到危难的时候，不能保持大脑的冷静，就不是一件好事了。

“首先，可以排除混沌团队的嫌疑。”

卡戎非常笃定的说道：“按照当时的状况来看，如果混沌真的要害死我们，完全可以等到我们被青铜柱阵消耗死大量战力之后，再假装前来拯救我们。”

“甚至没有他们的帮助，我们能否脱离那个阵都是问题。”

“何况根据我们得到的资料显示，他进入过光门之后的最终区域。这样的人极有可能得到了大神级文明的遗物，根本没有必要投靠野蛮的德鲁克。”

“还有奥利布，他更不可能是内鬼了。”

卡戎对此更加笃定。

“他是一个虔诚无比的君正教徒，不可能委身魔鬼。”

君正教派的影响极为深远，整个哥伦维亚，有一多半的人都信奉这个教派的教义。

或许他们对教皇亚历山大十世并没有太多虔诚，可是对于教皇以及红衣主教的信仰却深信不疑。

因为心存妄念之人，也根本无法进入汇聚了整个世界数亿名教徒信仰之力的拜蒂冈。

卡内罗说道：“这样的话，内鬼只有可能是其他几个人之一了。”

卡帝莱斯撇了撇嘴，“我还是觉得那个非洲的土著部队值得怀疑！”

卡戎摆了摆手：“也未必是我们人类当中出现了内鬼。不排除是幽行之领当中，有某种特殊能力的存在，设法干扰了我们的判断，让我们互相猜忌。”

“甚至往大点去想，还会有其他地下文明也来到了此地呢！”

“毕竟玛门的复苏，可是会让全世界各个隐藏起来的地下文明都不安的事情。”

卡帝莱斯摊了摊手：“所以接下来我们要怎么做？现在连向导都不见了，咱们得先找到一条路，然后离开这个该死的鬼地方！”

这个地方太大，就是一个由玛门梦境塑造出来的空间，几乎与现实的世界别无二致。

到达德鲁克巨神这个级别之后，能够展现出来的能力，与造物主加贺吾已然接近。他们可以创造出一个全新的独立世界，唯一无法做到的，只是塑造拥有灵性的生命而已。

按照常规的方法，他们永远都无法离开此地，将会永远受限于此。

卡戎看向脚下沼泽当中粘稠的血水一般的物质，深吸了一口气，然后看向卡帝莱斯等人，露出了一个温柔的笑意。

“如果这里真的是由魔王的梦塑造出来的世界，那或许我有办法可以找到出路。”

卡戎说着，举起了自己粗壮的右手臂，右手五指虚握。

一股黑色的烟雾从他的掌心之中凝聚而出，随即竟然化作一根长长的船桨。

他的身上披上了长长的黑色斗篷，脚下血色水滴泛起涟漪，黑雾涌动，在他的脚底形成了一个不大的黑色的小船。

他开始划动船桨，并且低声呢喃着吟唱了起来。

“灰雾中浮起第一百具棺椁，

我数着汝之肋骨，那是第七根冰棱。

枯骨的手攥紧褪色的瞳孔。

看呐，霜之锁链正缠绕星辰。

当潮汐漫过第三座亡者之桥，

冰层下藏着未说的誓言。

我饮尽所有告别的余温。

将名字刻进汝空洞的胸腔。

摆渡人不需要名字，

只记得永恒的叹息与回响。

当最后的星辰坠入船底，

我们将在黎明前溺亡。”

随着卡戎的吟唱，船下方泛起层层涟漪，朝着四面八方扩散而开。

卡戎的身下出现了一道血色的河流，从他的前方延伸，曲折蜿蜒通往一个方向，漫无尽头的延伸向了远方。

“跟我来吧！”

卡戎的声音低沉，他轻轻撑动船桨，小船悠然的向着远方航行而去。

卡帝莱斯等人连忙跟在他的身后，朝着遥远的彼方行进。

鲜血沼泽慢慢升腾起一片灰白色的雾气，遮蔽住了周围的一切，所有人在沼泽之中快步行进，不敢落后卡戎的小船半步。

视野完全不可见，高科技的设备也几乎彻底失灵，他们只能够选择跟随这位领队。

亚伯的士兵们踩着沼泽，步伐一致。

可是突然之间，从沼泽的深处，伸出了一只骷髅大手，猛的钻出了地面，一把死死攥住一名亚伯士兵的脚踝，然后狠狠的将其拉向了深处！

第1964章 血尸树王1

沼泽变成了无尽的深渊，他几乎是一瞬间就被沼泽彻底吞噬。

千钧一发之际，他口中发出的哀嚎引来了天空中御水飞行的卡帝莱斯的注意。

“终于有怪物出现了！”

卡帝莱斯一甩身上红色的披风，如同超人一般纵身飞来，然后直接拽住了那名士兵的胳膊。

他往下一看，沼泽竟然变成了透明的不可见底的深渊，在深渊之中，他看到了密密麻麻，数之不尽的亡魂惨白的脸！

卡帝莱斯只是愣了一下，随即冷笑了起来。

“我还以为是什么玩意呢！就凭你们也想动我的士兵，别做梦了！”

卡帝莱斯什么大场面没见过？

当年跟随部队打仗的时候，在尸体堆旁边吃烤肉都不在话下，这些景象算个屁啊？

他一用力直接将那名士兵的身躯从沼泽之中拔了出来。

可是那名士兵的腰身只是拔出来一半，下半身竟然被硬生生的拧断了，鲜血伴随着脏器从半空中抛洒的到处都是！

卡帝莱斯眉头一皱：“你没事吧？”

只剩半截身子的亚伯士兵非但没有露出痛苦的表情，反而是张大了嘴，露出满口森白尖锐的牙齿“给给给”的笑了起来。

“没事，长官！我死不了！”

他人在半空，转过身来，对准下方沼泽之中的怪物们，直接取下身后的武器，猛然扣动扳机！

一条巨大无比的火龙直接冲入沼泽之中，对那些亡魂一般的怪物进行了热烈的炙烤！

这年头，谁还不是个怪物了？

对亚伯的士兵而言，缺胳膊断腿算个啥？生死都算不得大事。

所有的亚伯士兵当即进入战备状态，此时他们赫然发现，沼泽之下竟然全都是那些亡灵！

它们长得奇形怪状，各种各样的生物都有，大部分都是接近人型。

从深不见底的沼泽之中，朝着水面之上的众人扑杀了过来。

卡戎见状，只是用船桨在水面上面轻轻划动，骤然之间涟漪大作，很快变成了汹涌的波涛，一股特殊的能量以船底为中心，朝着水下扩散开去！

层层叠叠的能量波击中那些亡魂，直接将它们击溃！

“不用理睬它们，迅速离开这儿！”

卡戎对异人们说道。

如果这里真的是玛门的梦境，那么这里就是一个天然的牢笼，囚禁着数不清的亡魂。

那些亡魂无法脱离这里，自然回归不了以太，长年累月积攒的怨念，会化作恐怖无比的能量。

最关键的问题在于，它们同样是无法被杀死的！

卡戎的冥河渡船加速朝着前方蜿蜒的游动过去，卡内罗皱着眉头对那些吸血鬼战士喊道：“不要恋战，迅速离开这里！”

被拧断了半截身子的吸血鬼战士有些委屈的看着自己的身体，然后默默跳到队友的背上，从他的口袋里面掏出了备用的血浆大口嘬了起来。

不一会儿，他的下半身就生长了出来。

部队在迷雾之中行进，朝着不知名的远方，行进的轨迹也是混乱复杂无比，有些时候朝前，有些时候后退，有些时候又是在原地转圈圈。

然而所有人都毫不怀疑卡戎的判断，冥河渡魂人即便在不见天日的黑夜之中，也能够凭借着渡魂船寻找到正确的方向。

只是骤然之间，一声巨响忽然从前方传来。

迷雾之中，赫然升起了一个巨大的黑影，如同一座小山耸立。

仿佛有某个怪物挡在小船的前方，并且那阴影在众人的眼睛里面极速放大，仿佛一下子冲到了众人的面前一般。

卡戎的脸被黑色的斗篷遮掩了起来，他不管不顾，继续驾驶着冥河渡船朝预定的方向前进。

“轰！”

一根青紫色的柱子猛然之间从迷雾探出，然后狠狠撞向渡船！

卡帝莱斯见状，锐利的眉毛顿时倒竖了起来。

“什么鬼东西，给我滚出来！”

他双手叉着腰，将自己雄壮的上半身三角肌展现出来，一股澎湃的力量流经他的周身血管，让他灰白色的头发都散发出高能辐射的光辉！

“超人之躯！”

卡帝莱斯直接迎了上去，面对那根几十米长的巨大柱子，以超人的姿态握拳在前方与其碰撞。

“轰！！”

钢铁一般的拳头砸在柱子上面，那座小山一般的身影踉跄着朝后方倒去，很快消失在了迷雾之中。

冥河渡船加快了航行的速度，然而很快，阴影之中越来越大的怪物身影开始出现，密密麻麻，前后左右四面八方，都被那些高大恐怖的影子挤满了！

危险的气息在弥漫，然而无论是好战的疯子卡帝莱斯，还是那些根本不怕死的亚伯士兵，都没有丝毫的畏惧，反倒是满脸兴奋之色！

这些家伙有一个共同的特点，都是科技打造出来的战争机器。

一座座大大小小的阴影朝着他们移动过来，最终穿透了迷雾，露出了它们原本的模样。

那是数之不清的尸体，大部分都已经变成了干尸或者白骨，在这种特殊的环境之下得以保存。

亘古岁月以来，留存下来的远古巨兽，一些人类曾经在博物馆里面见到过它们的化石，而许多甚至是人类闻所未闻的种族。

卡帝莱斯咧着嘴，感觉到危机的同时，内心也变得兴奋。

“该死的，真该把达芬奇那个老头给叫过来，他的狗脑子一定很想要看到这些玩意吧！”

他大手一挥，身后的红色披风猎猎作响，双手之中已经凝聚出一大团胶质的粘性物质。

“超原水！”

拳头向前挥出，超原水瞬间如同幕布一般在天空中展开，朝着正前方的一大片尸骸笼罩了过去。

漫天的水幕降下，倾洒在那些尸骸的身上，顿时升腾起大片的白色雾气，许多尸骸直接被当场融化。

但是也有一些尸骸只是骨头变成了黑色，却没有倒下。

这些尸骸，都是过往多少岁月以来，如他们一般前来征战的强者。

哪怕是时间匆匆流逝，依旧可以见到他们当年的风采。

“轰！！”

卡内罗的枪口喷涌出一大团赤色的火光，瞬间将一头巨型尸骸击得粉碎，连带着贯穿了后方的十几具尸骸！

第1965章 血尸树王2

战场之上，那些吸血鬼士兵也取出武器，围绕着冥河渡船一边移动一边进行反击。

大量的尸骸倒在了鲜血沼泽之中，但是也有一些强大的个体，竟然硬生生顶着两名伊普西隆级异人的攻击步步向前。

真不知道他们生前到底是怎样的怪物，竟然拥有这种匪夷所思的肉体强度。

“这些家伙，似乎有些实力的样子。”

卡帝莱斯虽然平日里嘴巴是毒了一些，但是到了战场之上，他比谁都更加热切的想要战斗。

他挡在第一线，以一双拳头和控水的能力去和这些尸骸战斗。

只可惜这里并非是海洋的领域，他的统御海兽的能力无法发挥。

【贯穿者】雅辛·卡内罗则是冷静的举着枪，只负责狙击那些难啃的硬骨头。

用【万物贯穿】的能力来破除它们强大的防御力，造成巨大的伤害，普通的尸体根本禁不住他一枪，直接就被贯穿！

这边的战斗正激烈，卡戎依旧不急不缓的撑着小船前进。

冥河的渡船悠然向前航行，生命归于终点的时候，时间也便终结。

迷雾之中，涌现出的巨大身影越来越多，那些硬骨头的出现，让亚伯小队也应对的极为吃力。

不少吸血鬼士兵在狞笑冲锋的过程当中，直接就被尸骸撕碎成为血肉。

“吼——”

尸骸口中发出的低吼不断的传来，那是腐朽破败的尸体用破损的喉咙发出的声音，沙哑难听，但是令人有一种身上起鸡皮疙瘩的感觉。

迷雾散开之处，出现了一排狰狞的巨兽，那是一群类似恐龙一般的怪物，十几头一字排开挡在亚伯小队的前方。

干枯的皮肤覆盖在他们的骨头上面，眼眶里面是漆黑的空洞。

它们对着亚伯小队，张口发出了阴沉的长鸣，然后同一时间张开巨口。

一颗颗巨大的黑色能量球体在它们的口中凝聚，直指亚伯小队所在的方向。

那种强烈的死气，以及导致能量监测设备上面的数值狂增的能量反应，让卡内罗都不禁瞪大了眼睛。

“小心！”

他连忙大吼了一声，眼睛看向撑船的摆渡人。

那一排十几米高的巨兽张开大嘴，口中的黑色能量球体已经变得足有直径一米大小。

顷刻之间，那些能量球体轰然爆发，化作滔天的毁灭光束排山倒海的射向亚伯小队！

就在这关键的时刻，卡戎终于停下了手中划船的动作。

他掀开自己脑袋上斗篷的一角，露出了那双坚毅的眼睛。

下一刻，他做出了一个惊人的动作，直接从船上高高跃起冲向前方，孤身一人挡在了所有人的面前！

面对着那恐怖的十几发能量炮的轰击，他的双腿站在鲜血沼泽之上，然后张开了双臂，双手如同莲花一般合拢之后再张开！

“轰！！！”

顷刻之间，所有能量炮轰击在他的身上，而卡戎变成了一面人肉盾牌，竟然硬生生的挡住了所有的攻击！

两米的巨大体型，手臂与大腿的肌肉高高隆起，像是一座人型肉山。

十几头巨兽的齐射，竟然无法突破他的防御，而仅仅是让他在鲜血沼泽之上后退了几步而已！

这就是哥伦维亚，自然科学协会最顶尖水准异人的实力！

卡戎挡下它们的攻击之后，眼神犀利的望着这些拦路的巨兽，他右手从虚空之中一握，变化出船桨来。

“把你的力量借给我吧，斯提克斯！”

卡戎低语。然后对准前方的虚空，非常纯粹的，像是船夫惯用的打人技巧一般，狠狠的往下方一劈！

鲜血沼泽变成了黑暗的冥河，一股狂乱的黑暗之潮裹挟着恐怖的能量，转瞬之间化作狂涌的水龙卷直奔那些巨兽而去！

刹那之间，黑色的冥河潮水将它们彻底吞噬，河水仿佛是由数不清的亡魂组成，狰狞的撕咬绞杀着那些巨兽。

“吼！！”

可以清晰的听见它们的哀嚎声，它们在极力的挣扎，但是很快还是被冥河所彻底吞噬。

卡戎出手之后，战局瞬间朝着他们的方向倾斜。

冥河席卷四面八方，快速的吞噬掉那些拦路的巨兽。

即便是平日里最桀骜不驯的卡帝莱斯，看到这一幕也是呆愣了片刻，然后沉默不语。

卡帝莱斯如今的异能指数是25000点，距离主教级别不是特别遥远。

可是在面对卡戎的时候，他却表现的格外温顺。

他很清楚，这位阁下平日里的温柔仅仅只是表象。一旦他暴露出了自己本来的面目，哪怕身为队友都有可能被他给玩死。

“我们继续前进吧！”

卡戎回过头来，对所有人露出了一个真挚的微笑，然后继续登船，做起了他的摆渡人工作。

只是没过多久，他的船桨刚刚划动不过三下，异变就发生了。

大量的尸骸被冥河吞噬，鲜血沼泽也被卡戎直接转化成了冥河，这到底引起了这片区域真正主人的不满。

“轰隆隆……轰隆隆……”

沼泽剧烈的震颤了起来，所有人的身躯都在摇晃，仿佛整片大地忽然被一只巨大的手掌从边缘处掀了起来，然后左右摇晃。

那些吸血鬼士兵被摔的飞来飞去。

卡戎的眼睛盯着前方，倒也并不关心这些吸血鬼士兵的死活。

因为这些玩意没有那么容易死掉。

他的渡船稳稳当当的停在鲜血沼泽之上，强大的感应能力，让他意识到真正的敌人将要来了。

而在恶魔之眼下面，能够威胁到他们的也只有一种存在——幽行之领。

“终于要来了吗？”

卡戎深吸了一口气，眼睛望向前方广袤的沼泽。

“这下子可糟糕了！”

“一个不小心，我可能会连同身边的这些家伙全都杀掉的。”

“算了，祝他们好运吧！”

他的呢喃声并没有刻意回避卡帝莱斯等人，卡帝莱斯与卡内罗的头皮都要炸了，他们可太清楚这位神人是从哪里过来的。

二人迅速的后撤，因为此时对他们而言，最大的威胁或许并非幽行之领，而是就在眼前的卡戎。

第1966章 血尸树王3

鲜血沼泽，一条冥河渡船安静的徜徉在黑色的冥河之水中，任由前方天翻地覆，大地碎裂。

“轰隆隆！！”

迷雾之中，有什么可怕的东西要出现了，震耳欲聋的轰鸣是大地破碎的声响，鲜血沼泽直接被什么东西撕碎。

然后就看到一片巨大的阴影，从地面之下冲天而起！

那是一座山峰，巍峨无比的山峰，冲天而起，直上云霄上千米高，就这样直直的屹立在所有人的面前。

当它过于巨大的时候，鲜血沼泽的迷雾都无法掩映它的躯体。

如同一座山峰般，灰褐色的柱子。

卡戎盯着前方这根巨大的柱子，微微眯起了眼睛，眼神里面一贯的温柔和憨厚在慢慢的消失，一抹疯狂的意志在慢慢的复苏。

那是遇到了能够致命的威胁时候的快意！

下一刻，那座巨大的山峰竟然拔地而起，然后朝着他们所有人所在的区域狠狠的碾落而来！

山岳倾颓，颇有覆灭一切的味道。

卡戎放下船桨，像个体操运动员一样搓了搓手，然后摆好了身姿，露出满口森白的牙齿。

“好样的，来吧！”

“轰！！”

千米的山岳轰然倒塌，砸向卡戎所在的小小渡船，而卡戎不闪不避，反而是举起自己的双臂去抵挡！

转瞬之间二者就狠狠的碰撞在了一起，山岳砸在沼泽之中，鲜红色的不明液体飞溅，大地裂开了长长的缝隙。

此时的卡帝莱斯等人已经逃离了很远的距离。

看到这一幕之后，卡内罗发现卡戎被完全压倒在山峰的下面，不由得有些担心。

“那个家伙一个人，能对付得了这种怪物吗？毕竟那可是幽行之领。”

他看向卡帝莱斯：“要不然，我们去帮一帮他？”

卡帝莱斯听到了卡内罗的话语，没有回头，眼睛依旧死死盯着卡戎所在的方向。

他磨着牙齿，仿佛野猫见到了天敌一般，处于全神戒备的炸毛状态。

“帮他？你疯了！那个家伙，可是能够活生生从51号深渊杀出来的魔鬼！在他发疯的时候，会连带着周围一切的存在尽情毁灭。我们过去作死吗？”

卡内罗被噎了一下之后，便不再言语。

卡戎这个人的身份太过神秘，过去在哥伦维亚，也只有极少数人知道他的存在。

末世三年，他从未出现在世人的面前。

卡内罗也只是知道，那个家伙，被自然科学协会定为最不可接触的存在。

若非此时，布莱恩那条臭狗太不靠谱，难以承担此次行动的大任，而那位金钱大亨亚当·斯密又在忙着处理火星上面的事务，说什么都不会让这个家伙来当领队。

毕竟，他应该一直待在精神病院接受治疗才对。

“轰隆隆！！”

倒塌在大地之上的山岳轰然之间发出了轰鸣。

“咔嚓！”

破碎的声音清晰的传来，片刻之后，整座山岳上面出现了蛛网一般密集的裂纹，然后“轰！”的一声被从腰部直接轰碎！

卡戎高高跃起，站立在半截山岳之上。

他低头看了一眼这“山岳”，在上面发现了巨大的木质纤维，嘴角忽然勾起了一抹诡异的弧度。

只是当再抬头的时候，眼神当中的清澈已经全部消失不见，转而变成了邪魔一般的黑暗。

卡戎此时仿佛已经变成了另外一个人。

“轰隆！”

“轰隆！”

“轰隆！”

……

轰鸣声此起彼伏，迷雾之中，这样巨大的山峰越来越多的出现。

它们都是植物，是生长于此地的树木。

确切的来说，它们都只是一座树木主体的一部分。

卡戎扬起自己的脖子，极尽的仰望天空。

在天空的尽头，他依稀看到了隐藏在迷雾之后的巨大阴影。

原来，那遮盖了整个空间的血红色的天幕，并非是空间映照的颜色。而是一座巨大的树木的树冠。

这片空间，是由一棵巨大到难以想象的树木组成的，它的本体巨大程度已经难以想象。

而天空中的血色，则是一具又一具挂在树枝上面的尸体。

伴随着巨树本体的出现，那些血色的尸体也从云端当中露出了真正的模样。

遮天蔽日，遍布整个天空的尸体。

卡内罗等人见到这一幕的时候，一个个都瞪大了眼睛，穷尽他们一生的思维也绝对难以想象，到底是怎样的地狱，才会有如此多的尸体？

几十万？

不，甚至是几百万！

哪怕是几乎不死的吸血鬼士兵也张大了嘴，呆愣愣的抬头望着天空。

“这里，古代的超级战场吗？不然为什么会有这么多的尸体！”

上面的尸体有人型的，有类似兽形的，还有一些背后长着破碎的羽翼。

卡内罗想到了哥伦维亚的内部资料，深吸了一口气，感叹道：“为了封印德鲁克一族的巨神，每一个纪元都会经历极为血腥残酷的战斗。”

“失败者会被覆灭整个种族，而成功者也需要付出极为惨烈的代价，最终却只是暂时将其封印，赢得喘息的机会罢了。”

“这些尸体，全都是上古时代那场超级战争的陨落者。”

是这无穷无尽的尸骸血肉与死意饲养出了一头难以想象的怪物。

幽行之领，血尸树王！

整个鲜血沼泽，都是滋养它的土壤，亿万年的成长，让它如此的巨大，根系遍布整个空间。

即便是一条根系，都如同山岳一般巨大。

“呼——”

血尸树王隐藏在厚重的云层之中，它仅仅是挥动了枝叶，便引起了剧烈的风暴，终于是拨云见日，让人看清楚了其本体的模样。

巨大，大到人无论在多么遥远的距离都可以清清楚楚的看到其存在，大到令人如同仰视神明，根本生不起任何与之对抗的心思。

大到，令人绝望！

卡内罗与卡帝莱斯的灵魂都已经在颤抖了，他们难以想象，究竟人类要如何与这种可怕的家伙对抗？

想要彻底杀死一棵树木，除非铲除它全部的根系，那就等同于摧毁这整座世界！

“这……这……”

卡帝莱斯结结巴巴，说不出一句话来，他心中只有两个字“完了”。

第1967章 冥王星

卡内罗目光呆滞的望向远处，那站立在鲜血沼泽之中，却傲然抬起头仰视着血尸树王的卡戎。

所有人的生死，都寄托在卡戎一人的身上了。

倒是，他可以做到吗？

卡戎抬起头面对眼前的庞然大物，脸上却没有丝毫畏惧的神色，只是凝重与冷峻。

他与之前比起来仿佛完全变了一个人。

不，他的的确确不再是之前的那个人了。

冥河的渡船缓缓游动到他的身前，在他的脚下，黑色的潮水如同浓郁的墨汁一般涌现，然后迅速的朝着周围的鲜血沼泽浸染开来。

不多时，大片大片的沼泽全都变成了漆黑无比的沼泽。

那是冥河，是魂归冥界的死者的渡魂之路。

漆黑如墨汁，粘稠如同浆糊。

就在这团巨大的浆糊之中，一个又一个诡异的影子忽然间站了起来，扭曲着逐渐来到一人左右的高度，再缓缓的成型。

一个，两个，三个，四个。

一个女人，三个男人。

女人的身体完全掩映在黑色的罩袍之下，看不清楚她的容貌。

三个男人长着不同的模样，有面容如同毒蛇一般的光头纹身男子；有一头燃烧火焰般红发，目光炯炯喷薄着怒火的少年；有留着一头及肩长发，面容如刀削般的英武男子。

他们站在卡戎的身体两侧，虽然各自的表情都不相同，长相也绝对不一样，可是他们的眼睛里面都带有一样的光泽。

冥河摆渡人，卡戎；

黑夜女神，尼克斯；

九头蛇，许德拉；

地狱三头犬，科波若斯；

冥河之神，斯提克斯。

当这五个人一同出现之后，他们五人中间的区域升起了一层朦胧的光团，那光团缓缓变成了一个孩童的模样。

那是一个留着金发，长着浅蓝色眼瞳的天真儿童，穿着背带裤和精致的小皮靴，怀里紧紧抱着一个兔子玩偶，纯洁的脸蛋上有些孩子的纯真，却瑟缩着，似乎对于周围的整个世界都无比的恐惧。

只是当那五人将他牢牢的守护在其中的时候，他才得到了片刻的宽慰，眼神中的恐惧散去了许多。

卡帝莱斯与卡内罗等人远远的看着这里的一切，目瞪口呆。不明白为什么他们的领队突然变成了六个人。

不过突然之间，卡内罗仿佛明悟了什么一般，指着那边的六个人开口说道：

“我明白了，我终于明白了！”

“为什么他的代号是【冥王星】，可自从我们见他的第一面开始，他就以卡戎的身份自居！”

“这家伙，他是一个精神分裂症！”

现在，我们可以正式介绍一下哥伦维亚亚伯特种部队的领队身份了。

自然科学协会，战力值最强大的存在，就连哥伦维亚官方对他都时刻保持着警惕的态度。

【冥王星】约翰·海森堡。

真实年龄只有十岁，也就是说，那个儿童才是他真正的本体。

海森堡诞生于哥伦维亚的51号深渊禁区。

十年前，由达芬奇教授等一批顶尖的科学家带队，进行了一项名为【海森堡计划】的实验项目。

早在多年之前，哥伦维亚就已经发现了地下文明种族存在的秘密。

并且建立于两大实验基地与外星人进行联系。

其中之一就是举世闻名的51区，另外一个地方，则是道西试验场。

地下文明向哥伦维亚传输了一部分他们文明强大的武器与科技，才让这个国度迅速在一个世纪之前称霸全球。

海森堡计划，就是一次将人类基因与地下生命的基因结合，打造出新人类的计划。

计划中打造出的那批人，被称作海森堡孤儿。为了测试其是否能够适应人类的社会，让人类加速进化，对这批孩子进行了大量的社会性实验。

其中大部分的个体，还没有成长起来就死在了实验室当中。

后续的社会性实验当中，又有相当一部分个体，由于展现出了对社会的危险性而遭到人道毁灭。

约翰·海森堡，是存活到最后的那个孩子。

常年的社会性试验，各种极端的测试让其为了自我保护，逐渐诞生了各种各样的人格。

教师、医生、变态杀人狂、妓/女、军官、黑道……

每当生命中经受过一次极端的测试，他便会诞生出一种全新的人格。

后来经过测试，他的人格竟然高达两千多种。

海森堡孤儿患上人类的精神分裂症，这是一种非常有研究价值的现象，因此他没有被人道毁灭，而是成为了绝佳的研究对象。

直到后来，末世降临了。

谁都没有想到，海森堡竟然展现出了远远超乎常人的强大能量。

他的两千多种人格当中，超过十分之一都拥有异能，这导致他更加的思维混乱，而且其中大量残暴嗜杀的人格会对社会造成巨大的威胁。

“他让我意识到了一个问题。”

某一个时间，远在富兰克林州维尔区的实验室里，达芬奇教授拎着酒瓶狠狠灌了一大口之后，对旁边用狗爪子熟练操纵机械工具的布莱恩吐槽着。

“原来一个人的身体里面，真的可以藏有那么多不同的灵魂！”

“从灵的本质上来说，这就是一个躯壳之内的自我意识产生了再度的分裂。”

“这极其稀有！”

布莱恩听到这句话，只是翻了个白眼，“那只是一种病态，不是吗？”

“嗝，不，不不不！布莱恩，你不明白。”

达芬奇嘀嘀咕咕，一脸醉醺醺的模样走过去，搂着狗子的肩膀解释道：“精神力不够强大的人，在经受过那些折磨之后，早就已经内心崩溃而亡了！”

“不是每个人都能够分裂成两千多个不同的角色。他必然要拥有极为强悍的天赋！”

“嗝……你可以，可以理解为，嗯，就是许许多多的人在共用一副身体。”

“所以说，他才会那么强大！像个怪物。”

最终的结果就是，海森堡体内的诸多人格逐渐意识到自己在和其他人格共用一个身躯。

所以，他们开始进行了惨烈的内部厮杀！

第1968章 冥王星2

冥王星的身体里面，最终留存下来的副人格只有五位。

他们达成了协定，共同存在，并且要保护好主人格这个只有十岁的懵懂无知的孩子。

就像是冥王星的卫星，守护着这颗苍凉宇宙中漫无目的旋转的星辰一样。

血尸树王的枝杈摇曳着，数之不清的尸骸生长在它的枝干上，缓缓降落而下。

那些由细长的藤条控制着的数以百万计的尸体，在风吹之下发出呕哑嘲哳的嘶吼声，朝着下方扑杀而来！

铺天盖地，如同要覆灭整个世界一般的态势，让人不由得胆寒。

而五名守护者的脸上没有丝毫畏惧的神色。

许德拉的身躯一阵扭曲，摇身一变化作一头巨大无比的蛇灵，那是一头黑色的有着九个脑袋的恐怖大蛇，站立在冥河之上身高足有数百米，九个脑袋分别含着九种不同的武器，毒牙浸染着墨绿色的液体。

它仰头望向天空，从九个口中喷射出漆黑的异能炮！

天空中降落的尸骸如同下饺子一般大量的被击落，如同秋日的风中落叶一般絮絮坠落大地。

冥河之神斯提克斯张开了自己的双臂，身下漆黑的冥河顷刻之间延伸开来，如同墨水浸染整片大地，让大地化身一片漆黑。

黑夜女神尼克斯轻轻抬起惨白的手掌，刹那之间血红色的天空也变成了漆黑的颜色，一切的光芒都退去，天地之间只剩下无尽的黑夜。

科波若斯怒吼，化作巨大的地狱三头犬，鲜红的毛发如同血液染成一般，脖颈上束缚着带刺的火焰项圈，口中喷吐可以燃尽世间一切灵魂的烈火。

一颗又一颗巨大的火球连珠炮一般射向远处，直指那巨大无比的血尸树王的本体。

卡迪莱迪等人战战兢兢，沉浸于黑暗之中而失去了方向，他们完全无法参与到这种规模的战斗当中。

冥王星，他所拥有的五个副人格，每一个都拥有着主教等级的实力。

这五个人彼此之间互相排斥，也只有【教师】人格的卡戎能够居中调停。

如果不是遇到了足以让他们死亡的危机，五个人绝对不会同时出现。

所以冥王星在自然科学协会当中，一直都是个极度危险，而且实力无法测量的存在。

但是当所有人格共同出手的时候，他的异能指数将会飙升到一个极为恐怖的水准——40000+的黑主教。

五位强大的伊普西隆人格，与血尸树王展开了激烈的厮杀。

那数之不清如同海洋般的尸骸，转瞬间从天穹降落，要将他们彻底包围。

而这五人则是各使本领，尽情的厮杀。

“轰！”“轰！”“轰！”

大地之下，一根又一根巨大的根系冒出，整座大地变成了由山岳般巨大的根系组成的超大型丛林。

血尸树王的根茎、分支同样也是无穷无尽，形成了密集的牢笼开始对冥王星进行绞杀。

九头蛇怒吼，地狱三头犬狂吠，五名强大的异人各施本领，将那些尸骸与巨大的枝干纷纷碾碎。

火焰、剧毒、黑色的冥河浪潮吞噬了眼前所见到的一切。

冥河之神斯提克斯徜徉在黑暗的河水之中，念诵着让亡魂往生的古老咒语。

“霜刃船剖开雾的肋骨，

铁链锈蚀着千年潮声。

加姆的獠牙在暗礁游荡，

亡者舌骨上结满冰棱。

盾牌沉入河泥的胃囊，

长矛锈成水草的王冠。

莫德古德数着铜币呼吸，

渡鸦衔走生者的名讳。

指节叩响龙骨的回音，

诸神黄昏的灰烬在此沉积。

赫尔摘下青铜面具时，

河水漫过所有星辰的墓地。”

黑暗的冥河掀起浪潮，将大量的尸骸直接吞入了其中，那些亡灵惨叫哀嚎着，可是触碰到漆黑冥河的时候如同碰到了克制的天敌，竟然无法从河水之中逃离，只能够沦陷其中。

冥河之水只有一样东西能够漂浮，那便是渡魂人卡戎的船，也只有它能够将亡魂送入冥界。

而一切无坠其中的事物，包括亡魂，都永远无法逃脱。

斯提克斯的能力，是应对这些已经死去的远古时代的亡灵最好的选择。

地狱三头犬咆哮，熊熊火光照亮了一方天地，焚烧着那些巨大无比的树木。

火焰对于树木拥有着一定的克制能力，所以能够轻易的破开其表层的防御。

但是那一座座小山般的根茎，哪怕是燃烧都需要漫长的时间。

更何况血尸树王汲取整个鲜血沼泽的生命力，根本不是这样一场火焰可以焚毁的。

“轰！”“轰！”“轰！”

根茎如同一道道刺穿天空的尖刺，从大地之下蔓延而出，散发着浓郁的血腥气，交织成一座巨大无比的牢笼，转瞬之间于半空中盘横交错。

从远方的卡帝莱斯等人的方向，丢失了视野，也能够通过武装设备察觉到，那里出现了一个巨大无比的球体。

血尸树王以树干形成牢笼，然后开始对冥王星进行无情的绞杀。

拥有着近乎无穷生命力的血尸树王，仅仅是凭借消耗与树木的强韧就可以杀死一切入侵这里的敌人。

冥王星的五重人格奋力的反抗，但是那些枝干被他们摧毁之后，很快又有更多的枝干填补上来。

周围的空间被压缩的越来越小，按照这个速度下去，不到三十秒钟他们都会被血尸树王挤压成肉酱。

卡戎一直站在原地，他并没有加入到战斗当中。

五重人格当中，作为冥河渡魂人的他战斗力是最弱的。

因为他是【老师】，是所有人格的指导者与调停人，也是拥有最高智慧的那个人格。

“幽行之领无法被杀死，只能够将其封印。所以纯粹的对抗毫无意义。”

“我们现在要做的，是掌握战场的主动权，脱离它的领域。然后再把它封印起来。”

“可是，”卡戎双手抱胸，闭上了眼睛，“到底要如何做到呢？”

即便已经是危机的关头，他依旧能够冷静的对待一切。

因为慌乱与紧张，对取得战斗的胜利毫无助益。

第1969章 冥王星3

冥王星的副人格们在战斗，减缓血尸树王枝干绞杀的速度。

九头蛇的毒液喷射在枝干上面，绿色的液体瞬间腐蚀掉了大片大片的树木。

地狱三头犬的火焰也让大片的树木熊熊燃烧了起来。

可是这种大规模的损坏，相比于血尸树王庞大的身躯，显然还不够看。

而黑夜女神与冥河之神的能力，在应对这种攻击的时候也很难发挥出太大的效果。

他们只能够守在卡戎的身边，等待着这位【老师】拿出主意来。

卡戎终于睁开了眼睛。

“有了！”

“该怎么做才能封印这个怪物？”

黑夜女神尼克斯声音冰冷的问道。

卡戎凝眸抬头，周围早已经是一座巨大无比的牢笼。

“我们可没有朗基努斯之枪之类的封印物，所以物理方式来封印是不可能做到的。”

尼克斯皱起了眉头，“那你这话又是什么意思？”

卡戎微微一笑：“我们可以更换一种方式！”

他朝着旁边的冥河之神斯提克斯招了招手：“斯提克斯，接下来可就看你的了！”

斯提克斯似乎早就在等待卡戎的召唤了。

他没有说话，只是非常平静的点了点头。

身为冥河之神的他不爱言语。

黑色的冥河在脚下早已经弥漫开来，他的能力是特质系，空间属性。

即便在二维的平面之上也能够展开，形成一重独立的冥河空间。

所有人直接沉入了冥河之中，如同消失在一面镜子内部那般。

血尸树王的绞杀落了个空，轰隆隆的裹成了一团巨大的树球。

而早已将冥河蔓延到周边世界的冥河之神，则是带着所有人从另外的方向出现了。

可他们出现的瞬间，血尸树王的绞杀再度袭来。

这个世界的一切都逃不过它的感应。

“尼克斯！”

卡戎看向尼克斯。

尼克斯用冰冷沙哑的声音说道：“我的【织梦】能力未必可以对它起到作用。”

黑夜女神尼克斯，掌管黑夜与梦境。

她可以将人拖入梦境之中，然后在梦境成为主宰，对敌人出手。

然而，她释放能力的主要手段，是对光线的控制。

可是，如果对方是一棵拥有主观意识的树，她无法保证自己的能力可以发挥有效的作用。

没错，卡戎的目的，就是让尼克斯编织一场梦境，然后让血尸树王陷入沉眠。

这也算是一种另类的封印，可以让他们摆脱眼下的麻烦。

面对尼克斯的问题，卡戎轻叹了一口气：“那样的话，我们就只能够想别的办法了。”

尼克斯不语，只是缓缓抬手。

整个世界的黑夜由她掌控，她同样可以收回黑夜，赐予世界应有的光明。

而在光明之中引导对方入梦，便是她最强大的手段之一。

遥远的彼方，血尸树王如同屹立在天地之间的擎天柱一般。

黑暗褪去，它的周围重新恢复了世界原有的血色。

尼克斯开始编织梦境，让它认为自己已经击杀了入侵这里的所有人类。

血尸树王寂静了片刻。

可就在他们认为能力奏效的时候，血尸树王忽然之间狂暴了起来！

从云端之上，数之不清的枝干如同崇山峻岭一般朝着他们碾落！

“怎么会这样？”

“我就说了，我的织梦能力对一棵树未必能起到作用。”

尼克斯吐槽道。

地狱三头犬与九头蛇凭借着庞大的身躯与强悍的战斗力顶在前方，不遗余力的抵挡那些如同利剑一般坠落的枝干。

“可是，这很奇怪。”

卡戎皱起了眉头，他感觉自己隐隐约约抓住了些什么。

“如果你的织梦能力完全不起作用，它又为何会因此而暴怒呢？除非你的能力对它产生了影响，只不过没有达到我们想要的效果。”

卡戎的大脑飞速的运转，这可就惨了其他几人，不得不承受血尸树王猛烈的攻击。

即便是冥河，也无法完全规避开来血尸树王的攻击，被掀起万丈波涛，甚至有被直接摧毁的风险。

卡戎想到了之前面对过的幽行之领。

厄孽之鸦，不死孽婴。

那些家伙无比的强大，但是看上去却又不同于一般的智慧生物。

“它们……是玛门的梦境！被封印的魔神，梦幻之中的产物，每一个都代表着玛门的一种性格。”

“所以它们根本不是完整的存在之物，因此都是残缺的，有着重大的缺陷。”

回想到这里，卡戎福泽心至。

“我明白了！既然是梦境的化身，那它们最为脆弱的，应该就是灵体了！”

因为玛门自身就承受了重创，四骑士对它的伤害极为惨烈，它自身尚且无法出世，更何况如此状态之下的幽行之领？

所以，尼克斯的能力会让其狂暴，就是因为织梦是入侵灵体的能力！

“找到它的弱点了！”

卡戎望向远处的血尸树王本体，伸手一指道：“我们必须进入它的体内，然后再使用幻术！”

“这家伙的感应非常敏锐，它感应事物的方式是遍及整个空间的根系与枝干。”

“那么，通过接触其本体的核心释放能力，你应该有把握拉它入梦吧？”

卡戎看着尼克斯问道。

尼克斯扬起嘴角，“这个当然！身体的接触更容易做到这一点。”

“可是，卡戎老师。”

她抬手指向前方，血尸树王的本体距离他们极其遥远，或许几百公里，甚至有可能是上千公里，在这个由梦境塑造出来的空间，距离难以用常理来衡量。

“我们能够突破如此遥远距离，它的封锁吗？”

数之不尽的血尸树王枝杈纵横交错，如同一头又一头灰褐色的苍龙，盘根错节，无情的朝着他们绞杀而来。

想要跨越这遥远的距离，单单凭借冥河之神的冥河虚度能力是不够的。

“不试试看我们又怎么知道呢？”

卡戎双手十指交错，朝天伸了个懒腰，雄壮的身躯也是随之伸展开来。

他的目光一下子变得锐利起来。

“现在可是玛门最虚弱的时期，我们五人联手，可以做到很多事！就让我先来开道吧！”

第1970章 冥王星4

卡戎的身形就像是完美的健美先生，这一形象来源于冥王星早年观看的电视里面的健美比赛。

弱小而饱受摧残的他，渴望着能够拥有一副这样强大的身躯，好能够保护自己。

因此，卡戎身上的肌肉也像是艺术家雕刻的雕塑那般，没有任何的瑕疵。

他双手合十高高在头顶举起，肌肉也像虬龙一般鼓胀起来，然后身体扭转，摆出了一个健美先生标准的展示肌肉的身姿。

下一刻，他双眸猛然一睁，身体如同旋风一般冲向前方！

“咻咻咻！”

卡戎化身一个巨大的陀螺，双手合拢向前，旋转着，掀起了猛烈的风暴，直奔前方封锁着他们的树海而去！

多种多样的异人当中，强化系是最为常见，也是一般意义上最弱的。

因为能力过于纯粹，纵然拥有强悍的体能与生命力，但能力太过好猜，所以总是容易在对决之中落入下风。

但是不可否认，他们又是战斗当中必不可少的一种类型。

无论是作为肉盾，还是突破防线的主攻手，他们都是关键。

主教等级的强化系异人卡戎，用自己的身躯化作一把骑士的骑枪，冲向前方的封锁线！

风暴在卷集，超快的螺旋速度带起的飓风和他的身躯狠狠撞击在血尸树王的枝干上面！

可以听到纤维碎裂的声音“咔嚓”“咔嚓”，大量的木屑纷飞，被风暴硬生生冲破，卡戎一马当先，一次冲锋便在树丛之中打开了长达十几公里的口子！

“这家伙！”

尼克斯等人见状，也毫不犹豫的沿着他开辟出来的通道紧紧跟随在了后面。

身为一副身体里的多重人格，彼此之间的默契不用多说。

卡戎终于力竭被阻拦了下来，这段距离相比起他们与血尸树王本体之间，实际上微不足道。

可是有了卡戎带头，其他异人也是丝毫不愿意落后于人。

确切的说，是不愿意落后于自己的另外一个人格。

九头蛇许德拉张开九个大口，从口中喷吐出风火雷电毒液异能炮等九种不同的力量，力量的交织碰撞之间又引发了连锁效应，瞬间轰开一条长长的通道。

接下来，地狱三头犬科波若斯与冥河之神斯提克斯也接连出手。

五名主教级异人，彼此的能力互相弥补，一心同体，有了一致的目标之后，与血尸树王的本体越来越近。

血尸树王不语，只是一味的对他们发起更加狂暴的攻击！

鲜血沼泽之上，一具具强大的尸骸站立，形成密密麻麻的白骨封锁线，试图阻拦他们的道路。

但是这一切，都在冥河的浪潮之下归于虚无。

斯提克斯冷笑：“一切冥界之物都要归我管辖，你这家伙掌管的数百万尸骸，在我面前也需要俯首称臣！”

即便是51号深渊那种恐怖的绝地，冥王星也安然无恙的杀了出来，何况只是面对一个不稳定的残梦幻影。

五人之间配合默契，闯过了一轮又一轮的封锁，最终成功抵达了那巨大无比的血尸树王的面前。

那真的是一座难以想象的巨大的山峰，高耸入云连接到天空，仿佛一面厚重的城墙阻拦在众人的面前。

随着他们的靠近，树干的周围涌现出大量血红色的藤蔓，粗壮狭长，上面长满了浸染尸毒的倒刺，凌厉的破空抽打过来！

“啪！”

鞭声响亮，巨大的藤条一根根抽向冥王星五名副人格。

卡戎大吼道：“尼克斯，我们来为你开道！你去让它陷入梦境之中！”

他真的冲上前去，以自己的身躯来拦截那些藤条。

“啪！”

一根巨大的藤条抽向卡戎的身躯，他直接伸手，用巨大的手掌把那比他身体还要粗壮许多倍的长满荆棘的藤条抱在怀里！

这一次，鲜血从他的身躯和掌心溢了出来。

这藤条的威力比想象之中的更加可怕！因为它不是血尸树王的根系，而是从主干上面生长出来的，有着充足的养分。

白主教级强化系异人的体魄，都禁不住它这一抽之力！

更何况这样的藤条密密麻麻，数不清楚有多少根。

可卡戎的脸上依旧带着微笑。

受伤而已，又算得了什么？

他是老师，是指引着这些迷茫的人格前进的存在，自然也有着牺牲与奉献的精神。

一个人的内心或许会有许许多多的阴暗，但必须要有光明伟岸的信仰来支撑，让他坚持一路走下去。

哪怕是在约翰·海森堡破碎的人生当中，也有过光明。

“嗬！！！！”

卡戎大吼着，以自己的身躯硬扛下了许多道荆棘藤蔓的攻击。

地狱三头犬与九头蛇一左一右，用自己巨大的身躯保护着尼克斯冲向前方。

数之不清的经济藤蔓，抽打在他们的身上，缠绕住了他们的身躯颈项，要将他们撕碎。

可是他们此时浑然不顾自身的疼痛，坚持着将尼克斯安然无恙的送到了血尸树王本体之前。

尼克斯冰冷的右手抚摸在血尸树王的树干上，面对如庞大山岳一般的树木，她的手掌忽然变得柔软起来。

“一切生物都有着感应外界的能力。如果目标是人类，哪怕是瞎子，也可以通过其他五感来触发大脑的想象力，补充对现实的认知理解。”

“触感，就是其中最好的一种方式。”

“而植物虽然没有视觉、嗅觉与味觉，但相对而言，它们的触觉会更加的敏感。”

“这同样可以让你陷入难以苏醒的梦境。”

白皙的手掌逐渐变成黑色，仿佛有什么力量注入了血尸树王的身躯之内，让它的躯干紧绷的收缩了起来。

不过片刻之后，原本那些猛烈攻击卡戎等人的藤蔓忽然之间停止了攻击的动作，随后缓缓收缩了回去。

卡戎等人的身上都带着伤势，这一战对他们而言同样也是消耗巨大。

不过幸好，最终他们还是暂时解决了眼下的危机。

“接下来我们怎么办？”

斯提克斯看向卡戎问道。

幽行之领无法被杀死，最关键的是让其陷入沉眠可以持续多久。

第1971章 世界树

尼克斯皱着眉头，她的脸色愈发苍白了。这样一个强大的灵体，使其进入一个完美的梦境，对她而言消耗极大。

“最多两个小时它就会醒过来。”

卡戎说道：“那还等什么？我们快离开这里吧！”

他再度召唤出冥河渡船，按照其指引指出了离开这片区域的路径。

不过出于好心，还是先去接了亚伯小队的其他人。

为了安全起见，其他副人格都消失了，否则的话，这些疯子真有可能拿卡帝莱斯等人当玩具。

顺便提一句，牛顿的妻子之所以会变成那副模样，就与之前的那位黑夜女神有关系。

整座世界都变成了树的海洋，小小的渡船在树丛之中快速的穿行，离开了这片区域。

“接下来，我们要去寻找混沌。找到了他，我们才能真正的安全，并且前往玛门的封印之地。”

也只有在朗基努斯之枪的帮助下，他们才有能力真正与幽行之领对抗。

渡船离开了这片世界，进入了一片全新的区域。

浪潮的声音在耳边回荡，不知道什么时候，沿着漆黑的河流，他们竟然来到了一片海洋的前方。

道路的尽头，漆黑一片，将整个世界的光线都几乎吞噬了进去。

……

阿斯加德方面，神王奥丁带领着洛基、海拉以及神殿中的诸神也来到了一处特殊的世界。

这里是一座上古时代的战场，到处都是破损的刀兵与战旗，战场上掩埋着一半的巨大尸骸，有的像是龙族，有的像是天使，还有许多都是半人半兽的模样。

他们刚刚到达这里不久，就遭遇了自己的对手。

不，或许应该说不是他们遭遇了对手，而是他们的对手追击他们而来。

厄孽之鸦，以及它的乌鸦军团，就立身于这片战场之上。

数万乌鸦大军，全都是身着漆黑的铠甲，手持长枪，乌鸦的瞳孔散发着致命的死意。

厄孽之鸦那比普通乌鸦兵高出一倍的巨大身躯立身最前方，手持吞魔枪，死死盯着人群之中的奥丁。

阿斯加德的神殿士兵不过百人，可是接下来他们要面对的对手却是数万名乌鸦兵！

这是一场难以想象的恶战，可是神殿的士兵脸上没有丝毫恐惧的神色。

当决定前往恶魔之眼的那一刻，就已经注定大多数人会死在这里。

“阿斯加德的战士们！拔出你的刀剑，去战吧！”

“英灵殿的大门将会向英雄的战士开启！”

奥丁骑在巨大的八翼天马背上，雷电在他掌心闪烁，让他如同真正的雷神一般照亮了整片世界。

“吼！！！”

神殿士兵们发出了愤怒的战吼，朝着前方直接发动冲锋！

乌鸦士兵的阵营，厄孽之鸦没有任何言语，只是将手中的吞魔枪朝着前方一指。

数万名乌鸦兵寂静无声，疾如风，徐如林，侵掠如火，排山倒海一般杀向只有他们几十分之一的人类军队。

奥丁拉动手里的缰绳，要去与厄孽之鸦决斗。

可是就在这时，旁边的哥特萝莉贝利特·托马斯一把拉住了马头。

“奥丁，你的能力被他克制，这一战还是让我们来吧！你去清理那些乌鸦士兵。”

厄孽之鸦的战斗方式偏向于强化系，所以手中有一把能够压制异能量的吞魔枪。

之前的战斗当中，奥丁已经吃过了亏，此时再战也只会落於下风。

海拉也走向前来，从腰间掏出一把长满了倒刺的鲜血长鞭，“那个家伙就交给我们来应付吧！我的藏魂棺在外面，所以我不会死于此地。”

她扬起嘴角，神情得意无比。

任何绝地对她来说都不成问题，因为她可以选择在死亡之后，在心脏的位置复活。

奥丁看着自己的两名副手，忽然仰头大笑了起来。

“你们这两个家伙，还真是——有够可笑的！”

他的声音与眼神都变得冷厉了起来。

二人齐齐抬头看向他，不明白奥丁为何要说出这种话语来斥责一心为他的二人。

奥丁冷哼了一声：“我可是神王奥丁，北欧之王！将来要一统整个欧洲，乃至全世界的王者！我怎么会需要让你们来为我面对对方的主帅？”

“奥丁，你……”

洛基愤怒，欲要反驳，奥丁直接让她闭嘴。

“闭嘴，洛基！你只需要听从我的命令就好！”

他的眼睛死死盯着远处的厄孽之鸦，冷冷的说道：“而且就凭你们两个家伙的实力，去找他是送死吗？”

奥丁很清楚幽行之领的实力有多可怕。

即便是他都没有把握可以全身而退，何况是这两个黑战车级的副手？

奥丁明白他们是在为自己考虑，可是他不需要！

海拉急切的说道：“但是你这样做有什么意义吗？你的能力，真的可以与其对抗吗？”

“呵呵，当然可以！不然的话，你以为为什么我会成为奥丁，而你们不能？”

奥丁一直都在盯着厄孽之鸦的动向。

“而且不要以为，从切尔诺贝利归来之后的我，还是过去的那个我啊！”

伊痕族散灵之后，收益最多的是张奕与杨欣欣。

而第二梯队，就是在当时切尔诺贝利荒原之上的奥丁等异人。

承受的洗礼不足张奕、杨欣欣这两个位于核心灵质海洋之人的千分之一，但也承蒙了惠泽，导致自身的潜能得到了巨大的提升。

“该拼命了！”

奥丁轻叹了一口气。

“轰！”

厄孽之鸦震动手中的吞魔枪，一个简简单单的动作，却因为过快的速度与过于强大的力量，直接突破音障，引动了狂风！

他双翼一振动，朝着奥丁三人所在的方向就飞了过来！

如风驰电掣，虎跃龙行。

奥丁将左手覆盖在自己的眼睛上面，目光阴鸷当中带着一丝决绝。

“献祭！”

话音落下之后，他竟然活生生的将手指插入自己的眼眶当中，然后掏出来自己的眼珠子！

掌心之中的眼球被他用力一握，迸溅出来的并不只有血浆和透明的液体，还有一团巨大的黑雾，瞬间以他的手掌为中心蔓延开来！

如同在虚空中开出了一棵巨大的黑色的树。

第1972章 尼德霍格

奥丁的眼球炸开，在身前化作一团巨大的黑雾，雾气很快的扩散开来，延伸出了一道道黑色的枝杈。

它竟然化作一棵巨大的树木，茁壮的生长在奥丁的身后。

奥丁的左眼没有了眼球，变成了漆黑的空洞，他站在那棵树的下方，一股恐怖的气息连接着他与那棵树，有什么东西从他失去了眼球的左眼之中浮现而出。

海拉与洛基下意识的倒退出去几步，因为现如今的奥丁身上，充斥着一股令他们更为畏惧的气息。

奥丁骑在八翼天马的身后，身后悬浮着巨大的世界树的身影，他凝视着前方急速冲向自己的厄孽之鸦，眼睛盯着厄孽之鸦手里的吞魔枪。

然后他拽起手里的缰绳，“驾！”

八翼天马的口中发出嘶鸣，与奥丁为一体的它是奥丁征战意志的化身，此时的它也伴随着主人一起产生了蜕变。

一股漆黑的闪电萦绕在二者的身上，八只羽翼“嘭！”的一声展开，巨大的马蹄踩踏着大地，朝着厄孽之鸦飞驰而去！

奥丁的右手凝聚出一把雷枪，银色的闪电缠绕，一股特殊的黑色闪电与银色闪电一起，如同两条蛇一般。

冲锋的双方很快碰撞到一处，厄孽之鸦的吞魔枪直接对准奥丁的脑袋就狠狠劈了过来！

奥丁举起手中的冈格尼尔，毫不畏怯的与其对轰！

强大的闪电在触碰到吞魔枪之后迅速的黯淡了下来，但是那道黑色的电光却落入大地，然后从地下直刺厄孽之鸦的身躯！

既然吞魔枪可以压制住异能，那么只需要避开他枪的锋芒不就行了？

黑色的电光在厄孽之鸦的身下迅速膨胀，转瞬化作一条巨大无比的黑蛇！

吞噬之蛇，尼德霍格！

厄孽之鸦想要用枪去挡下这一击的时候，奥丁的枪也狠狠砸了过来，恐怖的电光在他身前直接炸开，化作闪电牢笼！

厄孽之鸦无法分心作战，竟然直接被尼德霍格咬住了自己的下半身！

黑蛇带着他的身躯冲上天空，然后狠狠的俯冲大地！

黑色的电光在大地之上炸开，爆炸开的黑色电流席卷，奔腾的黑色闪电淹没了大量的乌鸦士兵。

奥丁一手牵着缰绳，继续朝着前方冲锋。

他知道这个玩意不会那么轻易的被击败，而且一旦陷入死地之后，厄孽之鸦就会分化成为两个更强大的个体。

因此，必须要在确保不杀死他的前提下，在第一阶段就将其控制住。

关于这一点，奥丁的心中也早就有了对策。

他抬起双手，左手之中银色的长枪冈格尼尔形成，右手则是黑枪尼德霍格。

拥有永恒之枪的他，这两把雷霆之枪都拥有着绝对不会落空的能力。

在被摧毁之前，都一定会追杀敌人到天涯海角！

“如果你可以同时抵挡得住两根雷枪的话，那么，我就同时使用更多雷枪来对付你。我倒要看看，你能够挡得住多少！”

八翼天马的羽翼忽然如同利剑一般朝天举起。

八翼天马是奥丁的一部分，如同他的身躯一般，每一片羽翼之上都出现了灼灼的充满强大能量的雷光，汇聚成八颗球状闪电。

加上他手中的两把雷枪，一共是十重攻击！

厄孽之鸦从大地之下爬了出来，尼德霍格的攻击对他而言也造成了不轻的伤势。

第一形态之下的他，战斗力只相当于一名白主教。

刚刚现身，奥丁的十道雷霆攻击就破空而来！

“轰隆隆！！”

天空都因为奥丁的力量而凝聚出了巨大的雷云，十道攻击的速度快到难以想象，雷霆本就是自然界中最快的能量之一，刹那之间环绕住厄孽之鸦。

最恐怖的是，这些雷霆拥有自我意识，锁定目标之后就会追杀到死。

厄孽之鸦瞳孔一缩，手中吞魔枪由双手紧握，大开大合的横扫开来！

一道道雷光被击落，黑色的闪电则是裂解开来化作黑色的巨蛇朝他吞噬而去！

厄孽之鸦的速度再快，也无法在瞬间击落十重雷霆。

一道永恒之枪击中了他的腰部，瞬间贯穿了他的铠甲。单纯论杀伤力与破甲能力而言，奥丁绝对在人类强者当中能够排入前列。

厄孽之鸦下意识的伸手去握住那把雷枪。

可是下一刻，他察觉到远远驾驭八翼天马飞来的奥丁，对准他的方向，用力握紧了拳头！

“轰！！”

那把雷枪直接爆发出凛冽的雷光，电流从身体的内部瞬间涌向厄孽之鸦的全身！

即便是以肉身强度见长的厄孽之鸦，也无法将身体内部锻炼到如铠甲一般强硬。

终究是血肉之躯，那股电流给他电的身体都失去了控制。

随即又有两条黑蛇咬住了他的肩膀与左腿！

“轰！”

电流爆炸开来，却没有直接选择以最大的威力摧毁眼前的肉体，而是持续不断的进行放电。

“放心好了，我不会杀死你，这种程度的攻击不足以致命，但是让你陷入麻痹的状态还是没有问题的。”

奥丁盯着厄孽之鸦那失控的身体，冷冷的说道。

这就是属于他的特殊封印方式。

洛基与海拉眼睁睁看着奥丁快速控制住了厄孽之鸦，内心无比震撼，同时也发自内心的为奥丁的蜕变而感到高兴。

这才是他们阿斯加德的首领，不是一个只拥有强大力量的莽夫，而是有着足够强大的战斗头脑。

也难怪，这位军人曾经在战场上，曾被人称作是沙漠之狐。

“别高兴的太早了，我们还有很大的麻烦需要应对！”

洛基对海拉如是说道。

周围，铺天盖地的乌鸦士兵已经将他们团团包围。

它们并不会因为主将被控制住而怯战，每一名乌鸦士兵都是极为难解决。

洛基拧了拧自己的脖子，发出“咯咯”的声响，她默默的从背后取下了那把巨大无比的束棒战斧。

“交给我吧！我最喜欢虐杀这些怪物了！”

她的眼睛里面亮起嗜血的光芒，然后举起手中的战斧杀入了乌鸦士兵群中！

第1973章 腐国之山

强大的力量肆无忌惮的宣泄，“轰隆隆！”轰鸣之声不断的响起，黑战车级的强化系异人，对这些乌鸦士兵有着压倒性的优势，完全是一场狂狮杀入土拨鼠群的虐杀。

奥丁控制住了厄孽之鸦以后，凝视着眼前身躯不停颤抖的幽行之领。

“告诉我，怎样离开这片该死的地方？”

可是他没有得到任何回答，因为幽行之领代表的是最纯粹的欲念与意志。

梦境之中的玛门，留给厄孽之鸦的只有征战与杀伐。

甚至，他并不知道自己只是巨神一场梦的产物。

看到厄孽之鸦那除了战斗以外别无杂念的黑色眼眸，奥丁最终意识到了什么，放弃了继续盘问。

他凝聚出两把雷霆之枪，在大地上竖起了一根巨大无比的十字架，然后将厄孽之鸦的身体用十根雷霆之枪钉在了上面。

这些恐怖的雷霆，可以持续不断的麻痹他的身体，能够保证在10个小时以内力量不会弱化到控制不住厄孽之鸦的地步。

而他们必须要在厄孽之鸦苏醒之前，找到离开这里的出路。

“可是接下来我们要怎么办？我们要去哪？”

海拉说出了内心的疑问。

仅仅是离开这个地方还不够，因为恶魔之眼中的幽行之领不止一个。

若是再遭逢其他危险，或者遇到两个幽行之领，那他们到时候可就真的要葬送此地了。

不过不管怎样，海拉倒是有足够的把握自己不会死于此地，所以她表现的更加放松一些。

奥丁没有丝毫犹豫的说道：“去找混沌！我们必须要拿到朗基努斯之枪才能够封印玛门。”

海拉点了点头，低声呢喃道：“的确是这样啊！希望那个家伙现在还好好的活着。”

奥丁有些烦躁的揉了揉自己的下巴，皱着眉头说道：“如果那个家伙都会死掉的话，那大概我们这群人没有一个能够幸存的。”

绝对防御，混沌。

当今人类世界最闻名的狡猾的家伙，保命以及逃跑能力天下第一，内心狡诈无人能及，而且还有一群机智的狗腿子。

这样的家伙，哪里是那么容易死掉的？

奥丁望着远处那些乌鸦士兵，抬起了自己的右手，在掌心之中凝聚出了一团巨大的雷霆。

“轰隆！！”

雷光冲天而起，如同树干生长出枝杈一样不断的分裂开来，于是以他为根基，在虚空中蔓延出一棵雷霆世界树。

雷霆之树迸发出耀眼的光芒，闪电在大地之上肆虐开来，雷光席卷过茫茫的大地，冲撞进乌鸦士兵的军阵之中。

转瞬之间，就将大片的乌鸦士兵彻底轰碎为尘埃！

他牵动缰绳，右手长枪对准前方一指：“全军随我冲锋！”

整个军阵以他为尖端，朝着前方狠狠的冲锋了出去，片刻便远离了整个乌鸦军阵的封锁范围。

……

库顿帝国的队伍，只有三个人。

皇帝萨拉丁，他的儿子，皇太子阿米尔，以及阿萨辛教派的圣贤哈拉德。

离开了大部队之后，他们进入了一片沙漠的世界。

到处都是一望无尽的黄沙，朔风吹过，干燥发烫的空气卷过他们干燥的面庞，风沙让人眯起了眼睛。

这股灼热的感觉极为陌生，却又非常让人怀念。

末世之后，很久没有这样的感觉了。

所以他们没有觉得燥热难耐，反而是十分享受这难得的安逸。

只是，如果在远处的沙地之上，没有那头巨大的，难以名状的滚动着的物体就好了。

那是一团巨大的肉球，看不出来是什么生物的，因为过度肥胖，远远望去也能感应到起码能达到三百米高。

肥腻的皮肤闪烁着油光，肌肤上面有着大大小小的裂痕，从皮肤的切口处，内脏像是死尸一般流淌出来大半，但是就这样吊着，也没有真的落在杀敌之上。

幽行之领——腐国之山。

库顿帝国三巨头凝视着那巨大的令人作呕的幽行之领，满眼都是凝重与厌恶。

只不过他们出现在这里很久，那巨大的腐烂的肉团都没有对他们展现出任何的攻击性。

腐国之山，是玛门吞噬一切的本能，它的爱好只有吃，可以吃下一切，哪怕是沙漠。

三个人并不想要去招惹这个不知道为何物的家伙，所以他们远远和它保持了距离，在沙漠之中寻找了很久的出路。

可是已经过去了两天时间，他们都没有找到道路，反而是最终又回到了此地。

在腐国之山的周围，仿佛有着某种领域，吸引着进入这片世界的人不断的折返回归。

阿米尔是个身形高瘦的年轻人，他蒙着面纱，露出一双狭长的丹凤眼，眼神危险极了，再加上刻意涂抹上的黑色眼影，让人见到他如同见了魔鬼一样。

即便同样穿着黑色长袍，他和他的父亲也给人完全不同的两种感觉。

他像是一个阴影中的杀手，而萨拉丁则是身处阴影，却浑身散发着王霸之气的君王。

长时间找不到离开此地的道路，阿米尔忍不住走到萨拉丁的身侧，一手放在胸前恭敬的说道：“陛下，看来我们想要离开这片区域，必须得从眼前这个大家伙的身上下手了！”

他盯着萨拉丁的背影，眼神带着一抹叛逆。

“我觉得，离开这里的路口，应该就在它的身上！”

萨拉丁扭头瞥了一眼自己的儿子，微微蹙眉。

他的暗影可以如水银泻地一般无孔不入，但即便如此都没有找到出路，也便是说，这个世界，如他的暗影，或者混沌的异空间一般是个独立的世界。

想要离开这种地方，只有找到特殊的空间节点，只有那里才能够连通外部的世界。

要么，就是干掉创建这个世界的能力者。

因为世界是以能力者的【念】而构造，能力者死亡，念就会消失。

“这个家伙可没有那么容易对付。”

萨拉丁沉声提醒自己的儿子，“不要忘了，我们是怎么到这个地方来的。眼前的家伙，应该是和之前的乌鸦与巨婴同等水平的存在。”

第1974章 逆熵领域

如果不是万不得已，他绝对不愿意去打扰腐国之山。

阿米尔却争辩道：“陛下，您说的没错。可是现在我们在这个世界唯独没有尝试过的道路，便是它了！”

萨拉丁捋了捋自己修剪整齐的山羊胡，望向在他右后方，一副垂垂老矣模样的圣贤哈拉德。

这位八十多岁的老人，身上满是鸡皮褶皱，眼皮耷拉着甚至都看不到眼睛了，皮肤上更是长满了老年斑。

总给人一种他随时会死掉的感觉。

可是身为阿萨辛教派的圣贤，这恰恰是他最好的伪装。

阿萨辛，是刺客的意思。

如果不是认识哈拉德，当他出现在目标身旁的时候，谁又会防备他这样一位存在？谁又会想到他曾经是阿萨辛教派最强大的刺客？

“哈拉德阁下，这件事情你是怎么看的？”

听到萨拉丁提问，哈拉德睁开了眼睛，耷拉着的眼皮下面，一抹锐利的眸光乍现。

“呵呵呵……”他笑的非常难听，因为他的牙齿只剩下一半了，笑都漏风，“看样子，我们想要离开这里，就必须要跟那个家伙斗一斗了！”

“否则的话，将我们放逐到这个世界，意义又在哪里呢？”

他顿了顿，语气变得严肃起来。

“只不过，激怒那头家伙的代价必然是极为沉重的。越是这种看上去笨重的家伙，反倒是越难对付。”

“何况我们要做的并非击杀，而是将其封印。”

“这种事情的难度就更难了！”

说话的时候，哈拉德默默的从身后摘下一个老旧的背包，它十分沉重，看上去里面似乎放着什么坚硬的东西。

“皇帝陛下，皇太子殿下。你们二人需要将眼前的怪物压制住，然后我会用圣物尝试着对其进行封印。如果顺利的话，我们能够离开这片区域。”

萨拉丁盯着哈拉德手中的背包，点了点头。

“一切就拜托你了！”

萨拉丁是名义上的阿萨辛教派首领，但那只是因为他是帝王，是库顿帝国这个庞大国度的首领。

而在教民的心目之中，圣贤的地位或许不亚于他。

阿萨辛教派，起源于圣左兰教派。

与君正教派同样，源于古老的弥赛亚教派。

君正教派有《死海文书》，阿萨辛教派也有古老的传承之物。

萨拉丁掀开自己的黑色长袍，从腰间拔出了自己的佩剑（弯刀）祖勒菲卡尔。

“阿米尔，你来为我掠阵，协助我压制住这个巨大的肉块！”

萨拉丁说道。

阿米尔点了点头，眸光冷峻，同样从腰间拔出了两把长长的弯刀，做出了战斗的姿态。

“齁喽喽……”

巨大的腐国之山发出诡异的吼叫声，在沙漠之上滚来滚去。

每当它经过的区域，沙漠都会消失一大片，而留下一道长长的带着鲜血与内脏液体、肥油的路径。

萨拉丁的眸光如同鹰隼一般，细长的眸子眯起来，并且逐渐拉伸延长，他的身躯也像是融化一般平铺在地面之上，二维化成了一道狭长的暗影。

“嗖！”

巨大的影子手持弯刀直奔腐国之山庞大的身躯而去！

而旁边的阿米尔竟然速度仅仅是落后半分，就在萨拉丁的侧后方紧紧追随他而来。

哈拉德不紧不慢的打开包裹，里面的东西原来是一块通体漆黑的石头。

这是阿萨辛教派的圣物，克尔白黑石。哈拉德手中的这一块，据说是当年的唯一神传道时候坐过的，所以残留有唯一神的圣痕，拥有着无上的力量。

他无比郑重的将石头捧了起来，放在自己的唇边小心翼翼的亲吻，然后用额头去触碰。

下一刻，他的身躯悬浮起来，盘腿立于半空之中，将那黑色的石头高高举起，开始吟唱《左兰经》。

“以普慈特慈的唯一神之名。

当黑夜以毒蛇之舌缠绕大地，

火狱的枷锁自深渊升起——

我确已命天使的军团列阵苍穹，

以雷霆的笔锋撕裂虚妄的契约。

不信道者的耳语是伊布利斯的箭矢，

而大地的根基唯有安拉的尊名可固守。

你说：“七重天的烈焰已焚烧诡计，

恶魔的权柄在至大者的光辉中溃散！

每一道阴影必被光明的长矛穿透，

每一句蛊惑必被真理的洪流淹没。

我赐予敬畏者识破迷雾的双眼，

以黄铜的城墙隔绝邪祟的呼吸。

这却是正道的明证，

唯托靠者得享永恒的安宁。”

……

吟唱的声音不大，却传的悠远，黑色的石头没有任何的反应，静静的躺在哈拉德的手心之上。

哈拉德也并不着急，因为这块石头已经沉寂了数不清的岁月。

想要唤醒它，需要的是最为虔诚的信仰。

所以哈拉德从腰间拔出弯刀，直接划破了自己的手腕，让鲜血流淌在黑色的石头之上。

他仿佛察觉不到疼痛一般，更加虔诚的开始祷告。

而前方的战场之上，萨拉丁以及阿米尔已经来到了那坨巨大的腐国之山面前。

远远的就可以闻到一股浓烈的刺鼻腐臭味，仿佛是一个巨大的坟堆，堆放了数之不尽的尸体。

“阿米尔！”

萨拉丁的声音从影子之中传来。

皇太子阿尔米高高跃起，手中的两把弯刀闪耀着银色的光辉，隔空对着腐国之山巨大的身躯，发动了连续的斩击！

虚无的光影从弯刀之中奔袭而出，腐国之山仿佛对于周围的危险没有丝毫的感应，直接被命中。

“嗡——”

刀光落入腐国之山的表面，掀起了淡淡的涟漪，然而却没有造成任何实质性的伤害。

不过这个样子，就已经足够了。

阿米尔的能力名为【逆熵领域】，它不会直接对敌人造成伤害，但是却可以让熵增与熵减倍化！

在这种状态之下，他可以将自身所受到的伤害大大的减小，甚至抚平身躯承受的伤势。

反过来，也可以让敌人受到的伤害成倍的增加！

明明只是会让小拇指骨折的伤害，但却会变成手臂粉碎性骨折的巨大伤害。

“陛下，接下来就看您的了！”

阿米尔对萨拉丁说道。

第1975章 克尔白黑石

萨拉丁不需要言语，手中的圣剑祖勒菲卡尔已然出击！

二维化之后他的身躯没有厚度，所以能够做出最为锋锐的斩击！

暗影之中，一道黑光如同巨大的幕布从大地之上升起，足有上千米，朝着腐国之山冲击而来！

影刃撞击到腐国之山的身躯时，可以明显的感觉到那肥厚的肉体发生了一些变化。

其深深的凹陷了下去，深度竟然达到上百米，几乎要将腐国之山拦腰截断！

可是紧绷的肉球很快就停止了继续形变，反倒是影刃无法前进。

如同被绷紧的弹簧一般，腐国之山的身躯忽然之间弹射开来！

“嘣！”

影刃被击溃在半空之中，而反观腐国之山的肉身，虽然看似差一点被切割成两半，然而却恢复了原本的模样，甚至没有被留下丝毫的切口！

这是一头只有着进食本能的怪物，他甚至没有任何的智慧可言，你可以认为它就是玛门的胃袋。

所以它能够吞噬一切，自然也就拥有着消容一切物质的能力！

包括外界入侵的力量。

“齁喽喽——”

受到攻击之后的腐国之山剧烈的震动起来，从它巨大而腐烂的身躯之上，生长出一个个肉的孔洞，就像是猪的鼻子一般。

“吸——”

腐国之山用力的吸气，直接就是一口暴风吸入，让周围的沙漠都扬了起来，周围的一切物质都被其吸入体内。

强大的吸力让阿米尔都不得不选择暂时后撤。

萨拉丁保持着影子的状态，在他的周围寻找机会发动下一次的攻击。

“这团血肉的上面看上去全都是缺口。只要我的斩击能够深入其内脏，靠着阿米尔【逆熵领域】的能力，就能直接将其从内部摧毁！”

想到这里，萨拉丁再度攀附上腐国之山的身躯。

然而正当他打算从一处血肉缺口刺入一剑的时候，忽然感觉自己的身体里面，生命力在急剧的流逝！

就连二维化的身躯都几乎要被拉扯进腐国之山的体内！

玛门的胃，是可以吞噬这个宇宙存在的一切的，包括万物生灵的根基【灵体】。

哪怕是二维化成影子，也无法躲避这样的吞噬。

萨拉丁心中一惊，迅速从腐国之山的身躯之上脱离开来。

可是这个时候，那巨大的肉山却猛然之间朝着转身。

仿佛嗅到了什么绝美的食物一般，它的身下长出了几十条粗壮的腿，朝着萨拉丁狂奔而来！

萨拉丁的眸中出现了一抹阴霾，狭长的身躯被黑袍裹紧，左手一挥，暗影如同流水一般在他的脚下铺展开来。

“暗影军团！”

潮水一般的暗影之中，一个又一个暗影刺客浮现而出。

这些都是被萨拉丁收集起来的暗影刺客的亡魂。

他们统一都是黑色的刺客服饰，手中拿着弯刀与匕首，成群结队的冲向腐国之山！

他们的速度快极了，和萨拉丁一样都能够以二维化影子的姿态袭击对手，而且杀伤力极为强悍！

漫山遍野的暗影刺客将腐国之山团团围了起来，手中的武器对准腐国之山的身躯，开始了狂猛的攻击！

弯刀、匕首、袖箭，种种攻击层出不穷。

只要造成一分的伤害，就可以得到数十倍的收益！

然而，那些强大的影之武器的攻击，落在腐国之山的肉身上时，却如同冰雪遇到阳光一般迅速的消融，并没有造成哪怕一丝一毫的伤害。

“需要瞄准它身上的裂口。”

一名暗影杀手从背后取出了一把巨大的弩弓，以阴影为箭矢，瞄准腐国之山背部一个狰狞的裂口，那里的脏器晃晃悠悠，一副随时都要掉下来的模样。

暗影杀手拉满弩弓，随即一发弩箭直接对准那道裂口就射了过去！

“嗖！”

暗影之箭在半空中极速飞行，并且随着飞行的距离而拉长，影子武器理论上来说可以无限的拉伸，造成巨大的伤害。

可是就在箭矢落在创口处的时候，没有如想象中那般摧毁破损的创口，反而是从里面伸出来一条长长的粘腻的类似肠子一般的器官，直接将箭矢一口吞噬了进去。

萨拉丁仔细的观察着暗影杀手的攻击，只需要找到一处漏洞，他就会沿着腐国之山的弱点进行猛烈的攻击。

然而可惜的是，腐国之山压根就无视那些暗影杀手的攻击，而是迅速的朝着萨拉丁所在的方向猛冲而来！

“砰！”“砰！”“砰！”

巨大的血肉山岳在朝着他猪突猛进，萨拉丁一边撤退，一边以手中弯刀斩出一道又一道巨大的影刃。

辽阔的影刃高达千米，贯穿过数千米的距离，有着灭城的威势。

可是任由他的攻击如何强悍，也难以斩破这一团巨大无比的腥臭肉山。

反而是由于他的攻击，让肉山的体型变得大了许多。

“这个家伙，可以吸收敌人的攻击，然后成长吗？”

萨拉丁在沙漠之中迅速的拉开距离，和腐国之山绕起了圈圈。

然而看似笨重的腐国之山，在嗅到了猎物之后，移动的速度也是无比的快，紧追着他不放。

远处的哈拉德还在念诵经文，唤醒圣遗物。

阿米尔此时也只能够在远处掠阵。

他的能力虽然强悍，可是如果对敌人造不成任何伤害，那么也就毫无意义。

现如今，只能够指望萨拉丁找到其缺陷，打开突破口，他才能够上前与萨拉丁联手对敌。

“刀剑加身无用，能量攻击也会被完全吞噬。几乎是无敌的状态。”

“只可惜我身边没有幻术师在，否则可以考虑用幻术来试一试。”

“那么接下来，到底该怎么办呢？”

面对这样一团滚刀肉，萨拉丁皱起了眉头，思索着对策。

忽然之间，他的脑海当中想到了一个办法。

既然正常的道路走不通，何不反向思维思考一下？

“唰！”“唰！”“唰！”

几道影刃斩击在腐国之山的身躯之上，让其血肉再度深深的凹陷进去，可就像是用刀子砍在非牛顿流体上面一般，强大的力量根本无法将其击破，反而是被腐国之山吸收掉了冲击的力量，让其身躯变得更加庞大。

第1976章 逆熵领域2

“阿米尔！”

萨拉丁给自己的儿子下达了指令：“使用你的【逆熵领域】试一试！”

阿米尔不解的说道：“陛下，我已经对它动用了一次能力。可是无法伤到它的话，我的能力也无法起效。”

正因为如此，他手持弯刀在远处观望，反而是不敢轻易上前。

在无法找到其破绽之前，出手只会为其充能，反而是帮倒忙。

“我是说，对他使用【逆熵】的能力来试一试。”

萨拉丁说道。

阿米尔闻言，涂抹着黑色眼影的眼睛一下子睁大了。

“您的意思是……”

“逆向思维思考一下。既然无法对其造成伤害，那么不如利用其自身的特性，对其进行强化。或许会有奇效！”

阿米尔顿时明白过来萨拉丁的意图。

他点了点头，双手举起了两把弯刀，对准远处的腐国之山就斩击了过去。

规则系能力者的能力需要命中对手才能发动，好在腐国之山就是一团不会躲避能力的腐肉。

因此他的规则轻而易举的斩中了腐国之山。

萨拉丁见状，影刃斩击也是紧随其后的发动！

巨大的影刃狠狠的击中了腐国之山，再度使其肉体深深的凹陷了下去。

按照腐国之山的特性，它会吸收外界一切攻击的力量然后让自身增强。

可是这一回，由于熵减效应，反而让它的身躯开始收缩！

“果然如此！”

萨拉丁的嘴角扬起了一抹笑意，阿米尔也是兴奋的握紧了手中的刀子。

“陛下，果然您的智慧是无与伦比的！”

萨拉丁捕捉到了腐国之山的弱点之后，萨拉丁也迅速的跟进，两个人联手开始对其发动了猛烈的攻击。

冲击之后由于逆熵效应，导致腐国之山的躯体开始反向增大，也就是不断的收缩。

“齁喽喽——”

感应到了身躯的变化，腐国之山发出了愤怒无比的吼声。

它更加的饥饿了，身体的缩小让它更迫切的渴望进食。

吃！

吃！

吃！

它要吃掉周围的一切来塞满它的肚子！

肥厚的肉球上面，浮现出一道又一道血淋淋的口子，里面的脏器嘟嘟囔囔的蠕动着，而那些口子并非伤口，实际上都是腐国之山的嘴巴！

这些口子张开，巨大的吸力顿时朝着四面八方释放！

“呼——”

风暴涌起，整片沙漠都在震动，转瞬之间，它身下就被吞噬出了一个巨大的深洞，让其身躯沉入沙漠之下。

萨拉丁与阿米尔当然不肯给到它恢复的机会，纵身跃起，趁机连续不断的发动攻击！

“噗！”

几十道粘稠的液体从腐国之山的体内喷涌而出，带着刺鼻的恶臭味，在半空中天女散花一般绽放！竟然形成了一圈肥皂泡一般的黏液膜。

萨拉丁与阿米尔见状，也是立刻拉开距离，并且出手以斩击来破坏这些黏液，避免自己的身体沾染。

可是没想到的是，这些黏液比腐国之山的身体拥有更加强大的吞噬之力，他们的力量如同泥牛入海一般全然被吞噬，没有溅起丝毫的涟漪。

“哗啦啦——”

大量的黏液如同暴雨一般降下，即便萨米尔的双刀挥舞的再快，也无法阻止这密密麻麻的暴雨的渗透。

一团粘稠的液体穿过他的异能护盾落在他的宝刀上面，那把由艾德曼金属打造的弯刀竟然迅速的被腐蚀掉了，刀身消失了一大半。

见到这一幕的阿米尔瞳孔都缩紧了。

如果这种液体碰到自己的身体，怕是会直接把他洞穿！

“哗啦啦——”

上方降落的是更多的粘稠液体，腥臭刺鼻，带着能够致人死地的强烈腐蚀性。

千钧一发之际，萨拉丁化作一道黑色的影子沿着地面极速赶来，裹住他的身躯朝着远方遁去！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

即便他的速度再快，可依旧难以彻底躲避这密集的降雨，黑色的影子触碰到了那些黏液也升腾起一阵黑烟。

“唰！”

萨拉丁来到了十几公里之外，将阿米尔放在地上。

他低下头看了一眼自己的身体，面容更加冷峻了。

阿米尔看到了父亲的身躯，瞪大了眼睛，“父亲！”

萨拉丁那修长健硕的身躯之上，此时赫然被贯穿了三个拳头大小的窟窿，伤口触目惊心！

可萨拉丁的脸上只有对敌的凝重表情。

“这是它的胃液！”

萨拉丁冷静的分析道。

黑色的作战服迅速的用备用材料修复破损的地方，并且给他注射药物与军用兴奋剂，避免他因为躯体的严重损伤而晕厥过去。

可即便如此，这种疼痛感也不是一般人能够忍受的。

漫天的黄沙都在朝着地下涌去，那是愤怒的腐国之山在无差别的吞噬周遭的一切。

很快，大地之下的那个旋涡开始移动，朝着萨拉丁与阿米尔所在的方向！

“即便这样，我们也只是能够暂时遏制其成长，却无法彻底控制住它！”

阿米尔握紧手中刀，语气不知不觉间带上了几分紧张。

面对这如同BUG一般的怪物，他引以为傲的暗杀术也根本无从施展。

到底要怎么做？

萨拉丁望向远处，哈拉德依旧在念经，尝试唤醒克尔白黑石。

看样子，一时半会是无法帮上什么忙了。

“我们必须得靠自己的力量来控制住它！”

萨拉丁沉稳的声音传来，依旧是那样的威严，这让内心慌乱，刚刚从死亡边缘爬回来的阿米尔安心了一些。

“我们要怎么做？”

萨拉丁说道：“起码现在我们已经证明了一件事情，利用你的【逆熵领域】，可以对其进行方向的影响。”

“既然它能够吸收掉伤害，那么我们就用增益的方式来让其受损。这样会误导它的躯体，使其反向增益。”

萨拉丁盯着阿米尔，眼神当中威严依旧，却也带上了几分慈父的温柔。

“阿米尔，你觉得怎么样呢？如果是你的话，现在应该怎么做？”

阿米尔望着自己的父亲，在萨拉丁的鼓励下思索了片刻。

远处的腐国之山已经从沙漠之下化作巨大的吞噬一切的旋涡快速袭来，他却并没有完全陷入慌乱。

因为理智的头脑是一位君主必须具备的能力。

第1977章 道义骑士

“强化，强化，强化……我们可以用药物！”

阿米尔眼睛一亮，他终于想到了腐国之山的弱点是什么了。

身为刺客，他身上的各种药物简直不要太多了。

末世之前，他还曾经在欧洲一个著名大学取得过化学硕士学位。

下毒他很有一手。

不过现在毒药是用不上了，那么就用增益的药物好了。

他的嘴角扬起，心中生起一个计策。

“父亲，用这些东西吧！”

他从作战服当中打开放置药物的匣子，从里面取出了几瓶特殊的药剂。

有的是蓝色的，有的是粉色的，看上去格外的瑰丽。

萨拉丁看了一眼就知道那些药物的功效，他将药物收起来，点了点头道：“将能力开启到最大化模式吧！给这个家伙好好上一课。”

话音刚落，萨拉丁猛然之间从原地腾跃而起。

他的身躯扩张开来，如同一块巨大的黑布，越来越大，最终竟然变成了一块笼罩整个天空的阴云！

“雷云风暴！”

阿米尔乘着父亲的风暴而起，将自己的能力发挥到最大程度，对准那迅速袭来的腐国之山，发动了【逆熵领域】！

萨拉丁的身躯漂浮在半空中，他张开了大嘴，一股灿烂的光芒在他的口中凝聚，随着他的嘴巴张到极限，那股虹光也朝着腐国之山轰落而去！

腐国之山面对这种攻击没有丝毫躲避，反而是感应到了其中的能量，主动敞开了身上的裂口将这股力量全部吞噬了进去。

攻击结束之后，它满意的合拢裂缝，吸收这股力量。

可是不久之后，它的身躯猛地晃动起来！

“轰隆隆！”

整片沙漠都因为它的晃动而震颤，腐国之山竟然在原地翻滚了起来，整个躯体笼罩上一层刺目的红色，鲜血似乎都要从它的皮肤溢出来了。

阿米尔给到萨拉丁的那些药物，全都是大补的药物。

有的可以活化血液，有的可以让神经高度亢奋，三天三夜都不会入睡。

还有的，是强度极高的春药。

刺客做事，向来无所不用其极，他们甚至可以为了刺杀目标，潜伏在粪坑当中半天，等目标上厕所的时候从茅坑里面用长矛将目标刺杀。

而春药也是一种能够在特殊时候起到作用的好东西。

阿萨尔使用的当然是最好的，通常只需要往水里面滴入一滴就能够让大象都中招。

而这次他用了整整一瓶，再加上【逆熵领域】强化了药物的功效，只要是拥有血肉的碳基生物，都会产生剧烈的反应。

所以现在，腐国之山变成了一个团赤红色的肉球，在沙漠当中剧烈的挣扎扭曲着。

那种血脉喷张的感觉，那种血管几乎要爆掉的感觉，那种浑身由内到外都无比燥热的感觉，让它痛苦极了。

不过很可惜，它只是一个肉球，甚至连发泄掉这股燥热感觉的途径都没有。

“它的身躯越强大，这药物的作用也就越厉害。现在它需要跟自己的身体作斗争了，我们争取到了充足的时间。”

阿米尔的脸上露出笑意。

“而且，任何生物在发情的时候，都会变得无比脆弱。”

他看向哈拉德，经过了长时间的念诵《左兰经》，以及用自己的鲜血献祭，那件圣遗物克尔白黑石终于产生了反应。

它高高的悬浮起来，恍惚之间上面浮现出了一位身穿罩袍的老者的身影。

是念力，整个阿萨辛教派信众的念力，让远古圣贤以这样的方式重现。

用通俗的方法来解释，就像是电脑复刻了一个人的记忆，然后植入机械生命体一般。

克尔白黑石的力量远远不及真正的封印物【朗基努斯之枪】，但是其中蕴含的庞大念力足以形成强大的压制力。

“哈拉德阁下，请您出手，将这个幽行之领封印吧！”

哈拉德不假思索，立刻高举双手，控制着克尔白黑石朝着腐国之山的方向飞了过去。

那团还在与自己欲火战斗的肉体完全没有思维的能力，直接将克尔白黑石镇压在了身躯之上。

一道道白色的光线从黑石上面延伸出来，将其牢牢的裹缚了起来，变成了一个巨大的蚕蛹状的物体。

腐国之山这才慢慢停止了挣扎，陷入了沉眠之中。

经过一番鳌战，他们终于成功的将其暂时封困。

萨拉丁恢复了人身的模样，踉跄着差一点栽倒在地上。

之前受到的那一击，比所有人想象的都要重。

因为如果腐国之山的胃液击中他心脏的话，他当场就会死去。

为了救自己的儿子，他与死神擦肩而过。

“父亲！”

阿尔米大喊了一声，急忙搀扶住萨拉丁。

萨拉丁坐在沙丘之上，面露疲惫之色。

“我没事。我们必须赶紧离开这里，去找到混沌！”

阿米尔担忧的看着萨拉丁：“父亲，你现在的伤势很严重。我们既然已经将这头幽行之领封印了，你还是先花些时间疗伤吧！”

“不行！”

萨拉丁斩钉截铁的说道：“必须尽快找到混沌！否则的话，他可能会有生命的危险。”

阿米尔看着萨拉丁，不解其意。

萨拉丁深吸了一口气，缓缓开口说道：“对他出手的人，是君正教派！奥利布那些家伙，大概是知道他与瞳组织有过接触，并误以为他已经成为了瞳组织的一员。”

“而且，混沌从弗瑞蒙斯归来之后，所展现出的力量过于强大。连亚瑟王都被他击败了，他已经引起不少人的怀疑，认为他得到了大神级文明的宝藏。”

“我们必须得找到他，提醒他这一点。”

阿米尔与哈拉德的脸上露出凝重的表情。

“他们这次行动，是设局为了对付混沌吗？”

“目前来看就是这样的，否则的话，我想不出还有谁有理由，在那种时候出手对付混沌。不能够让他孤立无援，我们要去帮他！”

萨拉丁露出一个有些苍白的笑容，挣扎着站起身来。

“毕竟，不管怎么说，我也是瞳组织的【道义骑士】啊！”

第1978章 弱水之渊

张奕离开了死亡公路，两头幽行之领之间的厮杀，永远都不会有结果。

但是眼下，他的前方却也失去了道路。

因为阻拦在他前方的，竟然是一大片海洋！

无边无际，漆黑到连倒影都无法映照出来的海洋。

公路的尽头在海边戛然而止，张奕从摩托车上下来，瞬间穿梭到高空之上极目远眺。

可是放眼一看，四面八方全都是海，身后的道路已经变得一片模糊，真的像是梦境一样，所过之处会慢慢消失。

“怎么会又变成这个样子？”

张奕皱起了眉头，与之前一个样子，该不会又落入了新的幽行之领的领域之中吧？

“往海的那边去看看吧！说不定渡过这片海域，就可以看到新的道路。”

张奕说罢，便打算动用【空间穿梭】的能力。

然而就在这个时候，杨欣欣的声音突然在他的耳边响起。

“哥哥，不要！”

张奕的动作瞬间停住，“欣欣，怎么了？你是不是发现了什么？”

杨欣欣从影子之中出现在外界，影子之内，康德眉头微微一皱，也紧跟着来到了外界。

其他人不解其意，但也都纷纷出来，近距离的观察周围的景象。

杨欣欣站在张奕身旁，低头看着前方的黑色大海。

那水漆黑一片，连倒影都无法呈现，极为怪异。

“哥哥，我只是想到了一个传说。”

“传说？”

张奕顿时好奇起来，杨欣欣对于古典文学与神话故事的研究非常深入，因为杨欣欣一直认为，神话传说当中蕴含着上古时代的秘密。

康德等人也是看向杨欣欣，等着她给出解释。

杨欣欣与张奕落在海边，她站在公路的尽头，低下头仔细的观察这片海洋。

随即，她从路旁摘下一片枯叶放入了水中。

那叶子落入水中之后没有片刻的停留，直接沉了下去。

“果然是这里！”

杨欣欣恍然大悟，张奕只觉得很是神奇。

“欣欣，这个地方有什么说法吗？”

杨欣欣站起身来，警惕的后退到张奕的身旁，小手拉住他的胳膊。

“《山海经》有云：昆仑之北有水，其力不能胜芥，故名弱水。”

“弱水被描述为环绕昆仑仙境的屏障，鸿毛不浮，不可逾越，象征凡人与神域的隔绝。”

周可儿闻言，立刻会意道：“也就是说，连鸿毛都无法漂浮，那么船只自然也就无法越过。甚至就连光线都会被吸收？”

“这简直就是封印地带嘛！”

众人听到“封印”二字，也是明白过来。

“这里距离玛门的封印之地已经靠近了！”

“我们的方向没有找错，太好了！”

一时间众人又紧张又兴奋。

杨欣欣说道：“这里本来就是封印之地，并非迷宫。越过幽行之领的领地，到达玛门的封印之地并不稀奇。”

“而在希腊神话传说之中，泰坦巨神一族也是被封印在深渊之下。”

“或许深渊与深海都是一样的意思。”

张奕望着前方那几乎不可见尽头的黑暗海洋，这里是弱水之渊。

“也就是说，我们想要找到玛门的封印之地，其实只要越过这片弱水之渊就可以到达。对吗？”

杨欣欣说道：“可是，我最担心的也正是这个问题。”

她站在张奕身旁，漆黑的双眸凝视着海的对面。

“飞者非鸟，潜者非鱼。战不在兵，造化游戏。”

“如果这里真的是弱水之渊。那么就会和古书中所言的一样。惊鸿不渡，鸿羽难浮。”

杨欣欣看着张奕，“哥哥，这里应该是无法用常规的方式来度过。这就是为什么我阻止你直接过去的原因。”

“哦？”

张奕微微凝眉，“是这样吗？”

他回头看着其他伙伴们，说道：“我们来尝试一下吧！既然都到这里了，眼前只差最后一步，肯定不能够放弃。”

鸿羽难浮杨欣欣已经验证过了，接下来就得验证，是否这片区域惊鸿不渡。

陆可燃自告奋勇的高高举起手臂：“我来！”

她小跑到张奕与杨欣欣旁边，从身上取出一个微型的飞行器，直接控制着它朝弱水之渊飞了过去。

结果飞行器最初还能够稳定的飞行，可是飞跃到弱水之渊上方的时候，还没有飞出五米远，突然之间就失去了控制，摇摇晃晃着直接坠入了黑色的弱水之中。

众人看着这一幕，也是不由得陷入了沉默。

张奕也是心中有些庆幸，幸好自己刚才没有着急飞向弱水上空，否则还不知道会经历些什么。

想到这里，他决定接下来无论做什么事情之前，都要先开启左眼【时之秒针】的能力进行预测。

“无法利用航船航行，也无法飞越这片区域。我们到底该如何渡海呢？”周可儿端着自己白皙的下巴，发出了这样的疑问。

徐胖子看向人群中的康德，“康德先生，你有什么看法吗？”

众人的目光也都落在了康德的身上。

今天的康德有些奇怪。

这位团队当中重要的灵魂人物，连张奕都非常尊敬他的核心，难得的没有在如此关键的时候发表意见。

平日里，遇到难题的时候往往都是他提出重要的意见。

康德见状，也双手抱胸，做出思索的模样来。

“如果奥德彪在这里或许就好了，他应该有办法可以度过此地。而我们其他人都没有对这里的了解。”

康德抬头看向张奕，“或许我们眼下可以有两种选择。”

“第一，原路返回。反正那两个幽行之领之间的战斗永远不会终结，应该无暇顾及我们。我们要是能够把奥德彪的亡灵找到，询问他渡海的方法就行了。”

“第二，弱水之渊的海岸线非常漫长。或许我们在附近仔细寻找，能够查找到什么线索。”

听完康德的分析，张奕的眉头皱的更深了。

“回去？”

这并不是一个好主意。

好容易离开那片领域，再回去可就危险了。

因为杨欣欣的能力，即便是控制住厄孽之鸦，也无法维持太长的时间。

第1979章 弱水之渊2

相信不久之后，厄孽之鸦就会恢复意识。

而且，幽行之领的战斗，他未必能够精准的找到奥德彪的亡灵。

所以张奕觉得还是第二条靠谱一些。

“这样吧，我们这么多人，都是各个领域的人才。不如先尝试一下，依靠自己的能力来找到渡海的方式。”

出于稳健考虑，张奕这样说道。

康德点了点头：“你是leader，既然你决定了这件事情，那大家自然听你的。”

其实徐胖子等人早就跃跃欲试了，心中有想法准备实施。

尽管大家以张奕为领袖，可每个人都有自己的想法，也有表现自己的欲望。

若是能够在此时找到方法渡海，必然能够提升自己在团队众人心目中的地位。

所以大家当即开始动手。

“嘿嘿，让我先来！现在正是我展示自己多年苦练的时候了！”

徐胖子撸起袖子，一脸自信笑容的走上前来。

张奕却一把扯住他的袖子，目光警惕的望着他。

“你想做什么？我为什么会有不好的预感？”

徐胖子愣了一下：“老大，我在想办法渡海啊！你为什么用这种古怪的表情看我？不要这个样子，你仿佛在看一袋有害垃圾。”

张奕叹了口气，用只有二人能够听到的声音，凑到他耳边说道。

“没什么，只是你提到多年苦练，难免让我联想到你当年变异的方式。有点担心罢了！”

徐胖子一瞬间如遭雷击，瞪大了眼睛，张大了嘴巴指着张奕：“牢大，你不带这么损人的啊！我徐春雷再怎么说也是响当当的一号人物，不至于当着那么多人的面展示祖传手艺啊！”

“噗！”

本来大家伙还不知道两个人聊啥，可徐胖子一激动，当场喊了出来，这下大家都听见了。

张奕无奈的捂着脸：“我只是想要提醒你，想好了再出手。不要当众丢脸，毕竟你男女朋友还在那里看着呢。你可倒好，说的那么直接。”

黎漾漾一直都跟在人群之中，她在杨欣欣的身边，受到杨欣欣的指挥以及监视。

让她跟随而来，是出于张奕和杨欣欣的一个计划。

不过黎漾漾对徐胖子这拙劣的模样没有表现出厌恶，反而是宠溺的笑了，像是在看着一个可爱的孩子。

嗯……好吧。

张奕依稀想起一个传说。

普通人眼睛里面的肥宅，在特殊群体的眼睛里面，反倒是栓马尾水手服白丝清纯小萝莉。

果然，人心中的成见是一座大山。

大概徐胖子越是这种傻乎乎的样子，黎漾漾反而越喜欢吧。

Shift！

这个世界真的是疯掉了。

张奕无奈的摆了摆手：“得得得，你上吧！”

徐胖子的脸红了又青，青了又白，气呼呼的涨着大脸走到岸边。

他俯下身去，右手放在岸边的水面之上。

随后他深吸了一口气。

“永恒冻结！”

蓝色的寒气从他的身躯之上爆发，从掌心释放出来，直接蔓延到水面之上！

张奕在旁边静静的看着，本来没有抱多大希望。

可是很快，所有人的眼睛里面都露出不可思议的神色。

漆黑的弱水，竟然被冻结了！

大片大片黑色的冰层出现，从岸边朝着前方迅速的延伸了过去。

不多时，就凝聚出上百平米的一大片冰层！

“有点东西啊！”

张奕忍不住说道。

尤大叔欣慰的点了点头：“小徐这几年在我的监督之下，可从没有过懈怠。尤其是在得到你给到的祭礼之灵以后。”

“张奕，可不要用老眼光看春雷了。他还是很努力的！”

“哦？是吗？”

张奕看着徐胖子那坚毅的眼神，也是缓缓点头。

“倒是没有白费我用那么多资源对你进行培养。”

徐胖子在伊普西隆之前，表现出来的天赋并不算特别出众。

最多和百里长青、萧红练等人一个水准。

而之所以张奕在他身上大量投入资源的原因，是因为他的能力属性是冰雪，这是一种得天独厚的能力。

而且，一旦迈入伊普西隆的领域，能力也会得到全面的开发。

说不定伊普西隆之前平平无奇，在越过那道门扉之后，反而迎来蜕变。

在众人期待的目光之下，徐胖子不断的使用自己的能力，扩大冰层的面积。

过了几分钟之后，张奕的手掌放在徐胖子的肩膀上。

“好了，你歇会儿吧！”

“没事，牢大！我还不累。我还能继续干活呢！”

徐胖子回过头望着张奕，一脸“工作使我快乐”的表情。

“哎！”张奕叹了口气，“停下吧！按照你这个速度，我得等到猴年马月才能渡海。”

徐胖子愣了一下，抬起头望着弱水之渊。

他现在已经扩展出去近千米距离的冰面了。

可是相比起茫茫无尽的大海，这个速度确实太慢了。

“总不可能指望着将整座大海给冰封住吧？”

“你的努力我们都看到了，歇会吧。”

张奕安慰道。

周可儿也是温柔的笑着劝慰：“最起码你的方法起到了一定的效果，已经很不错了。”

徐胖子跌坐在地上，擦了擦额头上的汗水，强自挽尊道：

“万一到时候刚好需要那么一块浮冰呢？我的本领也就派上用场了。”

黎漾漾走过来，温柔的将他扶起来。

“你已经很棒了哦！”

她微笑着，徐胖子顿时觉得这半天的努力确实很有效果。

张奕有些忍俊不禁，没有告诉他，刚刚他卖力的弯腰去冻结海水的时候，撅着屁股的样子有多搞笑。

算了算了，做人留一线，说不定徐胖子还觉得自己的样子很帅呢。

陆可燃走到海边，用一个烧杯舀起一杯弱水来。

她拿着烧杯来到海岸之上，漆黑的水不透光。

她的双手放在烧杯的杯壁上，发动了自己的能力【虚无转变】。

她的能力可以瓦解、分析世界上的所有物质，探究其组成成分。

要相信科学。

这是陆可燃的信念，只要是物质，一定能分析出其本质，从而想到相应的破解手段。

金色的光芒在她掌心之中浮现，金光渗入弱水之中，开始解析。

第1980章 弱水之渊3

陆可燃的表情专注极了，可是这一回解析的速度明显很慢。

张奕也并不着急，而是在一旁一边等待着结果，一边跟杨欣欣聊起了天。

“前路漫漫，走到这里之后，真不知道下一步会怎么样。”

杨欣欣看了一眼张奕，眼睛里面闪过一抹异色。

不过她还是点了点头：“是啊。但是这种事情，我们已经经历了许多，不是吗？”

张奕从异空间里面掏出一包细烟，打开之后点燃，深深的吸了一口气。

然后他递了一根给杨欣欣：“来一根吗？”

杨欣欣出乎预料的接了过去，不算很熟练的点燃，也在旁边抽了起来。

薄荷味的细烟带着丝丝甜味，尼古丁的含量并不高，很适合女性。

“你还会吸烟？”

张奕有些惊讶的问道：“之前怎么没见你抽过？”

杨欣欣甜甜的一笑：“认识你之前，有段时间我会用这种方式来消解心中的烦闷。”

张奕眼睛里带着笑意：“哦？你是指什么时候。”

“在天青学院的时候。遇到你之前，我的腿一直都因为小儿麻痹不能站起来，那对我来说是一件很糟糕的事情。”

“不过，”她垂眸，眼睛里带着笑，随即抬起头看向张奕，眼睛里的爱慕丝毫不加掩饰：“自从遇到你之后，我的人生就彻底改变了。哥哥，是你救赎了我！”

张奕被杨欣欣这样漂亮的姑娘温柔的看着，心中也是柔软了起来。

他只觉得自己救了杨欣欣的命，但那时候也只是因为她是顶尖黑客，可以帮到自己的忙。

后来给予她的一切关爱，也仅仅是因为她有极高的利用价值罢了。

嗯，大概率还因为她是一个可爱美丽的年轻女孩。

没有哪个直男面对这样的美少女会不生出怜爱之心的。

但在杨欣欣的眼睛里面，那些并不重要。

她觉得张奕对她好就足够了。

即便她知道张奕对她好的缘由，也没关系。聪明的女孩会为它找到充分的理由。

张奕将香烟扔在弱水之中，它直接就沉了下去。

“我去看看可燃！”

张奕指着陆可燃，随后走了过去。

陆可燃也已经完成了对弱水的分析。

她的眼睛里面带着些许困惑。

“怎么了，可燃，发现什么了没？”

张奕问道。

康德也走过来：“是啊，有什么发现可以跟大家讲讲吗？”

陆可燃望着他们，奇怪的说道：“这些竟然是海水！99%的海水成分。再加上1%的神秘的能量。”

康德说道：“是海水有什么奇怪的？亿万年前，沧海桑田，现如今的沙漠与高山都有可能是大海。”

“也许这个地方就是一片地海才对。”

陆可燃摇了摇头。

“不，不是这样的！”

“我研究过这片弱水之渊的水质成分，发现里面的成分竟然与外面的海水几乎一致。尤其是非洲附近海域的海水，和这里几乎一模一样。”

“这里并不是一个封闭的水域！”

陆可燃直接给出了结论。

“或许，这里连接着外海！”

张奕在脑海当中回忆起这片区域。

“沙漠之眼，距离海洋的距离非常遥远。可这里竟然能够连接外海？”

杨欣欣走了过来，解释道：“这并非不可能。因为根据科学的考证，恶魔之眼曾经就处于海洋之中。而且有一种说法认为，这个地方，就是传说之中【亚特兰蒂斯】真正的遗址！”

张奕有些弄不清楚了。

“等等，亚特兰蒂斯？那么亚瑟王他们团队征讨的那个海洋遗迹又是哪里？”

谜团越来越多了，也让人感到匪夷所思。

但如果这里实际上连接外海，徐胖子能够冻结这里的海水就可以解释了。

弱水的水质并没有特殊的成分，只是有一股神秘的力量，让这片海域成为一个庞大的隔绝地带而已。

陆可燃只能够分析海水的成分，也没办法渡过海域。

因为她并不知道，那神秘力量要如何破除。

“这件事情就不用你操心了。这股力量的来源，必然是上个纪元，封印了玛门的超级强者所遗留。我们不要破坏它！”

张奕来到这里的目的是二度封印玛门。

巩固玛门的封印。

玛门早晚有一天会破封而出，但张奕不希望是现在。

最起码要争取到足够的时长，最好过去几千年岁月。

到了那个时候，张奕或许都已经挂了，哪还管那么多事？

张奕看向旁边的康德，“康德老哥，这件事情你怎么看？有没有什么好的想法？”

康德闻言，说道：“我觉得这片海域需要特殊的方式度过。如果不愿意回去找奥德彪的话，那么等待着君正教廷的人到来，他们也一定会有办法。”

“毕竟教廷的人自称研究了魔王数千年，肯定做足了准备。”

康德的意思就是在这里等待。

周可儿皱着眉头，提出了不同的看法。

“可是，君正教廷的人，也有可能是当初暗中对张奕出手的人。能信得过他们吗？”

康德沉默了片刻，“可是眼下，我们能有的选择并不多。”

“何况，朗基努斯之枪还在我们的手里。他们不得不跟我们合作！”

张奕大手一挥：“我觉得康德的话说的很有道理。没有永恒的敌人，只有永恒的利益！我们握有朗基努斯之枪，那么无论是谁，只要想封印玛门，都得与我们合作。”

“反正现在也没有其他的好主意，咱们就在这里，一边想办法渡海，一边等着他们来到这里吧！”

说着，张奕也给康德递过去一支香烟。

康德低头看着那支烟，微笑着拒绝了：“不了，我没有这个习惯。”

张奕把烟收了起来。

“是啊，我倒是忘记了。嗯……说起来，我们认识了那么久，还真的没见过你抽烟的样子。”

他忽然朝康德咧嘴一笑：“你知不知道，我当初为什么学的这个？”

康德眨了眨眼，问道：“为什么啊？”

张奕深吸了一口气，自嘲似的说道：“那个时候我追方雨晴。她提到过，会抽烟的男人感觉很酷，所以我才去学的。”

第1981章 违和感

康德听到张奕提起方雨晴，叹了口气。

“你现在还是忘不了她吗？”

他用一种同情的眼神望着张奕，伸手拍了拍张奕的肩膀。

“都过去那么久了，算了吧！”

张奕苦笑了一声：“忘？怎么忘记呢？那毕竟是我曾经最真挚的一段恋情，她是我的女朋友啊！康德先生，你能如此轻易的释怀你的感情吗？”

康德无法回答这个问题，只能够苦笑着摇了摇头。

“算了吧，这种事情，谁又说得清呢？”

张奕低着头，他搓了搓自己右手的大拇指与食指。

“啊，你说得对。”

康德忽然觉得张奕的语气有些冷淡。

“所以你这样的家伙，还是去死好了！”

张奕看着他，眼睛里面已经没有了任何的温度。

康德呆住了，一脸不解的望着张奕。

周围的其他人也是错愕的望向张奕与康德，不明白为什么这两个人的对话会变成这样的展开。

明明二人是团队当中关系最好的挚友才对！

只有杨欣欣，幽暗的眸子闪烁着奇异的光芒，一直盯着康德，却对张奕的反应没有做出丝毫表示。

“张奕，你这是怎么了？为什么突然之间发脾气？”

尤大叔想要开口调解。

徐胖子也慌乱的摆手劝说道：“不要吵架，不要吵架！牢大，你平日里不是最理智的吗？”

他看向康德：“康德先生，牢大他只是心情不好而已，你不要跟他一般计较。”

张奕靠在一块石头上面，再度点燃了一支香烟，这一次是男士香烟。

火光闪烁，烟雾缭绕。

“也差不多得了。康德，你到底是谁？”

张奕眯起眸子，凝视着康德。

“你，根本不是我身边的人！”

康德的眼眸深处闪过一抹异色，可脸上还是露出惊讶的表情。

“张奕，你在说什么？我们多年的朋友了，你为什么要说这种话？”

说完，他还理解的望着张奕，用真诚的语气说道：“我知道你最近压力很大，尤其是到了这个混乱的世界，肩膀上的担子太重让你胡思乱想。但是，不要忘记我们之间的羁绊啊！”

其他人也是用关切的眼神望着张奕。

“张奕，你怎么了？”

尤大叔一脸的不安，他不希望看到团队内部的成员闹矛盾。

周可儿低下头，她觉得事情有些奇怪。

张奕和康德先生之间的关系不是最好的吗？

而且一直以来，康德先生给了张奕很大的帮助，是张奕敬重的存在。

不应该如此才对。

但是，周可儿并不会质疑张奕的决定。身为他的女友，周可儿无论什么时候都会坚定的站在张奕的身边。

“总之，这到底是怎么回事？发生了什么？”

周可儿看了看康德，又望向张奕问道：“张奕，你能说一说，为什么你要说康德先生不是你身边的人吗？”

大家也在等待着张奕的答案。

张奕冷冷的瞥了康德一眼。

他扬起嘴角，嘲讽的意味十足。

“我从来没有跟方雨晴谈过恋爱。可是我刚刚说她是我女朋友的时候，你却并没有指出这个问题的错误。”

康德的眸子深处闪过一抹幽暗，但他脸上还是无辜的笑了。

“喂喂，可是当初你好歹跟她有过一段感情不是吗？我还以为是你用情太深，因此没有拆穿你而已呀！”

“张奕，你现在情绪有点……”他指了指太阳穴，“有点过激了。你需要的是冷静！”

康德一脸关切的模样。

众人摸不清楚头脑，看看康德，又看看张奕，陷入了两难之中。

周可儿低头思索了一番之后，走到张奕旁边，搂住他的胳膊，然后盯着张奕的眼睛。

二人对视，透过张奕的眼神，周可儿非常坚定的点了点头。

“我相信张奕说的！”

他们是末世之后，陪伴时间最长的人，周可儿比任何人都更加了解张奕。

“周小姐，你……”

康德一脸无辜。

周可儿却对众人说道：“诸位，不要忘记了！这是一个各种稀奇古怪的异能遍布天下的时代。所以从理论上来讲，某个人拥有扰乱他人记忆的能力也并不意外。”

“而我只确信一点，那就是无论什么时候，我都会坚定的站在张奕的身旁！”

“说一句可能有些得罪人的话语。即便在我的记忆当中，在场的各位都是非常好的伙伴。可是只要张奕认定你们是虚假的伙伴，我也会将刀口对准你们！”

众人一脸复杂，却又能够理解周可儿的话语。

他们这个团队的核心，一直都是张奕。身为最强者的张奕必然是最值得信赖的，因为他没有欺骗任何人的必要。

就在这个时候，杨欣欣也开口了。

“哥哥说的是对的，康德确实有问题。”

杨欣欣盯着康德，漆黑的瞳孔没有任何的波澜。

他们并没有出手控制住康德的打算。

因为张奕已经锁定了他。

【时之秒针】能够预判到四秒钟以内他的任何行动，包括逃跑。

“哥哥刚刚也对我做了同样的试探，对吗？”

她微笑着看向张奕。

张奕点了点头，“不错。”

康德长叹了一口气：“张奕，你为什么非要怀疑身边的伙伴呢？从始至终，我们和你一路走来，出生入死，没有做过任何对不起你的事啊！”

张奕冷眼望着他，淡淡的开口解释：

“从进入恶魔之眼之后，我一直感觉到一种极其强烈的违和感。”

“首先，我们进入恶魔之眼以后，就受到了接连不断的袭击。就算我们倒霉，也应该不会倒霉到这种程度？”

“只要行差踏错，就会死在当场的程度。”

“可是，后来在遭遇厄孽之鸦与龙尸的时候，我察觉到幽行之领实际上并没有所谓的智慧。”

“它们是玛门梦境之中，分裂开来的各种本能的化身。只会依照自身的本能行事。”

“那么这样的存在，又为什么会以一种伏击的姿态，出现在我们的路径上？”

康德却反驳道：“或许是这里的机制呢？当我们进入恶魔之眼的时候，动静太大了，引起了幽行之领的注意。”

第1982章 违和感2

张奕把玩着手中的打火机，火焰升起随后熄灭。

“最开始，这种感觉只是违和，但还不至于让我太过伤心。毕竟有这种巧合也是可能的。”

“直到后来，我遭到了袭击！”

他看向康德。

“当时的我处于愤怒的状态之下，而那种位置，能够在我无意识之中对我进行攻击的，只有身边的人。”

“所以我当时下意识的就认为，一定是其他异人团队的行为。”

“可是进入死亡公路以后，我暗暗思索了很久。却逐渐察觉到我忽略了很重要的一点。”

“对我动手的人的确来自身边。但为什么不可能是那个人就在我们团队里面？”

“因为我左思右想，都觉得君正教廷和奥氏一族等团队，没有理由在那个瞬间对我动手。这本身就是一件不合理的事情。”

康德长叹了一口气：“这有什么不合理的？或许是他们把你当做敌人，想要铲除你。又或许是他们猜到，可能是你夺取了伊痕族的遗产。”

张奕点了点头：“这个想法也非常合理。可是，每次都是一种微妙的感觉，让人觉得不对劲。发生的次数多了，如果还认为一切都是巧合，那可就太傻了！”

他扬起嘴角，笑容嘲讽：“这个世界上哪有那么多的巧合？我若是信了，也便活不到现在！”

“按照我的性格，哪怕是猜错了，也绝对不会放过任何可能威胁到我生命的人。”

他面向康德。

“而这个团队里面，有能力威胁到我判断的，有且仅仅只有两个人。”

“一个是欣欣，另一个人就是你。”

张奕看向这二人。

“当时扰乱我大脑的人，必然是拥有强大精神力量的存在。”

“是欣欣的可能性最低，因为她的能力，完全可以直接控制住我做任何事情。不过也不完全排除她篡改了我记忆的可能性。”

“剩下那个人就只有你了。康德先生！”

张奕伸手指向他：“在我的记忆当中，你是精神系的能力者，擅长用意念的力量控制物体，以及扰乱敌人的精神。”

“所以当时，最有可能扰乱我能力，让我无法发动【时之秒针】预测危险的人，就是你了！”

听完张奕的分析之后，所有人都倒吸了一口冷气，无法相信这件事情。

因为在他的记忆当中，康德也是他们非常信赖的人。

康德听完之后，满脸无奈。

“张奕，我不知道为什么你会这么想。你真的是太累了。我……我根本无法解释这些，因为一切都是你的猜想。”

“可并非完全都是猜想哦！康德先生。”

杨欣欣的声音冷冰冰的响起。

张奕原本还想说出的话语停在嘴里，他的确不是一个会凭借猜想行动的人，对于康德的怀疑，来源于一件非常重要的事情。

不过现在，他想先听听杨欣欣的说法。

杨欣欣太聪明了，一点点瑕疵都难以逃过她的眼睛。

杨欣欣说道：“在我们团队当中，康德先生的定位是什么呢？”

她歪着脑袋看向康德，随即自问自答道：“团队当中的导师，值得信赖的副领袖。团队中的威望仅次于张奕哥哥，却又因为多次帮助过张奕哥哥，因此就连张奕哥哥也会尊重他的意见。”

“可是，从我们进入恶魔之眼以后，我从未见过你展现过任何强有力的能力，或者发表过什么有用的意见。”

“你一直都是在划水而已。”

此话一出，瞬间让许多人也察觉到了不对劲。

徐胖子低下头低声道：“好像，的确是这个样子哎！我所尊敬的康德先生，是能为大家拿定主意的值得信赖的人。可他这次行动的表现，几乎没有任何存在感。”

众人也都产生了这样的想法，纷纷看向康德。

康德却无奈的看向杨欣欣：“如果这样分析的话，你才是最可疑的吧？你的头脑是所有人里面最聪明的，只要你愿意，能够轻易的编造出各种理由，嫁祸于我。”

“没有事实为依据，这种捕风捉影的污蔑，似乎对每一个人都好用。”

他张开双臂看向众人。

“诸位，你们仔细想想，同样的道理放在大家的身上，都可以找到可疑点。”

杨欣欣的嘴角露出一抹嘲讽之色。

“真是能诡辩啊！不过你漏算了最重要的一点，这也是让你露出马脚的一点。”

她看向张奕，眼睛里面是毫不掩饰的崇拜。

“你给自己立下的人设，是张奕哥哥的精神导师，就连他也会尊重你提出的意见。”

“可是你不清楚，哥哥从来都不会轻易相信任何人！”

“他更不会允许任何人挑战自己团队领袖的地位。”

“你试图影响到哥哥的决定，就是在挑战他的地位。可不论你是谁，一旦产生这样的想法，早就与哥哥分道扬镳了！更不可能在一个团队共同行动！”

杨欣欣的这句话堪称是绝杀。

康德想要在每一个人的脑海当中植入他的存在，那就必须要有一个完美的逻辑线。

而牵扯到的人越多，他需要弥补的漏洞也就越大。

而他又想要影响张奕的判断，因此就得加强他的团队地位，这便与张奕的性情产生了冲突。

张奕可以给别人当小弟，听别人的安排，但前提是对方比他强大很多，可以罩着他，让他不用冒风险就能跟着混。

可是哪有他作为团队最强者，在前方冲锋陷阵，还得听比他弱的人意见的道理？

就算有再大的恩情，也会随着时间的发展，积累出不满的情绪，导致二人关系恶化。

杨欣欣的话语让众人看康德的眼神变得怀疑起来。

“可是，我明明记得很清楚，康德先生是我们的好伙伴！”

“不过牢大和杨小姐都这么说，而且异能确实拥有改变思维认知的能力。分不清，我真的分不清啊！”

张奕“咔哒！”一声将打火机合上，他冷冰冰的望着康德。

“你身上有太多不和谐的地方了，所以现在，我必须得做些什么。”

第1983章 截杀

康德的表情有些扭曲与悲痛。

“老张，你要杀了我？我们这么多年的交情，我还救过你，你要杀我？”

张奕摆了摆手，“那倒是不用。有更好的方法！”

他说话之间，神炼已经化作数十道漆黑的锁链“哗啦啦”作响，朝康德蔓延了过去！

康德的脸色一白，下一刻，他的背后出现了一道白色的裂缝，他整个人都消失在了原地。

张奕看到这一幕，眼睛里面没有太多的波动。

他只是说道：“我原本还想着让欣欣给你来一箭，试探一下你的。现在是你自己没有把握住这个机会。”

康德的身体忽然在远方出现，他落在地上望着张奕，眼睛里面忽然露出一抹嘲讽的笑意。

“你比我想象之中的要更加聪明嘛！不过很可惜，现在才发现问题的关键，已经迟了！”

话音刚刚落下，身后的弱水之渊忽然传来巨大的轰鸣之音！

漆黑的海水暴涌而起，几座巨大的波峰如同山岳一般鼓胀起来，竟然达到了数百米高，仿佛有什么怪物要从弱水之渊中出现。

这一幕让所有人大吃一惊。

“弱水之渊里面，怎么会有东西？”

“难道说是新的幽行之领吗？”

很快他们就看到那是什么了。

一头浑身漆黑，皮肤表层反射出阴冷粘腻光泽，让人看一眼就会感觉胳膊上起鸡皮疙瘩的巨大的海蛇！

一头满口锋利牙齿，身体比海蛇扁平了许多，脑袋上面长着蓝色尖角的海鳗。

一头只露出刀锋般锐利的背鳍，半边身体潜在海底的巨鲸。

以及一头长相难以形容，像是巨大雕像一般身躯壮硕，脑袋上长了十几根章鱼脚的海怪。

“吼——”

“哞——”

“呜——”

这些巨大的海兽口中发出恐怖的叫喊声，张牙舞爪，面目狰狞，阴狠的眸子像是看待食物一般盯着张奕等人。

张奕猜到了康德是团队当中的卧底，但是没有想到，竟然在弱水之渊当中会出现敌人！

而且最关键的是，他根本就不清楚这些家伙是谁？

记忆当中，他也没有与深海中的存在产生过交集。

可是有一点张奕非常清楚，这些家伙绝对不是恶魔之眼里面的幽行者。

它们的身上，没有幽行者身上的死气。

张奕早已经展开森罗万象，将所有人守护在其中。

即便是面对这样的场面他也丝毫没有畏惧的神色，反倒是转头凝视着康德，冷冷的问道：“你到底是谁？”

眼看着情况已经处于自己的控制之中，康德仰头哈哈大笑了起来。

“我是谁？哈哈哈，我……”

他正想要说些什么，忽然被一只手扯到了一边，打断了他的话语。

在他身后，虚空之中走出一个人来。

漆黑的甲胄，五米多高的身躯，健壮的每一块肌肉都在铠甲之下若隐若现，背后长着一条粗壮的尾巴，头盔上面满是狰狞的短角。

“是我！”

看到这个家伙的时候，尤大叔脱口而出道：“是乌銮帝国的蜥蜴人！”

“破空。”

张奕盯着他，念出了他的名字。

当初在光门之后，他曾经与这个家伙有过一战。

乌銮帝国年轻一代的强者，虽然没有参与到天海市之战，但是弗瑞蒙斯的战场之上，也展现过极为强大的能力。

只不过当初光门之后，所有人的力量都被控制在同一水平线上，所以他的实力到底有多强，谁也不清楚。

没有想到今天在这里，竟然再度遇到了他！

然而这一切，张奕都明白过来。

这绝对不是什么巧合，而是乌銮帝国的刻意安排！

因为记忆哪怕出现了错乱，被那个叫康德的家伙影响到了，可是这个人一定是早早就知道了他们要来到恶魔之眼，因此潜入他的队伍。

而根据目前的状况来分析，康德自身并没有太过强悍的战斗力，更无法彻底改变一个人的记忆。

否则的话，他大可将团队所有人的记忆篡改，从而直接让张奕和其他人自相残杀。

因此可以判断，康德的能力，仅仅是将自身的存在植入别人的记忆当中。

方式不明，时间点大概是在他们来到非洲之后。

“看样子，当初暗中对我出手的那个人，是你！”

张奕冷冷的说道。

破空身后的银色光门之后，一个又一个身披银甲的身影走出来。

乌銮帝国的银甲将军，每一名都拥有着高级黑战车级的实力。

或许到了现如今，他们的实力比当初入侵天海市的那些更为强悍！

而这样的强者，破空带来了六人。

张奕侧目，看向身后大海之中那些气息恐怖的深海巨兽。

眼下的局面对他们非常不利！

“你们专门为了我布下了一个局，对吗？”

张奕问道。

“可是我不记得自己哪里得罪过你们乌銮帝国。真的有这个必要吗？”

他摊开左掌：“哪怕是你们那位大元帅，想要报仇也应该去找龙族的人才对。”

张奕不明白，为什么乌銮帝国要针对他布下这么麻烦的局。

即便杀掉他，有秦岭龙族的存在，他们也不可能登陆华胥国大地。

破空很讨厌听到秦岭龙族，因此眸光霎时间变得锐利起来。

“你这个家伙，太讨厌了！我早就想干掉你了！”

他抱起胳膊，冷笑道：“不过你说得对，只是为了你这么一个人物，还没有资格让我乌銮帝国派出如此多的强者。甚至与亚特兰蒂斯的鱼人一族联手。”

他望着张奕，用一种傲慢且沉缓的口吻徐徐问道：

“我们真正要干掉你的原因，你真的，不知道吗？”

张奕的目光渐渐沉了下来。

他当然知道，只是那件事情，他不太愿意承认。

“呵！”

破空嗤笑：“看来你内心其实知道啊？”

“你骗不了我们的！”

“一个月之前在那片极寒之地上，我们进入伊痕神族空间之内。最后出来的人只有你们两个，而那个苍元族的铁皮人却迟迟没有现身。”

“所以，你们骗了所有人。真正得到一切的，是你们吧？”

第1984章 暗中人

张奕的眸光锐利，可是他紧皱的眉毛很快就舒展了开来。

“你们都知道了啊！”

他摊了摊手，一脸无奈的样子：“不过这种事情，本来我也没指望能够隐瞒多久。还真是辛苦你们了，大老远的赶过来送死！”

破空听到这句话之后，像是听到了什么天大的笑话一般仰头哈哈大笑了起来。

“你真的是疯了，你仔细看一看，我们现在两个文明的势力联手，就是为了抓住你，然后从你的身上得到伊痕族的秘密！”

“你竟然说我们是来送死？”

他指着自己的鼻子，虽然戴着面罩，可能够想象到他此时的表情一定非常精彩。

“你以为，你算个什么东西！”

四头巨大的海兽与乌銮帝国的异人前后将张奕等人团团包围住。

初步估计，其中也得有三名主教等级的异人。

而张奕这边，主教级的战力仅仅只有他一人而已。

何况这次围剿行动，对方准备充分，更是让张奕等人处于不利的状况之下。

无论怎么看，他们都很难度过此次难关。

最麻烦的是，在这片世界，张奕的空间穿梭也无法带他逃离到安全的区域。

形势，很糟糕！

康德得意的笑道：“你们最好还是乖乖束手就擒吧！”

他指着张奕，冷笑着说：“你们这群家伙的天赋不错，运气也很好。大多数都突破到了第五生命等级，有很好的变成生物傀儡的价值。”

“只要投降，我们可以考虑给你们保留一些自我意识，让你们当奴隶。”

张奕不语，只是右眼之中出现了黑色的旋涡。

康德还在笑，只是下一瞬间，他的脑袋像是褶皱的画作被人压缩了一般，“嘭！”的一声直接被挤爆！

鲜红的血液伴随着白色的脑浆与骨头飞溅开来！

他就在破空不远的地方，可是这一招没有任何征兆，就连破空也是眸光一凝。

“看样子你真的从那里得到了不少好处，实力也提升的很快！”

“负隅顽抗可不是明智的选择。那我就，先把你们给教训服吧！”

他一挥右臂，“除了这个叫张奕的小子以外，其他人全部杀死！我要让他亲眼看着自己的伙伴因为他的愚蠢而死掉！”

六名银甲将军一字排开，身上强大的异能涌现而出，化作惊人的风暴。

而与此同时，那四头巨大的海兽也是朝着张奕等人靠近了过来。

电鳗的身上涌动着风雷，电流让海洋上面奔走着大量窜动的银蛇。

张奕右手之中血色的魔刀出现，左手握着巨大的手炮。

“看了这么久的热闹，你们也该现身了吧！”

张奕对着周围高声喊道。

下一瞬间，一道粉色的光芒忽然之间从远处的弱水之渊中出现，裹挟着恐怖的风暴抽打向正在蓄力的电鳗。

“啪！”

一声清脆的声响，那头数百米高的巨型电鳗竟然被狠狠的抽飞了出去，从海水中腾空而起上千米高，然后轰然坠落向远处的大海！

突然之间的变故让所有人都惊呆了。

“什么？”

破空愕然的看向弱水之渊的另一个方向，他们没有预料到，这里竟然还潜藏着其他人。

可是，到底是谁呢？

是谁能够像鱼人族一样，藏匿在弱水之渊下？

鱼人一族的海兽们愤怒的咆哮着，它们看向那个海水涌动的方向，已经知道了来的人是谁。

张奕身边的人也一个个面露异色，从头到尾，他们大多数人处于懵逼的状态。

现在更是不知道情况如何。

可是看张奕的脸色，分明非常清楚所发生的一切。

“用不着惊讶。”

张奕微笑着对众人说道：“当时有人暗中对我出手的时候，也有人出手帮我挡下了那致命的一击。当时我就感觉到那股气息十分熟悉了。”

“后面也是因为他们与我的联系，才让我怀疑康德有问题。”

张奕看向深海，那里出现了巨大的旋涡，一个漆黑的物体在缓缓出现。

那是一只非常巨大的乌龟，黑色的甲壳像是坚不可摧的堡垒。

看到大乌龟出现的瞬间，周可儿几人忍不住喊道：“玄武！！”

没错，出现在这里的不是他人，正是东海大区的玄武！

大家看到玄武出现在这里，一个个眼睛里面露出惊喜和匪夷所思的表情。

惊喜，是因为他们有了帮手。玄武到此必然是来帮他们的。

只不过他们也很意外，因为他们不记得来的时候有见到玄武。

而且，玄武轻易也不会上岸，那他又是怎么过来的呢？

很快，他们又见到了其他熟悉的身影。

在玄武的后背上，舱门打开，朱雀与李长弓的身影也出现在那里，用一种非常神秘的表情望着张奕等人。

李长弓与张奕对视，腰间挂着两把长刀，手已经按在刀柄上面，处于随时都能够战斗的状态。

张奕回想起那个时候，袭击向自己的那一次偷袭，就是中间被一股熟悉的力量赫然斩断。

当时他就曾经怀疑过，这种力量与李长弓的【我即天意】太过相近。

因为也只有李长弓的能力，能够无视一切防御，斩断物质界的所有。

那是一种非常逆天的能力，哪怕是面对实力超出他非常多的强者，也可以一刀斩断。

不过后来，让张奕真正确定这个人是李长弓的，还是他中间与张奕取得过联系。

张奕看着李长弓等人，微笑道：“真没想到，你们也会来到这里。不过看样子，你们是从水路来的吧？”

恶魔之眼曾经就是沉入海底的王国，虽然现如今变成了沙漠，但是下面也与大海连接着。

不用想，玄武等人就是从海域到达这里的。

见到张奕没有丝毫意外的表情，就连杨欣欣也开始好奇起来。

“哥哥，你们是什么时候联络上的？”

张奕看了一眼可爱的小姑娘，又看了看远方被击杀的康德，淡淡的说道：“早就联系上了！从我们刚刚进入恶魔之眼不久。”

确切的说，是他被袭击之后。

李长弓出手干扰了破空的致命一击。

第1985章 截杀者的代价

李长弓他们在暗中看到了一切。

可是那个时候，他们没有选择现身，因为他们也无法判断清楚局面。

只不过，李长弓发现了康德这样一个特别的存在出现在张奕团队当中，意识到有什么事情不对劲，所以就悄悄联系上了张奕。

因此，张奕是这么才怀疑到康德的。

而最聪明的那个人仍旧是杨欣欣，她仅仅是通过抽丝剥茧的逻辑分析，就感觉到团队当中有人不对劲。

所以进入死亡公路之后，她主动选择坐上张奕的摩托车后座，就是为了与他交流这件事情。

“能够在这里相见，真的是上天的安排啊！”

李长弓笑着对张奕等人说道。

张奕点了点头：“没错，不过很幸运，我们能够遇到彼此。不然大家应该都会面临不小的麻烦。”

说着，张奕看向破空。

“如果我没有猜错的话，你们比我们更早一步进入了这片世界。因此是你们惊动了这里的幽行之领，才让我们遭受到攻击，对吧？”

破空对于突然出现的玄武等人虽然有些烦躁，可是看清楚他们的脸时，内心就平静了许多，嘴角甚至流露出冷笑。

“几个不入流的家伙，就算是成为了你们的帮手，又能怎么样？他们丝毫不会影响这里的战局！”

“败亡，或者投降成为奴隶，是你们仅有的两个结局。”

“不过既然你发问了，我也可以大度的告诉你。”

破空双手抱胸，冷冷的望着他们：“陷入沉眠的德鲁克巨神，同样也是我们的猎物！”

“我们的先祖参与到了两亿年前对它们的封印，同时也留下了对我们后辈的告诫。不能够让这些家伙出世！”

“而且，能够成功封印住它们的话，还会有巨大的收获。”

“仅仅是它们在睡梦之中逸散出来的些许能量，就是我们无穷的宝藏！”

张奕点了点头：“果然如此，我也是这么想的。”

只不过他想要得到的，无疑是更加巨大的宝藏。

当然，他不会告诉破空。

而破空告诉他，仅仅是破空认为他们翻不了盘了。

亚特兰蒂斯的海兽们以凶恶的眼神望向玄武等人。

巨大的电鳗发出了惊人的咆哮，他脑袋上蓝色的尖角凝聚出恐怖的雷电，对准玄武所在的方向直接爆发出球状闪电！

一颗深蓝色的雷球骤然炸开，朝着玄武所在的整片海域暴射而去，落向玄武所在的海域之后便蔓延出一道道球状的闪电，如同由一点核心蔓延出球状的牢笼一般。

黑色的弱水海洋在咆哮，雷光漫天。

面对这样的攻击，玄武也没有闲着，张开血盆大口，可以清晰的看到在喉咙的深处伸出了一根粗壮的炮管。

异能量在喉咙处凝聚，化作深蓝色的光球，随后喷薄而出！

“玄光炮！”

光束冲撞在雷光之上，两股庞大的能量彼此之间湮灭，声势浩大！

在海域之上，玄武能够爆发出的力量接近主教等级。

而且张奕明显的感觉到，比起之前那一次相见，玄武的力量竟然提升了非常高的等级！

现如今他的异能指数，起码来到了28000点！

看样子，他在深海之中也是得到了一些奇遇。

电鳗没有占到什么便宜，其他海兽的眼睛里面竟然露出戏谑的神情，巨大的身躯在海水之中游动起来，呈扇形要将玄武包围。

一个异能指数28000点的猎物，对它们来说也是巨大的补品！

破空冷笑着对张奕说道：“你的帮手也要成为他人的猎物了！”

张奕冷眼望向破空。

“是吗？”

他从来不会自以为是聪明人，而其他人都是白痴。

更不会觉得仅仅凭着玄武三人的实力，就胆敢深入弱水之渊，进入恶魔之眼的恶土之中。

所以——

虽然不清楚他们为何而来，可必然有所依仗。

张奕这么想的时候，在玄武周围的海域，海水迅速的涌起波峰，三座巨大的小山般的身影从海水之中涌现出来！

一头灰蓝色的巨型章鱼，脑袋上长着许多大大的窟窿，会随风发出难听的呼啸。

一头浑身粉红色，体型比章鱼还要大上许多的海兽，每一根肌肉都像是钢筋拧成的一般结实，仔细看去，原来是一头变异的巨型海星。

不过在最前方的那一位，却是一团巨大无比的黄色的海绵。

它们的出现，让亚特兰蒂斯人的动作顿时停了下来，眸中闪现出惊愕与厌恶的神色。

“你们这些家伙，为什么要出现在这里？”

他们竟然是老熟人。

海面的表面露出一张嘴：“你们想要开战吗？我准备好了！”

亚特兰蒂斯人遇到了突然出现的三个海怪，竟然表现出了忌惮的神色。

张奕不知道他们是谁，可是看着李长弓与玄武等人的模样，这些海怪应该是他们找来的帮手。

而暂时，张奕不需要去担心李长弓几人的安危了。

事情的经过怎样，之后再谈，而现在——

张奕看向远处的破空，“你说的没错，这片空间无法逃离，所以现在是时候清算一下我与你们之间的恩怨了！”

张奕的眸中带着赤裸裸的杀意。

“乌銮帝国，入侵天海市，将天海市变成焦土。残害我华胥国将士、子民数百万！”

“我天海市的人口，也因为你们而失去了三分之一。”

“多日以来，我从未忘记过这份仇恨。结果没想到，我还没有去找你们报仇，你们又来设局害我！”

“破空，你给我记住，早晚有一天，我要让你们整个乌銮帝国，从这个星球上面彻底消失，鸡犬不留！”

他说着，举起了手中的魔刀，对准破空。

“今天，就先从你们开始杀吧！”

现场的局面超出了破空的把握，他没有想到竟然还会有深海一族的势力出现，扰乱了他们的布局。

不过即便如此，他面对张奕的挑衅也毫不畏惧。

破空冷笑道：“杀我？你是不是还没有睡醒？你以为，我是谁啊！”

破空举起自己的右臂，从掌心的战铠之中出现了一截握柄，随后一股炽白色的光束从握柄之中涌现出来。

第1986章 张奕VS破空1

那赫然是一把类似光剑的能量武器，白色的光束让空气都产生了波动，形成了一种强大的特殊力场。

这股能量出现的瞬间，张奕身上的智能系统就根据能量波动给出了判断。

“能量值35000点……38000点……40000点……”

“对方的战力指数在黑主教级别。”

仅仅是根据一把武器的能量波动，就得到了这样的判断。

这是战铠上面新装载的分析系统，来自于机械文明的技术，可以衡量对手的真正战斗力。

众所周知，异能指数并不等同于战斗力。

因为影响因素过多，而且许多异人，都拥有着【爆发技能】，就是在瞬间爆发出超出自身异能指数的战斗力值。

有了这套系统，能够更好的在战斗中衡量对手的实力，以及判断其攻击的威胁性。

破空的实力，绝对在黑主教等级之上！

破空手中握着光剑，遥望着张奕，对其他人他根本就无视掉了。

也只有张奕才值得他去动手。

“当初征讨你们的国度，大元帅出于对我的保护没有让我登场。但是你们对乌銮帝国的羞辱，我可是片刻都没有忘记呢！”

“就先从你开始杀起吧！”

六大银甲将军一字排开，身上强大的异能释放出来，准备要在这里彻底解决掉他们的心腹大患。

“可不要把我身边的人给看扁了。”

张奕看了一眼杨欣欣、尤大叔和陆可燃、徐胖子、梁悦、花花，眼神当中是满满的信赖。

现如今的他们，早已经是实力强大的异人了，而且拥有着非常娴熟的战斗经验。

不是只能够依赖他的乖宝宝了。

“其他家伙交给你们，记得保护好邓神通和黎漾漾小姐。”

张奕提醒道，随后他眼前次元之门直接展开，朝着远处的破空就遁了过去。

邓神通站在原地，一脸的无语，指着自己的鼻子：为我发声！

“我虽然现在弱是弱了点，可好歹也是个伊普西隆行吧？没那么菜的！”

花花已经冲过来，直接咬住他的后领子将他甩到自己背上，旋即身躯巨大化进入第二阶段，化身身长两百米的插翅巨兽！

“吼！！！”

它朝着远方疾驰而来的银甲将军发出了一声大吼，羽翼张扬的战铠，如同两把利剑直接云霄！

梁悦也是挑选中了这些银甲将军之中实力最强的一位，握着长刀就迎了上去。

论异能指数，她不是所有人当中最强的。

但是若论单对单的厮杀，她恐怕没有敌手，是团队之中仅次于张奕的存在。

陆可燃进入了雪鸮机甲。

“不用那么麻烦，现在又不是古代了，还玩什么一对一厮杀？”

巨大的雪鸮机甲站在尤大叔的身后，尤大叔一身黑色的魔装铠甲全面展开。

此时的他堪称是小魔神，将魔神机体的装置植入身躯之中。

现在的尤大叔完成了身体30%的机械改造，张奕给他下达的死命令，是最多改造成分不超过身体的50%，要让人性占据主导地位。

可即便如此，现在的他也绝对是一台超级战争机器！

陆可燃与尤大叔站在众人之前，打开了身上密密麻麻的炮管，联手发动了一波能量炮齐射！

苍元族科技的能量炮，所具备的破坏力是人类最强大火炮的数十倍！

密密麻麻的光束排山倒海一般射了出去，横扫过天空，那密集的弹雨将天空都染成了金黄色！

每秒钟数千发的弹幕连接成一条条直线，声势浩大无比。

乌銮帝国的银甲将军们见到此状，也是一时间陷入了迟疑之中。

他们不是张奕，哪怕拥有着强大的武器也不能够随身携带，因此只能够展开战铠上面的能量护盾，或者凭借异能强行的去抵抗。

杨欣欣双手交握，面对这可怕的战争场面丝毫不惧，她坐镇后方，对所有异人发起了指挥。

而她没有直接下场，因为【堕天傀儡】需要在恰当的时机使用，才能够造成奇效。

张奕的身边，已经拥有了一支值得他信赖的战斗团队。

此时，王见王！

他来到了破空身前数公里的区域。

破空嘴角一扬，却直接闪身后退，他的背后露出一道白色的空间裂缝，再度现身已然是距离张奕五公里之外。

两个人不是第一次交手了，他知道张奕的【神域净劫】有多可怕。

无法防御，只能够被动挨打，那么最好的方式就是拉远距离。

与此同时，他的身躯表面，浮现出一股炽烈的白色光芒。

空间在扭曲，光线混乱，张奕看到的破空已然成为一片模糊的景象。

“他是在防备我用苍空一瞬将其秒杀？”

张奕明白过来对方的用意。

为了这一战，破空的准备果然无比周全。

“有趣，真是有趣！为了杀死我你是煞费苦心。”

“不过很可惜，现如今的我，也早已经不是一个月之前的我了！”

张奕将神炼化作两把巨大的手炮，炮管都有一米多长，一百多毫米的口径。

巨大的虚空旋涡在他的背后成型，如同一颗巨大的黑色太阳圆盘。

像极了当初在天宇宫的时期，他见过的德鲁克巨神的模样。

有样学样，张奕是十分专业的。

“贯星炮阵雨！”

虚空的力量被灌注入强化之后的神炼之中，随后从两把手炮的炮管之中，汹涌的黑色虚空光球喷薄而出！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

眨眼之间，立于天空之上的张奕身前，就出现了上千颗巨大的黑色虚空能量球体，将整片天空都浸染成了漆黑的颜色！

如同末日降临一般！

是贯星炮。

是一瞬间就能够发射出上千发攻击的贯星炮阵雨。

限制张奕攻击的因素有两个。

第一，异能量。

第二，武器的耐受度。

可是现如今，异能指数到达35000点，并且有着魔神铠甲能量核心的供能。

并且武器经过改造，不会轻易产生过热反应而毁坏之后，就能够让他肆无忌惮的宣泄自己体内的力量！

最主要的，是灵质海洋的洗礼，让他从内到外产生了极致的升华。

他的灵质被汪洋大海冲刷之后，自然承受得住江河的奔流。

第1987章 张奕VS破空2

数千道贯星炮在天空中绽放，直奔破空所在的区域而去！

破空见到这一幕，也是眼睛里面露出了错愕的神色。

刹那之间，射出上千发能量密集度极高的能量炮，根本不像是白主教级异人能做到的事！

可是他没有思考的机会，因为黑暗的炮群遮天蔽日，已经降临！

一道道黑色的光束划破长空，封锁住了这片天地，宛若漆黑的流星雨！

“呵，有点意思啊！”

破空愣神之余，也很快发动了自己的反击。

他右手之中的白色光剑高高举起，朝着前方猛然一挥！

一剑之下，辉煌的白光便如同骤雨一般扩散开来！

下一刻，张奕清晰的见到一副光怪陆离的景象。

他见到破空周围的空间，那空无一物的空间，竟然如同被割破的布料一般裂开了一道又一道长长的口子。

每一道裂痕都散发着白色的光芒，那是极为危险的光芒，仿佛能够撕裂空间承载的一切。

“空间刈乱！”

一道道白色的裂痕纵横交错，在虚空之中仿佛布下了一道道渔网，封锁住了破空周围的广阔空间。

贯星炮鱼贯而过，撞击在那些白色的裂痕上面之时，顿时间产生了剧烈的爆炸！

黑色与白色的能量在碰撞、激化、湮灭，光芒照亮了整个空间。

其他区域也在进行激烈的战斗，见到这一幕都忍不住纷纷侧目。

张奕看到那些纵横交错于虚空之中的白色光线之时，眸光一凝。

“这是专门用来对付我的啊！”

破空的能力同样是空间系，而且从他的能力来看，的确针对张奕做出了特别的设计。

这些纵横于各处的白色光线，都拥有着极强的空间切割能力。

一旦张奕发动【空间穿梭】的能力，就有可能误触到这些裂痕。

到时候就很容易受到伤害。

“真不错！”

张奕举起手中的手炮，“那就试试看，谁能够笑到最后吧！”

他手中的贯星炮不断的射出，虽然现如今他的底牌颇多，可他从来不是蛮横之辈。

先动用远程攻击的手段来试探对方的底细，才是最佳的做法。

破空见状，嘴角勾起一抹冷笑，手中的白色光剑迅速的在半空中划动，一道道白色的空间裂痕迅速的朝着他笼罩过来！

如同空间之中被撕裂了一道道网口，形成了一张白色的巨大渔网。

“嗯？”

张奕反手神炼变幻成魔刀，巨大的魔刀被他握紧，反手就是一刀狠狠斩了出去！

虚空的力量在刀身之上蔓延开来，刹那之间划破空间，如同用巨大的毛笔在空间的宣纸上面画下一笔。

漆黑的刀光纵横而过，涂抹了张奕前方的巨大空间。

刀光与白色的大网冲撞，两股力量之间发生了碰撞。

而在这一次的碰撞当中，张奕竟然直接落入了下风！

反震的力量让他倒退出去非常远的距离。

但是这一切也都在张奕的预料之内。

“异能指数42000点，黑主教。乌銮帝国这一回是派出来一个狠角色啊！”

张奕感叹道。

破空的实力，怕是比当初乌銮帝国大将军的副手还要可怕！

“看样子，我也得更加认真的对待这次战斗了。”

张奕不急不缓的取出一颗红色的条状能量晶体，塞进了魔神机体的核心熔炉之内。

“魔神机体启动，功率100%！”

魔神机体的熔炉瞬间开始启动。

在正常状态下，它只是一副防御力惊人的铠甲。

可一旦发动它的战斗系统，那就等同于是激活了一台上位魔神机体！

“轰隆隆！”“轰隆隆！”

红色能量晶体在燃烧着，能量由炉心转化，涌向张奕全各个区域。

刹那之间，黑色的魔神机体浸染上了一层恐怖的赤红色，而且灼灼的白色热浪从他机体的各个关节之处逸散而出。

他看上去更加的可怕了，像是一头刚刚苏醒的地狱魔神。

破空的视角之内，眼前张奕的能量指数也在迅速的攀升，越来越高，最后甚至到达了与他几乎不相上下的地步！

“这是……苍元族的机甲技术？这么快就被他给破解了吗？”

破空的心头第一次产生了剧烈的震动。

因为苍元族的科技水平，比他们乌銮帝国还要强大！

白色的热浪在身周翻涌，张奕瞬间感觉到浑身上下充满了力量，只要随手一挥，魔神机体就会爆发出惊人的力量。

此时的张奕哪怕仅仅是一个没有任何异能的普通人，单单凭借这身机甲，都可以与白主教级的异人战斗一番！

“果然，依图加尔的机体最棒了！”

张奕望向破空，“让我们正式开始！”

他舍弃了手炮，双手握紧了那把赤红色的魔刀，恐怖的能量瞬间涌向刀身。

赤红色的力量融合虚空的黑暗之力，两股能量像蛇一般纠缠，随着张奕猛然挥刀，一股磅礴的能量从刀尖喷涌而出，直奔破空而去！

刹那之间，攻击已然到达破空的身前。

那股力量终于让破空感受到了危机，他布下的天罗地网都无法阻拦。

关键时刻他双手握住光剑挡在身前，口中发出了喝吼“啊啊啊！！！”

光剑爆发出凛冽的白色光芒，那是能够切割开空间的裂痕的强大能量！

张奕的这一刀击中他身前的白色光盾，刹那之间天空都变了色彩，三彩的光晕流转，能量爆发的冲击波一浪接一浪的扩散开来。

其他异人不得不远远的拉开距离，此时银甲将军与杨欣欣等人都无法靠近，否则光是二人战斗的余波都能够将他们重创！

完全不是一个等级的战斗，其他人也难以插上手。

而此时，另外的战场也在激烈的战斗着。

李长弓所带来的三巨头，来自归墟之下名为深蓝王国的海底种族。

他们与亚特兰斯蒂的种族是对立的存在，虽然有着共同的目的，可眼下立场不同，也顷刻之间爆发了激烈的战斗。

双方都拥有着主教等级的战斗力，而且其中的领头人实力可能不输张奕与破空。

第1988章 死意刀

李长弓感受着远方张奕与破空的气势，眼神变得深邃了起来。

现如今，经过了与深蓝王国的接触，他的实力得到了巨大的提升。

可是他和张奕之间的差距，仍旧是那么巨大。

“我可不能让人给我看扁了！”

李长弓也是空间系的能力者，曾经他与张奕实力只在伯仲之间，他的天赋并不弱，【我即天意】的能力更是逆天。

他需要的，只是一个机会。

李长弓杀入战场，他、玄武以及朱雀三人联手，只能够对付一头亚特兰斯蒂的海兽。

而他们的对手是那只巨大的电鳗。

依旧是惯用的套路，由防御力最强悍的玄武来承担正面的攻击，他和朱雀进行策应。

电鳗的实力很强悍，应该在30000点左右。深海巨兽，本身凭借着强悍的体魄就已经十分强大了，何况它与生俱来的放电属性，更是能够克制绝大多数海域之中的对手。

面对眼前的三人，它上半身露出海面，头顶的蓝色尖角凝聚出恐怖的雷电，朝着他们就砸落了下去！

这一击，之前是被灰蓝色的章鱼，也就是深蓝王国的宇将军给挡了下来。

现如今，他们三巨头也各自有对手，只能够靠玄武三人自行应对。

然而纵然拥有强悍的防御力，玄武也觉得有些头疼。

物理防御它并不畏惧，可是这种程度的电流，也足以让他受伤。

何况他的体内还有着一整套的军事设备，和大量的海军人员。

“我来吧！”

李长弓在这个时候站了出来，他站在玄武的头上，在狂风巨浪之中直视着那极速逼近的大范围雷光。

右手握在长刀的刀柄之上，神情变得前所未有的凝重。

“我即天意，可以斩灭一切，曾经我以为这是世上绝无仅有的强大的威能！”

“直到后来，我见识过深蓝国王的能力，才明白一直以来我的路都走错了。”

“如果刀不够快，斩击落不到敌人的身上，一切都将毫无意义。”

“我真正应该切开的，不仅仅是敌人的身躯。应当是分割开空间，分裂眼前所见的一切！”

“包括，敌人的能量才对！”

“不是斩开，而是如同巨石立于河流之中，让空间为我分流！”

恐怖的雷光已经逼近，闪烁的雷蛇拥有着可以焚毁一切的恐怖能量。

李长弓的掌心之中，长刀上面也有电弧光在闪烁。

可是他的身体没有一丝一毫的动摇。

雷光临近，他满头的发丝也冲天而起。

斜阳似血，北风如刀。

一股强烈的死意在李长弓的身上弥漫开来，置之死地而后生，忘却了他高贵的出身，也忘却了退避与胆怯。

他终于像个无畏的战士一般，逢敌必亮剑，亮出了自己的军刀！

“呛啷！”

长刀从刀鞘之中被拔出，没有任何惊心动魄的动静，没有任何异能的弧光。

有的仅仅是对于空间系规则的应用。

不是劈开，而是让身前的空间为他分流。

这一刀化作洪流之中的顽石，挡在那滂沱的雷光侵袭之前！

而刀锋所过之处，那雷霆洪流竟然从刀锋两侧涌向它处，仿佛在躲避他手中的刀刃一般！

电鳗的攻击落入弱水之中，溅起万丈波涛！却没有伤害到李长弓与朱雀、玄武一分一毫。

电鳗有一瞬间的怔住，它巨大的身躯立于海洋之中，头一次凝重的注视着那个小小的人类。

李长弓深深吸了一口气，他知道自己终于完成了蜕变。

于是他举刀对着前方的电鳗，脸上露出毫无畏怯的笑意。

“让我们，再来过吧！”

……

异能指数35000点，实战能力40000+的混沌，正在与破空展开激斗！

如今的张奕早已经完成蜕变，无论是攻击亦或者是防御，他几乎没有任何的弱点。

但是想要取得决定性的胜负手，那就必须找到对方的能力弱点。

他手中握着几张王牌，轻易不会出手。

“苍空一瞬，只需要一个机会我就能够近身直接捏碎他的脖子！”

“可是这家伙跟我保持的距离足够远，还用异能量形成护盾保护住自己的全身。这让我没有把握可以一击干掉他。”

“反倒是如果造成反噬，或许我受的伤会更重。”

张奕望着远处的破空，对峙阶段，二人的选择都是先让自己立身于绝对安全的区域，然后隔空释放远程攻击技能。

不过一番试探下来之后，二人发现这种攻击手段都没有办法伤害到对方。

所以说，接下来他们要拉近距离战斗。

才怪呢！

张奕压根没有这样的兴趣。

神炼再度变幻，魔刀裂解开来，材料迅速的凝聚成一把巨大的狙击枪。

枪身的程度高达了惊人的八米，与其说是狙击枪，倒不如说是狙击炮来的实在。

“让我来试一试你的防御等级有多高！”

核子弹直接安排上了，张奕继续后撤，狙击炮发出震耳欲聋的轰鸣。

核能爆发，一圈圈能量光环朝着破空笼罩而去。

破空嘴角一扬，左手的手腕上，战铠展开，露出了一圈银白色的光环。

光环绽放出璀璨的光芒，随即三颗特殊物质凝聚而成的圆球悬浮其上，缓慢旋转了起来。

破空的将手环对准张奕的方向。

“轮回明空炮！”

三颗光球爆发出热烈的白色能量，旋转着，喷射出的能量聚拢成一道螺旋的光束，与张奕射来的核子弹撞击！

轰鸣声震耳欲聋，二人中间的地带早已经被打成了一片凹陷的焦土。

双方的手段非常接近，彼此之间都有所防备，谁都不愿意先让自己露出破绽。

张奕的计划也很简单。

“只要我不会落入下风，那么就没有必要跟你近距离生死搏杀。反正我的仓库里面储备的武器弹药充足，手中还有大量的能量晶体可以使用。”

“这种情况下，必然是你先着急。着急之后，你就会露出破绽。”

而梁悦等人的战场，战局对他们来说也没有陷入不利的状态之中。

张奕不需要担心，他完全可以慢慢来。

所以张奕冷静的装填弹药，开始与破空隔着遥远的距离疯狂的对轰。

第1989章 破灭之国

乌銮帝国的先进科技强大不假，可现如今他所面对的，不再是过去的人类异人，而是掌握着苍元族机械技术的张奕。

双方一轮炮火对轰之下，超远距离根本无法给对方造成决定性的伤害。

可是这样一来，能量储备方面的差距明显的展现了出来。

破空一开始信心满满，认为自己的异能指数远远高出张奕几千点，优势在他。

可是渐渐的，他发现了不对劲。

能量的消耗之下，他没有占到任何的便宜，反而是张奕出手的时候，仿佛自身的弹药以及能量晶体不要钱一般，大肆的对他进行宣泄。

“这个家伙的身上，到底有多少储备？”

破空想到了一个很不好的可能性，脑海当中，也是回忆起当初光门之后那一战。

张奕的身上，可还带着一座巨大的堡垒呢！

不过实际上，破空一直在等待着张奕将堡垒取出来。

因为一旦取出堡垒，张奕的活动空间就会有所限制。

破空早已经为其准备了必杀的强大武器，那是比人类的爱之死神更具备破坏力的恐怖武器。

可是，张奕偏偏还不采用堡垒战术了。

“这么拖延下去，对我并不利。”

破空的心中浮现出一抹阴霾，但更多的却是憋屈。

明明拥有强大的实力，偏偏要被一个实力远不及自己的人如此消磨，如同一拳打在棉花上，谁又能甘心？

“苍元族的铠甲……”

他气的牙痒痒，但是也有妒忌的成分。

“等我干掉你以后，那身铠甲就是我的了！”

破空知道，不能够继续僵持下去了，其他两处战场他们全然没有优势。

作为行动的主导者，他必须以身破局，打开局面！

只要干掉对面的张奕，那么一切都将结束！

破空深吸了一口气，终于下定了决心。

他右手光剑虚空一斩，一道白色的裂缝在面前展开。

破空踏入裂缝之中，瞬间朝着张奕拉近了数公里远的距离。

张奕眸光一凝：“你终于忍不住了！”

他知道肯定会有这个时候，所以一直都在等待着。

高手之间过招，心态非常重要，一旦失去了先机，就容易步步落入下风之内。

而张奕要的就是这个占据上风！

局势上的主动，以及，心态上的优越。

“来得正好！”

张奕确认破空已经进入他的射程之内，当即也毫不客气。

【时之秒针】预判到破空将会出现的区域，右手握刀，左手对准虚空提前抓握。

在破空从虚空裂缝出现的瞬间，左手狠狠用力一握！

“神域净劫！”

虚空如同发生了坍塌一般，朝着破空所在的位置直接挤压了过来，隐约可以看见这片空间方圆千米的范围之内，光线都在扭曲。

无比恐怖的力量从四面八方，没有任何死角的坍塌向破空的身躯，带给他的压力难以形容的恐怖。

破空身上的战铠都传来“咯吱咯吱”的扭曲声音，但是他已经提前有过准备，以同为空间能量的异能护住全身，来抵抗这无孔不入的力量侵蚀。

所以即便硬生生承受了张奕的一击之后，破空也并没有受到多大的伤害。

他抬起头看向张奕，同样抬起了自己的左手。

“进入无法逃脱的监狱吧！人类小子！”

他抬手的瞬间，虚空之中裂开了一道道白色的缝隙，连接成为一张巨大无比的网，直接自张奕的周围出现，然后上下合拢。

宛若一个巨大的鸟笼将张奕困在其中。

“永狱牢笼！”

白色的虚空裂痕形成巨大的牢笼，这种封困的方式，割裂了空间。

之前张奕曾经见过这一招，他的空间穿梭也无法离开这片破损的空间。

那个时候，他逃脱的方式是发动【苍空一瞬】。

处于静止状态的空间里面，一切都是脆弱的，他才可以通过虚空的裂隙。

眼下的破空，就是逼迫张奕发动苍空一瞬的能力，他很清楚，这种反常规的能力一定有着巨大的限制，不可能无限使用。

看着周围那一道道白色的空间裂隙，它们将张奕彻底包围了起来，并且还在不断的缩小自己的范围。

身为顶尖的空间系异人，张奕可以感受到这些白色的空间裂缝杀伤力有多强大。

只不过他也并非第一次接触这种能力了，当然心中也有所准备。

张奕身体周围，三千道次元之门层层叠叠，形成了几乎无法攻破的壁垒将他保护起来。

可是这一回，张奕却直接一扬手，周围的次元之门瞬间膨胀开来，朝着外围撞去！

想要破除空间系能力最好的办法，就是以同样的空间系能力，引发空间湮灭！

森罗万象迅速膨胀，与迅速收缩的永狱牢笼直接撞击到了一起！

无形的次元之门接触到白色的空间裂缝的瞬间，一种谁也想象不到的特殊的能量波动出现了。

虚空都在扭曲，每一道次元裂缝与次元之门触碰的时候，张奕与破空都看到了极为光怪陆离的景象，仿佛有一瞬间他们脱离了这个世界。

次元在重叠、崩坏、扭曲，三维世界崩塌的同时，恍惚之间看到了更高的维度，又转瞬之间降落至低维。

这种诡异的景象出现之后不久，便是永狱牢笼的碎裂，以及张奕大量次元之门被融化毁灭。

张奕逃离了永狱牢笼的控制范围。

破空见状嘴角却泛起了森然的冷笑。

“你的门足够你消耗几次呢？借用机甲的力量与我对抗，可是你的异能量终究远远弱于我！这样的对抗方式，你是绝对无法战胜我的！”

他的双臂如同大鸟一般展开，随即双手握住那把白色的光剑。

“接下来这一招，可是更难应付的哦！”

剑锋斩下，万千道白色的空间裂隙从天空之中降落，如同无数道陨落的星辰，在空中划出白色的伤痕。

一道又一道，密密麻麻，宛若烟花绽放倾落。

层层叠叠，看似错乱复杂，实际上有迹可循，万千道白色的空间裂隙，交织成一座更加巨大的牢笼！

而牢笼之外，还有牢笼，如此重叠，竟然诞生了几十重空间裂隙的白色牢笼！

“死域绝伦——破灭之国！”

第1990章 超频·魔神铠甲

张奕与破空交手过，双方都曾经见识过对方的招数。

因此在对决的时候，必须要拿出意想不到的能力才可以迅速击败对手。

破空的【笼中鸟】失手过一次，他不会再犯同样的错误。

因此，这一招更为强大，专门为了规避张奕的时间静止能力而诞生的【死域绝伦——破灭之国】也就诞生了。

如同套娃一般，在狭窄的范围之内，形成错综复杂的多重空间裂隙牢笼。

即便是张奕用手段破开了第一道封锁，也绝对难以破开后续的封锁。

一旦等到他的次元之门用尽，即便是逃离了这片区域不死，也必定将会成为破空眼中的鱼肉！

“来吧，张奕是吧？让我看一看，我的这一招你如何破解！”

破空在远处死死盯着张奕，眼神当中是猖狂的杀意。

这一招施展出来以后，连他都不能够轻易靠近，因为这种攻击的杀伤力太强大了，很容易反噬他自身。

可是那不断收缩的破灭的空间国度，就是他为张奕准备的棺椁！

张奕抬起头，眼中所见的一切只有那层层叠叠的白色牢笼。

山外青山楼外楼，牢笼之外还牢笼。一丝缝隙都没有给他留下，看似存在出路，可是离开一重牢笼之后，外面还有十几重等待着他。

张奕迅速衡量了一下自己的次元之门数量。

按照之前那种强行突破的法门，恐怕冲破这些束缚，他的门也全都破碎了。

破空的打法简单粗暴，就是强行以异能等级的强势对他进行压制。

“真是个不错的打法，确实让我很难用能力进行突破。”

“我不得不承认，你们乌銮帝国的混蛋们都很会克制我。”

张奕举起了手中的魔刀，“正因为如此，我才必须将你们全都杀掉啊！”

“现在，就让你看清楚，我真正的实力吧！”

张奕如是说道。

破空皱起眉头，不知道眼前这个家伙又在虚张声势什么。

苍元族的机械生命体拥有一种特殊的能力，那是碳基生物几乎难以复刻的能力。

那就是，超频！

钢筋铁骨拥有着超强的耐受度，而且可以不用因为忍受痛苦肆无忌惮的释放能量。

所以，不会受到思维层面的限制。

曾经的机械生命体在释放这一招之后，短时间内会迎来能量的全面爆发！

唯一的缺陷，就是持续的时间并不会特别长，否则机体会陷入过热的状态。

“我大概可以维持一分钟的巅峰超频状态。不过看样子应该是够用了！”

张奕的眸光冰冷，一向喜欢打消耗战的他，今天要速战速决了！

“机体解放，进入超频状态。将超频值提升到最高！”

机载智能系统立刻给出提示：“最高超频值300%，将会对机体造成损伤，甚至有可能带来机体的报废。是否要继续执行超频命令？”

“执行吧！”

“收到！”

冷冰冰的机械声传来，可是熔炉的燃烧却转眼之间变得极其火热！

为了避免机体过热报废而设置的保护机制直接解除，将炉心的转化速度提升到最大模式。

熔炉之内，那枚红色的能量晶体直接爆发出耀眼的红光，彻底燃烧！

在化作灰白色的废料之前，它将燃尽自己的一切。

能量从炉心之中输出，涌向机体的各个关节。

“轰！！”

顷刻之间，一股恐怖无比的能量，堪比爱之死神爆发，瞬间从魔神机体的各个部分涌出！

赤红色的能量夹杂着虚空的黑气在天空中缭绕，炽热的温度带来的光线扭曲，甚至让那些白色的空间裂缝都变得不稳定起来。

“警告，警告！！！”

原本打算等着看张奕死亡的破空，忽然之间战铠的智能系统传来了急促的警报声。

战铠的面具之上，一串数值在疯狂的跳跃着。

“什……什么？”

破空看到那些数值之后，眼珠子都差点瞪了出来！

那些乌銮帝国的数字，如果用人类的数字来表现的话，就是能量等级瞬间突破了45000点！甚至在短暂的瞬间升到46000点的高峰！

“是不是你测量错误？这个家伙，怎么可能会爆发出如此强大的力量？”

“测算无误，眼前的能量反应极度危险，请尽快逃离！”

机械声冰冷的提醒着破空，然而破空根本不肯接受这样的现实。

明明，根据他们得到的情报，不应该是这样的才对啊！

即便是得到了苍元族的科技产物，也不会有这种程度的提升才对。

破空漏算了一件事情。

他们对于苍元族科技水平的预估，来自于大量的魔神机体的情报。

但是他们却没有深入的了解过，苍元族之王，依图加尔身上那套王之铠甲的数据。

天空中那位身着依图加尔铠甲，周身涌现出狂暴的黑红颜色能量的身影，让他想到了曾经有过短暂交集的苍元族之王。

那力量的强大，让周围几处战场的异人都不禁侧目，为之震撼。

“这股力量……”

深蓝王国的三巨头抽空看了一眼远处的天空，对于此战的信心又增强了不少。

反倒是亚特兰斯蒂的深海巨兽们，心中一沉。

“乌銮帝国的家伙，不是说这些六代人很好处理吗？”

“这下子，感觉不对劲啊！”

……

张奕此时感受到了无比灼热的感觉，超载300%状态下的魔神铠甲，那股能量的强大让他自身都如同置身于火炉当中。

他现在，火气很大！必须要将这股燥热的感觉彻底释放出去。

“乌銮帝国的废物，来跟你爷爷好好打一架吧！！”

张奕怒吼着，右手握住魔刀，用没有任何花哨的手段，直接朝着旁边用力的斩出了一刀！

早已经蓄势待发的力量，伴随着这一刀，由刀尖喷薄的狂涌而出！

“轰！！！！”

能量如同洪流一般冲出，强大到张奕自己都几乎要收不住力道。

巨大的能量如同一条蜿蜒的黑红色巨龙盘旋在天空之中，怒吼着，狠狠的用庞大的身躯撞向那些白色的牢笼！

白色的空间裂隙牢笼被黑红色的巨龙所撞击，迅速的膨胀起来，只是瞬间，牢笼便被硬生生的直接撞碎！

随后是第二重，第三重……

轰！

轰！

轰！

……

第1991章 无存在感

张奕的刀光太过凶猛，最纯粹的能量冲撞不到两秒钟就直接摧毁了一重牢笼的封锁。

破空惊愕的在半空中倒退了好几步，眼神波光晃动，无法相信自己双眼所看到的一切。

“这这这……怎么可能？怎么会有这种家伙存在！”

他忽然之间察觉到，这里的状况已经不受他的把握了。

张奕此时所爆发出来的能量值，在45000点左右疯狂的上下波动，峰值让他都感觉到心惊肉跳。

而破开了破空的防御之后，张奕没有丝毫的犹豫，直奔破空的本体而来！

次元之门在半空中打开，再出现二者的距离已经拉近了四公里。

破空醒悟过来，脑海当中短促的时间内纠结的去做抉择。

后退，避开对方的锋芒？

这本应该是最明智的选择，但是他的速度不及此时的张奕，而且他不愿意在正面的对决当中，向人类妥协！

他可是乌銮帝国大元帅之下，中生代的最强者啊！

若是这一次面对人类都屈服了，将来又该作何打算？

“好，我就看一看，你现在到底能有多厉害！”

破空举起手中的白色光剑，左手之中银色的圆环放大，对准张奕的方向发动了攻击。

“轮回明空炮！”

猛烈的白色光束从手环之中喷射而出，笼罩住了前方的空间，封锁了张奕来时的路。

张奕可不管那些有的没的。

他的极限作战时间只有不到一分钟，而眼下，则是他以势压人的最好的机会！

双手握紧魔刀，否则身体容易控制不住这股狂暴的力量。

“失空斩！”

虚空的力量与机械的力量融合，爆发出了惊人的一击，最为纯粹的一刀划破虚空，如同在虚空画上了一幅泼墨，酣畅淋漓的倾泻出大量的墨水！

“哗——”

墨水浸透了纸背，无情的吞噬了那一抹白光，去势不减的直奔破空而去！

破空右手持剑，在虚空之中快速的发动斩击。

万千道白色的空间裂隙挡在他的面前，如同密密麻麻的蛛网，形成一道道强大的封锁。

可是在张奕的一刀之威面前，它们根本无法阻拦多久，撞碎了重重空间裂隙直达破空的身前！

“嗬啊啊啊啊！！！！”

破空的口中发出不甘的怒吼，浑身爆发出凛冽的白色光芒，双手握紧白色光剑挡在身前，硬生生的承受这一击。

巨大的黑红色刀光如同巨龙撞击在他的身上，惊天动地的爆炸声响彻云霄！

破空身上的白色光团极为浓郁，可面临张奕此时的攻击，也出现了一丝丝裂痕，在被逐渐吞噬殆尽。

“轰！！”

他整个人无法对抗这股力量，身躯如同炮弹一般倒飞了出去！

破空强行利用自己的力量来阻止自己变成消逝的流星，然而他的虎口还是裂开了两道口子，鲜血沿着铠甲滴滴答答的落了下来。

双方之间正面撞击的第一次，他竟然落入了下风！

张奕当然不肯给他喘息的机会，持刀即刻要追击过来。

可是就在这个时候，左眼的【时之秒针】对他做出了危险的预警征兆。

就在他将目光锁定破空的时刻，无声无息之间，虚空之中忽然出现了一个身影。

仿佛这个身影一直都在那里，而张奕的双眼也好，感应也好，都没有发现其存在。

只是在张奕一击力量用尽以后，他才出现在张奕的背后，双手高高举起一颗巨大无比的能量球，对准张奕的后背狠狠砸了下去！

主教等级，异能指数34000点的乌銮帝国异人，【不存在者】吉宏。

他一直都在，只是他的能力是完全抹除自己的【存在】，达到完美隐身的状态。

一个吉宏，一个康德，二人都是暗杀的顶级好手。

一个人负责干扰他人的认知，甚至可以在无声无息之间，取得对方的信任之后背后出手将对方给杀死。

另一个，则是能够在对方注意力最薄弱的时候，悄然出现在他的身边，捅上一刀。

张奕和破空的战斗开始之前，他就一直在，为的就是关键时刻来上这么一击。

他此时就在张奕的背后，双手聚集出一颗黑色的强大能量球体，对准张奕的后背狠狠轰了过去！

如果今日在这里的是其他人，或许他就得手了。

只可惜他今天所面对的这个人，拥有着上帝视角，可以预知自身为中心的世界，未来将会发生的事情。

即便如此，张奕“看到”吉宏出现的时候，他已经展现出自己的【存在】了。

张奕只是预知到，会有一种危险在自己的背后发生。

他无法看到隐藏自身【存在】的吉宏。

不过有了危险的预知，便足够了。

吉宏的一击朝着张奕的背后狠狠砸落，张奕却头也没有回，只是在他的肩头，一门肩炮忽然翻转过来，对准吉宏狠狠的一炮轰了出去！

吉宏的瞳孔猛地一缩，他的攻击尚且没有来得及出手，反倒是被一道强大的能量炮狠狠击中自己的正面！

“轰！！”

魔神机体的能量炮正中靶心，将吉宏狠狠撞飞了出去。

他的攻击脱手而出，这股强大的威能，张奕左手直接张开掌心。

“轰！！”

强大的能量光球撞在张奕的手上，可是张奕硬生生接下了这一击，随后硬生生的将其完全泯灭！

魔神机体自身就拥有着强大的作战能力，更何况是此时超频的状态之下。

吉宏的攻击没有对张奕产生太大的效果。

他没有丝毫犹豫，身躯如同透明化一般直接消失在半空之中。

如此一来，打乱了张奕的战斗节奏。

破空捏了捏自己的拳头，盯着张奕举起了手中的明空炮与光剑。

“来吧，现在你必须要时刻防备，突然之间的冷箭。我想看看你如何专注的与我战斗。”

他的心中也是暗自警惕。

两大杀手，康德与吉宏都被他带出来了，可是结果却没有迅速的杀死张奕。

眼前的家伙，比他想象之中的难对付多了！

然而事已至此，他已经没有回头路了，必须在这里将其彻底抹杀！

第1992章 吉宏救我！

破空的心中，一种强烈的不安笼罩在他的心头。

他意识到，如果自己继续放任眼前的人类成长下去，或许有一天，整个乌銮帝国都将因为他而倾覆！

这家伙的成长速度，实在是太快了！

快到令他都产生了恐惧的情绪，他现在必须要把这个人类，抹杀在这块封印之地，绝对不能让他回到外界！

张奕根本不搭理破空的废话，他的时间有限。

“两个人又能怎么样？我赌你破不了我的防御！”

张奕的心中暗暗说道。

森罗万象的范围直接扩大开来，以自身为中心竟然到达了10000米！

在这个范围之外，即便是吉宏突然现身对他进行攻击，能不能破开他的防御不说，他自身也会有生命危险。

“我先杀了你再说！”

张奕的眼睛里面只有破空一个人，他的身影在半空虚幻起来，刹那之间拉近了与破空之间的距离。

熔炉在熊熊燃烧，这股力量他必须在短时间内倾泻完毕，免得造成浪费。

张奕从天而降，手中的魔刀迅速的发动斩击，黑红两色缠绕的能量如同巨龙一般，怒吼着冲向破空！

张奕一连斩出九刀，就有九条能量巨龙咆哮着朝破空绞杀而去！

破空已经吃过亏了，此时当然也不敢大意。

“来得好！”

他的身体还是本能的后退，一边举剑进行反击。

而吉宏也是在这个时候从远处出现，对张奕进行骚扰。

“暗杀之星！”

他双手高高举起黑色的能量炮，对准张奕的后背就砸了过去！

可是这股磅礴的能量落入张奕的异次元空间之后，竟然是连一点水花都没有溅起来，直接消失在异空间之内。

区区34000点异能指数的异人，放出系的能量简直是不值一提，根本破不开张奕的防御。

所谓的暗杀也不需要予以理会。

吉宏整个人都懵了，他的存在感是低，但是就连战斗的时候，存在感都这么低了吗？

张奕持刀冲杀，【空间穿梭】加上超频魔神机体的速度，快到惊人。

破空感受到了巨大的压迫力，再想要逃走，可是哪里逃得过张奕的掌心？

他举剑不断的挥舞，一道道白色的巨大空间裂缝斩向张奕，只是为了阻拦张奕的攻势。

可是这一切，都被张奕利用魔神机体的超频爆发轻松的化解掉。

“轰隆隆！！”

三头黑红色的能量巨龙狰狞的盘旋而下，狠狠撞击在破空的身躯之上！

“噗啊！”

他的战铠卸不掉这股强大的能量，直接导致他大口喷出鲜血。

“该死的家伙！”

破空身受重伤，这让他双目赤红，愤怒无比，因为他何时受过这样的屈辱，何况对方还是他瞧不起的第六代人类？

他的左手战铠之中，一颗如同艺术品的银色镂空球体出现。

这是乌銮帝国的大杀器，威力比人类的爱之死神更加巨大。

他在等待一个时机，只要张奕处于其爆炸范围之内，哪怕是不死也必然受到重创。

可是现在，最麻烦的问题来了。

他是空间系不假，可张奕的移动速度在他之上，两个人之间无法拉开任何的距离。

一旦引爆这玩意，他怕是也会身死！

破空甚至有些后悔，为什么没有在一开始的时候，直接对张奕使用这件大杀器。

反倒是现在，他被张奕拎着一把大刀追着砍！

时间，只过过去了三十多秒，张奕已经可以感受到魔神机体的超载开始变得失控。

智能系统给到了他提示：“还有二十九秒，必须强行关闭超频，否则机体可能会解体。”

张奕不答，只是加快了对破空的攻杀！

一个人一把大刀，追着破空猛砍。

“时之沼！”

张奕的身体周围，出现了一片巨大的时空沼泽，在这片范围之内，一切他以外的事物都被大范围减速。

破空能够清晰的感受到自己的速度变得缓慢，如同在沼泽之中挥舞刀剑。

而张奕，已经贴身来到了他的面前。

大概这还是第一次，张奕在生死对决当中，竟然贴身与对方搏杀！

别说对手了，哪怕是他的伙伴们也没有见过。

即便破空的身躯比张奕大上数倍，可面对这浑身燃烧着熊熊红光的魔神，他也发自内心的感受到了死亡的恐惧！

“送你，下地狱吧！”

张奕的战斗方式简单粗暴，末世三年，他早已经跟随梁悦将近身搏杀的技巧锻炼到相当成熟的水准。

再有魔神机体作为依仗，他信心满满，直接将森罗万象压缩到身周一米，然后将破空拉入自己身前！

防御拉满，攻击属性在接下来的二十多秒以内，也将达到战斗生涯的极限。

现在，是时候展开一场酣畅淋漓的战斗了！

破空举起光剑，仓促的抵挡张奕发起的攻击，每一次碰撞都让他的手臂在震颤。

“当！”

“当！”

“当！”

……

刀与剑之间的碰撞，通过物理途径传导的能量是最为纯粹的，也是杀伤力最为强悍的！

仅仅是交手了三招，破空就感觉自己从后脊椎的位置，升起一股酥麻的感觉，瞬间传遍了自己的整个后背，掌心的疼痛感都慢慢在消失，只有一股粘腻温热的感觉传来。

他的双手已经被震裂，血肉模糊！

“吉宏，救我！！”

情急之下，破空只能够将希望寄托于他的帮手身上。

因为他意识到，继续这么下去，他真的有可能被张奕拿着刀，一刀刀活活的给劈死！

听到破空的呼唤，吉宏此时也不得不再度现身。

望着那魔神一般的身影，吉宏咬了咬牙，强行利用【不存在者】的能力绕过张奕，来到了破空的身后。

他的右手放在破空的身后。

“传感！”

刹那之间，张奕的眼前，破空消失了。

看不见，也感觉不到，宛如这个人从未出现在周围一样。

张奕的眼神没有丝毫的变化，他的眸光已经杀气森森。

“比起我的【遁入虚空】，这一招只能说是拙劣。真以为隐匿了自己的存在，我便没有办法了吗？”

第1993章 烂橘子理论

吉宏带着破空一起，隐匿了自己的存在气息，以此来暂时规避张奕的爆发阶段。

二人心中松了一口气，破空虽然此时无比的狼狈，身上受了很重的伤，而且嘴角、胸口、双臂都溢出大量的鲜血。

不过他对吉宏说道：“我已经看出来了，那家伙此时是强弩之末。利用机械的力量暂时获得不属于他的战斗力，可是很快这股力量就会消失。到时候，就是他任由我宰割的时候了！”

破空必须在下属的面前展示自己的威严。

“您说的是。”

吉宏也连忙应承道。

他们不敢继续耽搁，慌忙选择朝着远处撤离。

可是此时失去目标的张奕，没有任何的犹豫，直接做出了一个奇怪的动作。

他双手反握住魔刀的刀柄，然后抬起魔刀，狠狠的，朝着下方扎了下去！

“能量潮汐！”

敌人的行动都在他的预料之内，否则的话【时之秒针】持续的开启岂不是白费了？

所以，只要让对方的存在被隐匿，都无法躲避他的攻击就好了。

隐身只是隐身，又不是遁入虚空之中。

机械生命体拥有一招爆发技，就是直接燃尽一整颗红色能量晶体，以此来获得远远超过自身限制的能量，发动一场全方位的打击！

张奕很熟练的复刻了这一招。

熔炉之内的红色能量晶体一瞬间被抽干了所有能量，化作灰白的炉渣。

而沿着巨大的魔刀刀身，一股股澎湃的力量直接涌入虚空之中！

浪潮，一波波的朝着四面八方，全方位无死角的扩散出去！

赤红色的能量潮汐顷刻之间蔓延过崇山峻岭，也漫过了破空与吉宏所在的区域。

感受着那股强悍的能量，二人的脸色纷纷变了，可是他们完全无路可躲，逃跑的速度更是快不过能量的虚无蔓延。

巨大的能量波呈现环状放射而来，狠狠的冲击在他们的身躯之上！

“咔嚓、咔嚓！”

吉宏的骨头都在断裂，他无法承受这种等级的冲击，大口大口的咳血。

破空也是爆发出了所有的力量，来对抗这种能量冲击。

可是能量潮汐并非只有一轮，而是一轮接一轮，如同一颗石子落入水面，溅起了层层叠叠的波浪。

它们冲刷着吉宏与破空的身躯，吉宏的骨头与内脏大范围的被毁坏，鲜血如同不要钱一般从嘴角狂涌而出，甚至带出来不少内脏的碎片。

破空将战铠的防御与自己的能量拉到了极致，也要被迫不断后退来抵消能量潮汐的冲击。

“噗！”

吉宏大口喷血，身上的战铠支离破碎，如果不是破空将他掩护在身后，已经被张奕一招秒杀！

这也导致他的能力失去了作用，他与破空都出现在张奕的视野之中。

潮汐横扫过四面八方，周围变成了无垠的荒野，再没有什么东西能够存在。

破空与吉宏二人站立在半空之中，吉宏虚弱的几乎难以站立。

而破空也是浑身狼狈不堪，只是那双眸子依旧死死的盯着远处的张奕。

他重伤不假，可是他也感受到了，张奕身上那股可怕的能量正在迅速的散去。

“不属于你的力量，终究无法为你带来胜利！”

破空左手握紧了那颗末日武器的，没有着急使用。

即便他重伤，依旧是异能指数42000点的黑主教级强者！

他比张奕强出了太多。

而使用过超频之后，张奕的魔神机甲也因为过热，短时间内战斗力减弱。

“现在，到了我的进攻回合了！”

“该死的虫子，我会让你用世界上最绝望的方式死去！”

破空擦了擦嘴角的血迹，愤怒已经让他几乎丧失了理智。

张奕却凝视着他与吉宏，淡淡的说道：“不，已经结束了。”

虽然魔神机体已经透支了很严重，但是从头到尾，张奕自身却没有什么消耗。

所以正如他所说，现在他要终结这场战斗。

张奕抬起手，身上的森罗万象轰然瓦解。

一道道次元之门如同拼图一般，渐次的出现在破空与吉宏的周围。

如同搭积木一般，一块块迅速的拼凑起来。

“无量匣棺！”

张奕凝视着这如同棺椁一般的虚空造物中的破空。

“你似乎很喜欢用牢笼困住别人，是吗？”

“很不错的战斗方式，所以，我也想试一试！”

“这一招可是跟你学的哦，破空！而现在，我将会用自己生平最强大的一招，来彻底终结你的生命！”

一块块次元之门严丝合缝，在虚空之中拼凑出一个巨大的菱面体。

张奕抬起自己的右手，缓缓的，轻柔的往下压落。

破空的瞳孔猛的一缩，他隐隐感觉到了一股巨大的危机。

虽然不知道张奕打算做些什么，但必然是一种强大无比的终结技。

然而现在，被封困在牢笼之中，而且还是比他的笼中鸟更加难以逃脱的牢笼之中，他难以躲避这无死角的攻击。

数千道门扉，就有数千种攻击的角落，封锁他身体的每一个方位！

“别开玩笑了，杂碎！我才不会坐以待毙呢！”

破空口中发出带血的怒吼，唾沫横飞，状若疯狂。

他高高举起自己的左臂，手臂上面银色的圆环迅速的放大，上面的三颗光球也加速了旋转。

一股更加强大的力量，从他的身体之内涌现而出，集中在圆环之上。

随后破空将左臂对准张奕所在的方向，仿佛发泄自己的怒火一般，发动了最强大的一击！

圆环飞速的旋转，能量如同风暴一般在破空的周围狂涌，最终化作一道永恒的白色光柱，冲霄而起，狠狠的撞击在次元之门上面！

异能指数42000点的全力一击，威力之强大可想而知。这样的一击，甚至能够轻易贯穿整个天海市！

在这样的攻击之下，次元之门没有任何意外，迅速的被裂解开来。

一块块巨大的次元之门组成的墙壁，也迅速的坍塌，如同晶莹剔透的玻璃被弹珠击碎之后，形成了破碎的连锁反应。

破空哈哈大笑了起来。

“这就是你的绝杀？什么无量匣棺，简直是可笑！烂橘子就是烂橘子，你这种低劣种族的废物，拿什么跟我斗？”

第1994章 无量匣棺

张奕无视了破空的疯狂。

“嘘，这只是开始。而你为了补完了绝杀的最后一环！”

张奕说这句话的时候，魔神机体开始收紧，就连形体也产生了明显的变化。

关节连接处开始闭合，神炼化作一道道金属纤维缠绕在机体之上，顷刻之间，他的身上出现了更加沉重的铠甲，宛若中世纪的重装骑兵。

他抬起手来对准天空。

下一刻，一颗巨大的黑色的球体骤然浮现于天空之上。

灼热的气息在蔓延，蒸腾的热浪甚至让大片的空间光线都在扭曲。

破空与吉宏感受到那股恐怖无比的力量，眼睛里面流露出惊骇的神色。

死亡的危机，瞬间将他们彻底的笼罩！

“这……这是……”

那股力量之强悍，以至于让周围所有战斗当中的异人都感受到了“毁灭”的字眼，忍不住纷纷望了过来。

整个世界的光线都在黯淡，黑色的太阳成为了所有人眼中的唯一。

“这一招的确是我如今最强大的杀手锏。由于威力太过巨大，而且蓄力时间过于漫长，导致我轻易都很难使用出来。”

“你看，就连我自己都不得不穿戴上最厚重的铠甲，避免被它灼伤。”

张奕盯着远方的破空与吉宏二人。

“现在，从开战之时到刚刚为止，你们赋予我的所有伤害，都自己好好品味吧！”

黑日临空，顷刻之间绽放出难以想象的光芒——吞噬一切光明的黑暗的光芒。

死寂与灭亡是它永恒的论调。

亵渎神明者，终将遭受命运的审判，无法逃离！

破空与吉宏所在的整片空间都被其彻底笼罩，无路可逃，因为那是对亵渎者的审判，是因果律的武器，而他们必然遭受一切进攻张奕的反噬。

早就伤痕累累的吉宏瞪大了眼睛望着这无法躲避的攻击，无论他怎样隐匿自身的存在，怎样逃离，可那黑色的太阳就高悬于天空之中，在他的视野当中不断的变大。

真正的太阳，不管你立身于大地的哪个角度，它都会高悬于天空，照耀着你，无处可藏。

吉宏的眼皮很快变得干燥、破裂，他的肌肤也化作飞灰，身上的铠甲、衣物、肌肤、血肉，一层层被焚烧成灰烬，露出了内里的骨骼与血红色的内脏。

“啊啊啊啊啊！！！！”

死亡降临之前，他发出了绝望无比的哀嚎，然后彻底化作灰烬消失。

破空比他好不到哪里去，他不愿意就这样面临终结，所以还在竭力的对抗着。

能量的爆发，武器的抗衡，都完全无济于事。

战铠破碎，内甲成为尘埃，他慌乱的使用各种各样乌銮帝国的高科技武器都难以延缓黑色的太阳哪怕一瞬的的力量侵蚀。

最终的绝望之际，他的眸中闪过一抹狠厉之色。

“可恶的混蛋，我们一起死吧！”

在他的身躯被烧成灰烬的前一瞬，他引爆了那颗末日武器！

恐怖的能量席卷过整片空间，光影与声音完全消失，大地被破坏之后，却又因为梦境空间的规则而被慢慢修复。

可是等到光影黯淡下来以后，张奕只是默默的从一道次元之门的裂缝之中重新出现。

“你在时间系异人的面前用这种东西，真的有用吗？”

遁入虚空，一分钟以内时间的彻底无敌。

除非遇到白龙子或者冥府守门人那种高等级的空间系异人，否则无人可以杀死张奕。

破空的身躯已经不见了，他的实力确实很强悍，不过这也侧面证明了一点，他的防御能力不如他的攻击能力强。

所以他死于自己的力量之下。

肉体虽然死亡，但是真灵长存。

张奕收起了他与吉宏的灵，这一战虽然消耗了一颗红色能量晶体，但是最终的收获还是极为丰厚的。

最关键的是，杀死了一名心腹大患。

“乌銮帝国。”

张奕眯起眼睛，眸中的杀机必现。这个蜥蜴人国度的家伙，三番两次的想要他的性命，这口气张奕忍了很久了。

早晚有一天，他会将这个势力彻底从世间铲除！

“不用等待德鲁克人复苏，带来的真正末日了。我会成为你们的末日！”

……

花开两朵，各表一枝。

张奕与破空的实力太强了，所以远远离开了其他人的战场，避免因为战斗的力量太强而波及到他人。

可是在海岸边上，尤大叔等人的战斗也十分激烈。

团战之中，杨欣欣靠着自己的指挥能力，合理的安排异人之间进行配合战斗，竟然轻易的取得了对六名银甲将军的优势。

尤其是得到了机械文明技术加持之后，无论是陆可燃的雪鸮战机还是尤大叔的改造机体，都爆发出堪比高级黑战车异人的战斗力！

虽然比起真正的黑战车级异人，他们有着消耗能源过多的缺点，但到了这个等级以后，能出手的机会本就不多，而这种能量消耗对张奕而言也不算什么问题。

从头到尾，杨欣欣甚至没有真正出过手。

只是负责对所有人进行指挥。

她的眸子如同黑曜石一般闪烁着冷静的光芒，运筹帷幄。

至于她的堕天傀儡，却一直没有出现。

也无人去问她的状况，大家相信杨欣欣不管做什么，都有着她自己的考量。

可是众人也都在好奇。

天宇宫中，被两名骑士同时选择为继承者，和张奕一样经受过灵质海洋洗礼的杨欣欣，现如今又升华到了何种地步？

徐胖子在团队后方，以【永恒冰封】的能力进行控场，邓神通的【大须弥幻境】可以剥夺对方的光明。

正前方陆可燃、花花以及梁悦与对方直接碰撞。

至于尤大叔，他如今的战斗能力非常全面，在己方并不缺乏正面战斗人员的时候，他则是化身移动炮台进行远距离轰炸。

整个团队配合默契无比，恢弘的战斗场面，看的黎漾漾也是眼神荡漾，暗含羡慕。

杨欣欣察觉到了她的情绪波动，淡淡的说道：“你在盛京大区没有见过这样的场面吧？”

黎漾漾微微一怔，随即微笑着摇了摇头。

第1995章 两大海底王国

“我只是一个普通的校官，连伊普西隆都不是。哪有资格参与到上层的战斗当中。”

“只是……”

黎漾漾的言语有些犹豫。

杨欣欣帮她补充道：“只是没有见过这么多伊普西隆等级的异人，对吧？”

黎漾漾低着头，没有说话。

杨欣欣嘴角微扬。

“看样子，盛京大区这几年发展的也很快。”

暗地里，应该是又有新的强者被培养起来了。

他们一直与秦岭龙族之间有所交集，实力发展的迅速也不让人意外。

“曾经这里的大多数人都不是伊普西隆，而许多人的天赋未必如你。你是个天才，黎漾漾小姐。”

“只有到了合适的土壤，你才有机会展现自己的才能。”

黎漾漾微笑着看向杨欣欣：“我就是这么想的，所以才会加入到天海。”

杨欣欣说道：“以后，你也有机会成为他们当中的一员。好好看着吧！这才是我们此行带上你一起前来的目的。”

黎漾漾经历过重重的测验，证明她并非盛京大区派遣而来的卧底。

但这并不意味着，她已经得到了完全的信任。

杨欣欣把她留在自己的身边，自然有特殊的意义。

没有人的伪装可以逃过她的眼睛，黎漾漾到底是不是真心实意加入他们，还得继续观察。

杨欣欣的手中，掌握着黎漾漾的生杀大权，她一句话，张奕就会动手。

她是西王母，黎漾漾是青鸟，这似乎是命中注定的一次相遇。

话虽如此，杨欣欣还是会和她保持一定的距离。

毕竟她（他）的性别，是一个难以形容的东西。

……

深海之中，深蓝王国与亚特兰斯蒂之间的战斗也极为激烈。

一头又一头深海巨兽缠斗在一起，端的是惊涛骇浪不断。

两个国度都处于深海，是老对头，实力也在伯仲之间，很难分出胜负。

玄武三人与巨型电鳗对决，三对一的战斗也是打的有来有回。

没有办法，毕竟李长弓与朱雀二人，一个不擅长水战，一个如今仅仅白战车等级，只能够作为辅助。

可是三对一的情况下，也没有落入太大的下风。

亚特兰斯蒂，那头巨大的长着章鱼触手的海怪与深蓝王国的海绵巨兽正在激烈的对决。

这两个人的身份都非常特殊。

海怪克拉肯，是来自亚特兰斯蒂的海神克劳德。

而黄色海绵，则是深蓝王国的王子【祭】。

曾经在光门之后的世界，这二人都曾经登场过，不过受限于战场的环境，两个人的发挥并不突出。

“人鱼族的海绵，这件事情跟你们没有任何关系，为什么要来横插一手？”

克劳德向祭发出了这样的疑问。

海洋之中，两个国度都是当之无愧的霸主，凭借着加贺吾赐予他们的智慧，让他们能够统御海洋万灵。

虽然不属于同一个时代，但广阔的大海足够让他们拥有自己的领地，而不需要彼此侵犯。

祭闻言，从那遮盖了大片海域的海绵团之中，鼓起一个人型的凸起，那是一个上半身赤裸的精壮男子，留着海藻一样的长发。

这便是祭本体的模样。

“克劳德，因为你们在这里的征战，影响了我深蓝王国一万年岁月坚守的使命！”

“使命？”

克劳德张开大口，声音如同雷霆轰鸣一般。

“你们与这片封印之间，又有什么联系？”

祭冷冷的说道：“看守封印，不让德鲁克巨神出现在世界上，带来世界的毁灭。这就是我们深蓝王国的责任！”

“第六代的人类是过来帮助我们进行封印的，所以我们绝对不能允许，任何人在这里搞破坏。”

克劳德听到这番话之后，仿佛听到了什么天大的笑话一般，哈哈大笑了起来。

“你们竟然会做这样不切实际的梦，简直是可笑！”

“德鲁克人是无法被封印的，早晚有一天会出现在这个世界上。谁都无法阻止，造物主也不行！”

“而你们一直坚守着如此可笑的原则，早晚有一天德鲁克人破封，你们深蓝王国第一个就会被覆灭！”

祭对于克劳德的嘲笑却无动于衷。

“那一日早晚会到来。但是能拖延一天就会为这个世界带来一天的平和。”

克劳德巨大的身躯之上，睁开十几只眸子，它们分布在不同的位置，而且毫无规则，看上去抽象极了。

“不如换一个想法吧！”

他从海水之中扬起一根巨大的触手，指向张奕所在的方向。

“我们可以瓜分伊痕族留下的遗产。只要可以吞噬掉他的灵质，会让我们的生命得到进化！”

“只有自身的实力变得强大，才有能力应对将来即将爆发的危机。”

祭无动于衷。

“你们的做法也同样是饮鸩止渴，没有任何的意义。”

“而且，继承伊痕族遗物的人，必然会被德鲁克人所盯上。”

“再者说了，”他忽然抬起头仰望着天空的方向，“隐匿者所留之物，会被归来者感召。”

“伊痕族留在这个世界上的一切，可远远没有消失。你真的有胆量，去触碰那些接近神的存在吗？”

克劳德听闻此言，忽然愤怒的说道：“伊痕族已经彻底消失了，你不要用这种语气来吓唬我！他们自己没用，被德鲁克逼迫的只能够躲藏起来，我还有什么可畏惧他们的？”

祭不想继续与克劳德争辩。

“看样子，我们之间的矛盾是无法化解了。我们要保护的人，你们要杀掉。那，就战吧！”

黄色的海绵在弱水之下疯狂的生长起来，这种生命力顽强的植物，拥有着比树中剑更强大的生命力与繁衍能力，以及吸收攻击能量的能力。

在深海之中，它几乎是一切深海巨兽的克星。

否则的话，克劳德这头海妖也不会有耐心和他说这么久。

见到祭要开战，克劳德愤怒的咆哮了起来。

“你不要以为我怕你，我只是不希望我们两个王国之间血流成河！”

祭的人身隐入了海绵之中。

“在这里你不要打他们的主意。离开封印之地以后，随便你们怎么打都与我无关。”

第1996章 北风如刀，残阳似血

弱水之海当中，战斗仍旧在激烈的进行着。

双方的强者之间虽然在厮杀，但是彼此之间并没有真的性命相搏。

因为这次事件，他们并非主角，都是被请过来帮忙的。

深蓝王国这边，也只是想要和人类一起，完成对玛门的封印。

所以他们多有所保留。

可是玄武与李长弓、朱雀三人，在和电鳗的战斗过程当中就不可能留手了。

因为稍有差池，他们真的会丧命。

而且那头巨大的电鳗也不屑于对人类留情，本身就将他们视作张奕的同伙，要将他们吞噬殆尽。

电鳗直接潜入海洋之中，凭借着巨大的身躯搅动海潮，流线型的身躯在海水之中极为灵活，反倒是玄武打的捉襟见肘。

不多时，竟然被电鳗庞大的身躯直接缠绕了上去。

电光在弱水之渊下方乍现，玄武顿时感觉浑身都在抽搐，电鳗一边放电一边发力收紧，看模样似乎要将玄武给碾碎！

“这样子下去可不妙，我的身体几乎都要难以动弹了！”

玄武的灵体对李长弓和朱雀说道。

“幸好我的龟壳足够结实，它一时半会儿突破不了我的防御。可是长时间鏖战下去，我的龟壳内部可承受不了。”

李长弓握住长刀，“看样子，还得由我去终结战局！”

“你能行吗？”

玄武和朱雀望着李长弓，有些怀疑。

即便进入了深蓝王国，得到了一些提升，可李长弓的异能指数也只有24000点而已，与那头巨大的电鳗差距巨大。

尤其是在水下，双方的差距会更加明显。

“没有关系，它最好能够无视我。”

李长弓选择离开玄武的庇护，在弱水之下他行动确实不便，这个地方只有深水生物能够活动，人类连游泳都没有地方可以助力。

他必须用钢索将自己与玄武连接到一起，一旦被抛开之后，他将会沉入弱水之下。

然而此时，他们没有别的选择。

如果一直需要靠深蓝王国或者张奕的人帮忙，他们三个真的没有脸回去见人了。

想要得到尊重，必须展现出足够的实力！

李长弓离开了玄武的身躯之后，死死盯着那条全身绞住玄武的电鳗。

“你就是我的投名状！”

李长弓踩在玄武的背上，手中长刀朝着电鳗就劈了过去。

可是电鳗也是高等智慧生物，李长弓出现的瞬间就被它察觉到了。

它见识过李长弓的刀，所以它的身躯直接在玄武的身上扭动了起来，粘腻巨大的身躯在盘旋转动。

这种时候，一旦李长弓出刀不稳，就有可能会对玄武造成误伤。

无法动弹的玄武，本身就是靠着防御力在硬撑着。

可李长弓这一刀劈下去，瞬间就会切开它的防御。

“噼里啪啦！”

电鳗在水下释放出了强大的电流，幸好李长弓比较聪明，在作战服当中增加了绝缘层，才没有被电流贯体烧成焦炭。

可是作战服上面的大多数电子设备也失去了作用，无法同玄武联系。

此时的他处于漆黑的弱水之渊当中，只能够靠着自己全力一搏。

面对这头数百米长的深海巨兽，能否想出办法对其造成致命伤才是关键。

“呼——”

李长弓深吸了一口气，握紧了手中刀，沿着玄武的龟壳朝着前方掠去，目标直指电鳗巨大的身躯。

“嗖！”

他还没有出刀，那巨大的电鳗竟然表现出与身体全然不符的极速，眼前黑光一闪，电鳗的身体便消失不见。

它的脑袋就在玄武头颅附近的位置，用带着戏谑的眼神看着李长弓。

“啪！”

水流疯狂涌动，电鳗粗壮的尾巴从后面狠狠的扫向李长弓！

光是感受着海底那巨大的浪潮，就可以想象得到这一击的力量有多恐怖，怕是航母被抽中都得当场倾覆。

李长弓本能的想要逃离，因为这一击一旦击中他的身躯，他必死无疑！

可是突然之间，他用一种坚毅的思维克服了内心的恐惧。

“在水下我很难追上它的速度，可是它对我的攻击，反而成了我反击的最佳机会。”

“要不要尝试着与它互爆？只要我的反应足够快，在刀锋斩中它的瞬间发动飞云步逃离，我就有机会干掉它！”

这是一种极度危险的行为，思维的速度快过物质，一切发生的时间不到0.1秒。

而就是这一瞬间的决定，让李长弓赫然忍耐住了逃跑的冲动，决定赌上自己的性命拼一把！

人未逃，而是反身举刀对准电鳗抽打过来的尾巴。

电鳗没有想到这个人类竟然有如此大的勇气。

“纵然是能够斩断一切的能力，可这么做也依旧太愚蠢了！”

断掉那一截尾巴对电鳗而言不算什么太大的伤害，它的身体足够庞大，而且它拥有着强悍的恢复能力。

可是那个渺小的人类，它吹口气所唤起的海啸就能将其卷出去数百海里。

愚蠢！

刹那之间，海蛇的尾巴抽到了李长弓的近前。

那恐怖的尾巴接近身躯的刹那，李长弓的身体进入了一种极为奇异的状态。

四肢有些冰凉，一股冷意在他的血液之中弥漫，那是遇到极致危险的情况下所产生的反应。

却又偏偏因为本能的恐惧到达了极限，让大脑变得更加清醒，思维也一片通透。

生物在绝境之中，潜能会被开发出来。

他举刀便砍，心中弥漫着强烈的死意，而由于过度的恐惧反而忘却了恐惧，忘却了一切，只是记得自己应该砍下这一刀，而不敢去想失败后的代价。

朴实无华的一刀，带着无尽的死意触碰到了电鳗的尾巴。

李长弓甚至都忘记了，自己应该在此时选择拉开距离。

可是预想之中，尾巴被整齐的斩开，他被余势不减的尾巴抽的身体变形的情况却并未发生。

因为刀锋触及到电鳗的尾巴，如同切豆腐一般刺入厚实的鳞甲与血肉之后，一股强烈无比的死意也随之蔓延开来。

北风如刀，残阳似血，我即天意是破碎的意志。

只是这一回不再是切割，而是蔓延！

第1997章 大势已定

一点死意在刀尖绽放，如同鲜花绽放开来花蕊，刹那之间，电鳗巨大的尾巴在弱水之中“嘭！”的一声炸开！

血肉弥漫开来，一道道细密的裂痕从电鳗的尾部开始，朝着它的身躯迅速的延伸了过去！

不仅仅是表面，从血肉的内里，也朝着电鳗的身躯侵蚀着。

电鳗感觉到了一阵刺痛，可是这并非终止，而是很快它十几米长的尾部都化作齑粉！

剧痛让它发出了愤怒的咆哮声，也不由的松开了对玄武的纠缠。

可是就在它打算杀死眼前的三名人类时，却惊愕的感觉到尾部传来的剧痛还在蔓延，不多时，它的小半身躯都化作血肉消散！

“那股力量，在蔓延！该死的！”

电鳗的竖瞳缩紧，它没有丝毫犹豫，直接从头部的蓝色尖角之中射出一道锐利的雷电，将自己的身躯从中间劈成两半！

舍弃了接近一半的身躯之后，那种侵蚀的力量才彻底消失。

玄武的身体失去了束缚感，看到电鳗身体被摧毁了一半，鲜血横流消失于弱水之渊当中，顿时抓住机会张开大口。

玄光炮凝聚，冲着电鳗的身躯果断释放了出去！

朱雀也同一时间发动了自己的冰焱，蓝色的火焰在黑暗的海水之中蔓延，吞噬着电鳗的生命力量。

轰！！

能量爆发，直接命中重伤的电鳗，让它口中发出凄厉的惨叫。

遥远的彼方，正在战斗的亚特兰蒂斯其他三头深海巨兽听到叫喊声之后，都有些吃惊。

“克鲁迦这么没用吗？竟然被三个陆地上的人类逼迫到了这种程度。”

“它的实力太弱了，早就应该剔出我们的行列。简直是耻辱！”

“不过……”

正在与那头巨大的粉色海星战斗的海蛇抬起脑袋，看向了远方。

远处的天空天雷滚滚，黑云密布，它感受到了两股极其可怕的气息在彼此碰撞。

“好像那边的战斗已经结束了。”

“没想到，乌銮帝国的那个家伙竟然输了。”

“我们本就是被他邀请而来瓜分伊痕族遗产的，现在乌銮帝国的人死了，我们也没有必要继续战斗下去。”

“离开这里吧！”

海妖克劳德与王子祭之间的战斗正在火热当中，然而感受到破空的陨落之后，它震惊之余，迅速决定带着自己的人离开。

“哞——”

它的口中发出了一声类似牛叫的恐怖吼声，在弱水之渊当中远远的传递了出去。

同一时间，其他三名来自亚特兰蒂斯的海兽都接收到了这份信息。

“该撤退了！”

三头海兽的战况也非常胶灼，身上都带有很重的伤势，尤其是那头巨大的海鳗克鲁迦，更是半边身子都失去了。

此时收到撤退的号令，立刻巨大的身躯在海水当中一摆，朝着己方阵营赶了过去。

玄武三人也并没有继续追赶，虽然打了一场漂亮的翻身仗，但是集中三人之力，也没有彻底占据战场的主动权。

如若拼死到底，胜负尚未可知。关键是，海鳗必然不会再给到李长弓这样好的进攻机会了。

亚特兰斯蒂的巨兽在撤退，深蓝王国这边，巨大的灰蓝色章鱼【宇将军】怒气冲冲的发出呜鸣，吹着难听的奏曲就打算过去追击。

可是王子祭将它拦了下来。

“不要追过去！真的鱼死网破，我们未必能够占到太大便宜，让它们离开吧！”

宇将军的口中发出不甘的声音。

“这些家伙，差一点就毁了我们的大事。万一让玛门的封印出现了松动，深蓝王国都将迎来难以想象的末日！”

王子祭也同样想干掉这些家伙，然而双方的实力差距确实很小。拼命死战，胜利的也是惨胜。

“我们还有更重要的事情得去做！”

他沉声说道。

宇将军这才不甘心的挥舞着八只章鱼爪，做吓唬状。

他们眼睁睁的看着亚特兰蒂斯的巨兽们沉入海底，然后沿着深海之下的隧道离开这片区域。

他们离开之后，王子祭、宇将军以及那头巨大的粉色海星都解除了海兽的形态。

三个人变成了一种特殊的人形生物，长着人类的上半身，鱼的下半身，身体与人类看上去形体差别不大，而且也都穿着特殊材质缝制的衣服。

此时，张奕已经在正面对决之中击杀了破空，收取了他的本源赶回来。

杨欣欣等人所在的战场，早已经彻底掌握了主动权。

张奕丝毫不担心他们，无论是武装力量还是高等级异人的数量、水准，天海市的团队早已经不输给乌銮帝国！

没有了他，这些人也能够独当一面。

战场被拉的很长，各种高科技的火炮在天空中纵横出五彩的光芒，雪鸮机甲与尤大叔身上源源不断的喷射出强大的火力。

而花花与梁悦更是一马当前，杀到了战阵的最前方，与乌銮帝国的两名银甲将军展开近身的殊死搏杀。

花花的战斗方式依旧粗犷，野兽的本能让它成为天生的狩猎者，它不需要人类去教学，凭借着强悍的体魄、灵巧的身躯、尖牙利爪就可以扑杀强者。

梁悦的战斗方式则是优雅至极，看她战斗完全是一种享受。

她的对手是一名强化系的银甲将军。

二人交手，在经过了长时间的对峙之后，真正的分出胜负只用了三招！

贴身交错的生死搏杀，毫厘之间可以决出生死。

她的刀一刀破甲，第二刀断臂，第三刀就直接击杀了那名黑战车级的银甲将军！

等到张奕赶到的时候，战场上的局面已经几乎是一边倒了。

张奕见状也没有入场的兴趣，而是就在远处的天空中站着，手里面攥着一团破空与吉宏的本源。

这样的场面，瞬间带给那群银甲将军无尽的绝望！

乌銮帝国最强大的异人之一，破空，被誉为下一任元帅最有力竞争者的强者，竟然就这么死了？

为了今日的布局，他们规划了许久，提前来到这里进行埋伏，还出动了大量的高手压阵。

本以为是必杀之局，结果死的不是张奕的团队，竟然是他们！

第1998章 深蓝

而现在，破空与吉宏已死，亚特兰斯蒂王国的异人纷纷离场，留给他们的结局只有灭亡！

“怎么会这样，人类什么时候进化到这种程度了？”

“难道说第六代的人类，已经在以一种我们想象不到的方式，飞速进化吗？”

乌銮帝国的银甲将军们不甘的怒吼着，心中无比的绝望。

在过去的历史当中，前代的异人永远掌握着信息差的优势。

所以在每一纪元的末日到来之前，他们都拥有远远强于当代人类的实力。

第一，是他们能够在上一纪元末世之中存活下来，自然保留了历史、文明、科技等力量。

第二，他们会在末世降临的第一时间，收集世间游离在外的灵质，提升自身的实力。

正因为如此，当初乌銮帝国第一次出手的时候，震惊了全世界。

他们所展现出来的实力，是足以抹平整个人类世界文明的！

若非白龙子出手，冥府守门人将带领大军，不费吹灰之力在一日之内荡平整个华胥国。

再假以时日，必定能够清理干净星球表面的人类。

可是距离那一场战斗至今，甚至还不过短短一年！

“人类当中，怎么会诞生出这样的怪物？”

“难道说这也是造物主的意志吗？”

悲愤之中的银甲将军们知道必死，所以更加拼命的去战斗，他们决定临死之前也要拉几个人下水。

张奕依旧是默默的看着这一切，他需要锻炼自己身边的伙伴，不能够让他们依赖自己。

好在团队当中，哪怕是徐胖子都已经成长到了很好的地步。

他在团队当中并非进攻主力，然而凭借着强大的控场能力，能够在区域范围内给到队友助力。

而且，寒冰的力量，攻防兼备，保护自己也绰绰有余。

有了杨欣欣的运筹帷幄，这支队伍纵横天下不成问题。

张奕感受到远方传来一阵带有好奇探究的目光，便打开次元之门，一边不忘观察这里的战况，一边空间穿梭了过去。

他来到岸边，此时玄武巨大的身躯悬浮在弱水之中当中，浮浮沉沉，像是一艘巨大无比的军舰。

李长弓和朱雀站在他的头部，用一种复杂的目光看着张奕。

而在旁边的海水当中，三名人鱼站在水中，看着张奕的眼神好奇中带着惊叹。

张奕朝他们点头致意，虽然不清楚他们的来历，可是能够感觉得到，他们对自己抱有善意。

随后张奕也跟李长弓三人打了一声招呼。

“之前一直在忙着解决这边的问题，没有来得及跟你们细聊。跟我仔细说说到底是什么情况吧？”

李长弓的眼神复杂极了。

领悟了【死意刀】之后，他的战斗力得到了本质的提升，原本以为回归华胥国之后，纵然短时间内踏入不了主教领域，但也绝对是主教级以下的第一档高手。

可是眼睁睁看着张奕，竟然一对一把破空给爆掉了，这让他的头皮都在发麻。

从破空的能量爆发反应来看，那可是异能指数超过40000点，比之当初天海市之战的伪冥府守门人还要强大的存在！

张奕干掉了他？

李长弓如在梦中。

还是朱雀最先反应了过来，她倒是还好，纵然是天赋绝伦的异人，毕竟突破的时间较短。

张奕无论是白主教等级的战斗力，还是黑主教等级，对她而言都是不可逾越的存在，反倒是不觉得太过惊人。

“混沌，好久不见了。我来为你介绍一下，旁边这三位是我们此次请来的帮手，他们来自海底的深蓝王国。”

“分别是深蓝王国的王子祭，大将军宇，以及大将军鸣海。”

“如果我换一个说法你可能会更清晰一些。他们来自的那个地方，在华胥国的古书之中，被称作是归墟。”

这个名字张奕当然不陌生，杨欣欣曾经跟他提到过。

如果深海当中，存在着一些强大的文明，那么有几个地方最为可疑。

第一个地方就是已经被证实存在海底文明，圆桌骑士团多次进入遗址冒险的亚特兰蒂斯。

没错，就是刚刚那几个家伙所在的国度。

只是张奕还以为，那个地方已经彻底被圆桌骑士团所攻克了。

但现在看来，可能还有其他隐情，亚瑟王没有完全告知。

第二个地方，自然就是亘古以来存在于《山海经》等古老书籍里面的归墟。

张奕友好的同深蓝王国的三名人鱼打起了招呼。

“三位你们好，我是混沌。”

高等级文明都拥有语言转化的能力，张奕倒不担心他们听不懂。

王子祭似乎早就等着跟张奕打招呼了，听到张奕开口，立刻游到岸边来，伸手直接与张奕紧紧握住。

“你就是混沌对吗？真没想到陆地上的人类都变得如此强大了！嗯，只是你听起来和你三个朋友所说的不太一样。看上去是个很厉害的好人的样子哦！”

张奕：“？？？”

他眉头一挑，目光瞥向李长弓三人。

李长弓和朱雀默契的将脑袋左右移开，玄武也闭上了巨大的眼睛，装作无事发生。

“他们……都说我什么呢？呵呵！”

张奕咬着牙皮笑肉不笑的问道。

王子祭此时哪有刚刚与亚特兰斯蒂人对峙的冷冽，一副热情的模样，握住张奕的手不放，滔滔不绝的说起来。

“哦，他们说你是一个非常狡猾的家伙，总喜欢装作一副弱小的模样，然后背地里趁人家不注意，从后面捅人家一刀子！”

张奕目光冷冷的看向李长弓三人，三人依旧不敢与张奕眼神对视。

“那些只不过是世俗人对我的偏见罢了，你明白的，像我这么优秀的人，总是免不了被同类嫉妒。”

王子祭“呵呵呵”的笑了起来。

“没错没错，我一眼就看出来你不是一般人！”

张奕看着眼前三个家伙，王子祭皮肤暗黄，笑容清澈愚蠢，鸣海大将军皮肤泛红，一副不苟言笑的模样，宇将军总是耷拉着一张脸。

“我能不能问一句，你们是怎么认识的？”

第1999章 深蓝2

时间线，半个月前。

玄武、朱雀与李长弓三人被大团大团的黄色海绵直接包裹了起来，玄武的身躯虽然拼命的挣扎，但是在那海绵团之中，他如同失去了所有的力量一般，竟然完全没有发力的空间。

“糟了，糟了糟了糟了！这下子我们的麻烦大了！”

玄武的灵体捂着脑袋，惊恐的大吼道。

“为什么会这个样子？明明我们才刚刚下到海底，竟然就遇到了这种怪物？”

灰蓝色巨型章鱼已经让人非常难以应对的，没想到竟然还有更强的存在！

现如今，他堂堂黑战车级深海巨兽型的异人，俨然成为了砧板上的鱼肉。

玄武号内，每一个人的脸色都惨白的可怕。

他们不是第一次跟随玄武进入深海执行任务了，再清楚不过海底的规矩。

这里是完全的弱肉强食的世界，弱者会被强者吞噬，成为其进化的能量。

玄武之所以一路成长到这个等级，就是因为吞噬的深海巨兽足够多。

那么今天，也轮到他们被人吞噬了吗？

一想到自己会被吃掉，没有人能够保持内心的平静。

玄武捂着脑袋，猛然看向李长弓，咬着牙说道：“都怪你，还是太着急了！那种宝物怎么可能会没有东西守护？如果你再小心一些，我们从长计议，慢慢的获取，肯定不会落入这样的境地！”

此时此刻，李长弓的内心也有些后悔。

可是当时面临那样的场面，他如何能够按捺住内心的激动？

他的口袋里面，此时就放着一颗金色的果实，那股澎湃的能量，与祭礼之灵非常接近。

如果可以将其吃下，彻底吸收其内部的能量，他的实力绝对会得到巨大的提升！

“现在说这些都已经来不及了，我们必须想办法自救。”

李长弓看向玄武，“玄武，还有没有什么办法可以脱困？”

在海底，只能够依赖玄武了。

谁想到玄武听罢，冷笑了一声。

“脱困？你以为这是在哪里？这是在海底之下接近两万米的海床深处！”

“想象一下吧，你脱离了星球表面到达太空之中，地面部队还能够给到你什么支援？”

“哦不，如果是在太空之中，人类的武器还有办法远程打击。可是这里是深海啊！我们与地面的联络都非常麻烦，他们也根本无法支援咱们！”

连玄武都这么说的话，李长弓是真的有些绝望了。

“那么……爱之死神……”

他提到了这个东西，那似乎是人类最强大，也是最后的手段。

“没用的。”

玄武闭上了眼睛。

“发射口已经被彻底堵死了，除非我们在内部直接引爆，和它们鱼死网破。但是我不觉得这是一个好主意。”

他深吸了一口，缓缓睁开眼睛，尽量让自己冷静下来。

“还是看一看它们到底要干些什么吧？”

玄武的身躯在晃动，他能够感受到自己的身躯被拖着向远处游动。

对方并没有打算直接将他们都给干掉。

那团黄色的海绵，实力太过强大，轻易就制服了他们。最起码也拥有主教级的实力。

若真的想要玄武等人的命，不会费太大的力气。

那么它必然会有别的目的。

船上的众人根本无计可施，李长弓的能力倒是可以暂时斩开海绵的缺口，利用飞云步逃走。

可在深海之中，他的能力所受限制太大，想跑大概率只能死得更快。

所以他最终选择找了张椅子坐下来，双手放在刀柄上面，等待着未知的一切。

……

时间不知道过去了多久，忽然玄武感觉到他的身体停了下来。

身上的海绵被一层层的揭开，众人也随之慢慢恢复了视线。

耳边传来一阵无比嘈杂的声音，再看向周围一切景象之时，所有人都呈现出一副目瞪口呆的模样。

原本以为，在深海两万米之下的海底，应当是一片黯淡无光的深渊。

可是他们所见之处，光明竟然如同陆地之上的白昼光景一样。

周围是一座座由类似海底珊瑚礁的物体组成的三维空间，像是一些大大小小的山峰。

珊瑚礁中间，点缀着巨大的白色蚌壳，其体型大的竟然如同车轮一般，蚌壳张开，露出内里明亮莹润的珍珠，如同路灯一般照亮了一片区域。

周围有一些非常特殊的鱼儿游过，它们色彩斑斓，长相非常的奇特，身体竟然扁平的像是一张纸，但是格外的好看。

此时的玄武，似乎落在了一片巨大的海底平台之上。

周围围满了人。

拥有着类似人类的上半身，却长着鱼类尾巴的人鱼。

“美人鱼！”

船上的海员们惊讶的开口，瞪大了眼睛，满眼都是兴奋与震惊。

这种只存在于传说中的神奇生物，他们竟然亲眼看到了！

没错，那些生物人身鱼尾，与传说中的美人鱼一般无二，只是身体上面长着一些精致的彩色鳞片，就连眼角与脸上都有，而且耳朵的位置不是人类那样的耳朵，而是一种类似鱼鳍的特殊组织。

一大群人鱼将玄武彻底包围了起来，许多身形高大，穿着铠甲，一看就是士兵的人鱼手持三叉戟阻隔开人群。

周围却有越来越多的人鱼聚集过来，等着看这奇怪。

因为他们都在深海之中，对于水面之上存在的生物，他们也只有在传说之中才听闻过。

所以此时的他们看待玄武号上的所有人，与人类看待他们没有什么区别。

李长弓谨慎的双手握紧了长刀，透过舷窗观察着外界的一切。

他赫然发现，这里的文明并不先进，人民的劳动方式似乎还停留在古代时期，使用巨大的海鱼来做交通工具，进行运输和劳作。

不过人鱼战士身上的装备，看上去却很是精良。

将玄武号拖拽到海底世界之后，三头巨大的海兽才恢复了自己的本来面貌。

王子祭没有解除玄武的全部封锁，只是让他露出了脑袋，身体仍旧被包裹的像是一个大粽子。

玄武的灵体忽然高兴的对李长弓说道：“太好了，我们或许还有救！”

第2000章 海底王国

李长弓看向玄武，朱雀对他说道：“玄武可以听懂海底生物的语言。”

玄武高兴的说道：“这个地方是有文明存在的，只要有文明，就可以对话。说不定我们可以赔礼道歉，然后支付一定的代价，换取自己活命的机会。”

李长弓与朱雀闻言，内心也是轻松了不少，但眼下人为刀俎，我为鱼肉，紧张还是在所难免。

过了好一会儿，他们忽然听到一阵巨大的号角的声音传来，周围的珊瑚礁都因此而剧烈颤动。

远处的水域之中，疾驰而来一辆暗绿色的车子。

没错，车，用八头巨型海马拉着的海底车子。

车上侧躺着一个身型非常高大，肤色红润，体态孔武有力的中年人鱼。

他的身上穿着用特殊材质和美丽的鳞片编织成的衣服，手边放着一把金色的三叉戟。

“看样子，这位应该是海底世界的国王。”

李长弓的心中暗暗的想着。

海底的王到来之后，走下了海马车，然后踏上了广场前方一座由七彩珊瑚礁形成的天然王座上面。

他手里握着黄金三叉戟，浓密的长发与胡须在海水当中如海藻一般飘舞着。

“这些人是从陆地上来的吗？”

他询问着眼前的王子祭等人。

王子祭的脸上写满了兴奋，因为他也很难得遇见从陆地上潜入深海之中的人。

过去虽然也曾经在前海的区域见过一些陆地人的潜艇，但是那些家伙太过弱小了，他只是好意尝试将那些人带入深海，结果那些家伙很快就耐受不住海底的环境死掉了。

能够化身深海巨兽的人类，的确是头一次见到。

“父王，他们的确是陆地人。虽然这个家伙变成了大海龟的样子，但是骗不过我的双眼。在他肚子里面，可藏着不少陆地人呢！”

王子祭兴奋的双手指向被捆成粽子的玄武。

总是耷拉着一张脸，仿佛没有睡醒过的宇将军游了过来，与其他人鱼不同的是，他下半身是章鱼的八只脚。

“尊敬的国王陛下，我认为这些家伙的到来可不怀好心呐！”

“他们来到深蓝王国之后，第一件事情就是惦记上了我们伟大的太阳树，想要窃取太阳树上的果实。”

“不过，幸好有我！”

他骄傲的将一只爪子放在胸前，脸上露出得意的笑容。

“深蓝王国神勇无比的宇将军，及时阻止了他们，没有让太阳树被他们破坏。”

周围顿时发出了一阵惊呼的声音，深蓝王国的居民一个个愤怒的望向玄武，仿佛他做了什么十恶不赦的事情。

“这个该死的陆地人，竟然想要摧毁我们赖以为生的太阳树吗？”

“我建议直接处死他！”

“不要那么浪费，最好做成标本放在博物馆里面展示！”

听到这番话，深蓝王国国王的脸色顿时变得凝重起来。

他往前探了探身子，死死盯着玄武：“你们是小偷？”

此时玄武听明白了他们的话语，吓得脸色都难看了起来。

他慌忙解释道：“不是这样的，国王陛下！我们只是一支深海探险小队，无意中发现了那棵长满了神奇果实的树木。本来以为它是无主之物，才过来摘果子。如果我们知道它是属于您的东西，绝对不会染指。”

对于他的话语，宇将军一脸不屑的抱着两条章鱼胳膊，淡淡的说道：“我才不会相信你们的鬼话呢！那可是太阳树的果实，拥有着神奇的力量，就算是我都会眼馋……啊不，我的意思是说我都非常渴望得到那份力量。嗯……总之你们非常可恶，一定要狠狠的修理你们！”

王子祭摆了摆手：“也不用这个样子，不管怎么说，太阳树是上天赐予我们的礼物。而且太阳果实的来源，也是得自这些陆地人身上的灵质能量。我觉得应该给他们一个解释的机会。”

现场像极了审判大会，玄武等人在默默的等待着审判的结果。

朱雀与李长弓听不懂人鱼的语言，只能够通过与玄武的交流得知他们在说些什么。

李长弓灵机一动，对玄武说道：“想要让他们放过我们，必须得为他们提供足够的利益。我相信，陆地上发生的事情，他们肯定会感兴趣。我有一个点子，你试一试。”

李长弓和玄武说出了自己的计划，玄武听完之后，觉得有些道理，反正现在只能是死马当活马医了。

于是在周围深蓝王国人民愤怒的指责他们的时候，玄武开口说话了。

“尊敬的国王陛下，以及海底王国的子民们，请听我说！”

他的语气变得严肃起来：“我们这个世界，如今正面临着巨大的危机，世界末日马上就要到来了。我们进入深海寻找宝藏，也只是为了能够得到抵御末日危机的力量。”

“这件事情关系到这颗星球上的每一个生物，哪怕是你们这些海底种族也不例外。”

听到玄武严肃的声音，现场的深蓝王国人鱼们安静了下来，面露忧思。

玄武还以为是自己出色的演讲打动了他们。

却不料上方坐着的海底国王一手托着下巴，长叹了一口气道：

“这种事情，你以为我们就不知道吗？”

他伸手一指玄武，“让你身体里的那些陆地人都出来吧！我们大家也很好奇，来的都是些什么人。”

玄武此时也不敢反抗，只能够张开大嘴，让李长弓等人都走出来。

海底两万米之下，陆地生物原本不可能到达的区域，好在有着高科技的海底作战服，能够让他们承受住这份无法想象的高压。

这还是多亏了张奕，将苍元族的科技与他们分享，让他们大大提升了自身的科技水平。

见到这些人类，海底人一个个眼睛都睁大了，争先恐后游过来，像是看珍兽一样看着他们。

“天呐，他们的尾巴怎么长成那个样子？”

“他们可真丑啊，这种模样是异形吗？到底怎么长出来的。”

“我发誓，我这辈子都不想去陆地瞧一瞧了，那个地方一定到处都是妖魔鬼怪。真是难看！”

……

第2001章 第六代

朱雀的脸色有些难看，她明明是大美女一枚，而且实力强悍，不知道是多少海军士兵心中的高岭之花，结果在这里被视作丑女。

要不是因为形势比人强，她早就冲过去，一发冰焱全给他们冻住了！

令他们感到意外的是，深蓝王国的国王并没有为难他们。

甚至连将他们捆绑起来，或者限制他们的异能都懒得做。

或许他们根本不在意玄武等人的实力，单单是王子祭都拥有主教级的强大实力，而国王的实力可能更加恐怖。

那棵巨大的太阳树，以及上面能量恐怖的太阳果实，不知道为这个国度培养了多少强大的人物。

李长弓的心中，想到了曾经进入秦岭龙脉的时候，见到的紫色金字塔，上面那些祭礼之灵的获取方式，应该与太阳树一样。

深蓝王国的国王做了一番自我介绍。

众人才知道，他的名字叫【金】。

深蓝王国是一个非常古老的国度，存在时间不知道多么久远了，比人类历史上任何一个国度的历史都要悠久。

他们以太阳树为图腾，靠着它存续了无数岁月。

并且从国王金的口中，李长弓等人得到了一个让他们无比震撼的消息。

“一个月之前，你们陆地上在北方的那场战场，我们的人也过去了。所以陆地上发生的一切，我们基本上都掌握得很清楚。”

他伸手指向下方的王子祭，“当时就是我的儿子前往那里的。”

李长弓等人心中震撼，如果深海的人鱼掌握了登陆的技术，就说明他们的文明不是看上去那么原始。

“人鱼一族是个爱好和平的种族，我们不愿意与其他的文明产生纷争。多年以来虽然听说过陆地人的传说，却从未尝试过与你们进行接触。”

“直到最近一段时间，这个世界产生了巨大的变化，我们不得不现身。”

国王金盯着下方的几人，声音悠悠的说道：“我知道你们来这里的目的。不过太阳树是我们深蓝王国的命脉，不可能交给你们。”

“但是，作为吸收了大量陆地人的灵质，才让太阳树结出大量太阳果实的报偿，我允许你们取走一些太阳果实。”

玄武与李长弓等人心中大喜过望，连连道谢。

不过朱雀却按捺不住心中的疑问，询问道：“国王陛下，我能问一个问题吗？为什么你们管那棵巨大的海底树叫世界树呢？”

深海两万米之下，阳光根本无法照射进来，他们又何曾见过太阳？

国王金闻言，哈哈大笑了起来。

“那只是你们看不到而已！在我们的眼中，太阳依旧是清晰可见的，它的光芒一直为海底生物提供着能量。”

“这颗星球上几乎一切智慧生物，都依赖着太阳的照耀，渴望着太阳的光明。我们也并不例外。”

朱雀这才点了点头，在他们眼睛里面，海底几百米以下都漆黑一片了。

可是对于鱼类来说，却并非如此，这就是种族的界限所在。

大概是第一次与陆地人交流，国王金表现的有些兴奋，询问了他们非常多的问题，也给他们介绍了深蓝王国的一些基本常识。

玄武等人能够感受得到，这的确是一个非常友善，热爱和平的种族。

大概只有宇将军对他们表现的不是很耐烦，嚷嚷着这些人就是过来抢太阳果实的小偷。

可是他又被王子祭和鸣海将军给劝住了。

得知了陆地上，第六代的人类大面积的灭绝时，国王金鱼王子祭等人都面露忧色，止不住的叹息。

玄武好奇的询问道：“陛下，你们又是哪一代的人类呢？”

国王金闻言，笑呵呵的说道：“与你们一样，都是第六代的人类！”

“啊？”

玄武等人一脸的惊讶，原本以为人鱼一族也是古代文明，却发现并非他们想象的那样。

“用不着惊讶，这就是物竞天择的结果。”

国王金对他们介绍起文明的发展史，由于人鱼一族很少有内部争斗，所以文明的延续非常漫长，历史也保留的比较完整。

“造物主在选择第六代人类的生物模本时，选择的是陆地上的灵长类动物。但是，你以为人类只有一种吗？”

“由于地域的不同，即便同为灵长类动物，也会产生不同的亚种。”

“再加上，有不同种族的天使指引，也会让我们走向不同的发展道路。”

“彼此融合、征战、讨伐，一部分早期的人类被灭绝。我们的祖先由于靠近海边，所以逐渐适应了在海洋之中生活。直到数千万年以后，进化出了能在水底呼吸的鱼鳃。”

“时光流逝，沧海桑田，海洋慢慢将我们生活的区域彻底吞噬，我们便进入海底。”

“只是我们依旧会保留灵长类的部分特征，只是多了一些鱼类在水下生活必备的生物特征罢了。”

李长弓等人被国王金和他的手下带着，在深蓝王国的一部分生活区域游览。

这个地方太美了，简直像是世外桃源。

深蓝王国的人鱼数量不算太多，他们的生育能力与人类差不多，但是幼年体的成长周期更短暂，通常几个星期之后就能够进行自我活动。

海底之下资源太过丰富，能源、食物都很充足，也不需要如何劳作。

倒是有海底植物的耕种，但也都十分轻松，更多的是一种兴趣。

比如说海底花卉的养殖，以及饲养一些深海的宠物。

李长弓等人在这里游历了一番之后，竟然都产生了流连忘返，舍不得离去的想法。

只可惜，他们到底不属于深海，譬如说进食，就很难做到。

国王金真的很大度，送给了他们三颗太阳果实。当然，这包括李长弓自己摘走的那一颗。

李长弓等人心中欢喜不已，而且聪明的他还打算跟深蓝王国结下长期的友谊，这样今后或许可以借助这个强大族群的力量。

国王金只是淡淡一笑，“说起来，我的确有一件事情，需要你们来帮忙。”

第2002章 一刀两断

接下来的一段时间里，李长弓等人留在了深蓝王国。

国王金讲述了深蓝王国的历史，以及，他们重要的使命。

“相信你们也应该知道德鲁克人的存在了。”

“这些存在是这个世界上最可怕的不稳定因素，因为他们，导致一个又一个文明种族消失在历史长河当中。”

“第四代与第五代人的消亡都和他们有很大的关系。”

“培养我们种族成长起来的天使，曾经参与过对德鲁克人的大战，最终耗费了巨大的代价才将他们封印。”

“而我们被要求留在这个区域，负责看守一位德鲁克巨神玛门的封印。”

（关于德鲁克巨神的称呼，一律翻译成人类的称呼。）

“可是现在，封印松动了！”

国王金的脸色凝重了起来，“他的确应该在这个时间点破开封印，但是由于伊痕族文明的现世，让其强行破封而出。”

“这实际上是一个绝佳的机会。因为他需要承受造物主加贺吾意志的惩罚，再加上被伊痕族重创，处于最虚弱的状态。”

“如果我们可以趁此机会巩固其封印，或许可以使其破除封印的时间延缓几百年，乃至上千年！那起码能为我们争取到一段岁月的和平。”

对德鲁克人而言，几百年或者上千年，都是微不足道的一段岁月。也许只是一次沉眠罢了。

可对六代人来说，却能够为许多代人争取到生息繁衍的空间。

他们顾不上太久远的未来，只能够顾好眼下。

玄武问国王金道：“国王陛下，您需要我们来做些什么呢？”

玄武其实有些心虚，因为他们三个人的实力，比起王子祭与两位深蓝王国的大将军都有所差距，更别说能够帮到多少忙了。

最多也就是回去之后，把情况告知华胥国，然后再与深蓝王国合作。

但是那样一来，就得看盛京大区以及张奕那边的态度行事了。

国王金对他们说道：“加固封印是一件有风险的事情，单单靠我们还不够稳妥。所以我希望你们人类的力量可以帮助我们。”

“这是为了整个第六代人的将来。”

李长弓抢先一步上前，一脸真挚的说道：“我们一定会将您的这份心意转达给陆地人的上层。其实我们也都是陆地上的人类社会一个强大国度中颇有话语权的人。我们会努力促成这次合作！”

国王金很满意的点了点头，他看着李长弓，对这个机灵的人类倒是很喜欢。

“王子祭已经跟我说过了你们的事情。李长弓，你似乎拥有着非常强大的能力，但是你却并不知道该如何使用。”

李长弓听到这番话，眼神当中出现了几分黯淡。

我即天意。

这个能力象征着他的自信，曾经的他以为这个世界上，没有几个人能够挡得住他军刀的锋芒。

直到他败给张奕以后，他的自信心就开始消失了。

那是一次极为狼狈的失败，而且还是当着六大区诸多高层的面，彻底让他道心崩坏。

从那以后，他的刀便充满了迟疑，他的内心也充满了焦虑与暴躁。

一连串的反应，甚至导致他最后被手下反叛，失去了西北大区的控制权。

可是紧接着，国王金的大手指向他，说道：“如果你不介意的话，我倒是可以指点一下你的能力！”

“毕竟在一个文明不曾断档的国度，我们的先祖留下了关于异能开发，以及使用的教科书。”

李长弓闻言，眼睛里面迸发出无比炽热的目光。

国王金的实力必然强悍，如果能够得到这种强者的指导，或许会让他的能力得到更好的开发。

“真的吗？国王陛下，您的恩情我永远不会忘记！”

“我必定会极力促成深蓝王国与人类国度的联手！”

……

接下来的一段时间内，玄武、朱雀以及李长弓留在深蓝王国，一边吸收国王金给他们的太阳果实，一边由国王金对李长弓进行一对一的指导。

太阳果实的本质与祭礼之灵几乎没有差别，太阳树就是一棵天然的灵质吸收装置。

有了它，也让深蓝王国成为海底世界的霸主。

朱雀与玄武吸收之后，各自都有显著的成长。

而李长弓却是收获最大的那一个。

他被国王金带到了一片广袤的海底荒芜区域，周围全都是疯长的海草。

就在这里，国王金也展现出了自己的能力，他化身一只巨大的金色螃蟹，浑身金光闪耀如同纯金打造的一般，两把巨大的蟹钳开合之间发出刀剑碰撞的声响。

“我之所以看中你的才能，是因为你的能力与我有相似之处。”

国王金说话之间，右边的蟹钳“铮！”的一声张开，然后对着地面就切了下去！

没有剧烈的冲撞，蟹钳靠近深海地层的瞬间，大地就被切割开一条长达数公里的口子！

无声无息，没有造成海底的震动，切口平整如同裁纸刀裁过纸面。

李长弓见到这一幕之后，瞪大了眼睛。

这种能力与他的我即天意非常相似。

“我的能力名为【两断】，我可以将任何事物斩成两段。这似乎跟你的能力不太一样，因为你的能力是让空间范围内的指定目标从空间维度上裂开。”

“本质上来说，你的能力上限应该更高才对。但是，你完全没有将你的能力发挥出来。”

李长弓仔细的听着，手中握着军刀，“请国王陛下指教！”

国王金对李长弓说：“我倒是不想去说什么‘没有废物的异能，只有废物的异人’这种冠冕堂皇的话术。”

“但是异能的强大，与异人本身的开发程度有很大的关系。”

他扬起自己的蟹钳，展示着自己黄金浇筑一般的身躯。

“我的强大在于我的海兽形态本身，【两断】是强化我攻击能力的辅助，我并不会完全依赖于它。即便不使用能力，我依旧强大！”

“而你的战斗，则是过于依赖异能。”

“这也没有什么不好，若是将能力发挥到极致，也是一种本领。可是你对能力的开发又不够充分。”

第2003章 水中月

他一边说着，一边将黄金蟹钳不断的开合，如同两把巨大的黄金剪，“咔嚓咔嚓”作响。

“现在，你尝试着与我进行战斗。尽情释放你的能力，没有关系，不必担心伤到我。而我只用自己的身躯与你战斗，不会使用【两断】。”

国王金对李长弓极为关照，因为凭借他的实力，秒杀李长弓完全不在话下。

李长弓心下感动，国王金就像是一位剑术高手，在指点他这个后辈。

“那好，国王陛下，您可要小心啦！”

李长弓直接拔出腰间的两把长刀，飞云步在水下发动，直接拉近了二者之间的距离。

我即天意！

刀锋所瞄准的正是国王金的身躯，但是他还是保留了基本的礼仪，没有对准他的要害。

刀锋划过海水速度很快，国王金的速度却更快。

明明是那么巨大的身躯，却在深海之中游刃有余，他只是做了一个非常简单的动作，那就是躲开李长弓长刀的锋芒。

李长弓真正有威胁的，只是他刀锋所过的那一道弧线。

避开了刀锋，李长弓的威胁就会大大的降低。

“继续，继续！明明依赖的武器是你的刀，可是你的速度太慢了，这样如何能够击中你的对手？”

国王金呵斥道。

李长弓眸光一凝，被如此训斥，他立刻加强了自己的进攻。

挥刀的速度更快，可是完全跟不上国王金的速度。

国王金就用自己蟹钳的侧面，对李长弓进行拍击。

“轰隆隆！！”

海水翻涌，蟹钳的攻击速度太快，比李长弓的刀快了十倍不止！

他的身躯被一股巨大的力量拍飞了出去。

好在国王金保留了力量，才没有将他拍碎。

“你看，这就是你的问题所在！”

“基础力量太差，无法将强大的异能力发挥到极致。攻击方式过于单一，突然袭击或许会有奇效，可一旦对手掌握了你的能力特性，躲开了你的第一次攻击，你就完蛋了！”

“你应该去做杀手，而不适合正面战斗。”

国王金的声音如同洪钟一般。

“而我，根本不担心自己的能力泄露出去。这就是我与你之间的差别！”

李长弓好容易在海底稳住了自己的身躯，听到国王金的教训，他咬了咬牙，有些不服气的说道：

“您拥有着强大的天赋，还有太阳果实增强实力。光是这幅身躯就已经无人可挡。而我只是肉体凡胎啊！”

国王金俯视着他，声音冰冷深沉的说道：“那么，就好好动一动你的脑子！若是真的要依靠能力，实现一击必杀。是不是你对自己能力的开发，还没有到达极限？”

这句话让李长弓猛然睁大了眼睛，如同醍醐灌顶一般。

过去，他一直觉得，只要提升自己出刀的速度，就能够让自己的实力得到巨大的飞跃。

可并非强化系异人的他，哪怕再怎么锻炼，都与那些怪物有着本质性的差别。

依赖科技，武装铠甲，他又比不上张奕。

可是他从来没有怀疑过，我即天意就是世界上最强大的攻杀能力。

但是为什么，不能够将我即天意进行升级呢？是否它还有更多的潜能？

李长弓陷入了思索当中，国王金见状也没有继续与他战斗，而是恢复了人鱼的模样。

“你好好思考一下吧！对于能力的开发，最关键的就是用你的头脑去思考。哪怕是再简单的能力，只要开发得到，也会有无穷的妙用。”

国王金说完这番话之后，忽然举起自己的蟹钳。

天空的方向，从无量高处忽然出现了皎洁的月光，照耀在深海之下。

李长弓看的呆了，不知道这是什么科技能力。

一轮明月投映在他面前的一个水潭之中，圆月晃动。

国王金指着那轮月亮对他说道：“你看，你的刀再锋利，能够劈开水中的月亮吗？好好思考这个问题，如果你能够想明白，那么我想你的修炼也就可以结束了。”

他留下李长弓在原地思索练习。

李长弓思考了很久，他知道自己眼下面临着一个重大的抉择，前方的道路是迷茫的，唯有坚定的选择一条路走下去，才能让自己进入强者的行列。

比如说张奕，从一开始，张奕就很清楚自己想要的是什么。

他的能力几乎全部都放在了防御上面，只有当他的防御力达到极限之后，才会延伸开发出攻击属性的能力。

什么都想要，最终只会什么都得不到。

李长弓陷入了深思的状态当中。

接连几天下来，他都拿着自己的刀，在海底荒原之下琢磨自己将来的出路。

李长弓坐在那个水潭面前，对着水潭中的明月枯坐了三天三夜。

深蓝王国的人鱼非常热情，大概是看珍兽的心态，不少人过来看热闹，但是都被王子祭给挡了回去。

不过他和鸣海与宇将军倒是凑过来，想看看李长弓能否突破自己的极限。

玄武与朱雀吸收了太阳果实以后，也有所明悟，顺便着来到这里，想看看李长弓的进展。

见到水中月，朱雀瞪大了眼睛。

“这合理吗？为什么海底会有水坑？”

李长弓听到朱雀的吐槽，朝着不远处指了指：“你看看那边。”

朱雀与玄武看向那个反光，见到几个人围坐在火堆旁边烤什么东西。

原来是王子祭、宇将军与明海将军三人看了几天之后，也是无聊，于是就在不远处生起了火堆，用木棍串起年糕烤着来吃。

“这合理吗？这真的合理吗？”

朱雀已经无力吐槽了。

“不要在意那些细节。”

李长弓说着，继续低下头，死死盯着水中的月亮，然后想着到底要怎么才能够将水中月给劈开。

朱雀实在是好奇，盯着那滩水看了半天，也没看出来是个什么东西，只觉得它比一般的海水还要澄澈透明。

她又朝着王子祭三人的火堆走过去。

凑近了以后，能够听到三个人的对话。此时人鱼族的语言已经被录入到智能系统当中了，他们可以正常的交流。

一过来，就听到宇将军在吐槽。

第2004章 高长空的突破

他一边用八条章鱼手臂娴熟的烤着年糕，一边耷拉着眼皮说道：“陛下也真是的，那些太阳果实如果给到深蓝王国的勇士使用的话，可以让他们的实力得到巨大的提升。为什么要给那些外来者？真是浪费啊！”

粉色皮肤的鸣海将军抬起头，呆愣愣的问道：“给深蓝王国的勇士？那么应该给谁才合适呢？”

他将一块年糕塞进嘴里，吃的非常欢乐。

宇将军嘴角弯成圆弧，一条手臂指着自己的胸口：“那还用问吗？整个深蓝王国，最优秀的勇士不就坐在你面前吗？”

鸣海将军点了点头：“原来是这样，我明白了！”

他说着看向王子祭：“王子殿下，你就是我们深蓝王国最威猛的勇士！”

王子祭高兴的哈哈大笑了起来。

“宇将军，你可真会说话！”

一高兴，他一口气将棍子上的年糕吹了出去，刚好落在宇将军的脸上，把宇将军气的哇哇大叫。

朱雀凑了过来，顿时引起三人的注意。

见到是个雌性陆地人，王子祭倒是一脸和善。

“朱雀小姐，你有什么事吗？”

朱雀凑过来，眼睛盯着那团红色的火焰，好奇的问道：“水底下为什么能生火？”

这个问题让王子祭三人全都愣住了。

“额……那个……生火不是一件很正常的事情吗？还是说，你们陆地上的人不会使用火焰？”

王子祭一脸的好奇。

鸣海将军碰了碰他的胳膊，大声的说道：“王子殿下，别傻了！陆地上面没有水，怎么能生火呢？我觉得他们都是吃生肉的！”

说着，鸣海将军还热情的递过来一根烤年糕。

“来尝尝吧，你一定没有吃过这么美味的东西！”

朱雀摆了摆手：“谢谢你的好意，不过我戴着头盔呢，吃不了这个玩意。”

鸣海也只好作罢。

朱雀虽然没有吃东西，仍然出于对海底火焰的好奇坐下来，盯着那团火焰进行研究。

人多了起来，宇将军有意要在人类雌性的面前卖弄一番，于是咳嗽了两声之后，从自己身上掏出来一根形似人类竖笛的乐器。

“咳咳，哼哼……今天这么好的天气，海底没有下雨，大家又都聚集在这里。我觉得应该来点音乐庆祝一下！”

朱雀高兴的拍手道：“好啊，让我来听一听海底的音乐是什么样的。我听说，人鱼是非常擅长演奏的种族。”

王子祭和鸣海见状，身体迅速的后退了很远。

这让朱雀感觉莫名其妙：“你们怎么了，为什么跑那么远？”

王子祭眼神躲闪：“那个……宇将军，我觉得你这么做有些不太好。朱雀小姐是客人。”

鸣海将军则直接的多了，指着宇将军义愤填膺的说道：“你不应该让我们承受痛苦的折磨！人鱼的耳朵也是耳朵！”

“你要是非演奏不可，我就把耳朵给扔了！”

鸣海将军说着，竟然真的从自己脑袋两侧揪下来两团耳朵扔在地上。

宇将军大怒，“把耳朵捡起来！我叫你把耳朵捡起来！”

海底三巨头闹成一团，场面非常的温馨和谐。

李长弓这边，却对着那一抹月光犯了难。

无论他怎么出刀，都无法将明月彻底分开。

不过他渐渐明白了国王金所想要表达的意思。

譬如说之前遇到王子祭这种能力者的时候，他的我即天意就变得极其鸡肋。

“国王金要我分开月光，并不是真的要让我劈开水中月。而是要让我拥有不仅限于单点攻击的能力。最好是能够一击直接决定胜负。”

“这样的话，即便我的能力存在缺陷。可只要我能够把握住一次绝佳的机会，就足以奠定胜局！”

李长弓的心中多了几分明悟，他似乎想明白了什么，忽然之间拔起插在旁边的军刀，然后直接刺入水面之中。

明月如故，没有任何的变化。

可是随着他开始灌注自己的异能，一股浓郁的死意开始弥漫。

一缕缕裂痕竟然自水面之上诞生，那海底的水潭顷刻间如同一面镜子那般裂开！

“将专注于一点的力量蔓延开来，我刀锋的锐利已经无法突破，只需要将力量扩散，便可以造成巨大的伤害！”

“伴随我的信念蔓延，只需要一刀，就会如影随形的给目标造成后续的更大面积的伤害。”

“如此一来，中了一刀便不再是结束，而是更大伤害的开始！”

“死亡的意志在对方的身体里面弥漫，直至将其彻底粉碎。”

李长弓的眼睛里面，终于没有了迷茫。

看着破碎的明月，他淡淡的说道：“我悟了。这新的招式，就命名为【死意刀】罢！”

……

李长弓等人讲述了一番自己这段时间的经历，张奕心中大概知晓。

原来深蓝王国一直都在关注着封印之地的动向。

恶魔之眼，曾经也是亚特兰蒂斯城邦的一部分，在这块大陆还是海城的时候，与亚特兰蒂斯与深蓝王国都有连接。

后来历经无数岁月，沧海桑田，大陆上浮，它才成为陆地上的区域。

但是在海洋的深处，依旧有通道可以进入其中。

李长弓等人随着王子祭等人前来查探情况，却无意中发现先一步到达这里的亚特兰斯蒂人和乌銮帝国人。

他们按兵不动，想要看一看这些人打算做些什么。

后面的事情就都知道了。

那两拨人惊动了幽行之领与大量的幽行者，反倒是连累了后面进入恶魔之眼的人类联军遭到攻击。

原本李长弓打算同张奕打招呼来着，却无意中发现他们团队之中多了一个人。

又见到乌銮帝国、亚特兰蒂斯人隐藏在暗处，心中起疑，才没有主动现身。

不过在破空暗中对张奕出手的时候，确实是李长弓出手帮他挡下了那一击。

张奕看向李长弓，很诚恳的说道：“你这次帮我的忙我很感谢。”

李长弓摆了摆手：“之前我落魄的时候，你收留过我。所以这次我帮你也只是报答而已，用不着谢我。”

第2005章 乌銮帝国情报get

杨欣欣那边的战斗已经到达了尾声。

场内他们的战斗力本身就强悍，再加上场外的各种因素影响，让乌銮帝国的银甲将军们军心涣散，以至于很快陷入了败亡的局面。

他们根本不愿意投降，华胥国的人类与乌銮帝国，早就已经结下了死仇，何必自取其辱？

然而，杨欣欣却不想让他们死的那么痛快。

眼瞅着战斗进入尾声，她才缓缓抬起自己的右手，巨大的堕天傀儡在她的身后浮现。

只是这一次，堕天傀儡与过去明显不一样了，他身上那种浓重的宿命感更加清晰，残破的身躯轮廓更加鲜明，不像是异能具现化出的事物，反倒像真真切切存在的堕落的神灵。

尤其是阴影之中那一双操控着他的白嫩的大手，也愈发的像杨欣欣的一双柔荑。

杨欣欣做出一个张弓搭箭的姿势，身后的堕天傀儡便同样张弓搭箭，巨大的弯弓上面，十根萦绕着黑气的弓矢跃然其上。

伴随着堕天傀儡的撒手，十根【木马植入之箭】闪电一般射向那些银甲将军！

她的箭更快了，本身就处于压制状态之下的银甲将军们根本无法躲避，身躯直接被箭矢射入！

漆黑的箭矢进入他们的身躯之后，很快消失不见，而杨欣欣的规则木马则是完全入侵了他们的身躯。

杨欣欣的木马，可以入侵物质界的一切存在。

无论是有机生命体，还是无机物质。

六名银甲将军，顷刻之间变成了杨欣欣的傀儡。

张奕对王子祭等人说道：“请各位稍等我一下！”

说罢，他就一步踏出，空间穿梭到了杨欣欣他们的附近。

一场大战取得了胜利，徐胖子的脸上写满了兴奋，他越来越适应战场了。

永恒冰封的能力让他攻守兼备，再加上有尤大叔、陆可燃的机甲与梁悦组成坚不可摧的前排肉盾，更让他如鱼得水。

这种躲在后面放技能，就可以扰乱敌军阵型，还能出其不意的袭杀的感觉，简直不要太舒服。

否则的话，以他现在的作战能力，一对一根本不是能征善战的银甲将军的对手。

陆可燃与尤大叔则是在清算此次作战的物资消耗。

弹药还好说，可是能量物质用一点少一点，必须要精打细算。

今时今日并非从前，他们的武器系统升级，伴随着能量的大幅度耗费。

好在弗瑞蒙斯一战，缴获了大量的机械生命体，从它们的身上剥离的能量晶体较多，短时间内不会有什么能源短缺的忧虑。

六名银甲将军彻底成为了杨欣欣的奴隶，低下头排成一排，站在杨欣欣的前方，一副等待审判的模样。

张奕走过来，杨欣欣微笑着看向他：“哥哥。”

张奕点了点头，目光冰冷的打量着这些家伙。

“乌銮帝国的那些家伙，这次真的是把我惹恼了！三番两次想要我的性命。这群该死的东西，脑袋怎么还敢长在脖子上？”

杨欣欣很喜欢张奕这种霸气外露的模样。

她血液当中的不安分又开始涌动了。

“哥哥，”她嘴角带着一抹压抑极深的狂热，“我们是不是要跟乌銮帝国开战了？”

她伸手一指前方的六名银甲将军。

“现在我可以从他们的口中获悉乌銮帝国的所有情报！只要摸清楚乌銮帝国的真正战备力量，我们就可以将进攻计划写上日程！”

“到时候，覆灭一整个远古时代流传下来的文明，那将会是多么美妙的一件事情啊！”

她兴奋的捂住自己的脸，那种征服的快感让她面红耳赤。

张奕点了点头：“这是一个非常好战，而且入侵性十足的种族。留着他们，早晚还会对我们发动进攻。我不可能一直留着这样一个心腹大患存在。”

“先弄清楚他们的武装力量。等到我们积蓄力量完备之后，也该以血还血，以牙还牙了！”

张奕握紧了自己的拳头，仿佛要将整个乌銮帝国在掌心攥碎一般！

这一回，如果不是李长弓他们刚好也在，就凭克劳德与破空的联手一击，真的可能对张奕造成不小的伤害。

他这一辈子最恨的，就是会给自己带来死亡威胁的人。

一旦有人做了这种事情，他必须将其铲除！

杨欣欣走向前方，冷冷的俯视着自己的奴隶们。

“现在，交代清楚关于乌銮帝国，你们所知道的一切吧！”

张奕让杨欣欣他们慢慢处理这边的事情，探寻情报也得很长时间。

而这份情报，他现在自然不会与李长弓和玄武等人分享。

所以张奕又过去找王子祭等人，询问他们接下来有什么打算。

“王子祭，你们也算是这里的土著了。接下来我们要怎么行动，还希望你们能够予以指引。”

张奕没忘记自己来到这里的目的。

必须得找到玛门的封印之地，将朗基努斯之枪刺入其心脏，稳固住封印，并且找到玲的人型装置。

“请稍等！”

王子祭一边说着，一边伸手从自己衣服里面取出了一张鱼皮纸卷，缓缓的展开。

上面用非常简单的笔画，画了一张地图出来。

他随即笑道：“只要越过这片弱水之渊，就可以到达玛门的封印之地了。我父王对我说起过，那里有一座巨大的山谷，玛门就被困在山谷之下。”

“想要度过弱水之渊需要特殊的方式，而我们海族作为守护封印之地的人，却不会受到这种限制。到时候我们运送你们过去就行了！”

张奕听完之后，说道：“稍等一下！”

他腾空而起，极力飞向这个世界的最高处。

但是这片空间完全由玛门的梦所形成，处于一种无限的混沌状态，张奕飞到数万米高之后，周围的世界边缘只有一片雾霭蒙蒙。

他利用身上的智能设备，搜寻着目光所能及的一切。他的目的是想要找到其他异人团队。

此次进入恶魔之眼的，有君正教廷和数个国度的异人部队，都是由主教级异人带队，实力强悍。

第2006章 尤大叔的想法

如果要前往封印之地，那么与他们一并前行，危险系数能够降低许多。

毕竟他已经知晓，对他出手的人是乌銮帝国，所以其他异人团队也就解除了嫌疑。

不过张奕寻找了半天，都没有见到任何人的影子。

他回到地面之后，询问王子祭道：“弱水之渊，是通往封印之地唯一的路径吗？”

王子祭点了点头。

“弱水之渊是一道封印，环绕着封印德鲁克巨神的钟山。所有人想要前往钟山，则必须通过弱水之渊，没有其他的道路。”

张奕不由得心中产生了一种不妙的想法。

“难道说，其他异人部队全都死掉了？”

这并非没有可能。

毕竟他和幽行之领打过交道，那些家伙无法被杀死，而且实力极为强悍。

即便是他，在与龙尸交手的时候，也是依靠着杨欣欣的规则能力，借助一个厄孽之鸦的分身与其抗衡。

奥德彪现在看来，也是死于破空之手，那么其他人也有可能被干掉了。

张奕思索了一番之后，对王子祭说道：“这一次前来的不光是我们，还有其他陆地人的强大异人。我希望你们能够帮助他们度过弱水之渊，大家一起行动，也好有个照应。”

王子祭点了点头：“这个简单，我们会留下一些海族，帮助我们度过这片弱水。”

张奕放心的松了口气。

不过随即他就凑到王子祭跟前，小心的问道：“我想问一句，前往封印之地，有没有什么风险？”

王子祭呵呵一笑，坦然说道：“我怎么知道？”

张奕：“……”

王子祭却突然正色道：“那是这个星球上面最危险的生物，深蓝王国也只保留了对其的记载。谁都不清楚封印破裂会发生些什么。”

“但是我很清楚一件事情，如果我们不去做些什么的话，整个世界都会迎来巨大的劫难！”

这一点张奕当然知道。

玛门破封而出，风险与收益是并存的。

即便承受了造物主意志与伊痕族四骑士的攻击，受伤严重。可是他也夺取了大量灵质，这会让苏醒之后的他更加强大。

按照玲的说法，他的复苏时间也会大大的缩短。

如果今天不对其完成再度封印，一旦他恢复了力量，可能三年五载就会破除封印，毁灭整个星球。

张奕便说道：“既然是这样的话，那我们更得稳健一些行事了。”

他没有着急行动，如果自己先过去弱水之渊，结果遇到了巨大的危险，连个垫背的人都没有。

去肯定是得过去的，他身上的魔眼纹身一直都是个定时炸弹。

“我再好好想想。”

张奕让他们等在一边，又回去找杨欣欣等人商量对策。

杨欣欣让六名银甲将军在一边，将自己所知道的一切情报都用智能设备记录下来。

张奕回来，把具体的情况同众人说了。

“现在咱们有两个选择。”

“第一，抢先一步渡海，如果事情顺利，我们可以直接拿到自己想要的东西，然后安然离开。”

“但是这么做也伴随着巨大的风险。如果玛门没有完全陷入沉睡，那后果……”

不用说，凭借德鲁克巨神的实力，他一个眼神都能够杀死在场的所有人。

听到这里，杨欣欣给张奕吃了一颗定心丸。

“我觉得不会。第一，现在还未到世界末日真正来临，玛门前往天宇宫的时候，就是强行闯关，自身必然受到极大限制。”

“再加上后来的造物主惩戒，以及四骑士的联手攻击，应该足以对其造成短时间内无法修复的伤害。”

“如果他真的还保留有一定的意志力，那么那些幽行之领不会体现出无脑的本能行为。”

幽行之领是玛门在梦境之中的自我意志表现，他们的孱弱与无序行动，彰显着玛门自我意志的混乱。

张奕听杨欣欣都这么说，点了点头，心下放松了不少。

“至于第二个方法，就是在这里等待，看看其他势力的人是否还活着。如果还能有更多的助力，大家一起行动，哪怕面对危难也多一份力量。”

“你们大家怎么看？”

张奕抱着胳膊，询问众人的意见。

前路不可知，他也是想看看大家有没有好的想法。

众人纷纷陷入思索当中，杨欣欣则是直接喊过来一个银甲将军，询问道：“乌銮帝国有关于这个封印之地的情报吗？”

银甲将军一脸茫然：“乌銮帝国的历史当中，的确记载了德鲁克人这个强大的种族。说他们是世界上最危险的生物，妄图取代造物主成为至高神。怀揣如此野心的他们甚至有可能摧毁整个世界。”

“造物主为了摧毁他们，想尽了无数的手段。甚至特地创造出一代又一代的人种来针对他们。”

“可是这些家伙只能够封印，几乎无法被杀死。原因不明。而关于他们的封印，我们也没有得到过任何的情报。”

杨欣欣皱了皱眉。

“乌銮帝国应该保留有重要的历史文件，只是以银甲将军的级别，可能无法窥探。”

张奕苦笑了一声：“照理来说，我应该把破空抓过来，先让你拷问一遍再干掉的。”

这当然只是一句玩笑话。

与破空那一战，张奕也算是燃尽了自己的力量，才将其击杀。

稍微留手，都是十分危险的行为。

杨欣欣一手托着下巴，在权衡利弊。

眼下的局面，也没有办法利用无人机或者机械生命体去探查。

陆可燃之前就尝试过了，无人机飞不到几米就掉落了下来。

弱水之渊有一种特殊的能量场，对于海族之外的一切都有影响。

不过这个时候，尤大叔反倒是笑着走了过来。

“这件事情我觉得没有必要这么麻烦，明明有很简单的办法嘛！”

张奕与杨欣欣都惊讶的看着尤大叔。

尤大叔可不是一个智将，他能有什么好办法？二人心里面都有些怀疑，但脸上还是给予了足够的尊重。

“尤大叔，你有什么好主意？”

尤大叔嘿嘿一笑，“我以前在部队里面是做侦察兵的。遇到这种敌情不明的状况，只需要派人先行查探，然后反馈情报不就行了吗？”

第2007章 我先去探探路

他大手“咣咣”拍着胸脯，“张奕，你担心前方会有危险，直接让大部队过去不放心。那就让我当个侦察兵，前去探探路。等到确认了海对岸的情况之后再回来跟你汇报，没有危险你再过去嘛！”

张奕的心里面“咯噔”一声。

这岂不是让尤大叔拿自己的性命去探路？

“不行!”

张奕没有丝毫犹豫，皱着眉头，果断拒绝了尤大叔的提议。

“开什么玩笑！哪有用自己人的性命去探路的做法？不用再说了，以后也少拿这种事情开玩笑！”

末日三年建立起来的感情，是张奕无法割舍的。

他可以对任何人冷漠无情，但是对身边的人一向真心实意。

因为朋友、家人、爱人，是在这个破碎的世界当中，为数不多能给予他温暖的了。

尤大叔也知道张奕不会答应，他却只是呵呵一笑，没有太放在心上。

“张奕，不要闹小孩子脾气。这一回我们所面临的，应该是有史以来，最可怕的存在了吧？”

“即便是你也无法确保能够安然脱身。”

“我是部队里面出来的，行军打仗，总不可能保证每一个人都活下去。甚至为了取得最终的胜利，必要的牺牲也是在所难免。”

他走到张奕旁边，粗壮的手臂搂住张奕，用力握了握他的臂膀。

“这件事情就这么定下来了！不管怎么样你也得喊我一声大叔，我就以长辈的身份擅自行动一次。”

过去一向尊重张奕决定的尤大叔，这一回没有听张奕的话。

进入封印之地以来，他们所经历的一切，让尤大叔早早早做好了赴死的准备。

“不行，我不答应！你休想。”

张奕皱着眉头，板着脸说道。

“我是团队的老大，你得听我的！”

杨欣欣低头不语，因为她也发现，先派人过去探查状况，的确是眼下最好的选择。

能够将风险降到最低，而且不会错失先机。

毕竟他们领先其他团队很大一步。

“张奕！”

尤大叔忽然严肃起来，眸光严肃的盯着他。

“正因为你是团队的老大，所以才应该懂得取舍。你以后还要管理更大的团队，更多的人。”

“如果什么都想要，最后只会什么都得不到。”

“再说了，我过去又不是一定会出事。我只探路，会小心的。”

他展示了一下身上厚重的装甲。

“我现在也很强的好不好？过去那边未必比你差。”

“倘若那个德鲁克巨神真的保留意志，你觉得你去还是我去，有差别吗？”

这句话说的张奕哑口无言。

的确，什么主教、战车，那只是人类对于能力者的划分罢了。

而德鲁克，第二代人类，是存在了数十亿年的超级种族！

从毁灭之日到现在，他们的寿命已经无法想象，实力也同样无法想象。

张奕用力摩擦着自己的牙齿，发出“嘎吱嘎吱”的响声，心中极其挣扎。

理智与情感在碰撞。

一直跟在杨欣欣身后，从头到尾以看戏为主的【青鸟】黎漾漾见状，轻轻从樱唇吐出一口气。

随后她抬起头，目光温柔却又坚定的说道：“如果要渡海探查情报的话，那么也带我一个吧！”

众人有些惊讶的转头看着黎漾漾。

她的实力算是团队当中垫底的存在了，之所以让她过来，一是出于对徐胖子情绪的照顾，二来也是杨欣欣有自己的特殊打算。

但是真的没有指望过她能做些什么。

徐胖子急忙凑过来，望着她说道：“漾漾，你……你不要勉强自己。现在你的只是一个德尔塔级的异人啊！”

黎漾漾看着徐胖子，温柔的笑道：“可是尤大叔说的很对啊！如果我们将要面对的，真的是一个复苏的魔神，那么异人的实力反倒无关紧要了。”

她扭过头看向张奕。

“我来到这里也没有为大家做过什么，心里面一直有些过意不去。”

“不过如果是这次做侦察兵的话，也许我能够帮上一些忙。”

张奕有些好奇的上下打量了她一番。

“你？你又能做些什么呢？”

黎漾漾微微一笑，拢了拢自己的长发至耳后。

“混沌阁下，我的代号是【青鸟】。青鸟的职责可是信使啊！”

“所以我的能力之中，有一个很特殊的本领。当我确定要传信者的时候，无论二人之间相距多么遥远，我都可以通过心灵感应的方式将情报传递过来。”

“弱水之渊隔绝了科技的通讯方式，却隔绝不开我的能力。”

她看了一眼徐胖子，目光温柔之中含情脉脉。

“因为思念，是可以穿越时空的。”

张奕嘴角抽了抽。

“好好好，现在我知道你很厉害了。但是下次撒狗粮能不能避着点外人？”

正常人类的审美，可能无法理解为什么小南梁会喜欢这种白白净净的胖子。

杨欣欣却在听完黎漾漾的一番话语之后，微微扬起了嘴角。

青鸟，信使？

的确是一个很有趣的代号，以及能力呢！

黎漾漾走上前来，说道：“我可以跨过海洋探查情报。这也算是我加入团队之后，为你们做的第一件事吧！”

张奕抱着胳膊，提醒她道：“很危险的哦！有可能会丧命。”

黎漾漾不以为然的笑道：“如果不是这样，又怎么证明我的价值呢？”

徐胖子有些担忧，伸了伸手想要阻止，可是话到嘴边又咽了回去。

黎漾漾说的没错，这大概相当于投名状。

不过思索了片刻之后，一股强大的勇气在徐胖子胸口荡漾起来。

他握着拳头走到张奕面前，与黎漾漾并肩而立。

“牢大，我和漾漾一起过去！”

张奕有点怀疑自己是没睡醒，要么就是中了什么幻术。

今天这是怎么了？

平日里胆小如鼠的徐胖子，今天这么勇？

“色字头上一把刀啊！”

张奕深深望了徐胖子一眼，提醒他道。

徐胖子连忙给张奕使眼色。

“牢大你说什么呢？我一向都是这么勇的啊，呵呵！”

张奕翻了个白眼，也没有拆穿他。

第2008章 香水有毒

见到张奕心中还有些犹豫，杨欣欣拉了拉他的胳膊，劝道：

“哥哥，不如就让他们先过去看一眼吧！这是眼下我们能够做出的最优解。”

张奕沉默了半晌之后，缓缓点了点头。

“那好吧！你们这一次过去，务必要自己小心。一旦发现任何状况不对就赶紧回来！”

“我让玄武送你们过去，都是自己人也好说话。”

最终，决定由尤大叔、徐胖子和黎漾漾三个人先行渡海探查状况。

黎漾漾张开手掌，一抹绿色的光芒在掌心浮现，很快化作一只可爱的青色小鸟。

它看上去灵动极了，脑袋晃动之间，目光落在张奕的身上，便扑棱着翅膀飞到了张奕的肩头。

“喂喂，能够听到吗？”

张奕听到黎漾漾的声音传来，青鸟张开嘴，好似黎漾漾就在旁边一般。

“可以听得到。”

张奕说道。

确认没有其他的问题，张奕说道：“每隔三十秒钟务必向我汇报一次情况。”

随后他去找玄武，说明了自己的打算。

玄武说道：“我的身体状况你是知道的，即便是运送他们到达对岸，也难以跟随他们一起登上钟山。灵体状态下我的战斗力有限。”

“我知道，你只要负责掩护他们就好。真遇到了麻烦……算了，没什么。”

如今玄武的战斗力还真的未必比尤大叔强，指望他纯属多余。

玄武张开大嘴，让黎漾漾三人走进了他的肚子里面，然后朝着弱水之渊的对面游了过去。

张奕对王子祭说道：“王子殿下，接下来可能还会有其他人类的异人到来。但是我们和他们分别属于不同的国度，虽然是合作，可彼此之间也有一些秘密要保留。”

“因此等他们到来的时候，希望你们不要讲任何关于我们的事情。”

王子祭点了点头。

“你们陆地人内部的事情我们不会插手。”

张奕这才放下心来。

他把李长弓和朱雀拉到了自己的团队中间，又对他们说道：

“这次来的那群人你们也看见了。他们都是各怀目的，封印玛门只是一个幌子，实际上都是为了攫取利益。”

“到时候我怕在完成封印之后，他们会和我们起到冲突。”

“所以你们也都不要多说什么，我自然会有安排。明白了吗？”

在张奕凌厉的眼神下面，李长弓和朱雀自然只能够点头应允。

其实，张奕是打算利用信息差，做一些文章。

他已经知道当初暗中偷袭的人是乌銮帝国，可是其他团队尚且不知道。

若是真的到时候发生了乱战，张奕作为受害人，能够混淆其他团队的视听，让他们彼此怀疑。

毕竟，当他得到玲的人形装置之后，其他人大概是不能够任由他取走东西的。

他们都见过玲，也知道玲的实力有多么恐怖。

……

弱水之渊，玄武巨大的身躯在沧海之中，如同一片叶子缓缓朝着对岸游去。

茫茫黑色大海，看不见尽头。

离开了海岸之后，很快就给人一种陷入无尽的孤独中的感觉。

青鸟保持着三十秒钟一次的消息汇报。

这大海仿佛无边无涯，不知道什么时候才能够到达对岸。

徐胖子最开始的雄心壮志，此时也随着时间消磨，心头浮现出一抹不安之色。

他扭头看了一眼坐在旁边的黎漾漾。

她却表现的比较从容，接受过专业训练的龙鸣卫校官，心态可不是徐胖子可比的。

徐胖子望着她绝美的侧脸，那柔顺的如同丝绸一般的长发披散在身后，脸蛋没有任何的瑕疵。

大概是经过科技与狠活改造才得到的结果，可是只要好看就足够了，徐胖子才不关心这美丽是怎么来的。

就好像她胸前的伟岸，只要能够提供给他温暖也便足够了。

想到自己此行前去，将会面临未知的风险，甚至有可能会丧命，徐胖子也不禁心情忐忑了起来。

相比较他，尤大叔和黎漾漾都没有特别的表情变化。

尤大叔检查着身上的装备，确保自己的战斗力保持在巅峰水准。

他的身上也携带了小型的爱之死神，不过那玩意使用条件限制非常大。

只能够远程发射，或者用来自爆，必须放置好。

徐胖子凑近了黎漾漾，肥厚的手掌小心的放在她的肩头。

“漾漾……”

黎漾漾转过头来，朝徐胖子露出一个温柔的笑。

“春雷，怎么了？”

徐胖子叹了口气：“此次一去，危险重重。可能我们都会丢掉性命……”

他的话还没说完，忽然嘴上就传来一抹冰凉的触感。

黎漾漾纤细白嫩的手指堵在他的嘴唇上，黎漾漾的眼神带着几分嗔怪。

“不要胡说八道！我们都会平安无事的。”

徐胖子傻呵呵的笑着点了点头。

“对对对。”

“就是……我俩都认识好几年了，说实话，除了送了你一些游戏里面的装备，带着你刷图之外，我也没送过你什么现实中的礼物。”

他说着，伸手从怀里掏出了一个精致的瓶子，有些不好意思的递到黎漾漾的手里。

“这个东西是我花了好长时间，精心为你挑选的。希望你能够喜欢。”

黎漾漾接过瓶子看了一眼，她的瞳孔微微放大，很快脸上就露出了异样的潮红。

“现在都什么时候了，你还给我这种东西。就算要给也应该留到回去之后……”

徐胖子挠了挠头，心想，自己的确是有些唐突了。

都这种时候了，还送什么香水啊！多少是有点矫情。

之前他向周可儿和杨思雅等人细心的讨教了良久，才挑选了一瓶非常高级的香水，准备送给黎漾漾。

不过由于不好意思，他一直没有送出去。今天总算是鼓起勇气做了一件男人应该做的事情。

“嗯，好！我们一定会平平安安的回去的，到时候我会亲自为你用上它……”

徐胖子抬起头，露出一个灿烂的笑容。

可是当他的目光落在黎漾漾手中那个瓶子的时候，笑容忽然僵在了脸上。

随即，他的脸色变得惨白，然后又一股热血涌上脑袋，整个头变得像个蒸熟的猪头，红了个透彻！

第2009章 钟山

他刚刚递给黎漾漾的瓶子，上面分明写着“冈本”“人体润滑”等字样，还有一些意义不明的霓虹文字。

徐胖子的手往身上的口袋里一翻，果然又找到一个差不多大小的瓶子。

徐胖子内心：我屮艸芔茻！！！！我怎么把平时用的东西和香水搞混了？

“那个……我……我……我其实……”

徐胖子支支吾吾，不知道应该说什么好了。

黎漾漾善解人意的说道：“你不用解释，我明白你的意思。毕竟我们也相处那么久了，也是时候了。”

她说着，掩嘴一笑，偷偷瞥了徐胖子两眼。

“只是我没有想到你会这么大胆！竟然当着尤大叔的面送人家这个。”

徐胖子的脸涨得更红了，他感觉自己的大脑都陷入了一片社死的空白状态。

尤大叔却不以为然的看了他们一眼，笑着露出满口大牙。

“年轻就是好啊！”

徐胖子也不知道应该说什么了，只好装傻充愣，希望这件事情能够从两人的大脑当中删除出去。

不知道过了多久以后，海洋当中才出现了一个黑点。

玄武的声音传来：“那里就是钟山！”

弥撒亚教派中的地狱七魔王玛门，在华胥国古代神话中被称作烛龙。

这是华胥国神话传说中等级非常高的神明，甚至在混乱驳杂的神话体系之中，有一种说法，它为创世之神。

这种说法现在看来当然不可信，但也表达了其地位的尊崇。

而钟山，便是其栖居之所。

尤大叔三人的表情都变得严肃起来，黎漾漾握紧了徐胖子的手。

玄武放缓了游动的速度，一直在观察着钟山周围的动向，毕竟在这无垠的弱水之渊当中，随时可能出现巨大的危险。

这是一个无法用常理来衡量的世界。

但是上天眷顾，一直来到钟山附近，都没有遇到任何的变故。

那是一座非常高的山岳，通体漆黑，没有半分杂色。

山峰屹立于弱水之渊中央，周围形成一片不大的岛屿区域。

上面没有任何的植物生长，甚至没有沙粒，岛屿与山体连接成为一个整体。

尤大叔三人谨慎的从玄武身上下来，玄武的灵体跟随他们一起，因为按照张奕的吩咐，他需要照看一下，并且在遇事不对的时候带三人回去。

登上岛屿之后，前面也没有任何道路，只是前方有山。

尤大叔早已经开启了全身的智能设备，对周围的景象进行观测记录。

“我们先沿着这座岛屿看一看吧！”

尤大叔说道，他没有着急靠近黑色的大山，而是选择绕岛一周，看看有没有什么蛛丝马迹。

徐胖子等人自然是赞同的。

于是几个人开始以顺时针的方向绕岛行进。

一路上看到的一切，都会由青鸟的口中传达给张奕。

岛屿不算很大，以三人的行进速度，很快就完成了一周的环绕。

然而，并没有发现任何的异常。

这里没有任何人类活动的痕迹，就像是一个与世隔绝，草木不生的死寂之地。

可越是这样，越是让三个人内心不敢大意。

尤大叔利用智能系统对周围的场景进行模拟，得到了这样一个猜测。

“这里的地形，应该是一圈山峰环绕着一座巨大的深谷。不过没有进入山谷的通道。”

“怎么看怎么像是一个囚笼。”

“现在我们只能够到山上去看看了！”

张奕提醒几人道：“一切小心。”

“嗯，放心吧！我们会注意的。”

徐胖子有些提心吊胆，可是来都来了，也只好开启外骨骼机甲上的飞行装置，朝着天空飞了过去。

这里的山峰高达上千米，漆黑一片，上面竟然没有任何的切口与碎裂的痕迹，表面光滑平整，宛若被什么人仔细的打磨过一般。

飞上高空之后，验证了尤大叔的猜想。

的确是一圈黑色的山峰包围出了一个深深的峡谷。

山峰是漆黑的颜色，山谷内部也是一片幽暗，什么都看不到。

黎漾漾忽然说道：“快看，这里的山峰排布是有规律的。”

尤大叔与徐胖子、玄武往下看去，仔仔细细的查看那些山峰。

忽然之间察觉，这好像是一圈绽放的花朵。

每一座黑色的山峰之间严丝合缝，光滑无比，恰好围成了一个完美的圆圈。

“这是人工打造出来的区域。这些山峰，可能就是当初封印玛门的古代强大异人留下来的东西。”

玄武如此说道。

黎漾漾却说道：“你们再仔细的看一看这些巨大的山峰，不觉得有些眼熟吗？”

听到黎漾漾如此强调，几个人再度凝神望去。

“的确有些眼熟……可是却想不起来在哪里见过了。”

徐胖子呢喃道。

“青铜柱。”

黎漾漾提醒道。

徐胖子与尤大叔闻言，恍然大悟。

再仔细去看这些巨大的山峰，它们虽然通体都被浸染成了漆黑的颜色，可是形态与进入恶魔之眼的时候，所见到的那些青铜柱非常相似。

山峰的身上还有一些斑驳的纹路，的确能够见到一些青铜柱的影子。

“就是这里了。”

黎漾漾将这个关键的情报告诉了张奕，随后看向尤大叔与徐胖子。

“我们要下去吗？”

下方的黑暗深渊什么都看不到，漆黑一片。

可是每一个人的内心都生起一种浓郁的恐惧感。

若下方真的封印着可以毁灭世界的魔神，他们下去的话，可能真的有去无回了。

“既然都来到这里了，那还有什么好犹豫的？”

尤大叔倒是一脸的淡然。

他看向黎漾漾道：“再向张奕汇报一次，然后我们直接下去。”

停顿了片刻之后，他说道：“帮我跟张奕说一声，要是我回不去的话，帮阿美找个好男人。”

黎漾漾默默点了点头，如实将尤大叔的话语转达给了张奕。

张奕沉默了片刻，“嗯。”了一声。

这种事情也不好讲太多，不需要千言万语，但是答应尤大叔的事情他一定会做到。

尤大叔没有丝毫犹豫，当即朝着那漆黑的山谷开始降落。

第2010章 天使壁画

徐胖子咬了咬牙，也跟着跳了下去，黎漾漾自然紧随二人没有落后。

三个人从高空坠落，去探索这片不明之地。

山谷之中一片漆黑，光明仿佛从这里彻底消失了，什么都看不见。

贪婪之罪玛门，拥有着吞噬万物的能力，甚至是光明。

谁也不清楚，如今的封印是否完整，但凡他恢复了一丝对外界的感应，那么三个人全都会死！

三个人手牵着手从天空下降，虽然眼睛无法看到物体，但是好在有着蝙蝠系统可以应用超声波窥探周遭的一切，然后再由智能系统修补，构建出周围的景象。

山谷很大，仿佛没有尽头一般，降落了许久都没有感应到任何特殊的事物存在。

仿佛这里就是一个纯粹的深渊。

黎漾漾自然而然的压低了声音：“玛门的身躯之庞大，我们曾经见到过。所以封印他的所在，必然也是如渊如海一般深沉。恐怕这个地方起码得有上万米！”

周围一根根巨大无比的青铜柱，就是封锁牢笼的栏杆。

或许其中存在着某种强大的力量，但他们感觉不到罢了。

“千万别出事，千万别出事……”

徐胖子不敢出声，只能够在内心当中一直祈祷。

此时此刻，他恰好诞生了无数的信仰，将脑子里面记得的诸天神佛都祈祷了一个遍。

终于，在下潜了五六千米以后，他们终于感应到周围有什么巨大而恐怖的东西出现了。

那是一个大概是人型的存在，就被封印在深渊之下。

从周围的青铜柱上面延伸出一条条粗长的铁链，那些铁链大部分都已经被挣断，甚至有些因为岁月的侵蚀而腐朽。

这些铁链，曾经都是束缚在玛门身上的封印，而它们也随着亿万年岁月的流逝而渐渐失去了效应。

尤大叔目光凝重，他可以确定，下方那个巨大的类人型的存在就是玛门！

因为他们都在切尔诺贝利见到过那个恐怖无比的巨神。

虽然无法用肉眼去观测，但那种强大黑暗的感觉，即便沉眠之中依旧震慑人的心灵。

贪婪之罪玛门，就这样被封印在深深的谷底。

那是何等巨大的身躯？如果出现在外界，大概称得上是顶天立地。

只是根据蝙蝠系统的观测来判断，他的身躯起码得有上千米高！

外界那些封印用的青铜柱，怪不得需要如此巨大。不知道耗费了上一个人类纪元多少资源才打造出这样的牢笼。

只可惜，封印已经废弃了。

但是玛门却没有破封而出，也没有任何清醒过来的迹象。否则在场三人早就被他轻易杀死了。

“他的身上，有一些很奇特的伤口。”

徐胖子的胆子此时反而大了起来。

因为过于恐惧，反而是麻木了。

心想着，大不了也就是死呗！反正在这种魔神面前，也绝对没有任何反抗之力。

他飞到侧面的位置，三个人呈现出三角形的状态，尽自己最大的努力收集关于玛门的一切资料。

肉眼不可见其面貌，系统绘图出来的形象也仅仅是一种猜测，如同通过化石来想象恐龙的模样。

可即便如此，也足够震撼。

黎漾漾的眼睛瞪大了，她只能够这样向张奕去汇报。

“我们已经发现玛门了！他身上的封印几乎全部解除了，但是依旧没有醒过来。”

“还有……”

她看了一眼徐胖子，继续说道：“他的身上有很多可怕的伤口！全都是要害的位置，甚至后背上的窟窿大到能够将庇护所给塞进去。”

张奕当然知道那些伤势是怎么来的。

伊痕族四骑士，以及加贺吾的意志所造成的伤。

玲曾经说过，那种状态下的玛门，她一个人就可以镇压。

只不过当时的他们也处于散灵的状态，因此仅仅是凭借四人之力，强行武力镇压，让其陷入沉睡。

张奕深吸了一口气，“很好！既然已经确认了他的位置，你们尽快回来吧！”

尤大叔等人此时安然无恙，就证明玛门还处于严重的沉眠状态。

接下来就需要他去做事了。

黎漾漾转达了张奕的意思，徐胖子长长松了一口气。

“我们赶紧离开这里吧！我总感觉……”他抱着胳膊看了看周围，小声说道：“有一种不好的气息在周遭弥漫。”

“哗啦……”

一个细碎的声音在周围响起，顿时吓得徐胖子一个激灵。

尤大叔和黎漾漾瞬间望了过去。

蝙蝠系统反馈回来的信息，是墙壁上有一块小小的石头脱落了。

黎漾漾连忙说道：“别怕，只是这里的封印腐朽了，开始崩溃而已。我们尽快离开吧！”

“不行，这件事情没有那么简单。我觉得有什么异常！”

尤大叔作为一名侦察兵，当然不会放过任何可疑点。

他从背后拔出一根巨大的奕金属重锏，朝着那个区域飞了过去。

黎漾漾咬了咬嘴唇，只好也和徐胖子一起过去查看。

等到临近牢笼的墙壁之时，他们才窥探到那里有什么东西。

在高高的牢笼墙壁之上，竟然纹饰着一面巨大的天使像！

几十米高的巨型天使，两面一体，是一对连体婴的样子，两张脸分别看向左右。背后各自长着片翼，可是一张脸祥和，一张脸却无比的狰狞。

而沿着墙壁往周围观看，类似的天使密密麻麻，到处都是。

有的在祈祷，有的在征战，壁画当中的景象显得模糊了，隐约可以见到六翼的大天使与独眼的魔神。

“是堕落天使。”

黎漾漾解释道。

“弥赛亚教派的神话当中，撒旦率领三分之一的天使反派了天主，成为堕落天使。他们的神性转化成了魔性。”

“这幅壁画，展示的正是这个事件。”

尤大叔思索道：“张奕曾经说过，弥赛亚教派的天主就是造物主加贺吾，堕天使就是造物主创造，最终反派造物主意志的德鲁克神族，而天使长与奉行加贺吾意志的，则是伊痕族的神灵们。”

“所以，这是一种铭刻吗？”

第2011章 乌銮帝国现状

墙壁上面记载的内容，诉说着古老的故事。

见到只是一些腐朽的壁画，尤大叔便没有在意。

“既然已经找到了玛门，就赶紧让张奕他们过来吧！趁着其他异人部队还没有到达，抓紧把他自己的事情给办了。”

他们没有朗基努斯之枪，自然是不敢轻易触碰这沉睡中的玛门。

尤大叔等人没有继续在深渊之中停留，失去光明，以及陪伴魔神的感觉可是非常恐怖的。

三个人立刻朝着上方飞去，同时让黎漾漾通过青鸟给张奕发送消息。

只是在三个人离开之后不久，他们却没有注意到，最开始他们查看的那面雕像，眼珠子猛的转动了一下。

墙壁上那些堕落天使的脸上，也似乎露出狰狞的表情，仿佛挣扎着要从青铜柱的封印之中冲出来。

……

张奕收到了尤大叔等人的情报以后，内心踏实了不少。

起码可以证明一件事情，玛门的确处于被封印的状态之中。

只有这样，他才有机会将其二度封印，解决自身的魔眼纹身，并且找到玲的人形机体。

杨欣欣此时已经完成了对六大银甲将军的审讯，从他们口中得到了乌銮帝国的大量情报。

她对张奕说道：“哥哥，眼下时间紧迫，乌銮帝国的事情我简略跟你说一下。”

“之前的天海市一战，再加上这次针对你的行动，已经让乌銮帝国损失了70%的顶尖异人。”

“乌銮帝国为了躲避祸事，根本不敢发展自己的科技与族群规模。整体族群数量在100万左右。现如今族群内部，还有主教级异人两名。”

“而最强大的冥府守门人，也就是他们的元帅【铮娄】，按照我们的标准来算，异能指数在50000点左右。”

“至于科技水平，他们领先人类五百年左右。不过这一点不是问题，得到了苍元族的科技之后，我们的科技水平不弱于他们。”

张奕听完之后，心中已经隐隐有了决断。

“骑士等级的铮娄大元帅，这个家伙才是我们最大的威胁！”

现如今他的异能指数只有35000点，等到他彻底吸收完依图加尔等人以及破空的本源，半年的时间里，他有把握提升到40000点异能指数。

到时候再加上魔神铠甲的助力，真实战斗力大概在45000点左右。

这种状态下，他已经具备和乌銮帝国硬碰硬的资格了。但想要取胜还是有些困难。

“不着急，让我们慢慢来！”

张奕的目光越过茫茫的弱水之渊，看向尤大叔他们离去的方向。

“只要我能够得到玲的人间体，那么就有机会彻底将乌銮帝国给灭掉了！”

他必须加快这个进程。

破空与六名银甲将军战死之后，乌銮帝国必然会疯狂的报复。

俗话说得好，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

最好的办法，就是永绝后患！

“这件事情先放一边吧！处理完眼下的问题再说。”

张奕一抬手，心中有了计划。

……

离开了沙漠区域之后，库顿帝国这边的三巨头也迅速的接近了弱水之渊。

道路是漫长的，萨拉丁的状态不算很好，即便注射了药物，可肉体上的伤势短时间内难以修复。

毕竟腐国之山的唾液，可是拥有着极致腐蚀性的异能剧毒。

在圣贤哈拉德与皇子阿米尔的搀扶下，他努力前行，要先于其他人一步找到张奕，告知张奕君正教派的阴谋。

“混沌绝对不能够出事！他可是被瞳组织认定，将要成为希望四骑士的人选啊！”

萨拉丁的口中念叨着。

阿米尔皱着眉头，“可是现在，他树敌太多。很多人大概都在猜测，他从切尔诺贝利获得了多少好处。贪婪的强者们，都打算从他身上获取一些利益呢！”

萨拉丁闻言，捋了捋自己的胡须，露出一个神秘的笑容来。

“这样不是正好吗？”

“如果不是因为如此，他有什么理由加入瞳组织？”

“最起码我可以确认一件事情，他是不会加入君正教廷的。因为进入了那个教派，就意味着要【献身牺牲】啊！”

萨拉丁感慨着。

可是阿米尔与哈拉德却没有回应他的话语，两个人忽然停在了原地，望着前方的眼睛凝滞了起来。

萨拉丁察觉到了异象，也望向前方。

这一眼，就让他的心里面“咯噔”一声。

荒芜漆黑的大地，遥远的彼方依稀能够看到死水一般的黑色海洋。

就在这片大地之上，他们的正前方，出现了一个背影。

他身着黑红相间的重甲，手里面握着一把又粗又长的大枪，望着海的方向，似乎在迷茫。

“该死，为什么会在这里又遇到一个！”

阿米尔咬着牙愤恨的骂道。

厄孽之鸦，不死不灭之身，而且每一次死亡都会分化成两倍的更强大的个体！

进入恶魔之眼的时候，他们就和这个家伙战斗过。

而随着隧道空间的崩裂，厄孽之鸦也不知道去向。

只是按照他们分裂之后的数量来计算，遇到其的可能性是极高的！

他们的确有够倒霉的，先是遇到了腐国之山差点被杀光，后来又遇到了厄孽之鸦。

哈拉德凹陷的眼眶里面几乎看不到眼珠了，只剩下一片漆黑。

强行使用克尔白黑石的后果，是他的血液流失严重，献祭本就是对自身损害极大的一种行为。

他又不是奥氏一族的原始怪物，掏心掏肺了都能活下去。

厄孽之鸦背对着他们，遥望大海，眼睛里面没有任何光彩。

作为玛门幻梦之中一缕意志的呈现，他只知道征战，是【军势】意志的体现。

可是此时，似乎是感应到了什么一般，他不知不觉的靠近了弱水之渊。

忽然，厄孽之鸦感受到了身后出现的三人气息，缓缓转过身来。

眸中的迷茫消散殆尽，只剩下凛冽的战意。

“嘎嘎——”

他张开鸟嘴，发出了刺耳的乌鸦鸣叫声，手中吞魔枪猛然之间挥舞，纯粹的肉体力量的威势，就引动了恐怖的长风！

呼——

长枪引动的长风如同利刃劈在大地之上一般，让前方的大地顷刻出现了一道巨大的裂缝，无数的土石冲天而起！

第2012章 长鸾

长风直奔萨拉丁三人而来，越是靠近他们，风暴就越是狂暴，直至化作冲天的龙卷！

萨拉丁的眸光变得深沉起来。

“哈拉德老师，这一次又得麻烦你了。”

哈拉德：“额……”

他还能说什么呢？

此时他已经无话可说了。

再发动一次克尔白黑石，他觉得自己的老命都得交代在这里。

可是萨拉丁的要求他无法拒绝，阿萨辛教派同样是不惧死亡的——起码教义是这么要求的。

只能够祈祷死亡之后，踩着由珠宝和黄金铺成的道路，进入有喝不完的美酒，吃不完的美食，以及享用不尽的年轻美丽的处/女的天国了。

萨米尔直接拔出两把弯刀，挡在萨拉丁的身前。

面对厄孽之鸦的枪风，他举刀直接砍了下去！

“逆熵领域！”

熵减可以降低敌人对自身的攻击，领域的展开立刻让风暴归于平静。

然而这一击，仅仅是厄孽之鸦的一道枪风罢了，都算不得正儿八经的出手。

接下来，厄孽之鸦已经持枪杀到了。

无与伦比的威严，如同征战的大将军一般，要用手中的长枪扫平眼前的一切。

阿米尔仅仅是感受到了他的气息，就已经脸色发白。

他毕竟只是一名黑战车级的异人而已，直面这种级别的怪物，怕是过不了几招就会被大枪给砸死！

那可是最恐怖的近战坦克啊！

萨拉丁当然不愿意看到自己的儿子战死在面前，直接化身黑影冲了过去。

大量的幽鬼从他的影子当中现身，持刀冲杀向前。

厄孽之鸦的战斗方式简单粗暴，手中大枪横扫直刺，那些幽鬼甚至无法近身，只是被罡风一扫就四分五裂！

“斩影！”

萨拉丁的身躯二维化，一道没有厚度的影刃如同天幕一般直立而起，对准厄孽之鸦的身躯直接撞了过去！

这种攻击最大的特点，就是在它正前方的那个人，是什么都看不到的。

斩影攻击到达厄孽之鸦身前的时候，他才察觉到了这名刺客之王的杀机。

吞魔枪扭转，他的身躯以惊人的姿态极限的躲开了斩影的攻击。

强化系没有别的特点，就是将自身的素养提升到了极限的水准。

萨拉丁见到对方躲开了他的攻击而没有硬抗，心中叫了一声可惜。

因为二维化的斩影攻击，是无法用普通的手段防御的。

只要试图抵挡，除非是张奕那种次元之门，否则必然被击中。

厄孽之鸦的战斗直觉，堪称是恐怖！

不过，萨拉丁应该庆幸的一点就是，他所见到的厄孽之鸦，是有史以来最为虚弱的时候。

但凡是在玛门复苏一点点的时期，他这种级别的异人，厄孽之鸦都能随手干掉。

张奕当初面对的尸龙，上面挂载着的数百具尸体，没有几个是比萨拉丁弱的。

像精灵、霸天绝地以及不死鸟，更是某一个时代顶尖的高手。

幽行之领之间也有实力差距，尸龙是最顶级的存在。

然而眼下，一个厄孽之鸦的分身，已经让萨拉丁应对的极为吃力了。

“必须保证不将其杀死，然后给哈拉德争取时间对其封印。这太难了！”

萨拉丁的心中叫苦不迭，他的攻击都不敢冲着厄孽之鸦的要害。

因为对方越杀越强。

阿米尔也在旁边掠阵，他为萨拉丁施加了【熵增】的效应。

由萨拉丁造成的伤势，伤害程度会成倍的增加。

可是眼下，难题是怎样封印，而非击杀对方之后出现两头更强的厄孽之鸦！

萨拉丁打的束手束脚。

哈拉德哆哆嗦嗦的，已经做好了死在这里的准备，他再度掏出了圣石克尔白黑石，准备献祭上自己的生命。

而就在这个时候，天空的颜色忽然变得阴沉了下来。

萨拉丁三人抬起头一看，只见到远处飘来一大片阴云。

那云朵形状鬼魅，在天空之中竟然不断的飘舞摇曳，如同大团大团在水中的海藻，随着波涛晃动。

而黑云之上，站着一个人。

一个留着满头乌黑浓密长发的男子，发丝遮住大半张面孔，看不清楚长相，只是体态颀长，肤色比雪还要白，有些病态的美感。

他驾着云朝这个方向飞来，手边的黑云上面放着一个巨大的青铜箱子。

“这个人是谁？怎么从来没有见过？”

阿米尔皱起了眉头，不知道来人是敌是友。

可是萨拉丁看到他，却一眼认出了来人是谁。

“长鸾！”

光门之后，他曾经见过这个少年，来自神秘族群的强大异人。

只不过他没有见过长鸾真的出手过几次，对方就在最终一战的时候，被张奕用爱之死神给阴了。

萨拉丁的心中涌现出一抹希望，他一边利用影子腾挪着牵制厄孽之鸦，一边对长鸾高声喊道：

“如果你也是来封印玛门的，那就帮我对付这个家伙！他是这里的守护者！”

长鸾对萨拉丁的话语无动于衷，似乎根本不在意萨拉丁三人的存在。

只是在天空之上，他低头看一眼厄孽之鸦。

从他的角度，才可以看到他脚下的那一大团黑云，根本不是什么云彩，而是他满头浓密的发丝延展开来所形成的发团。

长鸾盯着厄孽之鸦，满头的乌发瞬间收拢了回来，他一把拎起旁边半人高的青铜箱子，一跃而下。

厄孽之鸦也察觉到了来者，仰天发出了一声怒吼，有一团熊熊的火焰在他的眸中燃烧了起来，如同遇见了死敌！

长鸾不语，只是将手中的箱子开启。

刹那之间，一道道白色的光芒从箱子里面冲出，如同落雨一般刺向厄孽之鸦。

那一道道白光看起来像是长枪，却没有枪身和枪头的分别，硬要说的话倒像是会发光的棍子，通体圆滑，看不出来有什么杀伤力。

可是它们散落于天空之中以后，竟然以一种奇特的姿态排布开来，围绕着厄孽之鸦开始缓缓的旋转。

厄孽之鸦怒吼，竟然舍弃了不远处的萨拉丁，持着吞魔枪冲天而起，杀向长鸾！

长鸾的嘴唇蠕动着，念诵起了一段咒语。

第2013章 狡诈恶徒

长鸾认真念诵咒语，表情肃穆。

“天地玄黄，宇宙洪荒，乾坤有序，邪祟莫狂。今有妖魔肆虐，扰乱阴阳。特启易道之妙，以太极阴阳为基，八卦神阵为网。”

“乾之刚健镇其首，坤之柔顺缚其足，震之威赫破其妄，巽之清肃净其瘴。封印既成，万邪皆丧，永镇九幽，不得再彰。”

伴随着长鸾念诵咒语，一根根白色的发光的棍子瞬间朝着下方罩落！

它们由特殊材质制作而成，洁白如玉散发着神圣的光辉，没有任何棱角，并非武器，而是一种特殊道具。

白色的棍子之间，形成了一股特殊的场域，如同大网一般将厄孽之鸦死死的封困了起来！

天罗地网，将其镇压，狠狠砸在大地之上，摁进了荒芜的土地之中！

萨拉丁望着眼前的一切，有些目瞪口呆。

没有想到长鸾的实力竟然如此强悍！

当初在光门之后，大家的实力都遭到了压制，所以没有看出来。

不过看着长鸾利用那些白色的棍子布下的阵法，他忽然觉得有些眼熟。

似乎与他们进入恶魔之眼后，那些青铜柱组成的阵势有些相似。

“难道说，他们的种族，曾经参与过对玛门的封印？”

萨拉丁心中暗暗的想道。

厄孽之鸦被干净利落的封印了起来，长鸾依旧是沉默不语，只是关上了青铜箱子，将其背在身上，大步朝着远处的弱水之渊行去。

萨拉丁见状，知道这是一条大腿，连忙凑了过去。

“长鸾兄，好久不见！这一次多亏了你帮我们解除了危险，实在是万分感谢！”

长鸾瞥了他一眼，不说话，继续往前走去。

萨拉丁又说道：“看样子长鸾兄这次过来也是为了封印玛门，其实我们也是出于这个目的。这次我们有诸多国度、势力的强大异人联盟前来。”

“如果长鸾兄不嫌弃的话，我们可以一起行动！人多力量大嘛，彼此之间也好有个照应。”

长鸾见到这个大胡子滔滔不绝，甚是烦人，这才看了他一眼，冷冷的开口说道：“就凭你们？”

他的眼睛里面是毫不掩饰的淡漠，夹杂着不屑。

“你们根本不明白，自己面对的是怎样的存在。不要留在这里添乱已经是好事了！”

他沉默了片刻，又冷冰冰的说道：“最好离开这里吧！这不是你们能够参与的。”

萨拉丁心说：我倒是也想离开啊，不过现在我往哪走啊？而且辛苦了那么久，我还受了伤，不继续下去我心有不甘。

风险与机遇并存，这里封印着世界上最强大的一代人类，只要能够得到一点点机缘，都能够让他的实力达到极可怕的地步。

萨拉丁想了想，说道：“人多一些，起码能帮到一点忙。这里有着实力非常强大的幽行之领，数量并不在少数。我们能够帮忙清理杂兵。”

他此时身上有伤，又得去寻找张奕，还得考虑之后的事情。

自然不可能放过眼前这条大腿。

“而且，我要去找华胥国的混沌。我记得他们与你们秦岭龙族之间的关系好像不错。”

秦岭龙族的存在早就已经不是秘密。

当初天海市一战，白龙子一口气将乌銮帝国大军吹的灰飞烟灭，两刀劈碎了冥府守门人的登陆梦想，震动了整个世界。

长鸾的表情没有任何松动。

“什么华胥国人，不相干。”

萨拉丁见状，也实在是没有什么办法，不过他知道长鸾也要去玛门的封印之地，索性就跟在他的身后。

长鸾也没有理会萨拉丁三人，他与白龙子很相像，或许在他们的眼睛里面，人类真的是一种很麻烦，可有可无的生物。

不久之后，他们就来到了弱水之渊的岸边，自然也就与张奕他们碰上了。

“是……龙族的那个人？”

张奕轻声说道。

长鸾的气息与白龙子太像了，龙族的家伙似乎都很傲慢，不过人家有傲慢的资格，实力就在那里摆着。

现在想来，冥府守门人【铮娄】的实力在50000点以上，那么白龙子的实力，可能得在60000点以上了。

否则不可能把铮娄当菜砍。

至于长鸾，他的实力又有多强呢？

张奕的心中对龙族还是很有好感的，白龙子的脾气臭归臭，但救过他一命。

龙族与盛京大区之间，还有着千丝万缕的联系。

只是，张奕心中得防着对方一手。

如果他取得了玲的人间体，对方会不会惦记？这是个问题。

不过现在，张奕还是脸上堆着笑，非常友好的凑了过去。

“这不是长鸾兄吗？好久不见了，稀客稀客！”

长鸾狠狠的瞪了张奕一眼。

“狡诈恶徒！”

张奕：“嘎……”

话堵在嗓子眼了，差点忘了当初他在光门之后，算计了一大群人的事情。

长鸾这么高冷的一个人，都对张奕怒目而视了，可见那件事情他念念不忘。

“都已经是过去的事情了，就让它过去吧！”张奕没脸没皮的摊了摊手：“你看，你要是不提，我早就忘了。”

长鸾白净的脸上，肌肉猛的抽搐了一下。

“躲远点！我没工夫陪你在这里瞎闹！”

长鸾虽然一脸臭臭的，却没有对张奕动手的打算，毕竟现在不是做那种事情的时候。

而且，老祖宗对于华胥国陆地上的人类，还是有一些特殊的情感的。

而见到长鸾的时候，王子祭等人观望了他半晌之后，突然激动的凑过来。

“请问，阁下是从龙族来的使者吗？”

长鸾看了一眼三个人鱼，点了点头。

“嗯。”

王子祭、鸣海大将军和宇将军一脸的雀跃。

宇将军急忙凑过来，一脸谄媚的说道：“哦，我的天呐！我一眼就看出来，相貌如此优雅的男子必然不是凡人，一定是从龙宫来的侍者！”

“您好，我是章氏一族的继承者，章宇哥！他们都叫我宇将军，随时为您效劳。”

王子祭与鸣海大将军也凑过来，说道：“您这次特地前来，一定是为了松动的封印吧？有什么需要我们做的，尽管吩咐。”

第2014章 隐藏真相

长鸾的到来让王子祭三人非常兴奋。

他们是封印之地的看守者，而实际上，当年布置封印的族群之中，便有秦岭龙族的手笔。

长鸾淡淡的说道：“族中的长辈让我过来看看。”

张奕心头一动。

白龙子没有亲自前来？

那就说明，此次的危险不会特别大，也就证明玛门没有复苏。

他放心了不少。

“其实我已经让我的伙伴先过去探路了，现在他们还没有消息。这样吧，我亲自过去一趟，先看看那里是什么情况。你们在这里等我的消息就好。”

张奕准备先行一步。

不料长鸾看了他一眼，嘴角泛起一抹轻蔑的笑意。

“你去的话，可是会死的！”

张奕不知道长鸾这番话是否在吓唬自己。

“为什么？”

长鸾却偏偏不再说话了。

他没有理会他人，径自来到弱水之渊的岸边，然后他满头乌发迅速的延长，竟然在弱水之渊的上方形成了一道黑色的通道。

长鸾踩着这条通道，朝着对岸不急不缓的走去。

张奕本想要跟过去，结果长鸾走过去之后，那条通道就自动收回了。

“真够鸡贼的。”

张奕摸了摸鼻子，在心中暗暗吐槽了一句。

这个时候，萨拉丁来到张奕的跟前，看到张奕安然无恙，他松了一口气。

“混沌，还好你没事。”

张奕看了一眼萨拉丁，想到自己之前的谋划，谨慎的和他保持了一定的距离。

“我当然没事。”

张奕的语气非常冷硬，眼神当中带着怀疑。

萨拉丁见状，立刻解释道：“混沌，之前对你出手的人不是我！我知道他是谁。”

“哦？说来听听？”

张奕的眉毛不自觉的挑了挑。

你知道是谁？

那你可真是太厉害了！

萨拉丁深吸了一口气，目光凝重的对张奕说道：“对你出手的人，是君正教派的奥利布！”

张奕拧着眉，“这到底是怎么回事？你好好的解释清楚。”

萨拉丁说道：“我们早就收到情报，你被君正教派的人给盯上了。所以这次我来到这里，有一个任务，就是确保你的安全。好在你福大命大，才没有惨遭他们的毒手。”

张奕觉得莫名其妙。

要不是他知道对他出手的人是乌銮帝国的家伙，他可能脑袋也会混乱了。

萨拉丁这么说，到底是在混淆视听，还是出于某些别的原因？

等等。

对他出手的人的确是乌銮帝国没错。

但是有没有一种可能，他们是与君正教派联手？

至于萨拉丁，又是否可信呢？

萨拉丁看出了张奕眼睛里面的怀疑，他索性也不再伪装了，直言道：

“现在也是时候告诉你我的身份了。”

“我是瞳组织的成员，31级大检察官。也是黎明四骑士之中的【道义骑士】。”

“我相信你已经知道，不列颠尼亚的亚瑟王是我们的【精神骑士】。”

张奕眯起了眸子，他没有想到萨拉丁竟然也加入了瞳组织。

“你不是属于阿萨辛教派吗？为什么会改信奉其他宗教？”

阿萨辛教派是天一教最大的分支，因为萨拉丁的强盛，使其几乎成为天一教的代名词。

这个宗派有着极为严格的教义，不允许叛教者的存在。

萨拉丁说道：“瞳组织从来都不是一个宗教。它只是一个联合体，我们出于共同的目的走到一处罢了。”

“而混沌，你是我们最希望引入瞳组织的成员。如果你愿意加入我们，黎明四骑士之中的【虚妄骑士】一职将会归属于你。”

张奕盯着萨拉丁，脑袋里面又有许多混乱的信息在交织。

“太麻烦了，我不喜欢你们这些狗屁倒灶的事情，我来到这里只是为了封印玛门。”

“再者说了，瞳组织不是撒旦的信徒吗？你们来到这里的目的，该不会是帮助玛门解封吧？”

张奕的内心已经暗自生起了警惕之意。

不过他倒是并不惧怕这位刺客之王对自己出手。

说句不客气的话，现在的他哪怕在如此近的距离，也能保证在萨拉丁出手之前，提前将他杀死！

萨拉丁连连摇头。

“我们信奉的仅仅是撒旦的存续之道。因为君正教廷崇尚众生回归天国，实际上就是让我们去死！”

“但并不意味着我们就是撒旦的奴仆。”

“可是，君正教廷的那帮人，却是真的想要你的性命啊！”

张奕心中冷笑不已。

“怎么说？”

萨拉丁盯着张奕：“你从切尔诺贝利得到的东西，引起了他们的觊觎。”

张奕此时根本懒得去伪装什么。

因为他的实力足够强大。

面对萨拉丁的说法，他反问道：“怎么，君正教廷会盯上我，你却不会吗？或者说，你背后的瞳组织就不会吗？”

萨拉丁摇了摇头。

“我们的目的是不一样的。我们希望你能够成为我们的伙伴，帮助我们一起对抗末日的劫难。你越强大，对我们就越有利。”

“可是教会的疯子，他们是打算献祭全人类，然后回归到万灵归宿啊！”

张奕眼帘低垂。

萨拉丁口中的万灵归宿，其实就是以太。

换句话说，君正教廷的目的，是迎接末日的到来，让整个人类回归到以太中去？

这简直是疯狂而且愚蠢！

不过按照君正教廷的教义，他们一直追求的还真的是这个。

按照《圣典》之中的说法，世界末日到来的时候，只有信奉天主之人才能够进入天国。

而不信奉天主的人，都会堕入炼狱，承受无尽的痛苦。

“真是扯淡，我才不信这一套鬼话！”

张奕仍旧觉得好好活在这个世界上比较舒服。

他不是那些活了几十亿年的伊痕族混蛋，又没有厌恶永生，怎么会想失去自我？

“你的话语我无法确信，除非你能够拿出真凭实据来说服我。否则的话，你们所有人，我都不会相信！”

张奕说完之后，冷冷的走开了。

他知道发生了什么。

但是他不会解释。

以自身的事情为饵料，在其他各个异人团队中间埋下怀疑的种子。

之后这颗种子茁壮成长起来，会对他起到很大的作用。

第2015章 以天主之名

很快，又有人接近弱水之渊了。

是君正教廷的人，他们大队人马似乎早就到达了边界，只不过一直在寻找他人。

在确认了张奕与萨拉丁等人的位置之后，立刻赶了过来。

威武雄壮的圣殿骑士团，每个人的身上都穿着神圣的白色铠甲与法袍，身上带着庄严肃穆的气息。

张奕等人远远望去，见到他们身上的衣服没有太多的破损，只是留有一些血迹，就知道他们刚刚也经历了一场恶战。

但是很显然，他们并没有耗费太大代价就战胜了强敌。

张奕微微眯起眼睛，脑海当中想到了萨拉丁所说的那些话。

他不动声色的将魔刀取出来握在手中，目光警惕的看着他们。

奥利布等人一来到这边，就发现张奕和萨拉丁等人对他们的态度非常冷漠，甚至隐隐带有一些敌意。

他当即明白过来怎么回事，不由叹了口气。

他伸手让部下们停留在原地，自己独自走上前去。

“混沌阁下，萨拉丁陛下。看到你们安然无恙我就放心了！既然你们已经成功到达了这片区域，接下来我们就一起行动吧！”

“这个地方太过危险了，那些麻烦的幽行之领与幽行者们不知道什么时候就会冒出来。”

奥利布警惕的扫视着周围。

张奕冷笑了一声，淡淡的将刀放在身前。

“可是我现在最担心的不是这里的幽行之领，而是我身边的人。”

“现如今，谁我都不敢轻易相信！背地里让人家捅刀子，可是最绝望的死法。”

奥利布微微睁大眼睛。

“阁下这是怀疑我？”

张奕摇了摇头。

“不，我平等的怀疑所有人！当初那背地里的一击，可是差一点要了我的命。现在你告诉我，我如何确定，你们谁是人奸？”

奥利布脸色凝重的说道：“我可以用天主的名义起誓！绝对不是我们君正教廷的人对阁下出手。否则就让我死后永堕地狱，被恶鬼啃噬！”

这个誓言发的就有些狠了，因为谁都知道，像红衣主教这种级别的信徒，以天主的名义发誓有多庄重。

人的心中一旦有了信仰，就会有了敬畏之意，不管是谁都不敢拿自己的信仰开玩笑。

张奕心里面清楚怎么回事，此时摸了摸鼻子，反倒是不好说什么。

萨拉丁却冷笑着直言道：“这次行动是你们君正教廷组织的。除了你们，没有人能够提前布置这一次对混沌的袭杀。”

“就算不是你们做的，你们也脱不了干系！”

张奕：“……”

他能说那个卧底，实际上自从他们来到北非之后，就潜入他们的团队当中了吗？

康德的能力的确有些变态，可以无声无息的潜入他人的意识，形成自己的存在。

若非有外来者的介入，张奕未必能想通这一点。

奥利布目光严肃的对萨拉丁说道：“萨拉丁陛下，我作为一名虔诚的信徒，愿意向天主起誓！这难道还不够吗？”

“反倒是现在，我有些怀疑是不是你做的。你敢不敢向你们天一教的主发誓呢？”

萨拉丁剑眉倒竖，为了向张奕表示自己说的是真的，他也赶紧将手放在胸前。

“我，萨拉丁·本·阿卜杜拉也可以在这里向伟大的唯一的主起誓！对混沌阁下的袭击，我完全不知情！如果我说了谎，就让我被地狱的烈火永远灼烧！”

张奕不得不说，信仰宗教最大的好处就是你发誓别人真的会信。

张奕露出狐疑的表情看了看二人，和他们都保持了一定的距离。

“好了，现在我也分不清楚，到底是谁对我下的手。如果不是你们，那就是哥伦维亚的异人部队，或者阿斯加德的人！”

“总之，我们之中肯定出了叛徒。每个人自求多福吧，各自小心！”

“但是，一旦被我发现是谁对我出手的。那么不好意思，我一定会杀掉他！”

奥利布与萨拉丁也当即做出了表示。

“我们君正教廷也一定会追杀他到天涯海角！这种无耻的背叛，我们绝对不能允许！”

“我们库顿帝国也是一样，绝不会允许他人，袭击我们最好的伙伴！”

萨拉丁还不忘记对张奕眉目传情，在他的心中，已经将张奕定位在瞳组织的【虚妄骑士】上了。

张奕也没有忘记祸水东引，反正事情闹的越混乱，他作为唯一一个知道真相的人就越好发挥。

这个时候，奥利布也发现了在弱水之渊中的人鱼一族成员。

“这三位是？”

奥利布好奇的问道。

张奕提前和人鱼一族说过他们还有其他盟军，此时顺便介绍了一下对方的身份。

奥利布的眼睛里面有些惊讶，但是很快就收敛了起来。

玛门出世这种大事，会引起其他地下文明的觊觎也并不意外。

尤其是人鱼一族，自称他们是守护此地封印的种族，奥利布并没有多想。

王子祭对张奕说道：“长鸾阁下已经渡海而去了，有他在这里，封印的事情基本上没有悬念。你们还有其他人要来吗？”

张奕想了想，说道：“再等一等吧！或许他们都还活着。”

阿斯加德与哥伦维亚的异人团队还没有到达。

但是这些世界顶级的异人团队，都有着强大的实力与种种底牌，不会那么容易死掉。

至于奥德彪，他的死亡就有些悲惨了。

因为奥德彪的能力只擅长用来对付幽行之领，却无法应对黑主教等级的破空！

这件事情，从那些银甲将军的口中已然得知。

张奕没有着急渡海，而是决定继续等待其他人的到来。

至于长鸾，那就先让他过去打个头阵吧！

玲曾经提醒过张奕，对玛门的二次封印不会那么简单。长鸾能做到哪一步，还得拭目以待。

就算是现在他跟过去，怕是也讨不到什么便宜。

静观其变才是最佳选择。

毕竟，他的手里还掌握着关键的封印之物【朗基努斯之枪】，这就让他掌握了此次行动的主动权。

等待了没多久之后，其他两支异人部队也陆续到达了弱水之渊的岸边。

第2016章 猜忌的种子

奥丁瞎了一只眼睛，左眼一片黑色的空洞，看上去有些吓人，但是他整个人的气势变得更加深沉，仿佛是突破了自己的桎梏，得到了更强大的力量。

独眼的神王，比曾经更让人敬畏。

哥伦维亚这边，由老好人卡戎带队，来到这里就远远和其他人招手打招呼。

不过他手下的那些吸血鬼士兵看上去折损严重，大概有一半以上的吸血鬼士兵都不见了，剩下的人当中还有些缺胳膊少腿的。

很显然，这两支队伍都经过了一轮血战，才到达这里。

张奕故技重施，让他们各自保持一定的距离，然后目光审慎的打量着他们。

“我们当中出了叛徒！”

所有人的表情都变得严肃了起来，纷纷看向彼此，思索的同时也有怀疑的对象。

“我在来这里的时候，遇到了一头幽行之领。他的能力大概是收集这个地方战死的强者灵魂，成为他的奴隶。而我也遇到了奥德彪的亡灵。”

他冷冷的看了一圈其他人：“我不知道奥德彪为什么会死，但是不排除他是被自己人给杀死的！”

“幽行之领虽然可怕，但是奥氏一族有着流传的对抗幽行之领的法门。应该没那么容易被幽行之领给干掉。”

“所以我有理由怀疑，是在座的某一位将其给干掉的！”

张奕作为最初的受害者，他是最值得信赖的。

毕竟从那时战场的角度来看，那来自背后的一击，显然来源于某位主教等级的强者！

何况张奕帮助众人从青铜柱阵脱困。

自然而然的，大家会相信他的言论。

“那你觉得应该怎么办？如果我们彼此怀疑，接下来该如何行动？”

卡帝莱斯抱着胳膊，一边打量其他团队的人，一边问出了自己的问题。

就在这个时候，奥利布说道：“我倒是有个办法可以检测谁说了谎！”

他说完之后，朝旁边招了招手。

一名留着金色短发的女骑士走了出来，她的双眸是近乎于纯白的颜色，没有瞳孔，可是却让人觉得她的眸子炯炯有神，可以勘破黑暗。

“我手下的这名女骑士，她的能力是【言灵圣裁】。其中有一种能力，是能够检验到其他人说话是否为谎言。”

“只要各位接受一下她的检测，就知道谁做了对不起大家的事情。”

张奕眸光闪过一抹锐利的光芒。

真要是这么做了，岂不是他的计划就失败了？

谁知道奥利布一提出这个建议，其他人没有一个出言附和的。

因为开口就显得自己心虚，有叛徒的可能性。

但是同意奥利布的要求？

别开玩笑了。

他说女骑士的能力是这个，你就真的相信了？

万一这是他的阴谋，到时候故意说别人撒谎，你信还是不信？

女骑士的能力真假，只有他们自己知道。

杨欣欣也是考虑到了这一点，站在张奕身旁开口说道：“奥利布先生。你没有考虑到一个问题。”

听闻杨欣欣开口，奥利布也朝她看了过去。

杨欣欣，张奕团队当中一个小透明。

或许是因为张奕的光芒太过耀眼了，所以导致他身边的人不怎么受到关注。

即便是其他人调查张奕的团队，更多的也是倾向于将目光落在花花、梁悦以及陆可燃的身上。

因为他们在战斗以及机械领域，表现的都是较为耀眼的。

大部分人只知道，杨欣欣是张奕身边的电脑天才，却很少见到她在正面战场发挥作用。

因此对她不能说全然忽视，可也很少在意。

奥利布还是很尊重女性的，他颔首道：“这位小姐，请问你有什么问题？”

杨欣欣淡淡的说道：“现在，你们全都有背刺我哥哥的嫌疑。那么，凭什么让别人相信你手下的能力者呢？”

“我只是说一个可能性。假如，是你对我哥哥出手的。然后你又找了个手下的异人，让她随口指认别人是叛徒。有没有这种可能性呢？”

其他团队的异人闻言，纷纷点头表示赞同。

“的确，你们君正教廷的人也是嫌疑人，不能将裁决的权力给到你们！”

“现在大家都有嫌疑，除非拿出实在的证据，否则大家都脱不了干系。”

张奕灵机一动，忽的开口说道：“不过他这个提议倒是提醒了我。其实，我们家的小姑娘也有让人说真话的能力。”

他看向杨欣欣，“在这里给诸位介绍一下。她在华胥国异人界的代号是【西王母】，也有一项能力是让人开口说真话。”

“如果你们不信任奥利布主教的话，那么总该信任我吧？毕竟现在我是唯二的受害者。”

众人听完之后，齐齐摇头。

奥利布说道：“混沌阁下，我们不是不相信你的清白。只是你的行事风格，让人不得不保持警惕。”

卡帝莱斯嘿嘿笑道：“你混沌的人品大家可是有目共睹的。还是少来算计我们了！”

其他人脸上带着笑，但表达的都是同样的意思。

都是人精，哪有那么容易上当。

张奕有些遗憾。

要是可以给他们来上一箭，接下来的时间里，他们就会成为杨欣欣的奴隶，整个局面都能把控了。

“可是继续这样下去也不是办法。已经到达了这弱水之渊，我们彼此猜忌，怎么渡海去封印魔神呢？”

月之天使沙利叶疑惑的说道。

张奕有心试探这群人的反应，故意说道：“这件事情不用担心，有人已经先我们一步过去了！”

此话一出，所有人的眼神都变得凌厉起来，望向张奕。

“是谁？怎么会有人先我们一步？”

“大家不是都在这里了吗？”

张奕说道：“是秦岭之下的龙族。这个地方的封印，与他们的族群似乎有关。因此他们派了人过来。”

他耸了耸肩：“你们应该清楚这个族群的强大，他们要做什么事情也不是我们能够阻止的。”

听说事情涉及到秦岭龙族，现场的众人无不沉默。

龙族的强大世人皆知，他们真的想做些什么，也无人能够阻止。

第2017章 渡海

张奕说这话的时候，眼神在所有人的脸上划过。

他发现奥利布的眉头轻轻皱了一下，似乎不太愿意看到龙族涉入此事。

“这个家伙，果然有什么事情在瞒着我啊！”

张奕的心中冷冷的想道。

“不过看样子，这些人，还有我，都是各怀心思。什么封印魔神拯救世界，各自的目的才是真实的。”

奥丁等人神情各异，不知道在打些什么算盘。

“既然是这样，我们也抓紧时间渡海吧！封印魔神的事情，龙族也需要有些助力。”

奥利布说道。

奥丁用一只眼望向他，“可是，还没找出来我们当中的叛徒呢！”

奥利布说道：“时间不等人！如果我们晚了一步，可能所有好处都让龙族的人给得到了。”

“无论之前我们之间有什么矛盾，或者是谁出于特殊目的对混沌阁下出手。可眼下我们的目的是相同的。”

“就像是在暴风雨之中，同处于一艘船上。先把航船驶向对岸，再去考虑其他的事情，这才是最佳的选择！”

张奕后退了半步，淡淡的说道：“生死有命，富贵在天！既然来都来了，当然没有退却的道路。而且我们谁都不知道怎么离开这个鬼地方，只能前进了。”

“每个团队之间保持一定的距离，必须要让每一个团队，务必处于起码两个团队的视野当中。”

“如果真的有叛徒，到达对岸以后也肯定会露出马脚。”

他眼睛一眯，杀机崩现。

“一旦发现谁是叛徒，所有人立即出手，将其当场击杀！”

“怎么样各位，这个提议谁赞成，谁反对？”

其他人思索了一番，也的确不愿意浪费时间。

何况没有证据，无法确认谁是叛徒，只能先渡过弱水之渊再说。

“我赞同混沌的提议！”

萨拉丁当先说道。

卡戎思索了片刻，也微笑着说道：“我们也没有意见。”

其他人见状，陆续点头同意。

张奕这才去跟王子祭三人说道：“王子殿下，麻烦化身之后，带我们渡海吧！”

王子祭二话不说，身躯一阵扭曲，然后像是一张大饼般摊在海面上。

很快一层黄色的液体出现，然后迅速的膨胀，变成了一艘巨大无比的海绵船。

所有人登上了船，船上的空间非常大，足够让他们保持足够的距离。

眼下也只有张奕才是最可靠的那一位。

他想了想，来到萨拉丁的附近。

萨拉丁此时的气色不太好，腐国之山的唾液对他身体的腐蚀是持续性的，他也只能够让阿米尔用熵减来遏制腐蚀，却无法完全消解。

“混沌阁下。”

萨拉丁见到张奕过来，露出友善的表情。

张奕说道：“你的伤势看起来并不轻，让我的医生帮你看一看吧！”

如今的周可儿突破到了伊普西隆领域，她的一双妙手堪称是拥有起死回生之能。

当然不是真的让死人复活，但是只要不死，往往都能挽回一条命。

张奕要治疗萨拉丁，也是出于自己的目的考量。

萨拉丁是瞳组织的成员，瞳组织和他的关系还算不错，即便没有加入，但也没有必要得罪。何况他对萨拉丁本人的感观还是很好的。

再者，他作为搅局者，需要让其他各方的力量处于均衡的状态。

萨拉丁主动过来讨好他，一旦事情闹崩了，也最有机会利用。

张奕从影空间之中喊出了周可儿，“可儿，你给萨拉丁陛下治疗一下。”

萨拉丁见到周可儿以后，眼神当中满是不可思议。

伊普西隆等级的医疗异人？

这可实在是太过于稀有了！

伊普西隆级异人，在世界各国都是金字塔顶尖的存在。

即便是一流的世界强国，这样的人物也不会超过二十位。

而大部分国度有个一两名，就是国度当中神明一般的存在。

所以，几乎没有谁会将最重要的资源，给到没有直接作战能力的医生。

因此张奕带来了一名伊普西隆等级的医疗异人，毫无疑问的彰显了他的财大气粗。

“谢谢你，混沌阁下！”

萨拉丁用感激的眼神看向张奕。

此地太过凶险，继续保持这种状态，他的生命安全很难得到保障。

也只有张奕，愿意在此时伸出援手。

“我只是为了完成对玛门的封印，为这个世界出一份力罢了！”

张奕冠冕堂皇的说道。

周可儿走过来，双手隔空按在萨拉丁的身上，她的双手几乎变成透明的颜色，很快便确认了病灶的所在，然后双手如同无物一般插入他的身躯。

萨拉丁的身体一僵，没有反抗，任由周可儿的手在他胸膛里面搅弄。

此时的周可儿，的确可以杀死他。

这让阿米尔与哈拉德看的一脸紧张。

不过一阵时间过后，周可儿缓缓抽回了自己的双手。

她的脸色有些疲惫，擦了擦额头上的汗水，微笑道：“您的伤已经治好了！肉体上的伤势无碍，我切除了受损的那部分，为您再生的血肉。以您的身体素质很快就能够适应。”

说完之后，她又从身上取出一包饼干递给萨拉丁。

“再吃些异能食物，补充一下体力，基本就没事了。”

萨拉丁清楚的感觉到，身上那火烧一般的疼痛感消失了。

他感激的看向周可儿与张奕，“多谢二位！这份恩情，我不会忘记！”

说着他接过周可儿给的饼干，迅速的塞进嘴里。

杨思雅制作的异能食物，对于恢复体能、异能与精神力都有极好的效果。

周可儿淡淡一笑，回到了张奕的身边。

她好看的眼眸当中，闪过一抹特殊的光芒，那是给张奕使用的眼色。

好的医生与屠夫是差不多的。

她的一双妙手可以治好萨拉丁，也能够取走萨拉丁的性命。

所以在刚刚治疗的同时，她也留下了一个隐患。一旦到时候产生了冲突，萨拉丁对张奕等人出手的话，周可儿就会引爆那个隐患。

当然，若是对方安好，那个隐藏极深的隐患就永远不会出事。

……

第2018章 复活的雕塑

钟山之上。

徐胖子与尤大叔、黎漾漾三人迅速的离开了山谷，来到了外面的海滩边上。

玄武的灵体倒是一直跟随在他们身边，只是灵体状态下的他也做不了什么事情。

几个人离开之后，才察觉到身上已经冒出了一层冷汗。

“我们要不然回去吧？”

徐胖子看向尤大叔，询问他的意见。

“现在还回去做什么？继续留在这里观察情况，然后等着他张奕他们过来。”

尤大叔瞥了徐胖子一眼。

这也不怪徐胖子，这个地方太过邪异了，总是给人一种恐怖的感觉。

只是，那种恐怖的感觉反倒不是来自深渊之中的魔神。

而是来自于封印玛门的这座黑色的钟山。

它是由一根又一根巨大的青铜柱组成的巨大牢笼，凝视它的时候，会让人有一种发自内心的战栗的感觉。

徐胖子挠了挠头，不再多说什么，只是尽可能的远离钟山。

过了不久之后，他们发现远处的弱水之渊上面有人型的生物在靠近。

只是凑近了之后，发现不是张奕他们，而是一个留着黑色长发的男子。

徐胖子与尤大叔等人没见过长鸾，自然不认得他是谁。

但是眼瞅着那个人能够渡过弱水，心中不由得一惊。

“这家伙……好像不在我们这次行动的人员当中吧？”

徐胖子一脸疑惑的问道。

黎漾漾盯着长鸾，“绝对没有他！这个人不是同我们一块儿过来的。还是躲开点吧！是敌是友还不清楚。”

三个人谨慎的后撤，不一会儿长鸾登陆，他的黑色长发收缩，却依旧延伸到了脚后跟，看上去有些性别难辨。

徐胖子三人谨慎的望着他，长鸾扭过头看了他们一眼。

随后问道：“你们在这里都发现什么了？”

那语气仿佛在询问阿猫阿狗，也没有给尤大叔三人拒绝的机会。

而这个时候，黎漾漾收到了张奕的消息，才知道眼前的人来自秦岭龙族。

让他们尽量配合。

黎漾漾便把自己所见所闻都简单说了一遍。

长鸾依旧是面无表情，只是伸手从背后将那青铜箱子取了下来，放在身边的海岸上。

“离开这里吧！很快这里就会变得非常危险。”

微风吹过他的发丝，露出了一对紫色的竖瞳，极其的妖异。

尤大叔三人看了看彼此，没有动作。

长鸾却根本不理会他们了。

他一手拖着箱子的背带，朝着钟山的方向一步一步走了过去。

他的眸光凌厉，如同面临着一个强大的敌人。

此次行动，是他第二次离开龙族国度，到外界来。

第一次他的任务执行的一般，虽然最终没有进入天宇宫，可是本身族中派他前来也只是作为一名观测者。

对于伊痕族，他们的态度是敬而远之，不愿意与之产生太多的交集。

可是这一回就完全不同了。

数亿年前，封印是龙族所布置下的，同时龙族也承担着守护封印的职责。

虽然不明白，为什么如此重要的任务，由他这个族中的年轻一代来执行。

明明还有实力远胜过他的长辈存在。

可这次既然是老祖宗的安排，就必然不会有错误。

因为那位老祖宗，可是能够窥探到未来天机的存在，让他来自然有其道理。

长鸾的内心说不紧张是假的，可他依旧会按照族中的吩咐，执行此次任务。

他拖着箱子来到钟山之前，深深吸了一口气，然后他右手一拍，箱子上面浮现出一圈圈神秘的符号，亮起白色的光芒。

随即箱子的盖子被开启，一道又一道白色的光束冲天而起！

在高高的天穹之上，在钟山的上方展开，组成了一幅复杂庞大的画面！

徐胖子与尤大叔三人在远处看的目瞪口呆，玄武也是仰着脖子，凝望着这一切。

“这个是……”

没有等到他们惊讶完毕，伴随着长鸾用那些特殊的装置形成类似【阵】的场域，整个钟山忽然剧烈的摇晃了起来！

“轰隆隆！！！”

黑色的钟山震动，整座岛屿也随之震动。

尤大叔等人的耳边忽然传来一阵惨烈的嘶吼声，像是亡者的哀悼，格外的刺耳！

哪怕是隔着作战服与外骨骼机甲，这些嘶吼声也无法被彻底隔绝。

他们拼命捂住耳朵，也无法阻止大脑接收到这些声音，脑袋疼的几乎都要裂开了。

就在这个时候，钟山之内，一道乌光冲天而起！

钟山之内的崖壁上，那些堕落天使的雕塑寸寸碎裂，黑色的岩层脱落，露出一副又一副巨大的身体！

破败腐朽的身躯，腐烂的羽翼，狰狞中又带着一丝神圣的面孔。

“扑棱棱——”

它们用力的挣扎着，从墙壁上面挣脱了出来，原本它们的身上还束缚着一些青铜锁链，但是这些锁链也已经变得腐朽和纤细，被它们用力的挣开了！

一位又一位堕落天使扑腾着翅膀，沿着深谷的上方飞了出去！

尤大叔他们就看到了这样的一幕。

山谷之中，黑烟重霄，那些尸骸一般的堕天使吼叫着，密密麻麻如同扑火的飞蛾一般冲了出来！

尤大叔几人的脸都白了！

他们刚刚就进入过深渊，而没有发现下方大量的雕塑竟然是活的！

如果当时惊醒了它们，所有人都要死在深渊里面。

不，还是因为他们不够强大，因此不足以惊醒这些堕落天使。

玄武也被震撼到了，那些堕落天使虽然看上去腐败不堪，许多都露出了骨骼，翅膀也已经腐烂。

可是它们的身躯是腐烂的，灵魂却没有。

恶魔之眼是一个特殊的区域，玛门用自己的力量封印住了这里，导致亡魂无法回归以太。

而这些堕落天使，就是无数岁月之前，玛门的追随者。

由于战败，被一同封印在了此地！

现在玛门的封印即将失效，它们也得以从深渊之中出现。

数不清的堕落天使冲天而起，目标直指天空之上那白色的类似法阵的玩意，还有一些扑杀向长鸾。

长鸾微微皱起眉头，脸上却没有丝毫的惧色。

“已经死去的亡魂，为什么还要追逐魔神的步伐？就让我送你们回归以太吧！”

第2019章 八卦

他缓缓展开双臂，脑袋后面那长长的乌发忽然无风飞舞了起来，在他的身后如同风车一般盘旋。

下一刻，这些乌发瞬间延长，成千上万道发丝竟然能够延伸到几千米长，而且还在继续延伸！

黑色的发丝如同钢线一般散发着幽幽的光芒。

竟然遮蔽住了一片天空，如同一匹匹最顶级的黑色绸缎，美丽而又带着危险的气机！

随着发丝的飞舞，他那常年隐藏在黑发之下的面庞也展现出来，那是一张男女莫辨的美丽的面庞，只是紫色的竖瞳显得妖异，让人不敢靠近。

紫色的眸光在晃动，变成了火焰在熊熊的燃烧。

“腾！”

万千道发丝封锁住了天空，形成了巨大的牢笼，发丝之上升腾起紫色的火焰，然后朝着那些堕落天使狠狠的立起，直刺过去！

到底有多少根发丝已经数不清了，或许是几亿根，或许是几十亿，发丝是世界上极为柔软之物，但是因为其纤细，所以又格外的锋利。

在长鸾的控制之下，它们就是最锋利的刀子，也是最坚韧的绳索！

黑发破空，如同黑色的繁星点缀了夜空，破空之声簌簌响起，狠狠贯穿那些堕落天使的身躯，随后将它们如同裹粽子一般包裹了起来！

堕天傀儡哀嚎着，攻击着，却根本无法对长鸾造成伤害，甚至难以靠近他的身躯就已经被包裹成了黑色的粽子。

天空之上，那一根根白色的棍子组合成奇怪宏大的阵型，缓缓的降落。

在那纯白色的光芒照耀下，这些堕落天使也显得更加焦躁不安。

玄武等人注意到，那些白色的棍子形成的阵图，似乎对于这些堕落天使有着压制的作用。

黎漾漾没有愣神，而是将这里的情报全部告知了张奕。

这也是为什么张奕能够在对岸待机，没有着急过来的原因之一。

长鸾吸引了那些堕落天使的火力，这几个小人物压根就没有人在乎。

徐胖子非常机灵，直接拉着黎漾漾跳进了玄武的嘴里。

“开船开船！”

徐胖子催促道：“离这边远点，免得火力溅射到。”

尤大叔愣了一下，追在后面大喊道：“我没上船，我还没上船呢！”

好在玄武还是等到尤大叔也上了船，才慢慢后退到弱水之渊的一定距离。

被击落的堕落天使有的发现了他们，也想要追逐过来。

但是靠近弱水之后，它们惨叫一声，直接坠入了弱水之中。

都没有冒个泡就直接沉了下去。

“弱水是针对这些家伙的封印。”

玄武低沉的声音响起。

不久之后，张奕他们乘坐着海绵号也到达了钟山附近。

远远的就可以看到天空中巨大的白色阵图，如同镇压一般悬浮在钟山之上。

长鸾的黑发封锁了天空，将那些堕落天使一个个封印了起来，包裹成黑色的茧，就挂在钟山的崖壁之上。

“这些家伙，也是幽行者啊！”

奥利布感叹道。

“如果奥德彪族长还在这里就好了。”

奥氏一族的萨满法术，针对这些玛门的追随者有特殊的效力。

毕竟他们在非洲大草原上生存了漫长的岁月，和幽行者之间打过很多的交道。

“没有关系，有比他更厉害的人来了。”

张奕凝望着远处天空中的长鸾。

他以那些发丝作为桥梁，在天空中迅速的穿插，越过那些不断从山谷中冒出来的堕落天使，一边将他们全部封印了起来，一边朝着山谷行进而去。

张奕他们来到了钟山附近，与玄武等人会合。

尤大叔几人急忙过来对张奕说道：“我们看见了！玛门就被封印在这群山之中，如今处于沉睡的状态。”

张奕心头一动，“好！你们进入我的影子当中来！”

他将所有人收入自己的影子，而让玄武停留在弱水之渊的岸边，等待着接应他们离开。

毕竟他的身躯太过庞大，而且登陆之后的玄武战斗力锐减，带上他也没有什么意义。

人鱼族的三位倒是没有这样的束缚，他们的身上穿着了一种极为特殊的装备，竟然像蛇一样游到了岸上来，行动没有丝毫不便。

整个钟山已经被黑雾所封锁，上方的天空，悬浮着巨大的白色的阵势。

杨欣欣盯着那图像看了一眼之后，对张奕说道：“这个光阵，看上去有些像八卦。”

“八卦？”

张奕愣了一下，八卦是华胥国亘古流传的文化之一。

古往今来，一直都被人看做是勘破天机的重要途径，也是易经卜算引用的手段。

没有想到，竟然在这里见到了。

不过这也侧面的说明了一件事情。

秦岭之下的龙族，就是当初培养华胥国区域人类的天使种族。

也难怪，虽然白龙子对人类的态度很冷漠，可盛京大区还能够保持与他们的交流。

如果说天使是父母，那么人类就是子女。

哪怕遇到了再难的时候，当父母的也不忍心看着子女去死。

杨欣欣说道：“这不是普通的八卦，更加复杂玄妙，我从来没有见到过这种图案。”

她在心中将这复杂无比的图案记了下来。

“哥哥，我们跟着长鸾进入封印之地看一看吧！”

如果长鸾能够直接将玛门的封印加固，未尝不是好事。

只不过，张奕得将玲的人间体取出来。那会成为日后，他在面对种种末世危机时的重要底牌。

“既然已经来到这里，我们还等什么？进去吧！”

张奕话不多说，直接发动了【空间穿梭】的能力来到了山谷的入口。

黑暗，彻彻底底的黑暗，一切光明不可见，被吞噬的一干二净。

只能够借助仪器获得大概的对周围环境的判断。

“玲，我按照你指引的来了。可千万不要让我失望啊！”

张奕的心中默默的念道。

而就在此时，封印在深渊之下的玛门巨大的身躯，在心口的位置，一道狰狞的巨大裂缝清晰可见。

如同花岗岩一般的血肉内部，像钢钎一样，贯穿了其胸口的，是一具以超古代科技打造的机体。

第2020章 古老的封印术

张奕一马当先，其他异人当然也不肯落后。

既然已经来到这里了，谁又不希望从上古的魔神身上获取力量？

哪怕明知道前方危机重重，他们也要去尝试。

众人彼此之间保持着距离，进入了深渊之中。

很快，所有人都感受到了玛门的存在。那巨大无比的身躯，如同顶天立地的擎天之柱一般显眼。

长鸾降临到了此地，他的身躯悬浮在半空中，脚下以纤细的发丝作为支撑。

望着眼前巨大的魔神躯体，他的眸光冰冷，似乎在思索着些什么。

张奕第一时间跟了过来，远远的，看到长鸾对着玛门的身躯发呆，没有敢靠的太近。

“长鸾兄，你在等什么呢？需不需要我们帮忙？”

张奕主动套起了近乎。

实际上也是在暗中观察，打算找机会先将玲的人间体搞到手。

长鸾本来不想搭理张奕，可是思索了一番之后，又觉得张奕当初好歹在光门之后的世界中赢过他一回。

将来有朝一日，天下大乱，或许这个人类能够起到一点点作用。

他这才说道：“来不及了。”

张奕的心里面“咯噔”一声：“什么来不及了？”

长鸾说道：“封印已经几乎彻底崩坏，无法对他形成有效的束缚。之所以他还处于沉眠的状态，是因为他受到了天道惩戒，以及远古神灵的绝命一击。”

“他现在只是在修复自己的身躯，一旦等到他吸收完了从北原得到的力量，他便会更强大的姿态现身人世！”

长鸾指着周围牢笼上腐朽破碎的锁链，“这些就是证明。”

张奕的脸色不太好了。

“大概需要多久，他才会现身人世间？”

长鸾说道：“按照这个速度，最多十年。”

张奕感觉天都要塌了，这种玩意，再给他十年时间，他也对付不了啊！

长鸾却又说道：“我这次来，带着封印之物。可以延缓其复苏的时间，但最多只能拖延一段时日。其现世已经是必然，谁都无法逆转这一事件。”

张奕叹了口气：“能多拖延一段时间就多拖延一段时间吧！”

其余众人此时也赶到了此地，听到二人的对话，脸色都极其难看。

玛门现世，就标志着世界将会迎来最大的灾难。

这还只是七魔王中的一个，若是其他六位魔王也相继出现，那后果……难以想象。

奥利布却还是很礼貌的对长鸾说道：“请天使出手吧！”

长鸾凝视着那巨大的魔神之躯，朝着天空举起了自己的右手。

天空中，那繁复的巨大八卦阵缓缓朝着下方压落，降临在黑暗的深谷之中！

骤然之间，黑暗竟然被驱散，让下方的一切都清晰可见。

幽光森森的深谷之中，墙壁上还封锁着大量的堕落天使，有的已经化作破碎的白骨，有的还在墙壁之中奋力挣扎，无声的哀嚎。

可是玛门的身躯依旧无法被照明照耀，他脑袋上的独眼紧闭着，庞大的身躯让人感觉，一旦其苏醒就能撕碎整个世界。

白色的八卦阵图降落，如同一座巨大的牢笼，要将整个德鲁克巨神的身躯封印起来。

其他人老老实实的躲在长鸾后方的远处，生怕自己被波及。

可是就在八卦阵图落下的时候，张奕的耳中忽然听到一阵碎裂的声音传来。

他眸光一凝，猛的望向前方。

那声音传来的位置，正是前方的玛门的头颅！

不仅仅是他听见了，其他所有人都听见了，在幽深的山谷之中是如此的清晰可闻。

众人的脸色纷纷变了。

难道说估算有误，玛门今天就要复苏了？真要是那样的话，今天在场的所有人一个都跑不了！

长鸾也是面色微变，但是很快他又恢复了平静。

因为族中长辈既然让他前来，那就不会有错。

八卦阵图继续压落，马上就要将玛门的身躯封困住。

“咔嚓！”

这一回，碎裂的声音更加明显了。

张奕目瞪口呆，因为他竟然看到，玛门的头颅裂开了！

所有人都看到了。

他们看到玛门的脑袋上面，裂开了一道缝隙，有白色的光从缝隙之中溢出来，如同滚烫的融化的铁水从他漆黑的头颅上方冒出。

“咔嚓！”

破碎的声音接连不断的响起，有什么东西顶起了玛门的头盖骨，然后从里面即将冒出来。

每个人甚至都忘记了自己的呼吸，他们本能的想要做些什么，可是身体却于此时动弹不得。

他们很清楚。

若是玛门复苏，一切行为都将毫无意义。

长鸾的脸色也非常难看，他加快了封印的速度，满头的发丝暴涨，如同瀑布一般的黑发竟然朝着玛门的头颅冲了过去，要将那即将冒出来的东西给压回去！

同时他双手迅速的结下九个印诀。

“临，兵，斗，者，皆，数，组，前，行！”

这是道家的九字真言，类似于佛教的六字真言。只是古往今来，没有几个人知道它的真正意思，只是拿来驱邪避祸。

但如今看来，它也是龙族所创造的一种一种符号。包括八卦，都是用来封印魔神而使用。

长鸾的声音变得更大，更急促，张奕听出了他语气中带着一股焦躁与紧张。

即便是他，此时也难以保持镇定了，谁都不知道会从玛门的头颅里面冒出什么东西来。

“天地玄宗，万炁本根。吾持道威，镇妖除氛。妖邪现形，罪恶昭然。敕令急急如律令，以玉清之诀，化无上金光，缚其魂，锁其魄，封于九幽之渊，永绝尘世祸乱。妖邪速退，正道当行，三界清平，万法归真。今以吾身，立此禁咒，封印妖魔，护佑乾坤！”

长鸾的念诵越来越快，上方那巨大的八卦图也随之压落，镇压在玛门的身躯之上！

可是已经晚了。

玛门的脑袋裂开了一个大洞，从里面出现了一双洁白如玉的手掌，轻轻撑开了上方破碎的玛门头颅。

当她彻底现身之后，所有人都看的呆了。

那竟然是一个女人，美丽不可方物的女人。

第2021章 两面天使

她的身高大概在三米，通体洁白如同白玉，散发着圣洁的光芒，一头长发如同海藻一般垂下，紧闭的双眸似乎在为众生咏叹。

“这……是什么？这难道就是魔神玛门吗？”

张奕的内心在狂喊。

不对，他明明在天宇宫见到过玛门，不应该是这副模样才对。

完美的女人缓缓抬起头，面向众人。

所有人都被她的美丽惊呆了。

长鸾死死咬住嘴唇，直接举起手边的青铜箱子，那巨大的箱子忽然直接裂解开来，化作一面巨大的青铜盾牌，上面刻满了神秘的符咒，盾牌的表面一道道复杂的齿轮咬合在一起，缓慢旋转着。

长鸾催动青铜盾牌，周围的八卦图迅速的变幻，整个深谷之中的光影不断闪烁，张奕等人看的眼花缭乱。

他们忽然觉得这不算很大的空间变得辽阔起来，仿佛变成了无垠的宇宙，光线扭曲，周围的人影也看的不够真切。

只有长鸾与那完美的白色女子屹立于半空之中，任由周围光影流转，却没有发生丝毫的变化。

女子面对长鸾，在面对八卦图的封印之时，终于缓缓睁开了眼睛。

在她睁眼的刹那，整个人也迎来了彻底的变化。

所有圣洁的气息顷刻间消失，浓郁的黑色光芒将她彻底笼罩！

一双漆黑的眸子看不到瞳孔，如同地狱一般仿佛要吞噬一切。

而她的背后，也展开了一对翅膀，一片是漆黑的羽翼，一片是圣洁的白色羽翼。

张奕此时方才回过神来，他知道眼前出现的是什么东西了。

“这是幽行之领！在玛门的封印之地，还有一个幽行之领存在！”

那股气息张奕非常熟悉，是一种无比混乱，如同梦境中的怪兽一样的感觉。

最大的特性，就是所有幽行之领的身上，没有活物的特性，而只是依据本能行事。

拥有黑白两副面孔的天使，在封印之地发出了凄厉的哀嚎，声音让人感觉脑袋都要炸裂了！

而随着她声音的传出的，不久之后，半空中竟然被撕裂开一道巨大的黑色的口子。

从口子当中探出了一个熟悉的身影。

幽行之领【厄孽之鸦】，到达了战场！

随即，过去他们所见到的每一个幽行之领，竟然都陆续从黑色的口子里面爬了出来。

它们体态不一，有的只有数米高大，有的如同一座小山，甚至那棵巨大的血尸树王的躯体，比起玛门的本体还要大上许多倍，因此只是一部分探了出来。

厄孽之鸦、血尸树王、尸龙、腐国之山……

这些熟悉而恐怖的存在，再度出现在了所有人的面前。

伴随着他们出现的，还有那密密麻麻，数之不清的幽行者。

扭曲身体，在崖壁上爬行的小鬼；身着盔甲，如同飞蛾一般涌现出来的乌鸦士兵；还有数之不清，曾经战死在这封印之地的古代人类的腐烂的尸体……

只有不死孽婴没有出现，因为它被奥氏一族的封印术封印住了，无法被召唤回到此地。

这样的一幕让所有人头皮发麻，他们当初对付这些幽行之领可是费尽了手段，才将他们暂时封困住，自己算是逃离了他们的领地。

而现在，这些不死不灭的怪物，都来到了这里。

要如何解决？

话不多说，众人下意识的取出武器，做好了战斗的准备。

除了战斗，他们别无他法！

奥利布望向张奕，低喝道：“混沌阁下，你的朗基努斯之枪呢？快拿出来吧，那个东西应该对他们会有作用！”

张奕却没有着急，“你们先等等！”

朗基努斯之枪只有一根，可是眼前那么多的幽行之领，不可能全都封印住。

他所看的是这些存在的源头。

那巨大的德里克巨神玛门，以及他开花的脑袋上，站立着的两面天使。

“天使从玛门的脑袋里面钻出来。她可以召唤其他幽行之领的到来，所以她代表玛门的精神意志吗？”

想到这里，张奕立即对长鸾说道：“长鸾兄，先把那个长翅膀的家伙给镇压了！”

长鸾也不看张奕一眼，脑袋上的发丝如同瀑布一般暴涌，化作漫天的罗网，直奔那些幽行之领而去！

他竟然要以一人之力，封印所有幽行之领？

张奕愕然。

长鸾有这种能力吗？

果然，这种想法刚刚出现不久，那些发丝在想要封困众多幽行之领的时候，就被它们迅速的挣断！

龙尸之上，折翼的精灵拉开长弓，搭上金色的箭矢，箭雨如同波涛一般袭来！

威武雄壮的金甲战士举起手中巨剑，紫色的巨龙发出愤怒的咆哮，雷霆之威震动八方。

各种威能齐出，将长鸾的黑发震的粉碎！

长鸾的眸光变得深沉起来，他也感觉到自己无法对付这么多的幽行之领。

而那些幽行之领则是朝着他们所有人攻杀了过来！

张奕举起了手中的魔刀，对所有人喊道：“这些家伙在守护着玛门，不让我们触碰！这也恰恰说明我们来对地方了。”

“玛门没有苏醒，只要将其封印起来，这些幽行之领也就不足为惧！”

“各位，我们来为长鸾拖延时间，让他完成封印仪式！”

众人此时也明悟过来，拥有封印能力的长鸾才是重中之重。

之前打不过幽行之领，是因为杀不死这些怪物，看不到希望。

此刻有了办法，自然让他们信心大振！

霎时间，人类联军这边，各个强大的异人开始爆发自己的异能！

奥丁手持黑色与银色两把雷霆之枪，胯下骑着八翼天马，直奔厄孽之鸦而去！

奥利布没有时间在这里念诵咒语，索性左手捧起《死海文书》副本，右手握着火焰圣剑，率领圣殿骑士团杀向了腐国之山！

所有人都在此时爆发了全力。

或许是临近玛门本体的原因，这些幽行之领的攻击性十足，就连那团只会依靠本能吞噬一切的肉山，也开始张开身上数不清的伤口一般的大嘴，开始无差别吞噬周遭的人类。

第2022章 召唤归来

李长弓与朱雀都在张奕的影子空间里面，他没有让任何人出来帮助自己。

因为对付这种家伙，普通意义上的攻击根本没有意义。

之前暂时用封印术封印住幽行之领，可那种能力只是暂时有效，无法长时间困住幽行之领。

因此，得动用特殊的手段才可以！

张奕闭上眼睛，在心中默默的念道：玲，我已经来到玛门的封印之地了。麻烦你给我一些提示，告诉我接下来要怎么做？

他的灵质已经可以连接到以太，时常在梦境之中与玲交流。

这还是第一次，他在清醒的时候做这种尝试。

不过很快，他真的感应到了一种熟悉的气息。

“咚咚！”

双眼一片漆黑，内心通透的时候，周围的整个世界也都陷入了空灵。

他如同雷达一般朝周围散发着声波。

然后，他得到了回应！

张奕猛然睁开眼睛，看向玛门的身躯，在心脏的位置！

仔细去看，能够发现那里有一道恐怖的伤口。

那是四骑士当初战斗时候留下来的，虽然被玛门的肉体死死的夹紧了，肉体凹陷下去，但张奕的确看到了那是一条进入玛门体内的通道！

“玲的人间体就在那里！”

张奕深深吸了一口气，然后头下脚上直接朝着玛门的胸口俯冲而下！

与此同时，他的左手虚空一招，巨大的朗基努斯之枪也出现在手中，被他用神炼形成的锁链牢牢的控制在手中。

周围已经大战成了一团，上百名最精锐的人类异人在和幽行之领以及他们带来的大量幽行者军团战斗。

张奕的试图靠近，当然引来了幽行之领的注意。

其他异人也是察觉到他的不对劲。

“混沌，你在做什么？”

奥利布手持火焰圣剑，如同天神一般降临在幽行者的群体之中，【审判日】的火光缭绕周围的整片空间，瞬间将大量的小鬼烧成灰烬！

张奕说道：“将朗基努斯之枪刺入玛门的心脏！”

这个解释非常合理，奥利布甚至有些感动。

“你……竟然独自去完成这么危险的任务？”

他对圣殿骑士团的其他人喊道：“不惜一切代价，支援混沌为他开辟出来一条道路！”

“是！”

日月天使背靠背，开始了美妙的轮舞。

二人的合击术修炼到炉火纯青的地步，甚至心意相通，不需要语言就能够配合的恰到好处。

月之天使沙利叶展开他的月光领域，月华如同水银泻地，让周围的空间都变得泥泞起来。

血尸树王的藤蔓想要刺向张奕，结果被阻挡了下来。

而日之天使米达伦手持巨剑，怒吼着冲来，【逐日圣辉】熊熊燃烧，一剑就将这些藤蔓斩断！

其他异人也是纷纷出手，帮助张奕开辟道路。

张奕心中一阵感动。

之前的努力果然没有白费。

可是，这些幽行之领当然不会眼睁睁看着张奕靠近。

尤其是那根巨大的朗基努斯之枪，让他们感到浑身不自在，上面是他们最为厌恶的封印之力。

两面天使的哀嚎声更加凄厉，可是此时她无法出手去对付张奕。

因为长鸾听了张奕的话语，认为这个古怪的天使才是最应该率先解决的目标。

如同瀑布一般的黑发袭向两面天使，天空中那悬浮的白色八卦图熠熠生辉，那是专门克制德鲁克巨神的力量，要将其彻底封印住！

两面天使愤怒的哀嚎，哀嚎声从黑色的堕落天使口中发出。

她的嘴巴张大到了极限，对准长鸾射出了一道毁灭的黑光！

那光束是破灭的气息，与张奕的虚空之力极其相近。

这股能量，代表的是这个世界的相反面。

不过比起张奕，两面天使的力量更加的纯粹，也是能湮灭物质界一切存在的恐怖力量！

面对这股力量，长鸾也不敢大意。

他头上的发丝已经在这片空间形成了一个巨大的迷宫，到处都是他的黑发。

他脚踩着发丝快速的腾挪，险之又险的躲避开了暗物质光线的攻击。

“这就是七大德鲁克巨神之一的攻击吗？”

感受着那破灭的力量，长鸾心有余悸。

“如果不小心被击中的话，怕是身体都要化为虚无吧！”

他的竖瞳缩紧，紫色的幽光在闪烁。

下一刻，他发丝的末端燃烧起紫色的火焰，然后迅速的朝着两面天使的方向延伸了过去！

“腾！！！”

熊熊的火焰燃烧了起来，刹那间从发丝的末端到达两面天使的身周，将她前后左右彻底包围。

紫色的火焰妖冶至极，带着让人迷醉的气息，极其致命。

这火焰带着剧毒，能够轻易的将金属融化，并且带有持续腐蚀性的伤害。

两面天使纯白的那一面，一直保持着闭目叹息的模样，似乎不忍心看到这样的征战。

她双手合十，默默的祈祷着。

黑暗天使张开双臂，掌心到手臂之上，浮现出数十个黑色的暗物质球体。

她抬起手臂，将这些暗物质球体投掷了出去。

虚空之中，顷刻之间那些黑暗的球体变得无比巨大，仿佛凿开了空间一般，形成数十个黑洞。

那些密密麻麻，层层叠叠延伸过来的发丝与紫火，全都被黑洞吞噬殆尽！

长鸾目光冷冽，心中浮现出一种不好的感觉。

“老祖宗，保佑我！您派我前来，一定是看到了我完成封印的未来吧？”

他举起了左手中的青铜盾牌，那是白龙子送给他的玄机盾，龙族尖端科技打造而成，而且有着老祖宗特殊能力的加护。

这青铜盾牌，可以为他抵消这些幽行之领带来的伤害。

“为什么来的人不是渊默前辈，而是我。这一定有着某种特殊的原因。”

“等等，难道说封印玛门的关键，不在我的身上。而是在……”他看向周围那些奋战的人类，“他们？”

人类的确弱小，可末世之后短短三年多的时间里，他们竟然成长到了如此地步。

不得不说，这个有史以来，最让人厌恶与忌惮的人类种族，确实展现出了一些非凡的特质。

第2023章 玛门之躯

长鸾的目光下落，此时刚刚好见到张奕带着朗基努斯之枪，冲向玛门的胸口。

“封印之物？”

长鸾微微皱眉，这个东西与他带来的青铜箱子是相似的，都能够暂时镇压住玛门，拖延其复苏的时间。

这是他们如今唯一能够做到的事情了。

眼下他的举动遭到了幽行之领的阻止，可是，若是张奕那边一同动手，他的压力就会减轻许多。

“就让我看看你能做到什么程度吧！”

长鸾的心中暗暗的想道。

对于张奕，他嘴上不承认，心里面却有些期待。毕竟那曾经是让他吃过苦头的人。

……

深渊之下，空间很大，但是作为战场来说的话就显得有些狭小了。

奥利布手持火焰圣剑，一边以圣火焚烧这些幽行者，一边左手拿着《死海文书》，念诵圣词进行祝祷。

“我们齐心协力，为混沌开辟道路！”

奥利布高喊道。

张奕心里面为他点了个赞，这老哥上道啊！没想到自己还没说话呢，他做事都如此用心。

其他人团队的异人见状，即便自己此刻也是分身乏术，可依旧朝着张奕所在的方向冲来，先帮他清理出通道。

因为眼下，他们必须证明自己不是叛徒。

峡谷只有数千米的宽度，相比于谷中数不清的幽行者、异人，并不算太宽阔。

也正因为如此，血尸树王才没有完全出现。这对它来说可不是一件好事，因为它是植物，离开了它盘踞多年的领域之后，在这个地方能发挥出来的能力并不多。

哥伦维亚这边，【冥王星】约翰·海森堡也释放出了自己的五重人格。

彻底展现实力的他，在战场上引起了其他人的警惕，因为他的每一重人格，竟然都具备着主教等级的实力！

而且每一种人格，能力分别不同，与其说是一个人精神分裂成五个人，倒不如说是五个灵魂寄居在同一副身体里面。

“真是一处不错的战场！”

沙哑的声音从冥河之神斯提克斯的口中传来，他幽幽的目光盯上了上方蜿蜒下来的巨大龙尸。

由强者尸体组成的长龙，带着强大的压迫感。

“我们来对付这个吧！嘿嘿！”

他举起自己干枯的爪子，一道巨大的冥河从他的脚下浮现而出，那是由亡灵的鲜血与尸骸组成的巨大长河。

黑夜女神拉下了夜的帷幕，让这片空间陷入了黑夜的领域，只有被赐福之人才能够看清楚一切。

冥界之王最喜欢对付这样的亡灵，这可以让其能力发挥到极致。

卡戎举起船桨，在冥河之上划起了渡船。

冥河倒卷而上，将巨大的龙尸包裹了起来，冥河传来的不祥气息让龙尸非常愤怒，上面的亡灵也爆发出可怕的攻击，无差别的扫射向四周！

而地狱三头犬和九头蛇已经踩着冥河冲了上去，一口就咬下一具强者的尸体，然后恶狠狠的撕碎，吞入腹中！

“吼！”

紫色的巨龙霸天绝地展露真身，与九头蛇纠缠在了一起，手掌化作利刃，裹挟着紫色的雷霆，直接斩断了九头蛇的一颗头颅！

但是没想到，九头蛇的脑袋被斩下来之后，很快又长出来新的。

霸天绝地愤怒不已，继续发动攻击，接连斩下好几个脑袋。

可是无论他怎么砍，九头蛇的脑袋都会再生。

从黑暗之中走来一名身着金甲的威武骑士，岩浆伴随着他而来，在他的身后形成一头巨大的不死鸟。

他的双眸因为黑夜女神的力量而看不见事物，但是即便失去光明，他也能够凭借着战士的本能，感受到周围的敌人。

“这家伙似乎与我们一样，都很难杀死！”

他背后生出火焰双翼，腾空而起，在霸天绝地斩下一颗九头蛇的脑袋之后，直接将燃烧着岩浆的巨剑插进其脖颈！

火焰冲天而起，炽热的火红的岩浆灼烧着九头蛇的脑袋，使其无法迅速再生。

而另一边，卡戎已经抄着船桨高高跃起，一船桨砸向金甲骑士的脑袋！

“砰！”

金甲骑士举剑迎敌，船桨砸在剑身上，发出沉闷的巨响。

两个将身体力量锻炼到极致的古今异人，在激烈的碰撞！

……

整座深渊，已经打的近乎于沸腾了，如果封印之地不是古代的超级强者所留，早已经被打爆！

“嘎嘎——”

张奕只是做出了一个飞向玛门心脏的动作，立刻引起了所有幽行之领的注意。

奥利布为他挡下了血尸树王的攻击，可是下一刻，龙尸的身上一阵抖擞，直接掉落下来几十具尸体。

那些尸体身后连接着管道，管道脱离之后，便自主行动，眸中透露着血红色的光芒直奔张奕而去。

这些尸体虽然并非最顶级的强者，但是数量太多，足够给张奕造成很大的麻烦。

张奕也不愿意浪费时间，左眼以【时之秒针】确认所有尸体的落点，同时右眼开启了控价扭曲的能力。

“神域净劫！”

提前预判了对方所有的动向，直接扭曲空间，一招神域净劫，仿佛虚空中有一个巨神用大手将它们全都攥到了一起！

骨骼破碎的声音传来，那些尸体许多都身体断裂，甚至骨骼化作飞灰。

可是即便被这样挤压成为一团，他们还是很快就重新分开，身躯再度被修复。

亡灵无法回归以太，便会在这个世界上以不死者的状态存留。

张奕瞬间发动【空间穿梭】的能力来到玛门的胸口。

这庞然大物的身躯，即便是被撕裂了一条口子，依旧给人一种不可侵犯的感觉。

他稍微尝试用力，将手臂上的铠甲往里面塞，试图撕扯开一道缝隙。

可是不管他怎么用力，都无法撕开哪怕一条微小的缝隙！

这身躯，可是曾经挡下过流星的！

“哗啦啦——”

大量的幽行者从深渊之中的各个角度杀向张奕，许多幽行者趴在玛门的身上，朝着张奕嘶吼，不允许他靠近。

“咚、咚、咚……”

剧烈的撞击声响起，那团巨大的肉山在峡谷之中像个皮球一样弹来弹去，直接朝着张奕所在的位置迅速撞击过来。

第2024章 心脏

腐国之山还没有靠近，它身上那些破裂的口子就已经传来巨大的吸力，硬生生将张奕朝它所在的方向吸去！

魔神机甲的动力都无法抵消这股力量。

张奕咬紧了牙，眼瞅着只差最后一步了！

只要得到玲的人间体，他此行的目标也算是达成了一半，到时候配合长鸾的力量，将玛门封印。

即便魔眼纹身依旧存在，起码几十年间不用再担心。

可偏偏到了门口，他却没有办法进去。

“玲，告诉我，怎么进入玛门体内？”

“玲，回答我！”

可是这一回，无论张奕怎么在心中呼喊，都得不到回应。

连接以太是非常艰难的，此时他的状态并不够宁静，达不到《心学》的身外无物的状态。

简单来说就是心不够宁静，精神就无法达到更高层次。

腐国之山像个巨大的肉山，弹跳着直接砸了过来。

在张奕的上方，张开了一道巨大无比的口子，张奕可以清晰的看到里面蠕动的内脏。

这要是被吞噬进去了，就凭德鲁克神族那能吞噬一切物质的能力，张奕连同这身铠甲怕是都得被溶解！

“该死！”

来之前，在弱水之渊对岸的时候，他们就彼此交流了幽行之领的弱点。

所以张奕知道，这玩意不能攻击，越是攻击它，它就越强大。

所以张奕只能够选择暂时离开玛门的心脏。

下方的小鬼彼此攀附拉扯，竟然在半空中架起了一座高大的桥梁，嘶吼着朝张奕扑了过来！

那些小小的灰色的小鬼，嘴里面长满了逆生的牙齿，看上去狰狞可怖！

张奕不厌其烦，直接反手一刀斩了出去！

澎湃的能量如同潮水一般，自刀尖的位置爆发出来！

仅仅一击，就让大量的小鬼顷刻化作灰烬。

张奕正打算先躲避幽行之领，然后再想办法进入玛门的身躯。

突然之间，他惊愕的发现自己的魔刀上面，不知道什么时候一只小鬼已经死死咬住了刀背！

它狰狞的脸孔丑陋而又让人恐惧，张奕厌恶的反手一刀砸在崖壁上，顿时将其砸成肉酱！

可是等到他举起手中的刀时，竟然发现刀背上被咬出了一个深深的牙印！上面还残留有黑色的口水，冒着青烟。

“这种东西，牙齿竟然如此锋利？”

张奕心中错愕。

果然不愧是恶魔之眼中的生物，果然是不能大意。如果刚刚不小心被咬到的是自己的铠甲，那后果可就不敢想了。

神炼是以鲍斯的树中剑为基础打造的，即便被毁坏也不用怕，只需要补充足够的能量，就会再度生成。

然而眼下，怎么进入玛门的体内才是最大的问题。

腐国之山没有吃下张奕，似乎非常的气愤，它张开了浑身的口子，仿佛有风灌进它的体内一般，发出了复杂的吼声，如同长风吹过夜晚的山谷一般，听起来就像鬼哭。

贪吃的家伙，对于美食的渴望是无限的，张奕就是它眼中的美味。

“继续这么纠缠下去也不是办法。”

张奕皱起了眉头，周围所有人都在激战，大家各自对抗幽行之领已经分身乏术。

而奥利布等人，因为要证明自己不是叛徒，也在积极的帮张奕开道。眼下不能够指望他们更多。

“嗯？我怎么忘记了还有吃白饭的！”

张奕猛然之间想到，自己的影子里面可还有别人在呢。

他当然舍不得让杨欣欣等人出来冒险。

但是李长弓与朱雀，啧啧，你们两个倒是躲在里面享清闲！

“李长弓，你在里面等什么呢？给我出来！”

张奕直接伸手直接进入影子之中，一把揪住了李长弓的衣领，将他给拽了出来。

李长弓猝不及防，整个人先是愣了一下，然后看到外面战斗如此激烈，也是表情有些变化。

纵然如今实力得到巨大提升，可是在这种危险的地方，他的实力还是不够看。

“我……我只是在等待时机。”

李长弓还在狡辩。

“现在就是最好的时机！”

张奕指着玛门胸口的缝隙，“看到那条缝隙了吗？待会过去，不管其他的，你狠狠的在那里来上一刀，明白了吗？”

李长弓也只好拔出自己的军刀：“好！”

此时周围大量的幽行者爬了过来，如同蝗虫一般，数量庞大。

张奕看都不看它们一眼，直接开启次元之门，带着李长弓来到玛门的胸口位置。

“上！”

张奕一声令下，李长弓觉得张奕的态度有些不好，这是拿自己当狗子呢？

可关键时刻，他也不敢搞事，当即凝眸，手中长刀猛然横扫而出！

我即天意！

长刀破空，玛门那能够抵挡得住流星冲击的肉身，此时也是裂开了一道巨大的缺口。

张奕心中大喜，立刻冲了过去。

黑色的肉身裂开之后，里面竟然绽放出了光明，如同一轮太阳隐藏在他的血肉之内。

张奕顾不得其他，因为以玛门肉身的强横，这伤口随时都有可能合拢。

他举起朗基努斯之枪，直接朝着玛门的心脏位置刺了进去！

“轰！”

朗基努斯之枪刺进玛门的心脏，撑开了一道巨大的口子，可是再往继续推进就做不到了。

张奕知道那是因为什么，玲的人间体就挡在里面，还没有取出来呢！

他拽住李长弓的衣领，没有丝毫犹豫，直接就朝着玛门的心脏飞了过去！

白色的光芒闪烁，张奕与李长弓消失在了玛门的胸口位置。

上方的两面天使，黑色的一面忽然发出凄厉的惨叫。

白色的天使紧闭的双眸流淌下两行清泪。

白色天使的双眼终于缓缓睁开了，她的眸子也是雪白。她睁开眼，玛门的心脏之处，从那破损的位置绽放出凛冽的白光，像是刺破黑暗的朝阳一般，朝着四面八方照耀而去！

这白色的光芒，将整个封印之地彻底覆盖了起来。

……

这玛门的身体也没有想象中那么强硬，如果早些年就有李长弓这种能力的异人存在，他不是早就死掉了吗？为什么会那么难杀？

第2025章 异世界

张奕进入玛门的身体之时，脑海当中突然浮现出这样的想法。

星球已经存在了四十多亿年，德鲁克巨神却一直存在，连加贺吾也杀不死他们。

莫非过去那么长久的岁月之中，没有类似李长弓能力的人？

这让张奕感觉到有些怪异，这也是直到他进入玛门的身躯之后才想到的。

可是现在形势比人强，外面的战斗时间越久，对于他们这一方就越不利。

他得尽快找到玲的人间体。

玛门的体内是一片光明，而并非由世界上最坚硬的血肉组成。

张奕忽然停了下来，他站在一片空旷的大地上，手里面还攥着李长弓的脖子。

再往后面看时，朗基努斯之枪的半截就在身后，可是入口已经被紧紧封死了。

仿佛它是一根从虚无之中延伸而来的柱子一般。

张奕的眸光变得凝重起来。

“又是幻境吗？”

“不，或许这里是一个真实的世界。”

他用力拖拽着朗基努斯之枪，将其彻底拖入了白色的空间之中，这是他现在最大的依仗。

玛门没有复苏，只是遭遇幽行之领，凭借朗基努斯之枪还有回旋的余地。

“这里是什么鬼地方？张奕，你怎么跑到玛门的身体里面来了，不是说好将他封印住就行了吗？”

李长弓盯着张奕，紧张的问道。

他的眼睛里面带着几分质疑，因为他感觉到了，张奕肯定隐瞒了什么重要的秘密。

张奕冷静的扫视周围，说道：“没有那么简单！我看到了不一样的未来，只是将朗基努斯之枪刺入玛门的心脏，是不够的。这个世界还藏有其他秘密！”

李长弓一听这话，也是下意识的吞了口唾沫。

“那你先松开手再说行吗？我快要被你给掐死了！”

张奕回过头一看，李长弓的脸色涨红。

原来他下意识不小心用了点力，他的力气倒是不算特别大，可是魔神铠甲的力量，啧啧。

“哦，抱歉。”

张奕松开手，李长弓咳嗽了两声，这才松了口气。

随后他拔出另一把刀来，双刀在手，站在张奕背后谨慎的盯着四周。

“这就是玛门的体内？”

李长弓像要找什么东西似的。

“你在找什么？”

张奕不解的问道。

“找落点！”

他看向张奕，微笑道：“我刀锋的落点！”

“我能够斩开玛门的肉身，那么只要从内部更柔软的地方入手，或许我有机会直接毁掉他的本体！”

“到时候，嘿嘿……”

他笑的有些得意忘形。

我即天意虽然缺陷很明显，但是优势过于强悍，的确拥有无视异能指数差距，切割一切敌人的能力。

但是……

张奕翻了个白眼，冷冷的嘲讽道：“你是不是有点太得意忘形了？”

“啊？喂喂喂，你这句话可就不对了，如果不是靠我帮忙，你进不到这个地方来！”

张奕用自己的能力感应着周围的一切。

可以确认的是，这个地方非常巨大，显然不是单纯的魔神体内。

“我早就怀疑过了，如果只是血肉之躯，如何能够抵挡得住行星的冲击？”

“魔神玛门，我们肉眼所见到的肉身，并不是其实际存在的本体。那只是一种寄托罢了。”

“如果要与高维度的造物主对抗，务必要让自己也实现升维。”

张奕轻声说道，实际上是在与杨欣欣对话。

天宇宫之后，张奕对于世界的本质认识的更清楚了。

杨欣欣说道：“哥哥，玲的封印肯定不会是简单的封印肉体那么简单。不过我们既然来到这个地方，就一定得找到玲的人间体才能够离开。”

张奕点了点头：“我的确是这么打算的。”

他看向侧前方的一个方向。

“我们走吧！”

说着，他就毫不犹豫，扛着一根几百米长的巨大青铜柱朝那里走去。

李长弓跟在他身后，一脸懵逼。

“不是，你又知道什么了？”

可现在他自己留在这里也是不敢，只好赶忙追上了张奕的脚步。

其他人依旧留在张奕的影子当中。

白色的世界里本应该没有影子的，沐颜拖拽在张奕的身后，显得有些突兀。

张奕不管不顾，一路继续往前。

越过光明，他忽然感觉到一阵风吹来，正好吹在他的面罩之上。

魔神机甲的面罩是单向透明的，可以从内部看到外面的一切，而且智能系统会随时反馈外界的情报。

比如说现在，显示的就是2级风，温度16摄氏度。

张奕踏出白光领域的范围之后，双脚踏在一片柔软的区域之上，眼前也见到了不同的色彩。

绿色，放眼望去青葱的绿色成为了主要的色调。

他的眼前是远山，是一片不算很高，连绵的绿色的山峰。山上长着花草树木，下面有着河流与峡谷。

张奕此时就站在一座山峰之上，脚下是柔软的草地，一种有些熟悉，却从未在星球被统计过的野草随风飘摇。

即便没有打开面罩，张奕也能够感觉到，外面一定是气候宜人，春风如沐。

“幻……境？”

张奕微微皱起眉头，表情有些疑惑。

这显然不是外界真实的世界。

他见识过幽行之领塑造领域的能力，因此这样的场景也算不得什么。

可是对于幻术，他的提防足够深，魔神铠甲可以隔绝外界的有害光线与声音，通常以光线和声波为施术手段，对他是无用的。

李长弓从背后跟过来，夸张的喊道：“哇！这是什么鬼地方？有山有水，有绿树和草原。太漂亮了吧？”

张奕淡淡的说道：“这里是玛门体内的世界，你还是不要高兴的太早为好。小心随时被干掉！”

李长弓深吸了一口气，有些被周围的景色迷住了。

“如果真的能够死在这么美好的地方，也未必是一件坏事。”

“毕竟我们，已经太久没有见到正常的、美好的世界了啊！”

这句话让张奕的内心狠狠触动了。

是啊，他们已经太久没有见到过春风如画的景色了。

如果末日不曾到来的话，这本应该是他们生活的常态。

第2026章 剑与魔法

张奕与李长弓进入玛门的身体之后，来到了这样一个神奇的世界。

“幻境罢了！玛门所创造的虚假的世界，会随着他的消失而消失。”

张奕摇了摇头：“不必理会！”

他闭上眼睛，玲的人间体的方位依旧能够感觉到。

他直接朝着那个方向走了过去。

李长弓跟在他的身边，不知道什么时候，他摘下了自己的头盔，然后贪婪的呼吸着外面的新鲜空气。

“张奕，这空气是真的，这草，这花，这水，都是真的！”

李长弓惊喜的摘下一根草，举到张奕的面前给他看。

张奕瞥了他一眼。

“谁知道呢？”

见到张奕的表情，李长弓不满的撇了撇嘴：“你这个家伙，实在是过于谨慎了！”

“是你太不谨慎了才对。”

张奕反驳道。

“不，我只是觉得，正因为我们所面对的存在太强大了，因此防备反而没了必要。”

李长弓说出了自己的想法。

“这可是魔神的身体内部啊！我们不成功，便成仁，赌的就是魔神不会复苏。你再小心翼翼，面对魔神也不会有意义。”

“我觉得做人还是保持小心谨慎的习惯为好。”

张奕冷冷的答复。

影空间里面，杨欣欣等人看着这久违的美丽世界，也是忍不住眼神向往。

但是他们并没有提出要出去的请求。

看似平静的世界，或许随时就会变得无比凶险！

张奕踩着柔软的草地，沿着山坡向下方走过去。他没有动用能力，是因为避免发动能力而引起不必要的危险。

只要现在还没有危机出现，那么保持现状不加以改变，就是最明智的做法。

张奕与李长弓一同朝着山下走去，逐渐的，眼前的景象就让张奕的目光变得异样起来。

徐胖子惊讶的指着前方，对大家伙说道：“喂喂喂，什么情况？为什么我在那里看到了……村落？”

所有人都看到了。

山的下方，有一个村落，里面大概有几百栋房屋样式的建筑。风格与人类历史上各个时代都不相同，建造的文明程度大概在五六百年前，还是以石头和木头为主要材料，但是房屋都比较高大。

杨欣欣计算了一下，说道：“按照房屋的比例来看，住在里面的人类，身高平均水平得在1.6米。”

“倒是跟我们六代人差不多。”

张奕淡淡的说道。

“障眼法罢了！”

张奕并不以为然。

他在死亡公路见到过那个酒馆，以及酒馆里面的亡灵。

那些自以为看到的真实存在的人，都只是困在这个地方的亡灵罢了。

这个地方不存在真正的人，只有亡灵，以及堕落的幽行者，还有那些由玛门梦境之中，无意识创造出来的幽行之领。

怀着这样的想法，他谨慎的走向那个村镇。

可是渐渐的，他发现了不对劲的地方。

因为他竟然在村子的外面看到了人。

通往村镇的道路两旁，原野上开放着美丽的花朵，如今正是春暖花开的时节，许多孩童正在原野之中玩耍，用手工制作的抄网捕捉一种形状奇特的类似蝴蝶的生物。

那些孩童的长相与人类几乎没有区别，只是皮肤更白，而且耳朵略长罢了。

根据玲的说法，人类的形态是由造物主定下来的，每一代人类的外形都相差不大。

即便是人鱼，或者兽首人身的亚克人、伊环人，也都保留了大部分的人形特征。

那些孩童欢快的在原野上面玩耍，有说有笑的，好不开心。

“这些孩子……也是假的吗？”

李长弓在张奕的旁边，出声问道。

张奕点了点头：“嗯，当然。”

他没有理会这些家伙，只是心中的警惕之意更浓了许多。

可是那些孩童见到了他们，顿时好奇的望了过去。

见到张奕的孩童交头接耳，很快大量的孩童都发现了他们两个。

没有办法，张奕与李长弓的穿着太过奇特，与这里的人完全不一样。

他们从原野之中围过来，远远的望着这两个人，眼睛里面写满了好奇。

尤其是张奕的模样，竟然扛着一根几百米长的青铜柱子，太过惊人了。

殊不知张奕的手已经按在刀上，一旦发现情况不对，就会立刻砍掉周围一切威胁。

他的心中也不知道，这个地方到底有什么鬼。现在他什么都不想管，只想尽快找到玲的人间体。

悄悄议论的声音传入他的耳中。

“这两个人好奇怪啊！”

“是的哦，不过看上去很酷的感觉！”

“我知道了，他们一定是女神送过来的人！”

“是勇者，他们是勇者！”

……

明明这些人叽里咕噜说着听不懂的话语，但是张奕却没有任何理解障碍，仿佛他们语言的意思直接传入他的大脑一般。

“女神？勇者？什么鬼？”

张奕更加警惕了，即便那些孩童看他们的眼神已经从最开始的好奇变成了崇拜。

这个时候，徐胖子的声音在张奕的耳边响起。

“啊啊啊啊啊！牢大，我知道了，我都知道了！”

该死的畜生，你知道了什么？

张奕皱了皱眉：“怎么说？”

徐胖子此时在影空间之中，满脸的激动，恨不得马上跳出去向这个美好的世界献上祝福。

“异世界啊！异世界啊，牢大！这个地方，不正是传说中的异世界吗？”

“我看过几千部异世界动漫和漫画、里……咳咳，这是标准的异世界番展开。”

“我就说嘛，一来到这里我就感觉熟悉！这种中世纪欧洲的既视感，太强烈了！”

张奕对这些东西并不了解，低声问道：“怎么说？仔细给我解释一下。”

徐胖子得意洋洋的解释了起来。

“所谓的异世界，通常都是剑与魔法，美女公主与回复术士之类的故事。我们作为穿越者被女神选中，来到这里对付可怕的魔王。”

“最后就是拯救世界，迎娶公主，过上幸福的生活咯！”

张奕叹了口气：“还真是有够俗烂的剧情！”

他面无表情的继续往前走，本来打算无视那些孩童。

可是没想到他们看张奕的眼神越来越亮。

第2027章 什么父母？

“看他那一身盔甲，一定是女神赐予的神圣武器！”

“哇塞，和传说中一模一样哎！”

“太好了，勇者来了，我们海伦王国就有救了！”

说着，一群孩童竟然张开双臂，朝张奕呼喊着跑了过来。

卧槽？

张奕眸光一凝，刀在手中已经准备砍人了。

可是他却没有出刀，因为左眼的【时之秒针】自从他进入这里以后，时刻保持开启的状态。

他没有看到危机。

这种情况下，他不会轻易做任何举动，改变现状。

且先根据剧情展开，看看会变成什么样子。

一群孩童将张奕与李长弓围了起来，满眼都是小星星的仰头望着他们。

“勇者，你们是勇者对吧？是来帮我们对付魔王的吗？”

勇者？

张奕不知道应该怎么回答，他直接略过了这个问题，低头看向一个留着短发，穿着蓝色衣服的小男孩。

虽然背景设定是在古代，可是看他的衣着与精神状态，生活质量应该不差，起码没有挨饿受冻。

其他孩子也是一样的状态，每个人的脸上都洋溢着激动与幸福。

“小朋友，这里是什么地方？”

几个孩童看了看彼此，然后蓝衣服的小男孩恍然大悟道：“对了，我听说勇者都是从天上掉下来的，所以不了解我们的世界！”

“那，勇者大人，就让我来为你介绍一下我们这里吧！”

一群小孩子叽叽喳喳的，给张奕讲述了这是一个怎样的地方。

真的如徐胖子所言，这里是一个剑与魔法的世界。

有强大的使用斗气的剑士，以及挥舞魔杖释放强大魔法的魔法师。

不仅仅有这些人类的强者职业，在世界的各处，还遍布有着强大力量的魔物。

人类与魔物共存了无数岁月，战争从来都没有停止过。

只有打败了魔王，才能够让人类的世界获得安宁。

在他们的传说当中，历史上曾经出现过许多位勇者，他们都会在人类生存最艰难的时候出现，帮他们对付魔王。

只是，一位魔王被消灭之后，也只能够迎来暂时的和平。

因为大量的魔物之中，总会诞生出新的王者。待到它们的力量足够的时候，仍旧会发动对人类的战争。

如此循环往复，不知道过去多了多么漫长的岁月。

而张奕他们到达这里的时候，正好是魔界的新王【森格尔】大规模对海伦国发动战争的时候。

“真巧。”

张奕的嘴角勾起一抹微笑。

这简直就像是特地为他准备的一样。

张奕也不戳破这些，他凭借着自己的感应看向远方，在那里，玲的人间体的感觉很清晰。

蓝衣服的小孩里奇跟在张奕旁边，走走跳跳，脸上满是兴奋。

“勇者大人，我们快去觐见国王陛下吧！现在海伦国需要勇者大人带领我们的军队，去征讨魔王！”

“王城的告示已经张贴了三年了，今天终于等到您了！”

张奕询问里奇：“王国在哪里？”

里奇想了又想，伸手指向左前方一个遥远的方向。

“越过那片大山，马车再跑上两个月就到了。”

张奕闭上眼睛默默的感应，果然，玲的人间体就在那个方向。

他心中暗道：玛门的体内是一个巨大的世界，而玲的人间体作为封印物留在他身体里。这是在引导我前去吗？要让我帮他解除封印？

不对，他的封印不会持续多久了。最多几十年他就可以完全复苏，这对他来说只是短暂的一瞬而已。根本不需要这么做。

所以，到底是因为什么呢？

张奕不清楚，那种高等级存在他的了解非常匮乏。

可是来都来了，不去一趟岂不是浪费？

看着自己肩膀上扛着的朗基努斯之枪，张奕多了几分底气。

“那好，我们走吧！”

他对李长弓说道。

李长弓瞥了他一眼：“你这回不怕危险了？”

张奕冷冷的说道：“你不是说过了吗？现如今我们害怕也没有用，不如根据这个世界的游戏规则，看一看这里到底是什么情况。”

反正只要他得到玲的人间体，一切问题都不会成为问题。

那可是伊痕族最顶尖的四大战力之一，剑之骑士的遗蜕。

远古时代，四大骑士都拥有独自镇压德鲁克巨神的实力。

只要得到玲的人间体，他就能够保证自己的安全。

张奕低头望着那个满眼星星的男孩。

“里奇，你愿意跟我一同前往王城吗？”

他还有很多事情想要询问里奇。

里奇兴奋的跳了起来。

“太好了！我愿意，我当然愿意！能够为勇者服务，是我的荣幸！”

其他孩子见状，也嚷嚷着要陪张奕一起过去，不过最后还是被张奕拒绝了。

他不想带着太多不稳定因素在身边。

张奕带着里奇，与李长弓腾空而起，朝着王城的方向飞了过去。

他没有着急赶路，而是在天空中扫视整个世界。

这是一个巨大而美丽的世界，到处长满了绿草与高大的树木，草地上面有牧童在放牧牛羊，微风吹过，森林漱簌作响，简直如同童话里面一般。

而远处被分割成整齐的一块一块的农田里面，有农民在耕田。

这里的人看上去没有什么烦恼，他们的脸上总是带着笑容，也没有饥饿的样子。即便是田间的老农，休憩的时候也总是有说有笑。

只不过张奕总感觉有些奇怪的地方，可是说不出来是哪里奇怪。

里奇被张奕带着在天上飞，兴奋的握着拳头，脸上的笑根本止不住。

张奕想到了什么，问道：“里奇，你跟我前往王城，需不需要向你的父母汇报一下？”

“哎？”

里奇有些惊讶的看着张奕。

“父母？什么父母？”

张奕：“……”

人类是怎么能够说出如此清新脱俗的语言？

张奕看着里奇，从他的身上，竟然感觉不到伪人的气息。

这很奇怪，他笃定的认为这个世界是虚构的，这里的人也同样是虚构的。

可是里奇这个孩子，包括其他的儿童，给人的感觉太过真实。

第2028章 魔王城不许飞行

张奕微笑着问道：“就是说你爸妈啊，你去王城，离家那么远。如果不去和他们说一声，他们会担心的吧？”

“啊？”

里奇的脸上写满了“不明所以”的表情。

“什么……爸妈啊？那是什么东西。”

他挠了挠自己的小脑袋，一脸的不解。

张奕彻底呆住了。

这个世界的人，难道都是从石头缝里蹦出来的吗？

李长弓在旁边补充道：“就是把你生下来，一直养育你的人啊！他们在哪呢？”

里奇此刻才恍然大悟一般。

“哦，你说他们啊！他们……大概就在村子里面做事吧。谁知道他们做什么的。”

张奕眉毛挑了挑。

“你真是孝到我了！”

里奇又说道：“不过养育我的是圣慈院！院里面的阿姨和叔叔们对我可好了！”

张奕沉默了片刻。

“你是孤儿？”

“什么是孤儿？”

张奕甚至都有些于心不忍了。

还是李长弓，犀利的说道：“就是爸妈都死掉了，然后被人送到一个地方养着。那里的孩子都没有爸妈。”

里奇的眼珠子转了转，恍然大悟道：“啊，我明白了！两位勇者，你们一定是从异世界来的，所以不了解我们这里的情况！”

“在我们海伦国，是不存在父母这种说法的。”

他理直气壮的说出了一句让张奕快要抓狂的话。

里奇继续说道：“海伦国每一个出生的婴儿，都会被送到圣慈院统一抚育。根据他们的才能去培养，长大以后授予不同的分工。”

“成年人会在一起生活，然后合适的人就会被要求生育孩子。但是王国是不会强行指定对象啦！而是为了王国的延续，到了一定岁数必须得找别人生孩子。”

“他们不是什么父母，只是种子的提供者。而王国负责培育下一代。”

张奕此时才明白，海伦国的社会制度与外面全然不一样。

他非常好奇的说道：“难道人们就不想抚育自己的孩子吗？”

“大多数人并不想，因为我们的社会已经习惯了这样的制度。”

“如果真的有人想要养孩子，可以到圣慈院去做工作。但是他们不被允许知晓哪一个才是自己的孩子。”

“因此，他们会一视同仁的对待所有的下一代。”

张奕的心中更加好奇了，这种社会制度听起来竟然有些意思。

“但是，人的资产要怎么办呢？辛辛苦苦一辈子赚到的财产，如果没有孩子继承，岂不是要被国家没收？”

“对啊！”

里奇一副理所应当的模样。

“人在活着的时候，可以享受到自己劳动所得的一切。死亡之后，这些社会资源都会被国家收集起来，再重新分配给其他人。”

“这不是理所应当的事情吗？”

“如果有钱有势的人一直把持着资源，传给自己的下一代，那么绝大多数的普通人就再也不会有上升的途径。这种事情在我们的国家是不被允许的！”

张奕陷入了长时间的沉默当中。

他竟然开始有些怀疑，这个幻境到底是不是虚假的世界。

还是说，这里是理想国呢？

“我还是觉得很奇怪。人总是自私的，你不是说这里有国王吗？国王总该是代代相传的吧？”

“当然不是！”

里奇一脸奇怪的看着张奕，仿佛张奕说了什么大逆不道的话。

“国王是王国之中，被推举出来的最有才能的人物。每一任国王卸任之后，都会重新选举新的国王。”

“这些新任的国王上任之前，需要经过严格的学习，跟随在老国王的身边一段时间。只有通过了考验，确认其能够足够，才能够上任。”

“这就是王国的王子与公主。”

张奕哑然：“这么一来，岂不是说王子与公主的年龄，可能比国王还大。”

“这倒是真的。”

里奇点了点头。

张奕深吸了一口气，他突然觉得这个世界很有意思。

后代不是个人的后代，而是集体的。

所以，每个人都要照顾好所有人的后代，作为集体的成员，为集体延续荣光。

又因为不需要考虑后代的问题，只考虑自己这一生如何自由或者辉煌，反倒是能够更好的做事。

这种制度，非常有意思。

他更加好奇。

玛门为什么要塑造这样一个世界？

怀着这样的想法，张奕非常王城。

王城距离这里很远，后面张奕直接动用了能力，没过多久就到达了。

这是一座屹立于平原之上的巨大城池，建筑风格与中世纪的欧洲有一些相似，因为建筑都是以巨石作为材料。

城池很大，里面热闹非凡，远远的就可以看到街道上面都是做生意的商贩与购买物品的客人。

“你不是说魔王军要来入侵了吗？为什么我看了半天，一点都没有战争时期的紧张？”

张奕好奇道。

里奇摊了摊手：“这里是王国的中心地带，魔王军离这里很远呢！他们在遥远的魔兽山脉，在蛟龙盘踞的暗黑沼泽。暂时影响不到王城的安定。”

“好吧！”

张奕现在并不关心这些，他只关心玲的人间体在哪里。

而越是靠着这个地方，他的感应也就越强烈。

果然没错，就是在这里！

“是不是玛门在引导我来这里的呢？”

张奕的心中产生了这样的想法。

来到王城之后，里奇对张奕说道：“勇者大人，王城是不允许无照飞行的！否则会被王城守备军抓起来惩戒。我们得从正门进去。”

张奕看到城墙上那些身着钢铁甲胄的士兵，也不想多生事端。

虽然可以利用【空间穿梭】直接入城，可他还是老老实实的来到城门口。

他一出现，就引来了周围所有人的目光。

没办法，张奕现在不可能把朗基努斯之枪收起来，一切都是为了确保安全。

这种造型，不被人注意才奇怪呢！

路人交头接耳，奇怪的目光落在张奕三人的身上。

几名守城的士兵目光严肃的走了过来。

“你们是什么人？穿着如此奇形怪状的，难道是从其他遥远国度来这里做生意的客商？”

第2029章 灾祸象征

守城的士兵倒是挺有礼貌，并没有如想象般颐指气使。

里奇走上前来，高声说道：“这两位是勇者！是女神派来打败魔王的！我亲眼看到，他们就是从天而降！”

周围的人一听到这番话，顿时目光变了，望向张奕与李长弓的眼神充满了热切。

“勇者？又有勇者降临了吗？”

“我就知道，每到危险的时候，总会有勇者站出来，拯救这个世界！”

张奕倒是方便，都不用自己多说什么，里奇帮他把问题都解决了。

不过承认这个勇者的身份也不错，进城很方便，顺带着询问一下关于玲的人间体的事情。

守城的士兵闻言，肃然起敬。

“请稍等一下！”

他赶紧跑了回去，不一会儿就领着一个将军模样的人过来了，这一位是守城军的将领。

“您是勇者？请问您是从什么地方来的？”

将军慎重的询问道。

“另外的世界来的。”

张奕开口说道。

周围又是一阵惊呼的声音，那名将军眼睛一亮，当即说道：“既然如此，请您亲手揭下征讨魔王的任务单，然后随我一同面见国王吧！”

他伸手为张奕指明了方向，就在城门口的一侧，有一个张贴榜单的石牌，上面贴着一些告示。

而正中央最大的那一张，就是征讨魔王的任务单。

“三年了，终于有人揭榜！这下子海伦国总算是能迎来和平了。”

人群中有人高兴的说道。

张奕想了想，真的走过去，伸手将那榜单揭了下来。

他决定按照这个故事的剧情走下去，然后找到机会取得玲的人间体。

起码按照剧情，一路走来他都没有遇到任何的危险。

见到张奕揭下了榜单，周围顿时响起一阵欢呼的声音。

守城的将军立即扯着嗓子喊道：“马上去向国王汇报！有勇者揭榜，接下讨伐魔王的任务啦！”

“是！”

当即就有士兵骑上快马先行去通报。

而张奕三人也是被簇拥着进了城，有人牵来一辆华贵的马车，请张奕三人坐了上去。

里奇很兴奋，他从未坐过这么好的马车，直接就跳了上去。

张奕与李长弓也跟了上去，只是那根巨大的朗基努斯之枪依旧惹眼，张奕想了想，先把它收了起来。否则进城都费劲，街道可没有那么宽阔。

只是需要时刻保持【时之秒针】的开启，来避免被突然袭击。

守城的那位将军库赞骑着马，带着一队士兵护送着他们往王城之中行去。

库赞对张奕满脸讨好，“魔王军的入侵已经三年了，魔兽山脉那边纷争不断，将士们战死无数，百姓也是流离失所。我们都在等待着您的到来呢！”

张奕趴在窗口，一脸玩味的看着他。

“可是，如果勇者不出现呢？总不会每一次魔王降临，都要等待勇者来拯救吧？”

库赞闻言，摇了摇头。

“不会的，勇者一定会出现！历史已经证明了，这是铁的规律！”

“只要王国遇到了危难，必然会有勇者出现。”

说到这里，他忽然笑道：“也许是从外面的世界来到这里的人。不过若是没有外面的人，海伦国也会诞生自己的勇者！”

“我们的国度，不会浪费任何一个人才。只要拥有才能的人，都会被拔擢任命！”

“人民中的勇者，也是勇者！”

张奕挑了挑眉，没有继续这个话题，而是在思索。

这到底是一个怎样的世界？

王城非常繁华，人们出于好奇，都来观望这个稀奇古怪的勇者长什么样子。

只不过张奕没有取下自己的头盔，看上去就是一个身着黑红色铠甲，如同地狱狂犬一般强大而可怕的存在！

反倒是李长弓大喇喇的靠着马车，享受着周围年轻女孩的目光。

少女总是崇拜英雄的，人群中不少芳心初动的女孩，都脸红红的望着马车上的他们。

马车一路向前，张奕能够清晰的感觉到，玲的人间体距离自己更加近了。

终于，在他们到达一座还算高大的建筑前时，张奕的眼睛瞬间睁得老大。

他见到一座巨大的白色雕像插在建筑前的广场上，半边身子完全凹陷进大地当中。

那模样，分明是玲。

玲化身剑之骑士，与玛门战斗的场面，一直留在他的脑海当中没有消失过。

他终于找到了玲的人间体！

张奕按捺不住自己内心的激动，他的手指动了动，却没有直接过去收取。

反倒是望向库赞将军问道：“这是什么东西？为什么要插在地面上，搞得整个广场都裂开了？”

库赞将军闻言，有些无奈的看着玲的人间体，说道：“三年前，这座古怪的雕像忽然从天而降，狠狠的砸在了王国中心广场上面。”

“无论我们怎么做，都无法将其拔出来，只能够任由它的存在。”

“似乎也就是从那个时候起，魔物之中诞生了一位强大的魔王，名为森格尔，开始进攻海伦王国的边境。”

库赞叹了口气：“这是灾祸的象征！”

张奕的嘴角扬起一抹微不可察的弧度。

可不是吗？

玲对于玛门而言，就是巨大的灾祸！

李长弓并不认得玲，他没有进去过天宇宫，所以只是好奇的打量了一眼玲的人间体之后，就失去了兴趣。

张奕忽然高声说道：“我既然是勇者，来到这里就是帮助这里的人民得到和平的生活的。这座雕像是不祥的征兆，我绝对不能留下它！”

“现在，我就来帮助你们解决这个麻烦！”

他说着，直接跳下了马车，然后朝着玲的人间体走了过去。

眼睛里面止不住的兴奋的火焰在跳动。

拿到玲的人间体之后，他直接离开这个破地方，才没有功夫陪这虚幻国度里的人玩扮家家酒的游戏。

张奕走向玲的人间体，直接抬手张开了次元之门。次元之门是无形的，其他人也根本看不到。

他发动力量，开始将这副人间体收进自己的次元之门内。

“轰隆隆！”

广场剧烈的震动起来，周围的士兵们见状，连忙稳住自己的身体。

第2030章 勇者张奕

“勇者阁下，您……小心。”

库赞提醒道。

他只当张奕是好心好意的帮他们解决麻烦。

广场剧烈的震动着，然而张奕却感觉到非常的吃力，玲的人间体纹丝未动，反倒是地面上大量的石板开始飞了起来，进入他的异空间之内。

“嗯？好像有什么力量在阻碍我！”

张奕可不信邪，继续加大力量。

“轰隆隆！”

整个广场都几乎要被掀翻了，大地裂开，大量的石板与土石迅速涌入张奕的异空间之中。

可是直到最后，整个广场几乎要被张奕全部收入异空间，可是玲的人间体依旧深深的插在地面深处，任凭张奕怎么吸收，它都没有被拔出来分毫的迹象。

“我还就不信了！”

即将到手的东西，张奕当然不肯这么放弃。

他直接走过去，上手就用双手抱住玲的人间体，然后开始拼命的往外面拔！

大地剧烈的震颤，魔神铠甲的力量有多恐怖自然不用多说，那是足以将一整座城市都给摧毁的。

这股力量引发了广场周围的巨大地震，甚至连一些建筑都纷纷晃动起来，砖头瓦块掉了一地。

“勇士快住手！”

一声大喊从远处传来。

此时的张奕已经确定，他根本无法将玲的人间体拔出来。某种力量在制约着他，果然事情不会像他想的那么简单。

但是想想也是，若真的那么简单，玲也就无法将玛门封印住。

他看了看周围，许多人已经围了过来，对于张奕造成的巨大动静，他们的眼睛里面满是敬畏。

可也有一些房子被震坏的居民一脸悲痛的捂着脑袋：“我刚买的房子，还差三十年房贷能还清啊！”

但是眼下，无人在意他们房子被毁这种小事。

大家都在看着新来的这位传说中的勇者。

之前的士兵已经提前将消息传达给了国王。

此时，国王来到了广场上，刚刚就是他叫住了张奕。

这是一位身着优雅服饰的中年，戴着单片眼镜，头发有些斑秃。

“勇士啊，你的好意我们海伦国的人心领了。可是这座象征着邪恶的雕像，已经在这里三年了，我们尝试过所有可能的办法，都无法将其拔出来。”

库赞连忙介绍道：“这位就是我们的国王洛克陛下。而他身后这位，则是我们美丽的公主梅尔殿下。”

张奕看向洛克国王的身后，真的有一位穿着优雅宫装长裙，年轻貌美的女子。

她的岁数并不算很小，毕竟是经过选拔的下任国王。三十岁左右的年纪，优雅端庄，容貌美丽。

见到张奕望了过来，她非常优雅的拎起长裙的一角向张奕行礼。

“尊敬的勇者，欢迎您来到海伦国！”

“您的勇武我们已经见识到了，不愧是上天选中的男人，你的力量让人惊叹！”

张奕的一番力量展示，足以彰显他的实力，这也省却了不少的麻烦。

洛克国王说道：“请跟我进入王宫，我们聊一聊征讨魔王的事务吧！”

张奕与李长弓带着里奇进入了王宫。

王宫没有想象中的那么华丽，但是修建的也比较考究，里面倒是像外面世界那种大公司。

而国王办公的地方，则是一间很大的办公室。

进入办公室以后，张奕他们简单做了一番自我介绍。

可此时张奕的心思都在广场上面，也没有怎么在意国王与公主的话语。

老国王坐在办公桌后面，双手交叉放在桌子上，认真的对张奕与李长弓二人说道：

“魔兽山脉边境一带，战争已经持续了三年！国库消耗严重，边防士兵也战死了三万多人。数十万百姓流离失所。”

“只有铲除掉现任魔王森格尔，才能够让那些魔物消停起来。”

“勇者混沌，希望您能够与您的同伴一起，前往前线的光盾城，协助王国军讨伐魔王！”

张奕的眼睛一直在看着窗外，此时被李长弓捅了捅胳膊才回过神来。

“哦，好的好的。”

“不过，我对这个雕像挺好奇的。你们真的没有办法将它取出来吗？”

张奕指着广场上的玲的人间体问道。

梅尔公主代替国王回答道：“我们尝试过许多种办法，都没有效果。即便是将大地挖下去，它也会沉陷。这似乎是一种可怕的诅咒，国民们对于它也非常担忧。”

“伟大的勇者，如果您能够把它取出来，我们都会感谢您。”

说到这里，她忽然顿了顿。

“不过，有一件事情非常奇怪。”

张奕抱着胳膊：“哦？什么事情呢？”

梅尔公主认真的说道：“三年前，这座不祥的雕像坠落的同一年，魔王森格尔诞生了！”

张奕听明白了梅尔公主的意思。

“你是说，这雕像与魔王森格尔有关？只要干掉森格尔，或许就能够解决这雕像的问题？”

梅尔淡淡一笑：“我只是觉得这两件事情之间必然存在着某种关联。”

张奕点了点头：“好的，我知道了。我会去帮你们讨伐魔王的！”

张奕答应的如此痛快，李长弓也是一脸诧异的看着他。

“你什么时候做事这么痛快了？都不谈谈条件？”

张奕瞥了他一眼，没有搭理他。

从一开始，张奕进入这个奇怪的世界，就没有把这里当做真实的世界看待。

他将这里当做是一场梦境与游戏。

虽然不清楚，为什么这个世界会存在，但也许这只是玛门的又一个梦境。

至于这个王国里的所有人，张奕只把他们当成是NPC，根本懒得浪费口舌。

而现在一切的指向，都是那个突然出现的魔王森格尔。

他就去干掉魔王，看看故事会朝什么方向发展。

张奕答应的如此痛快，让洛克国王与梅尔公主都脸上露出了惊讶的表情。

“您……您真是太爽快了！”

洛克国王按着桌子站了起来，目光灼灼的望着张奕，老眼竟然流下了泪水。

没想到这位勇者如此大义，他本来还以为，需要付出很大的代价才能说动对方呢。

他一边擦拭着眼角，一边感动的说道：“您有什么需要的东西，尽可以向我们提。海伦国的经济状况虽然因为三年战争而急转直下，但是我们会尽一切努力满足您。”

第2031章 圣剑

张奕摸了摸下巴，有便宜不占白不占，关键是他也很好奇，这个国度的财物以及装备。

“既然是这样的话，那我也就不客气了。这样吧，你们带我去王国的宝库看一看，我自己挑选。”

张奕纯粹是一副迅速通关的态度，看的国王与王女一愣一愣的。

不过二人还是很礼貌的带着张奕与李长弓去王国宝库，而里奇则是被侍女带下去，好吃好喝的招待着。

路上的时候，李长弓利用智能设备悄悄给张奕发消息。

“你是怎么打算的？”

“按照这边的剧情来走。不然的话，我也没有办法得到……算了，没什么。”

李长弓的眼睛里面流露出一抹狡黠。

“你对那个白色的雕像很感兴趣？那玩意看起来可不像是一般的雕像，反倒像是一个高级的机甲。不要小看我的眼光，好歹我也是做过大区统帅的人！”

“老张，你到底还有多少事情瞒着我？”

张奕白了他一眼，冷冷的说道：“这是我的秘密！少来打听。”

语气当中带着警告的意味。

他和李长弓之间虽然认识时间很久，但是关系也没有多好。

之所以带上他，只是因为他的能力很好用，说不定能派上用场。

如果今天李长弓耽误了他的事情，他并不介意在这里把李长弓干掉！

玲的事情，是绝密！

李长弓感受到了张奕话语之中的威胁，连忙投降。

“好好好，我知道了！我一定不会多嘴的。”

一行人来到了王国的府库，打开巨大的宝库之后，入眼之处摆满了各种各样的箱子，金色的光芒十分耀眼，全都是璀璨的黄金与珠宝！

巨大的宝库内部高有十几米，里面说是堆着一座金山都不为过。

即便是张奕见到这一幕，也忍不住拍了拍自己的脸。

“这一切肯定是假的！不可能有那么多的金银珠宝。”

国王很大度的对张奕说道：“只要您能够帮助我们海伦国解决掉魔王的威胁，这里的所有宝物，您可以随便取走！”

张奕没想到老头子这么大度：“是吗？这可是你们整个王国的财富，就这么给我了？”

洛克国王捋了捋自己的胡子：“相比起战争的耗费来说，这些并不算什么。只要海伦国迎来和平的岁月，凭我们国民的生产力，很快就能创造出更多的财富。”

张奕想起来了，这些财产，对洛克国王而言没有太大意义。

他并不拥有整个王国的财富，只是一个暂时的管理者。

没有指定的后代继承财产，让他们对于财物其实非常看得开。

只可惜，金银财宝，对张奕而言也没多大价值。

这些玩意，凭陆可燃的能力，要多少就能有多少。

“我想看看你们库藏的武器！既然是剑与魔法的世界，肯定有什么强大的传说武器吧？”

一身满级神装的张奕如是说道。

“这个当然！”

洛克国王非常骄傲的说道：“我们海伦国的武器制造产业，可是列国之中最顶级的水准！武器库当中，保留了许多历代大师的杰作。这可都是上等的兵器！”

紧接着，他们就来到了附近的武器宝库。

打开宝库之后，张奕看到了琳琅满目的兵器，都被很好的封装起来，放在武器柜之中。

主要以刀剑和盾牌、铠甲为主，也有马上使用的长枪和巨斧等武器。

甚至还有一些镶嵌着五颜六色宝石的魔法杖。

张奕走过去，随意扫描了一番，智能系统立刻给出了分析。

“低等级的武器，用简单的能量晶体供能，劣质的金属材料打造。威力相当于100年前的大口径猎枪。”

洛克国王拿起那把被鉴定为低等级武器的魔法杖，珍重的抚摸着，然后对张奕说道：“这是三百年前的大魔导师使用过的魔杖。只有强大的魔法师才能够驾驭！普通的魔法师得到它，根本发挥不出它的威力。”

张奕挑了挑眉。

简单来说，就跟能量炮是一个道理，需要灌注自身的力量，然后释放出去。

Shift！

什么破烂玩意！

张奕摆了摆手：“一看我这模样就是个战士，所以还有什么给力的装备吗？刀剑之类的拿来我瞧瞧。”

洛克国王眸光一凝：“不愧是勇者阁下，眼光就是不一般！”

他一招手：“来人，将两百年前，剑圣弗兰克的巨剑抬过来！”

不一会儿，就见到五名壮硕的士兵抬着一柄巨剑艰难的走过来，然后将巨剑“砰！”的一声放在张奕的面前。

智能系统再度给出鉴定结果：“拙劣的武器，由于工业锻造水平不足，所以堆料打造成的笨重武器，依赖于蛮力发挥其重量优势战斗。镶嵌了特殊的储能设备，可以注入能量，进行远程攻击。”

张奕眼角抽搐了一下，可他还是弯下腰，伸手将那柄巨剑握住。

洛克国王与梅尔公主都屏气凝神望着张奕。

“那可是剑圣的装备啊！已经两百年没有人能够使用它了。今天，会不会遇到它的主人？”

张奕握住剑柄，微微发力。

“咔嚓！”

剑圣的佩剑，竟然被他不小心，直接给握断了！

“啊啊啊啊！！！”

洛克国王与梅尔公主的脸色骤变。

“我们国家珍藏的宝贝啊！！”

张奕看了一眼手中断裂的剑柄，大无语中。

他也没怎么用力，这玩意就断了？

说实话，别说比不上他的魔刀了，就连跟普通的艾德曼金属武器比起来，连一根毛都不如。

“我似乎有些高估这个文明的锻造水平了。”

张奕挑了挑眉毛，彻底对这些传说级武器失去了兴趣。

“算了，这些东西你们还是自己留着吧！地图给我，我去帮你们把魔王给平了！”

张奕朝着悲痛的国王和公主摆了摆手，大步朝着外面走去。

真不知道他为什么要对这个地方抱有希望，会觉得这种落后的地方藏着什么宝贝。

张奕暗骂着玛门，好歹也是三代目，创造的世界里面连个神器都不给，真够抠门的！

第2032章 为勇者献上忠诚

洛克国王与梅尔公主呆呆的望着远去的张奕，眼睛里面的心疼慢慢消失，转而变成了震惊。

虽然平白无故损失了一件传国之宝，可是张奕的实力之强大，让他们看到了战胜魔王的希望！

“这一次出现的勇者，似乎与过去不太一样了。”

洛克国王沉声说道。

梅尔点了点头：“之前出现的勇者，虽然外表与他们很像，可是语言习惯却不同。总是喜欢说些什么‘勇气’‘羁绊’‘友谊’之类的鬼话，而这两位，尤其是穿着盔甲的那位，却很少说话，并且给人一种可靠的感觉呢！”

国王捋了捋自己翘起的胡子，说道：“给他们安排几个漂亮的侍女吧！人家过来帮我们对付魔王，结果什么都没给，说起来也挺不好意思的。”

梅尔微微皱起眉头：“可是根据我们的了解，过去的那些勇者，都会拒绝的。”

“他们明明一副色眯眯的模样，但真遇到了白给的美人，还要嘴里喊着什么‘亚撒西’之类意味不明的话语，一边摆着手拒绝呢。非得让人家女孩子主动，真的是口嫌体正直呢。”

“嗯，最后那句话也是跟他们学的。”

洛克国王微笑道：“不管怎么样，我们都要把最好的诚意表现出来才是！”

梅尔点了点头：“就让我亲自负责招待他们吧！我会安排好一切的，陛下！”

……

张奕走在宫殿的长廊之中，越过长廊，来到了外面的花园。

外面的太阳很大，光芒热烈的照在头上，让人很舒爽。

反倒是显得一身装甲的张奕很奇怪。

但是是绝——对不会卸掉自己的防备的。

他并没有对这个世界放松，哪怕一丝一毫。

“这个地方到底是怎么回事？玛门的梦，还是陷阱？不不不，不能够假设玛门苏醒。所以这也是梦境才对。”

“但是给我的感觉，反倒是有几分真实。他或许梦到了曾经某个人类纪元的文明模式吧！”

梅尔从后面跟了过来，躬身对张奕行礼：“勇者混沌阁下，很遗憾我们没有给到你们什么帮助。您的强大超出了我们的想象！”

“甚至让人感觉，您可以独自战胜魔王。”

张奕扭过头瞥了她一眼。

“过去的英雄是怎么做的呢？”

梅尔有些尴尬的笑了笑：“他们通常都会先领取一批装备和金钱，然后到王城周围的小地下城，用小怪物练手。他们管这个叫升级，似乎打完以后，他们就会变强。”

“就这样，经过多年的锻炼，拥有了足够强大的实力，才会去与魔王决战。”

张奕的眸中闪过一道精芒。

打怪就会变强？

这不是经典的地下城游戏的玩法吗？

那这个规则对他是否有用呢？

“梅尔公主，魔王的实力有多强呢？”

梅尔低下头思索了片刻，才说道：“魔王这种生物，是魔族之中的最强者。只有等级超过90级才有资格被称为魔王。”

“他需要率先征服所有魔族，然后才能获得魔王的称号。”

张奕转过身面向梅尔，“那你看看，我的实力大概在多少级？”

梅尔摆了摆手：“等级鉴定是勇者的专属技能，普通人是看不到的。勇者大人，您……没有这个能力吗？”

张奕呵呵一笑：“你说呢？”

用问题回答问题，将难题抛给对方。

梅尔也只能笑着说道：“你一定是在开玩笑的对不对？”

张奕扫视四周，询问道：“就拿这一代的魔王森格尔来说吧，他独自能否荡平这座王城？”

梅尔再度陷入思索当中，良久之后，才谨慎的回答道：

“根据我们前线传来的情报，森格尔仅仅只需要一天的时间，就可以彻底摧毁一座人类的大型城市！”

“像王城这种防御等级的话，仅仅凭借魔王一个人，未必能够突破。”

张奕点了点头：“你要是这么一说，我心里面就有数了。”

他用通讯频道对李长弓说道：“看样子，你都可以摆平那玩意了！”

李长弓连连摆手。

“别开玩笑好吧？我只擅长单体攻击，而那些魔王什么的，一定都是玩魔法的高手。更何况他还拥有一支庞大的军队呢！”

伊普西隆等级，在过去被称作一个人可以灭掉一座城。

但那只是一个一般概念。

如果让李长弓去灭掉一座城，他怕是要累的胳膊都抬不起来。因为砍人他都只能一个一个砍，眼睛都会发干的。

可即便如此，张奕依旧没有着急出发去对付魔王。

他对梅尔说道：“现在我需要你为我做两件事情。第一，帮我找来所有关于魔王军的情报，越详细越好。第二，告诉我王城最近距离，危险最低的有魔物活动的地方在哪里。”

梅尔闻言当即说道：“是的，勇者大人！魔王军的情报我马上去整理。至于最近的魔物活动的区域，就在距离王城800里外，有一座摩柯萨山脉，那里有着小部分的魔物活动。”

她说着，呼唤侍者送来一份地图交给张奕。

张奕确认了摩柯萨山脉的方位之后，当即对李长弓说道：“走吧，我们去见识见识这个世界的魔物长什么样子。”

梅尔喊道：“勇者混沌阁下且慢！讨伐魔物并不是简单的事情，您需要组织一支有着各个职业强者的小队，他们会成为您的伙伴，为您提供帮助。”

张奕淡淡一笑：“我不太需要。”

他的伙伴非常齐全，只是没有现身罢了。

张奕一点时间也不想浪费，当即打开次元之门，带着李长弓消失在了原地。

梅尔一个愣神，可还是低声呢喃道：“一个人孤身奋战可不是好习惯。我必须要为他挑选出最优秀的伙伴，帮助他战胜魔王军。”

她转身去安排其他事务，不在话下。

……

张奕现在全速前进，他迫切的想要通关这场无聊的游戏，所以精简了一切流程。

甚至恨不得有个传送阵，直接将自己传送到摩柯萨山脉去。

“你似乎很急迫。”

李长弓对张奕说道：“如果是这样的话，为什么不直接去找魔王，把他干掉呢？”

第2033章 刷怪

张奕瞥了他一眼，淡淡的说道：“永远不要小看你的对手。我面对的不是什么异世界的魔王，而是德鲁克巨神玛门！”

“真不愧是你呀！”

李长弓叹息道。

不久之后，张奕二人如同流星一般降临在摩柯萨山脉。

想象之中，那些魔物应该是如同野生的菌菇一般，随机在山上的某处刷新。

可是到达这里以后，张奕却觉得极其的古怪。

摩柯萨山脉位于海伦国的边境地带，地处荒野，所以没有什么人类居住。

通常是人类的冒险者试炼的好去处。

张奕到达之后，却在山脉之中见到了城。

简单的城池，城池里面大多是一些灰绿色的哥布林，有大有小，分工有序的在劳作。

有的哥布林负责摘果子，有的负责耕种，还有一些身强体壮的哥布林士兵负责保卫城池的安全。

年幼的哥布林在空地上跑来跑去，追逐打闹。

如果忽略外表不管的话，这些魔物与人类几乎没有什么不同的地方。

“他们看上去……可不像是怪物啊！而是已经进化出了文明。”

李长弓看了张奕一眼说道。

“不过这也很正常，毕竟拥有智慧的生物，而且存续时间良久，怎么可能还处于蒙昧的阶段呢？”

“真是个莫名其妙的世界。”

张奕皱起了眉头，“明明都是一些NPC，干嘛还搞那么复杂的设定？”

他当即从天空之上俯冲而下，杀入了哥布林城。

这次他过来的目的，第一是抓住几只魔物，让周可儿分析一下他们的生物成分。

第二，就是想试一试，为什么梅尔公主说，击败魔物可以提升勇者的实力。

哥布林城，今天本来又是平和的一天。

按照往常的惯例，他们照常劳作、耕种，培育下一代。等到晚上忙碌了一天之后再回家休息，与自己的老婆温存一下。

偶尔山脉的收成变差了，他们无法吃饱肚子的时候，也会组织一大批部队，去骚扰最近的其他种族，包括那个强大而又烦人的人类种族，用自己的性命去抢夺粮食与保暖的衣物。

可是今天，邪魔从天而降！

那个浑身包裹着黑红色魔神铠甲，恐怖无比的家伙，就这么从天空降临到他们的城池！

哥布林们都被这边的动静惊到了，然后小哥布林们惊声尖叫，吓得跌倒在地上，有的慌忙跑开。

周围的区域一片大乱，哥布林农民们战战兢兢，叫喊着跑远了。

张奕看着附近，面前刚好有一只小哥布林，一脸惊恐的望着他。

此时的小哥布林瘫坐在地上，想要逃走，可是身体因为恐惧早已经失去了力气。

张奕对哥布林这种生物可没有什么好感，他都懒得使用武器，而是从地面上吸取了一颗石子，放在食指与大拇指之间，朝它弹射了过去！

“噗嗤！”

石子直接贯穿了一头哥布林的身躯，但不是那只小哥布林，而是一名千钧一发之际，赶过来推走了小哥布林的哥布林士兵。

“嗯？倒是挺能给自己加戏的啊！”

张奕的心中没有任何感觉，这只是一场实验而已。

“呜——”

哥布林士兵吹响了号角，周围大量的哥布林士兵顿时围了过来，手持原始的武器，一脸凶恶的望着张奕。

随即，便有哥布林甩着投石，上面点燃了火焰朝他扔了过来。

“唰！”

张奕的身体迅速动了，魔神铠甲的加持之下，他的行动如同鬼魅一般，迅速穿行在哥布林士兵之中。

“噗嗤！”“噗嗤！”

短短的几秒钟时间里，那些哥布林士兵全都被张奕用手臂直接劈成碎肉！

他们身上所穿着的那些原始盔甲，在魔神铠甲的面前如同烂泥一般。

而一口气击杀了上百头哥布林士兵之后，张奕产生了一种奇妙的感觉。

他的灵质力量，变强了！

张奕忽然之间愣在了原地。

不是因为击杀这些哥布林真的能够提升实力。

而是因为他弄清楚了自己变强大的原因。

每当他击杀掉一头哥布林的时候，都会有一种灵质的力量被他的身体所吸收。

“这种感觉，简直就像是……杀死异人！”

不，确切的说，是杀死人类！

每一个人的身上都有以太的碎片，只是普通人身上的以太含量太低了，难以感觉出来。

而这些哥布林的身上，竟然如同人类或者变异的强大生物一般，也含有灵体！

张奕的目光扫向周围，哥布林们都在用一种惊恐的眼神望着他，更多的哥布林士兵在朝这个方向聚集，眼睛里面带着极度仇视的眼神，恨不得将张奕撕碎！

“这些家伙，不是玛门梦境之中的生物吗？他们应该是虚幻的，可他们的体内，怎么会有灵体？”

这个发现让张奕陷入了思索，击杀这些异种生物他倒是没有什么负罪感，可情况确实让人匪夷所思。

但是那些小哥布林惶恐的眼神，的确与人类很相像。

张奕抬起手，右手狠狠一挥，直接形成一道强大的气流涌向四面八方，将那些哥布林士兵纷纷震飞了出去！

视线当中，忽然有几颗巨大的火球朝着他飞了过来。

张奕定睛一看，是一名穿着黑色巫师法袍的老哥布林，在对他释放魔法。

张奕眸光一凝：“就是你了！”

他无视掉了那攻击力只有伽马级的火球，飞速冲到老哥布林的面前，将其抓起来，丢进了影空间之中。

“可儿，帮我看看这到底是个什么东西。”

“他们的身体里，竟然有着类似灵质的物质。所以他们才说，征讨魔物能够提升实力。”

哥布林魔法师都被张奕一招击败，其他的哥布林彻底陷入了恐慌之中，口中发出绝望的哀嚎声纷纷逃走了。

张奕并没有追赶他们，而是站在原地。他看了看周围，哥布林的文明发展规模远不及人类，但是也能够见到部落的雏形。

他走到一旁，现在应该快要吃晚餐了，一个简陋的木头桌子上面摆放着许多用浆果和不知名粘稠液体制作的食物。

他坐在凳子上，思维开始发散。

第2034章 疑似人类

“到底是怎么回事呢？”

影空间之中，哥布林魔法师一进来，就吓了杨思雅和周海美一大跳。

这种丑陋的生物，像极了大号的老鼠，确实不讨人喜欢。

但是其他人都见过大场面，尤其是周可儿，做医生的，心肝脾肺肾都亲手摸过，哪里能怕这玩意？

哥布林魔法师突然被丢进一个陌生的空间，只剩下惊恐与绝望，跪在地上不断的惨叫着磕头。

尤大叔走过去，一把拎住他的领子将其提了起来。

“怎么研究呢？要不要先放血？”

尤大叔询问周可儿的意见，他想要用杀鸡的思维来收拾这头老哥布林。

周可儿却说道：“还是研究活着的吧！那样更有价值一些。”

说着，她从旁边拎过来一个大号的工具箱，熟练的将其打开。

一阵刺目的光芒闪过，也露出工具箱里面那些道具的真容。

手术刀、斧头、锯子、激光切割仪……各种手术用具应有尽有。

嗯，最好的医生与屠夫是差不多的。

她先拿起一个抽血用的设备，将其举了起来。

“我们还是先抽点血吧！然后再切取一部分生物组织进行观察。”

哥布林魔法师绝望的声音在影空间之中响起。

杨思雅等人都不忍心看。

哪怕是杨欣欣与陆可燃见惯了战争的场面，可对这种精细的切割手术，也还是有些生理性的不适。

……

张奕坐在凳子上面，李长弓走了过来，端起旁边的破碗闻了一下，眼睛里露出一抹惊讶。

“闻起来竟然还不错，甜丝丝的！老张，你要不要尝尝？”

李长弓笑着将碗递给张奕。

张奕没有搭理他的揶揄。

“喜欢尝的话你就自己来呗！”

李长弓耸了耸肩，当然也不会随便吃这种玩意，而是放下了下来。

“这个世界比想象中的复杂。”

张奕声音低沉的说道。

李长弓耸了耸肩：“为什么呢？不就是普普通通的异世界吗？以你我现在的实力，在这个世界完全可以乱杀！当国王都没问题。”

“当然，你还是觉得这里的一切都是虚假的。”

“再等等看吧！”

张奕没有继续这个话题，他想要看周可儿的研究结果。

周可儿的效率很快，不到十分钟，就给到了张奕一条很炸裂的情报。

“张奕，这些长得像哥布林的玩意……我怀疑他们是人类。”

“什么？？？”

所有人听到这个消息，都一脸的问号。

即便是杨欣欣都陷入了沉思当中。

“不应该啊！这不合理，玛门的梦境之中，怎么会有真实存在的人类？”

张奕立刻问道：“你为什么会这样认为？”

周可儿说道：“生物构造类似，虽然有些不同的地方，可是他们的大脑发育的很好，属于智慧生物。智慧等级还要超过猩猩与海豚。”

“而且，最关键的是，他们的身上有着与人类一样的，被称作【灵】的物质。”

所有人鸦雀无声。

如果这些哥布林是人类的亚种的话，那他们到底在什么地方？

不是说，德鲁克巨神存在的意义就是吞噬一切吗？

他们的身体里，竟然演化出了一个完整的世界，然后还有人类在这里生存？

不对，这个世界也有人类啊！

那海伦国的人又是些什么？

张奕忽然长身站了起来，他的心中隐隐有了一些猜测。

“走吧，我们该回去了！”

李长弓跟在他身旁说道：“直击魔王本阵？”

“先回王城，还有一件事情我需要去验证！”

张奕目光灼灼：“魔物是人类，那么人类又是什么？我必须得知道！”

他们马不停蹄的赶回了王城，一来一回没用到一个小时的时间。

等到他们回王城的时候，梅尔已经让人为他们准备好了房间。

此时王宫之中，几名精锐的战士身着各种职业的服装，一脸荣光的站立着。

有双胞胎的魔法师，有身材高大，脑袋上长着红色的长发与尖角的龙血战士，还有身着白色法袍，圣洁的女牧师。

梅尔站在她们的面前，笑容和煦。

“勇者出现了！诸位需要配合他，一同讨伐魔王。”

“请各位务必要记住！勇者是我们的希望，可以为海伦国带来和平。”

“所以，你们务必要以他为中心。并且，”她的嘴角微微勾起，“满足他的一切要求哦！”

这些职业冒险者的脸上露出不同的神色，大多泛起了一层红晕。

梅尔特地挑选出的精英冒险者，而且都是年轻漂亮的女性。

比如说那对拥有水火两种属性的魔法师姐妹，火系魔法师艾妮克丝，水系魔法师丝蒂兰，除了头发的发色不同之外，几乎看不出任何区别，一米五的身高加上可爱的脸蛋，总能让人挪不开眼睛。

身材高大，长相英武的红发龙女菲尔，两米的个头能够满足很多男人的征服欲。

而一身白色法袍的牧师，由于其禁欲系的表情与天使般的脸蛋，更能够让人暗地里产生无数的遐想。

梅尔作为王国的接班人，能力绝对顶尖。她很清楚如何去安排人事工作。

张奕与李长弓回来了。

这些冒险者见到他们，当即明白了他们的身份，脸上虽然带着一些羞赧，但又都在偷偷的打量张奕。

她们很想知道，这个男人的盔甲下面，藏着怎样一张英俊的面容。其又是一个怎样强大的勇者，可以带领她们战胜魔王呢？

梅尔笑着走过来，对张奕说道：“勇者混沌阁下，您回来了？请您看一看，这些都是我为您精心挑选的伙伴。她们都是最优秀的冒险者，在您讨伐魔王的过程中，会为您提供最大的助力。”

“而且，她们会全心全意服从您的命令！”

梅尔脸上的笑意更浓了。

影空间之中，女人们的脸色变得有些不好看了。

虽然张奕身边不缺乏漂亮的女性，但是面对这些异世界风情的美女，她们还是会生出警惕之心。

张奕看了她们一眼，有的高冷，有的怯生生，有的挺胸抬头展现自己的风范。

第2035章 我没有那种世俗的欲望

张奕点了点头：“她们来的正是时候！”

于是他一伸手，指着那些女冒险者说道：“让她们到我房间来吧！我有急事需要她们帮忙。”

梅尔脸上的表情都差点绷不住了。

好歹您也是勇者啊！就这么着急吗？

但她还是点了点头说道：“好的！”

张奕也不浪费时间，直接朝那些女冒险者们一招手，女冒险者们看了看梅尔，在梅尔的示意下跟在张奕的身后。

路上的时候，热络的龙女菲尔开始跟张奕找话题。

“勇者大人，您是从什么地方来的啊？听说您是被女神从异世界召唤过来的，能给我们讲讲吗？”

其他几名女性也是满脸的好奇。

“别着急，”张奕微笑着打开了房间的门，“进去之后，我给你们慢慢讲！咱们今天有很多时间。”

梅尔为他准备的房间很大，里面有一张超级豪华的大床，放个十来个人都不成问题。

几个女冒险者的脸都红红的，尤其是双胞胎魔法师，她们的年龄还不大，此时即便内心做好了准备，可仍旧不太习惯。

“是不是……人太多了？要不我们还是分开……”

张奕摆了摆手：“用不着那么麻烦，人多省时间。”

他的声音压低：“欣欣，动手吧！”

影子之中，杨欣欣现身，巨大的堕天傀儡身形挤满了整个房间。

在几名女冒险者还没有回过神来之前，就已经有五支规则箭矢射入了她们的身体。

周可儿也拿着工具走了出来，非常娴熟的走过去，给她们抽血、剪下指甲与毛发进行化验。

张奕坐在柔软的大床上，双手交错撑着下巴，盯着周可儿的工作。

“我们已经验证过了，这个地方的魔物与人类一样，拥有【灵】在体内。那么这里的人类又如何呢？我很好奇。”

“如果有的话会怎么样呢？”

李长弓问道。

张奕抬起头，眼睛深深的望着李长弓，过了一会儿才缓缓的说道：

“那就证明了一种猜测，一种非常可怕的猜测！”

“玛门与造物主加贺吾一样，拥有了创造生灵的能力！”

“那么我们所处的这个世界，就并不是虚幻的。而是一个真真正正存在的世界！”

如果是那样的话，张奕就可以得出一个惊人的结论。

那就是，为什么在远古时代，许多神明都拥有着创世神的称号。

比如说烛龙，也曾经被称为是创世之神。

拥有以太结合体至高意志的加贺吾，可以降维创造世界。

那么是否说明，即便是人类，只要拥有强大的灵性之后，也可以具备这样的能力？

譬如说，伊痕族的天宇宫空间。

而德鲁克巨神，之所以无法被造物主所摧毁，甚至有可能褫夺造物主的神格，可能也是因为他们拥有独创世界的能力。

那些被玛门所吞噬的【灵】，并非融入其体内，而是在他创造的世界当中，形成了新的生灵。

这也就是异世界的真相。

周可儿的研究结果出来了，她表情有些错愕的看着张奕，冲他点了点头。

“张奕，和你猜的一样。这个地方的人类，竟然和我们一样。他们不是NPC或者幻觉，而是真实存在的！”

此话一出，房间里的所有人都震惊了。

“我们在玛门的体内，竟然发现了一个完整的世界？这太不可思议了！”

徐胖子捂着脑袋惊呼道：“原来异世界是真实存在的！”

杨欣欣眸中闪烁着幽芒，喃喃低语道：“自成神国，以此来对抗造物主的意志。改变了三维世界的轮回规则，这就是第三代人类的力量吗？”

“可是……”

一个弱弱的声音从旁边传来，是一直都没有什么存在感的沐颜。

她眼睛上面蒙着黑纱，平日里很少言语，甚至大部分时候都会让人忘记她的存在。

“对于这个世界的人而言，这里就是真实的啊！”

“王国也好，魔王军也罢，都是他们真实的人生经历。”

“其实，我们的世界又何尝不是如此呢？被设计好的一切，而自己沉沦其中。”

张奕手一抬，制止了这种哲学讨论的继续。

“好了，不用再说了！我们现在没有时间去讨论这些虚无主义的事物。人生理想与意义什么的，还是等到我们闲得无聊的时候再去探讨吧！”

“我现在只想尽快解决掉魔王，然后封印玛门，离开这个地方！”

张奕并没有对那几名女性冒险者做些什么。

意识到她们并非NPC之后，张奕对她们的态度也好了很多。当然他让杨欣欣抹去了之前发生的事情的记忆。

几名女性冒险者看到张奕对她们似乎没什么兴趣，反倒是一个个心里面难过起来。

主动献身英雄，为了家国大义，她们能够接受。

毕竟张奕无论怎么看，气概与实力都在，她们不算吃亏。

可是人都送到你嘴边了，你却吃都不吃一口，这显然打击到了她们的自信心，让她们严重怀疑自己的魅力。

梅尔挑选出来的几名女性冒险者，都是海伦国最杰出的，能力未必最佳，样貌与身材却无可挑剔。

为了满足张奕的胃口，特地凑了几种不同的类型。

龙女菲尔用手指头卷了卷自己红色的头发，眼神游移，面色绯红的说道：

“那个……明天我们就要去对魔王军进行征讨了。那一定会是场十分艰难的战斗，倒不如今天晚上，让人家帮你放松一下。”

张奕冷淡的说道：“不用了，我喜欢安静。你们各自去休息吧！等到明天上午在广场集合，我们出发前往魔兽山脉。”

张奕可是个正人君子，怎么可能做出当着影空间中一群人的面，和女冒险者之间发生什么的事情来呢？

所以他毅然决然的将她们赶出了自己的房间。

一群女冒险者看着眼前紧闭的大门，一个个面色满是不甘。

“可恶啊！我就这么没有魅力吗？简直是难以置信！”

“真是越想越让人生气！”

“算了，可能他现在还有些放不开，我们慢慢来就是了。”

火系魔法师丝蒂兰安慰龙女菲尔道。

菲尔长叹了一口气：“可是我们要怎么向梅尔公主交代呢？”

“也只好如实汇报了。”

第2036章 花香浴

不久之后，四名女冒险者就来到了梅尔公主的茶室，很是抱歉的说明了今天的情况。

梅尔公主坐在沙发上，听完之后，眼帘低垂。

随即她轻笑道：“我知道了！你们先行去休息吧！接下来的事情我会解决的。”

几名女性冒险者退下之后，梅尔的面色凝重起来。

旁边的侍女说道：“公主殿下，这名勇者很奇怪！他不要财宝，也不要武器装备，甚至不要女人。那么他到底是为什么要帮我们对付魔王呢？”

一个无欲无求的人，反而令人担忧，因为没有欲望也就不好控制。

梅尔抬起眼眸，眸中坚毅的光芒闪过。

“看样子，得让我亲自出马了！”

她长身而起，对侍女吩咐道：“准备花香浴！”

侍女惊讶的瞪大了眼睛，可是看到梅尔那没有任何动容的脸，她没有再多说什么，而是老老实实的去安排。

……

此时的张奕在房间里面，思绪逐渐变得杂乱。

原本以为，这次行动即便充满危险，但他有朗基努斯之枪在手，还有玲的暗中帮助，也应该有很大的概率成功。

可是现在，他没有遇到危险，反而是遇到了一些让他想不通的事情。

按照伊痕族的说法，德鲁克人是一群只知道凭借欲望行事，以生存为第一目的，不惜摧毁一切文明的极恶种族。

他们应当吞噬一切，强大自身才对。

为什么又要创世？

难道说伊痕族告诉他们的一切，也并非是真实？

可是，伊痕族又为什么要对他们说谎？明明他们都准备好回归以太了，根本不需要隐瞒任何情报才对。

张奕很迷茫，他觉得这里面隐藏着什么巨大的秘密，而那又是理解这个世界真相，以及在末日之中度过劫难的关键。

……

此时，封印之地钟山。

张奕进入玛门的身躯之后，那些幽行之领忽然变得暴怒了起来，更加疯狂的攻击着所有异人。

可是突然之间，所有人都产生了这样的感觉。

似乎这些幽行之领的攻击力，被削弱了！

幽行之领的压迫力在降低，不再像之前那般，轻易能够带给异人死亡的威胁。

眼下的他们，几乎丧失了稳定的封印手段。

因为这里是玛门的本体所在，除非是奥德彪那种彻底的封印，否则暂时控制住了幽行之领，也会被象征着玛门精神意志的两面天使给破除限制。

这种情况下的幽行之领，只能够去拖延，而无法战败。

因为理论上来说，任何一个幽行之领，都有全歼这里所有人的潜能。

“人类的混沌，希望你能够给我带来一些惊喜！老祖宗派我过来不会有错的。”

长鸾以八卦图加上青铜盾牌，孤身一人与两面天使战斗。

它是最强大的幽行之领，在玛门被封印的时候，拥有着管理一切幽行之领的职能。但是此刻也被长鸾死死的压制住，无法去管侵入玛门体内的张奕等人。

深蓝王国三巨头的实力强大不假，可是海兽一旦离开水，能力就会被大大削弱。

现如今，他们所有人的希望，就是张奕可以成功完成对玛门的封印。

哪怕只是将其封印十年，二十年，三十年，都可以暂时解决人类乃至其他所有星球之上种族的危机。

……

王城，张奕坐在床上，李长弓坐在旁边的椅子上，优雅的从酒柜里面掏出一瓶酒来，自顾自的倒了一杯品尝。

“味道不错。”

张奕瞥了他一眼：“什么东西你就敢喝？”

李长弓耸了耸肩膀：“有些时候，太过谨慎可是会失去许多乐趣的。老张，不要总是这么紧绷。”

张奕冷冷一笑，懒得搭理他。

这个时候，外面响起了敲门声。

两个空间系的异人早就知道有人会来，所以没有丝毫的惊讶。

“外面那个似乎是王国的公主。”

李长弓吸了吸鼻子，玩味的说道：“她的身上很香，大概是觉得你没看上那几名冒险者，所以自己亲自出马了！”

“你还别说，她长得很漂亮。关键还是王国的下一任继承者，美色加上身份高不可攀的女人，绝对是对男人最好的诱惑！”

张奕淡淡的说道：“只可惜她挑选错了目标！”

即便知道这个世界的人类与魔物，与外界的人类一样都是高等生物。

可张奕对此地依旧无感，甚至有些排斥，更不可能对这个地方的女人产生任何特殊的想法。

他就像是一个乱入游戏的玩家，在游戏结束之前无法离开游戏，只想着赶紧打败最终BOSS。

李长弓还是走过去给梅尔开了门，此时的梅尔刚刚精致的打扮了一番。明明就很漂亮的女人，此时看上去更加的魅力动人。

李长弓吹了声口哨，“我把机会留给你了，兄弟！”

然后他做出一个请进的手势：“勇者在里面等着你呢！”

说完他走出了房间。

梅尔有些奇怪的看了一眼李长弓，但还是挺起胸膛走进了房间。

张奕还是一身盔甲的打扮，这让梅尔心中不禁说道：“真是一个奇怪的人！”

明明到了卧室，还要穿重甲？不会觉得不方便吗？

这一点她倒是判断错了，魔神铠甲看似很吓人，可实际上并非重甲，材质很轻盈，全部加起来也只有10公斤左右。

再加上陆可燃量身为张奕打造的，它非常贴身身体，不会显得臃肿笨重。

“魔王的资料整理好了吗？”

张奕朝她伸出手，索要资料。

梅尔缓缓颔首：“已经为您整理好了一切关于魔王，魔王军的资料。包括魔王军的所有种族，魔王手下的四天王，以及魔王本人的资料。”

她取出一份厚厚的文件，递到张奕的面前。

来到张奕跟前的时候，她特意弯下腰来，胸前那圆润白皙的光景正好映入张奕的眼帘。

张奕看了一眼，便将目光放在了文件上面，当场翻开文件，采用量子阅读法迅速的翻阅。

智能设备会记录下上面的内容，阅读完只需要几秒钟，非常的便捷。

梅尔这个时候真的有些不舒服了。

第2037章 传说中的勇者

梅尔公主抿了抿嘴唇，对自己被无视这件事情很介意。

只要是女人，就不可能不介意自己的个人魅力不被男人在意。

尤其是像她这样身份高贵，容貌动人的女性，哪个男人不会渴望得到她？

“难道说，他喜欢男人？”

梅尔的心中甚至产生了这样的想法。

再想想和张奕一起的李长弓，这种怀疑更甚了。

她哪里知道，张奕并不是不喜欢美丽的女人，只是脱敏了而已。

一个成日里身边都是大大小小美女的男人，眼光高的可怕。

海伦国的科技水平停留在外界人类中古世纪的水准，环境虽然很好，可是没有那么先进的医美技术和化妆品。

女性的脸蛋很容易被风吹皱，三十岁的女人就已经显得半老了。

因此，这个地方的美人的梅尔公主，年龄即便只有22岁，可是看上去却远远比不上已经三十岁的周可儿。

伊普西隆等级的医疗异人，对于身体的控制已经达到了一个变态的水准。

如果这名异人是男性，他一定会疯狂的提升自己的那方面能力。

如果这名异人是女性，那她最在意的必然是自己的颜值与身材。

这个世界上原本是没有10分的颜值的。

但是现在有了。

张奕对梅尔也好，其他女冒险家也好，基本上是免疫的状态。

他甚至觉得这些异世界的女人相貌平平无奇，随便看上一眼，就能瞥见她们不够健康的手臂和腿，以及眼角的褶皱，皮肤上的斑点。

张奕看完了整份资料，然后由智能系统进行整理。

这一番看下来，才发现魔王军的势力规模竟然丝毫不亚于海伦王国。

并且，魔物也是存在着族群，强大的魔族还有城邦，有着森严的等级制度。

简直就像是，人类的族群一样。

“这很奇怪。”

“如果一个世界，必然需要有观测者的存在，那么选中一个最合适的种族不就可以了吗？”

“为什么要有不同的种族，都拥有灵体呢？”

张奕的心中有些疑惑。

梅尔站在他的面前没有离开，脸上还是露出了几分不满的神情。

“勇者混沌阁下，”她一只手放在胸前，努力将张奕的视线引向她最骄傲的傲人的胸部，“您是对我的安排有什么不满意的地方吗？”

“非常抱歉，我们没有给到您什么征讨魔王的赏赐。”

“甚至在出征之前，给予您抚慰都做不到。”

“作为海伦王国的公主，我为此感到非常歉疚。”

她的左手忽然揪紧了裙摆，目光躲闪，一副羞赧的模样犹犹豫豫的说道：

“所以，我愿意亲自侍奉您，作为对您的报答！”

影空间之中，周可儿微笑着掰断了一个哥布林的手骨，杨欣欣虽然没有开口说话，但是眼睛里面杀意迸现。

女人们对这个被她们打上【不知廉耻】标签的梅尔公主，毫不客气的展现自己的恶意。

“什么梅尔公主，不如改叫碧池公主算了！”

“光明正大的勾引男人，不要脸！”

张奕抬起头看了一眼梅尔公主。

不知道为什么，他竟然有些怀念，连目光都变得温柔起来。

“想不到，我竟然还有机会见到你这样的女人。真是让人怀念啊！”

他轻声说道。

“哎？”

梅尔好奇的眨了眨眼睛，“是我让您想到了什么人吗？”

张奕点了点头。

“一个绿茶女孩。你现在的样子和她很像哦！”

难得一国公主竟然要表现茶艺，只不过张奕可是顶级的鉴茶大师，这都是拿命学来的眼光。

“绿茶女孩？听起来很单纯的样子呢！我想她一定是对你很重要的姑娘吧？”

梅尔公主掩唇一笑，对张奕的夸奖很受用。

22岁的梅尔公主，在用他们祖先流传下来的经验，对付传说中的勇者。

因为历史上那些勇者，都是明明有着强大的实力，但是一遇到女性投怀送抱，就会瞬间化身猪哥的“亚撒西”的废物。

甚至有一部分，看到偶尔裸露的胸口或者胖次，就会鼻子里面喷血。

她不知道，她对面这个勇者不是那种死宅，而是一个极度现实的现充。

“大概徐胖子在这里的话，应该已经缴械了一百次吧！”

张奕心中如此想道。

事实也的确是如此，众人的视角与张奕是相同的，刚刚梅尔公主将胸前前倾展现事业线的时候，他就已经鼻腔里面涌上热流了。

张奕不想听梅尔公主的茶言茶语了。

“抱歉，我老家还有一个青梅竹马的姑娘在等着我。我发过誓，一天不剿灭魔王，我就一直守身如玉。”

“哦对了，我的真名是萧楚南。这也是我自身的真实写照，你懂了吗？”

梅尔公主闻言瞪大了眼睛，惊吓的连连后退。

即便听闻过那些死宅勇者的故事，但还是被眼前男人的变态吓到了。

“萧……楚南？真……真是有趣的名字呢，呵呵，不愧是勇者阁下。”

魔王军的实力很强大，张奕无法判断，魔王本尊的实力在什么水准。

但是可以确定，起码在人类定义的伊普西隆等级之上。但应该不会超过他，否则海伦国早就亡国了。

他倒是对这个世界产生了一些兴趣。

“梅尔公主，我是从异世界来到这里的，对这个世界并不了解。你能够给我讲讲这个世界的故事吗？”

张奕指了指旁边的椅子，让梅尔公主坐下来。

梅尔公主拍了拍自己的胸口，努力露出温柔的笑。

“当然可以！”

“故事要从很久很久以前说起了……”

异世界的传说虽然复杂，但是整体的故事线却很直白。

创世神明开辟出了这个世界，人类与魔族共处。神明之下，还有众多掌管世界规则的神明存在。

人类崇尚光明神一方，而魔物则是有着他们崇拜的魔神。

两个种族彼此依存了无数岁月，一直都在互相战斗，从来没有平息过。

即便短暂的结束了战斗，一方获胜，但是不久之后，另一方必然会崛起。

这个世界的文明，就是一部人类与魔物战斗的历史。

第2038章 真实与虚幻

张奕听完了梅尔的故事，他闭上眼睛沉思良久。

这个世界存在的意义，到底是什么呢？

争斗不休的混乱世界，从来没有过和平，生活在这个地方的人能够得到幸福吗？

天色已经黑了下来，梅尔的故事讲了很久，外面点上了灯火。

梅尔忽然站起身来，微笑着对张奕躬身道：“勇者阁下，一起来用晚宴吧！”

张奕想了想，说道：“王宫里的东西没有烟火气。你要不要带我去外面走走？我想吃点普通人吃的东西。”

梅尔眨了眨眼睛，可还是点头同意了。

她带着张奕离开了王宫，来到了王城的街市。

夜晚的时候，这里依旧热闹非凡，酒馆已经挂上了灯笼，魔法灯的光芒很亮，街道上如同白昼一般，看不到几分阴影。

晚上的街道很多行人，大家热热闹闹的，脸上也没有战争时期的忧愁与饥饿。

张奕忽然问梅尔道：“战争三年，百姓流离失所，可是王城却一派祥和的景象。这样的场景在海伦王国之中常见吗？”

梅尔说道：“战争只是局部区域，而且战乱区的灾民大部分都被转移到了安全区域。海伦国的经济是有所下滑，可人民的保暖问题还是能够解决的。”

张奕在街道上面逛了很久，确认了梅尔没有说谎，这个世界即便在战争的时期，普通人也一样能够过的比较安稳。

当然会因为战争而带来死亡，却不会动摇到这个国家的根基。

张奕在路边摊买了点东西来吃，魔神铠甲上面带有检测毒素的装置，可以确认这些食物对身体没有害处。

这是张奕难得的吃外界的食物，不过味道还很不错，是他在人类的世界吃不到的。

很香甜，热气腾腾，吃下肚子以后身体都暖暖的。

张奕放下手中的筷子，忽然之间，他将自己身上的魔神铠甲解除了，它们被收拢在张奕左手的手环上面。

终于，他感受到了夜晚的风。

柔和的温度，柔和的风，吹拂在他的脸上，那是久违的自然的和煦的风。

已经阔别了三年，这种感觉让他感动的热泪盈眶。

“没有想到，我竟然在魔神创造的世界当中，感受到了一丝宁静。”

张奕如此说道。

梅尔温柔的询问道：“您是想起故乡来了吗？”

张奕点了点头：“的确。”

接着，他将周可儿等人也从影子当中喊了出来。

一大群人出现在小摊上面，把所有人都吓了一大跳。

梅尔吃了一惊，可很快就恢复了镇定，取出一枚金币递给老板。

“老板，今天您的摊子我们包了！”

来到外界之后的众人，都感受到了张奕的感受，他们贪婪的呼吸着外界的空气。

而他们的世界，空气都是干燥而冰冷至极的，稍微大力呼吸都会导致呼吸道受伤。

可是这里的空气，是多么的清新香甜啊！

“与我们所处的世界相比，这里简直就是一片乐土！”

杨思雅看着周围，脸上浮现出迷醉的神情。

梅尔赶忙说道：“如果各位喜欢的话，可以一直留在这里。只要能够解决了魔王的问题，这里的生活一定能够让诸位满意。”

张奕没有回答，只是又抬起手喊老板上了一份小吃。

“梅尔公主。”

梅尔公主：“嗯？”

张奕看向她：“不好意思，我希望能够与我们的伙伴们享受现在的时光。你能先回避一下吗？”

梅尔公主有些无语了，她堂堂公主，纡尊降贵过来给你当向导，结果你用完就扔？简直是拿她当……算了，那个词不好听。

梅尔身边的护卫们也是对张奕怒目而视。

张奕看都懒得看他们一眼。

他只是一个过客，不需要理会这个世界其他人的感受，所以做事随心所欲。

梅尔深吸了一口气，礼貌的起身道：“那就祝各位用餐愉快了！”

梅尔带着侍卫离开了，他们上了马车赶回王宫。

说是王宫，其实不过是一个大一些的高大建筑，张奕完全可以自己回去，他有房间的钥匙。

徐胖子和黎漾漾坐在一起，他闻着面前从未吃过的当地特色美食，舔了舔嘴唇，吹了两口之后，先舀了一勺递到黎漾漾的嘴边。

黎漾漾羞涩的低头，伸手拢起头发至耳后，然后将嘴唇递了过去，含住汤勺。

街道上灯光明亮，各种各样的魔法灯比起人类的霓虹灯也不遑多让。

道路上人来人往，各种商品摆在摊子上面与店铺里面，有小贩在招呼着路人前来购买。

一切都显得那样的温馨，像极了末世之前，人类世界热闹的步行街。

尤大叔他们一边吃东西，一边左顾右看，眼睛里面满满的都是追忆和羡慕。

如果可以的话，他们也希望人类的世界能够回到当年的美好。

“我的心中有一种猜测。”

张奕一边吃东西，一边随意的对众人说道。

众人望向张奕，他们知道张奕喊他们出来不是没有目的，必然是有什么重要的事情。

张奕看向众人，认真的说道：“伊痕族对于德鲁克人的理解，错了！”

众人的脸上露出异样的表情。

不久之前，他们才接触到伊痕族，了解了整个宇宙以及这颗星球上生命族群的真相。

在伊痕族的讲述之中，德鲁克人就是野兽，是只知道凭借本能行事的低劣的种族。

他们被这种野蛮的怪物逼迫到不得不隐藏起来，所以对德鲁克人没有什么好感。

他们把德鲁克人形容成除了进食、交配与生存之外，没有任何可取之处，更因为过于愚笨，以至于无法与造物主沟通的东西。

可是今天，所见到的一切让张奕改变了认知。

“那个时候，我先入为主的认为德鲁克是没有理性的凶蛮狂神。”

“但是今天的所见，让我不由得开始反思一件事情。”

他微笑着看向众人：“在伊痕族的眼睛里面，这个世界上，还有不是蠢物的种族吗？”

这句话倒是引起了大家的反思。

徐胖子眼珠上翻回忆道：“当初切尔诺贝利荒原之上，刚刚遇到伊痕族骑士的时候，他们也只是将其他种族的智慧生物都视作虫子。当然，对我们也是一样的看法。”

第2039章 夺取神格

周可儿点了点头说道：“如果不是因为他们想要回归以太，或许压根不屑于跟我们接触吧！”

张奕双手交叉，冷静的说道：“我们本能的带入了伊痕族的情感。然而事实上，拥有欲望，又并非造物主的宠儿也不是我们的错。”

“所以会不会我们理解错了德鲁克人这种存在呢？”

他看向周围的一切。

“这里是玛门所创造的世界！由此可见，他并非一头只知道破坏的怪物。”

“这足以引起我们的思考。”

杨思雅好奇的研究着这个地方的美食，她小口的品尝着，觉得很有意思，是外界吃不到的口感。

所以她还取出一个保温壶，将食物倒了进去，打算回去好好研究一下。

听到张奕的话语之后，她漫不经心的说道：“其实我觉得，这个地方可比外面被冰封的世界好多了！如果这个世界不是虚假的，我都想在这里生活下去呢！”

此话一出，众人的脸上都发生了微妙的变化。

清凉的夜风吹过众人，他们久违的体验到了不穿作战服，就在外界生活的感觉。

舒适宜人的环境，风是那样的干净清新，没有现代工业造成的污染，也没有汽车尾气。

温度宜人，根据梅尔所说，这个地方四季如春，只有北国才会有寒冷的冰雪，南方也会有炎热的地带。

你可以按照自己的喜好，选择生活的地方。海伦国对于人口迁移并不会加以阻止。

如果不是考虑到这是玛门创造的世界，大家心里面本能的对玛门有些抵触，还真的想在这样的世界生活。

张奕抬起头望着摊位上方点缀的魔法灯，由魔法科技打造的魔具，就像外面世界的电器一样普遍，非常好用。

“你们说的没错。这个地方看上去比外面美好多了。”

李长弓也在旁边笑着说道：“你看，我也觉得在这里过得很舒服。”

尤大叔摸了摸自己的下巴，上面有修剪整齐的短须。

“可是……如果我们不回去的话，那么其他人怎么办？”

“想要结束这一场战斗，只有封印玛门。若非如此，幽行之领将永远无法被杀死，到时候君正教廷以及其他国家的异人，全都要死在这里。”

“而且……天海市还有很多我们的朋友在。”

尤大叔想到的是这样一层。

张奕深吸了一口气，淡淡笑了笑。

“我们到底还是要回去的！”

他看向杨欣欣，难得的，杨欣欣这一次没有发表任何看法。

他就知道，杨欣欣肯定有什么想说的，只是她在观察他的态度。

“欣欣，有什么想要说的你就说出来吧！”

杨欣欣得到张奕的应允，这才放下手中的汤勺，擦了擦嘴角以后平静的说道：

“我现在知道，为什么造物主一定要毁掉德鲁克人了！”

“之前我就一直在怀疑，德鲁克人作为第三代人类，生存在这个世界上。哪怕他们疯狂的攻击伊痕族，也不至于引起造物主那么大的震怒。”

“毕竟生物种族的征战、毁灭，都是自然的规律。而德鲁克人如果真的那么愚蠢且生命力强大，反倒是更好的观测者的选择。”

“伊痕族或许不知道，或许是隐瞒了一些重要的信息。”

张奕坐直了身子，众人也是盯着杨欣欣，等待她的结论。

李长弓歪着脑袋，双臂放在桌子上，仔细看着她。

杨欣欣却只看着张奕。

“德鲁克人并非愚蠢的。他们也早就发现了造物主的存在，知晓了自己种族诞生的意义是被预设好的。”

“他们想要打破被造物主控制的命运，就必须突破第三代‘人类’这个限制。”

张奕奇怪的皱起了眉头：“可是，我们这些人类，要怎么打破人类的限制呢？”

杨欣欣颔首说道：“很简单，成神就可以了！”

“成神？”

张奕叹了口气：“传说中的神，也只是上古时代，拥有强大异能的人类罢了。终究也是会消亡在岁月的长河之中。”

杨欣欣却摇了摇头。

“不，我所谓的神明，不是一般意义上人类理解的神明。而是真正的，造物主！”

她伸手指了指天空的方向。

“德鲁克人之所以那么被造物主忌惮，是因为他们妄图夺取神格。”

“可是要怎么夺取呢？”

“很简单，看到这里的一切时，我终于明白了！”

杨欣欣的目光望向周围的一切。

在这个世界，人类也能够非常正常的生存着，甚至连魔物都拥有与人类相同的作为智慧种族存在的资格。

“那就是自己成为创世神，打造出一个全新的世界！一个与物质界非常相似的世界，而且还能自我创造种族。”

“这才是神明真正的意义！”

杨欣欣的一番言论震撼了现场的所有人。

张奕第一时间回过神来，“但是，塑造生命体，最重要的因素就是【灵质】。德鲁克人通过掠夺加贺吾释放到这个世界的灵，然后投入到自己的世界，创造生命。”

“难怪难怪，这种方法确实让造物主无法接受。这是完完全全的窃取神格的行为！”

杨欣欣说道：“还不止如此呢！”

“如果这颗星球上的人类具备了神的力量，他将会比神明更加聪慧。并且创造出更完美的世界！”

“作为高维度生物的神明，对于物质界的理解，怎么可能比得上诞生于此地的德鲁克人？”

她看着周围，说道：“这个世界的一切，都在于【均衡】二字。”

“虽然看上去文明并不先进，制度也存在着漏洞，但是一切都显得十分均衡，不会出现大的偏差。”

“人们能够过着丰衣足食的生活。但是，又不会因为科技的过度发达，而引发伊痕族那样，人们失去繁衍的欲望。”

“这个世界的智慧生物分为两个种族。人类与魔物，不，严格意义上来说，他们是两种不同的人类。”

“战争，会让他们有了外界的危机感。同时又给了他们一件任务。”

“人是不能太闲的，即便有了充足的食物，可以享受到一切的美好，但终究会厌倦一切，从而停止繁衍，甚至终结自己的生命。”

“他们需要爱情、友谊、荣誉、冒险，需要紧张和刺激。”

“而毫无疑问，这种对抗异种族的入侵而进行的战争，就能够激发出他们内心的这些情感。让他们的个人价值得到最大化的展现！”

第2040章 我一直挺聪明

杨欣欣滔滔不绝的说出了自己对这个世界的解读。

来到这里之后，她一直都在观测，现在得到了自己的结论。

李长弓有些惊讶的看着杨欣欣，眸中闪过赞赏的亮光。

他点了点头：“不愧是杨欣欣小姐，你的理解能力是超一流的！我想，你大概已经认识到了这个世界的本质。”

张奕也是点了点头。

“跟我想的差不多，只不过你思考的东西更加深刻。”

这个时候，徐胖子忽然弱弱的开口说道：

“如果是那个样子的话，这里也就不是什么梦幻的世界，也不存在什么刻意针对我们的陷阱。”

“那么……我们是不是有机会，在这里一直生活下去呢？”

周海美低下头，陷入了沉思之中。从她抓握着自己手指的动作，可以看出她内心的复杂。

但是看样子，她是愿意留下的吧！

回到外界，需要面临经常发生的战斗。

天海市的生活条件非常不错，可整个世界，依旧是冰天雪地，没有什么生机。

张奕的实力再强，能保证以后绝对不会遇到危险吗？他一旦出事，所有人都要跟着死亡。

就算暂时无事，将来各方地下种族的威胁也会渐次到来，无法避免。

德鲁克巨神彻底复苏之后，也会将他们这些人吞噬掉。

他们为什么还要回到那该死的外界去呢？

大家的内心都开始动摇。

别说他们，张奕自己都有些感触，一度觉得这个地方还不错。

“徐胖子，你说得对。”

张奕诚恳的说道。

徐胖子愣了一下，这还是难得的一次机会，张奕没有揶揄他，直接赞同了他的说法。

徐胖子有些不好意思的挠了挠头：“嘿嘿，牢大，我其实一直都是挺聪明的，只是你们没有发现而已！”

张奕瞥了他一眼：“你也别高兴的太早了。你的理解是没有错，可是真的认为这个地方是福地，也为时过早了。”

“我不喜欢将自己的生命交给别人。”

“玛门再强大，也没有到达无敌的地步。而且从第二代人的历史到如今，只有七位德鲁克巨神还存在。”

“这是一个被造物主所针对的种族。等到他们彻底复苏之后，也就是全世界各个种族发动对他们的讨伐的时候！”

“玛门的复苏，最多几十年。你能保证到时候他不会灭亡吗？”

所谓的几乎无法被杀死，有一个前提，那就是“几乎”。

并非百分之百。

如果留在这个世界，融入玛门世界的一部分，将会成为玛门的力量源泉。

什么时候被玛门吞噬掉自我存在都不清楚。

他这么一说，众人方才感觉到一阵后怕。

在这里，玛门可是创世神，他能轻易掌握一切生灵的生死。在生死存亡的关头，献祭这个世界的一切生灵来保命，也是德鲁克人会做出来的事情。

“我喜欢自己掌握自己的命运。”

张奕说道。

“但是，”他看向众人的目光带上了几分光亮，“我现在悟到了一件事情！这件事情对我，对我们所有人都非常重要。”

“什么事啊？”

众人异口同声的问道。

张奕哈哈一笑：“这是个秘密，暂时还不能告诉你们！需要等到很久以后，你们才能验证了！”

“哎？？？”

众人发出不满的声音，对张奕这种吊胃口的行为表示不爽。

可是张奕笑哈哈的没有解释。

“时机还没有到，我也只是有一种想法而已。如果有一天，我的想法真正能够实现的话。那么……”

张奕喝了一口木杯盛放的果酒，眼睛里面满是深邃，“我们就可以过上幸福快乐的生活了！再也不用担心别人来打扰。”

杨欣欣看着旁边的张奕，眼睛里面带着痴迷的笑意。

她猜到张奕打算做什么了。

但是这件事情的确不需要说出来，因为那需要漫长岁月的努力。

……

众人吃完了晚饭之后，又在王城之中转了一圈。

平心而论，这个世界塑造的模样，比起造物主所塑造的物质界美好的多。

玛门不愧是第三代人，很了解物质界的生物需要的是什么。

他们需要的是衣食无忧，是爱与和平，也是人生的目标。

尤其是海伦国的社会制度，更是让人眼睛一亮。

吃完晚饭之后，他们回到王宫暂时住下。

期间，几名女性冒险者又尝试着穿上性感的衣服，举着魔法灯过来找张奕谈谈心，但都被张奕给礼貌的拒之门外。

第二天，太阳刚刚爬上山坡，张奕就起床了。

没有供暖设备，完全是自然的温度，就舒适宜人。

张奕走到窗前，伸手打开了窗户，让清风吹拂在自己的脸上，那种感觉非常的美妙。

有侍女端着洗漱用品走过来，服侍张奕洗漱。

“勇者大人，国王陛下与公主殿下已经准备了早餐，请您一起过去用呢！”

张奕坦然的接受她们的服侍，将手中的毛巾丢到一边，微笑道：“知道了。”

他与李长弓一起前往餐厅，王宫的餐厅不算太豪华，毕竟是人民纳税修建的，伙食标准也有严格的规定。

但是为了招待尊贵的勇者大人，所以食物也很不错。

一见到张奕，洛克国王与梅尔公主立刻露出笑脸，热情的和他打招呼。

“昨天晚上休息的还好吗？勇者混沌阁下！”

“希望你能够以饱满的精神状态，出发前往前线，去讨伐魔王军！”

“昨天我睡的很好，不需要为我担心。”

张奕淡淡的回应道，不过回想起眼前的人并非NPC，又礼貌的加了一句：“多谢您的关心！”

梅尔看了看周围，只有张奕与李长弓二人，好奇的问道：“您的那些伙伴们呢？”

张奕说道：“他们都有事情忙去了，不用在意。”

早餐桌上，国王与梅尔又巴拉巴拉，认真的讲述了魔王军的可怕，并且承诺到张奕，事成之后王国会给予他怎样的赏赐。

包括但不限于一大片土地，以及每年丰厚的薪酬，并且会授予他公爵的爵位。

第2041章 空间系大魔导师

当然，在这个世界你所得到的一切都是无法世袭的。

因为孩子也不能独自抚养。

张奕此时心态很平和，没有在意这一切，因此随口回应了下来。

吃完早饭以后，张奕就说道：“好了，我要前往边境线了。其他琐碎的仪式就更不用准备了，我的时间挺紧张的。”

如他料想的那样，国王与公主的确准备了盛大的仪式，方方面面他们都做的很到位。

只可惜，张奕一点都不上道。

他对这个世界虽然很欣赏，但是没有太多的迷恋。

梅尔公主轻笑道：“不愧是勇者大人，做事的风格就是不一样呢！”

她喊来了那四名女性冒险者，“这四名冒险者都是海伦国精锐中的精锐，她们会跟随在您身边，完全听从您的命令行事！”

“另外，这是王国的任命书。您拿着这份任命书，前往第一道防线的军事重镇麦格城，当地的讨伐部队会配合您进行讨伐任务的。”

张奕接过了那卷羊皮纸，看都没看就直接扔进了自己的异空间之中。

确认了一下麦格城的位置，距离王城，还要往西南方向行进1000多公里。

“还挺远的。”

张奕淡淡的说了一句。

梅尔公主笑着点了点头。

“您放心，我们早就有所准备！”

她轻轻拍手，很快就有士兵牵着几头高大的骏马来到这里。

那些高大头马长得非常惊人，高度恐怕超过了三米，比一般人高出接近一倍！

它们的身上长着粗长的鬃毛，蹄子上面燃烧着火焰，眼神也是格外的凶狠。

尤为特殊的是，它们的身上竟然长着一片片鳞甲，看上去非常古怪。

“这些是龙鳞马！它们是整个大陆最优秀的交通工具，骑上它可以日行八百里，就算是遇到江河湖泊，它也能够游过去。”

“你们骑上它，两三天就能到达麦格城了。”

张奕瞥了一眼这些龙鳞马，本来不打算要。

可是想了想，白给的东西为什么不要呢？还可以带回去研究一下。

于是他并不客气的点头收下了这几匹龙鳞马。

“那么，我们就此别过！你们等待着我们胜利的好消息吧！”

张奕伸手和梅尔公主与洛克国王道别。

随即他转过身，直接来到一头最高大的龙鳞马跟前，那头高大英武的龙鳞马虽然被驯化了，但魔兽的本性还是让它非常傲慢，不是什么人都可以骑上它的。

见到有一个个子矮小的人类走过来，它的鼻子里面顿时喷出白烟，低下头审视着眼前的人类，想要看看他有没有资格骑在自己的背上。

张奕走过来的时候，它竟然一扭头，将身体转向一边。

同时龇着牙，露出一口洁白的牙齿，似乎在嘲笑眼前的人类。

“敢龇牙？”

张奕淡淡一笑，一只手直接按在了马背上。下一刻，这头龙鳞马直接被张奕捏小鸡一样，抓住后背直接举了起来！

“吟……”

高大的龙鳞马被张奕举在半空，吓得马蹄乱蹬，连连嘶鸣。

张奕二话不说，直接将其丢进了影子里面。

“可儿，研究一下这个玩意。如果没有什么利用价值，那么思雅再看看它的肉质好不好。这几匹马有公有母，以后可以带出去繁殖一下，补充一下肉类也不错。”

龙鳞马做梦也没想到，自己好歹也是这座大陆上最顶级的坐骑，一匹价值千金。

没想到人家都考虑拿它做烧烤了。

梅尔等人看的目瞪口呆。

“空间系大魔导师？”

张奕也不闲着，一口气将所有的龙鳞马都给收了起来。然后回过头对目瞪口呆的几名女性冒险者说道：“别愣着了，快跟我走吧！”

话音刚落，他直接伸手在半空中劈开了一道次元之门，随后走了进去。

他的身影消失在原地，李长弓也紧随其后。

那几名女性冒险者看了看梅尔与国王，得到二人的点头示意之后，也赶紧跟了上去。

梅尔公主与洛克国王站在原地，有些在风中凌乱的感觉。

“这次的勇者……似乎，的确不太一样。”

“总有一种目中无人的感觉。但并不是傲慢，而是他真的不在乎我们所有人。”

“只要他能够讨伐魔王，还给海伦国和平就好。”

……

四名冒险者跟在张奕的身边，实实在在的感受到了一番什么叫做如梦似幻，霎那间穿越万水千山。

空间之门，每一次开启的距离都在五公里，这种距离对他们世界的人来说，已经非常远了。

上一刻还在王城之中，下一刻人就已经到了天上。

很快又飞向远山的所在。

几名女性冒险者也都是异世界的能力者，可是受限于世界的等级，冒险者的能力远不及外面的异人强大。

她们被张奕展现出来的本领震惊的目瞪口呆。

“这是……空间系大魔导师？起码也得是90级以上的魔法了吧！”

龙女菲尔惊讶的嘴巴都合不拢了，一向大大咧咧的她都禁不住惊讶。

“不止，远远不止！”

双胞胎魔法师的脸上更是震撼无比，望着张奕那身穿铠甲的伟岸身影，逐渐变得痴迷，敬畏他如同神明。

“无吟唱空间系魔法，而且还是无间隙连续发动。这即便在传说之中，都未曾听闻有哪位空间系大魔导师可以做到的！”

“他……简直是神明啊！”

张奕自己都不知道，短短的片刻之间，他就得到了几名忠实的小迷妹。

他现在一心只想尽快赶往麦格城，将魔王森格尔给讨伐了，然后看看是否能够撼动玲的人间体。

“那个，勇者大人？”

艾妮克丝弱弱的开口。

张奕回头望了她一眼，“什么事？”

“您……你是神明吗？”

艾妮克丝的眼睛里面满是崇拜。

“在我眼中，您简直就是魔法之神！”

张奕淡淡一笑：“从某种意义上来说，算是吧！”

他不是这个世界的人，对于神明早已经没有了敬畏之心。

所谓的神，只不过是强大的人类。

至于造物主？

它只是一个意识的结合体，不需要去崇拜。因为它根本不会理会人类的意志，你憎恶它，爱慕它，对它而言都无所谓。

第2042章 魔王军

几名女冒险者看向张奕的眼神，敬畏之意愈发的浓郁了。

她们此时可以理解，为什么张奕对她们的献身不屑一顾。因为像她们这种凡俗的女子，又怎么配得上强大的魔法之神呢？

几个女孩还在脑海当中疯狂脑补的时候，就听到张奕说了一句：“到了！”

“啊咧？”

几个女孩子愣了一下，结果抬头一看，竟然真的见到了边境的重镇麦格城！

高大的城墙如同巍峨的山岳，城门上面写着“麦格城”的字符。

“竟然能如此之快？不愧是勇者大人！”

艾妮克丝此时彻底化身张奕的小迷妹，眼睛里面全都是星星。

杨欣欣在影子里面抿了抿嘴唇，忽的开口提醒张奕道：“哥哥，这几个土著妹好像看上你了。你可得小心啊！”

周围的几个人像是看奇迹一样看向杨欣欣。

一直都以冷静的智囊示人的杨欣欣，竟然也会吃这些女冒险者的醋？

不过这也没有办法，这个世界的文化习惯和外面不同。

她们又不知道杨欣欣等人存在，所以仰慕张奕的强大，便如此简单的表露出来了。

徐胖子泪流满面，悄悄握紧了拳头。

“这就是我梦想中的生活啊！”

忽然之间，徐胖子脸色一僵，感受到旁边有一道目光落在他的脸上。

徐胖子僵硬的回过头，看到黎漾漾笑眯眯的望着他。

“那个，我的意思是说……异世界真好啊，哈哈！”

黎漾漾善解人意的说道：“是啊，我也很喜欢！如果你喜欢这样的女孩子的话，那么……我回去可以穿给你看哦！”

黎漾漾妩媚的一笑，纤纤玉手放在自己的下巴底下，望向徐胖子的眼神带着几分诱惑。

“我以前玩cosplay的时候，有过一个外号，叫【史莱姆漾漾】呢！”

“史莱姆？”

徐胖子作为资深宅男，瞬间秒懂，脸上浮现出意味难明的红晕来。

那岂不是意味着千变万化？

有了一个女朋友，就等于是开了一个大大的后宫。每天都有新的平皮肤可以体验，嘿嘿！

……

张奕一行人来到麦格城，拿着国王亲自写下的委任状进了城。

“轰隆隆！！”

不久之后，一阵地动山摇的声音传来，从道路的尽头扬起大量的烟尘，仿佛有千军万马冲了过来。

张奕打开面罩上的红外装置，就看到几百名骑兵在迅速的接近。

骑兵队在张奕的身前停下，这是一支非常精锐的骑兵，身上都穿着铠甲。

为首的将军骑在一头高大的红色龙鳞马身上，脑袋上面留着刺猬一般的短发，面容冷峻，长长的脸仿佛用刀子削过一般。

“你们就是勇者一行？”

将军的声音冷冰冰的传来。

张奕想了想，问道：“你就是麦格城的守将欧文将军？”

欧文将军是麦格城防线的最高指挥官，来之前梅尔公主已经交代过了。

“正是。”

欧文翻身下马，走到张奕面前，伸出了自己的无情铁手。

张奕也伸出手，与我握了一下。

两个人手触碰到的瞬间，张奕就感觉到一股巨大的力量袭来。

“嗯？”

他眉毛一挑。

下一刻，附近的几个人都听到“咔嚓”一声。

仿佛有什么人的骨头断掉了。

欧文身后的士兵们有的偷笑。

“什么勇者，这么脆弱，一下子就被欧文将军把手骨折断了！这也不行啊!”

“不过对方好歹是国王派来的勇者，将军这么做是不是不太好？”

他们站在后面，没有看到欧文的脸色一瞬间变得惨白。

张奕倒是有些惊讶，手骨都被握断了，竟然还能咬着牙，没有喊叫出来？

这个欧文将军也是个人物。

这也不能怪张奕，他没有太多时间跟这些人玩什么权谋斗争，他的时间很宝贵，必须第一时间让对方明白他的实力！

张奕松开手，“叫我混沌就好了。你是这里的主将，现在看了国王的任命书，希望接下来能好好的配合我的工作。”

“现在，我需要整个魔王军的情报！以及战线现在的第一手资料。”

欧文淡淡一笑：“不愧是勇者，倒是有些器量！即便如此都能如此冷静吗？”

说话的时候，他的左手悄悄放在身后，脑袋上也因为疼痛而流下了细密的汗水。

“既然是国王陛下派你过来的，那我就尊重一下吧！请跟我到军营这里来。”

初步的试探，就让欧文再也不敢小觑张奕。

因为他可是剑圣级别的高手，放眼整个海伦王国，都是首屈一指的绝顶强者。

刚刚那一下试探，他最初只是使用了一成的力量，生怕将面前的勇者给废掉了。

可是没想到，对方反馈回来的力量会更加强大！

即便后来他已经使用了全力，那是能够将城墙都给轰碎的巨大力量，可结果是什么？

对方非但没有一点事情，反倒是他的手都被捏碎了！

眼前这位勇者，是真真正正的强者！天选之人，实力强大到恐怖！

他得赶紧回去，找牧师为自己治疗。

张奕跟着欧文回到了军营之中，欧文立刻屏退左右。

等到四下无人，他迅速的换了一副嘴脸。

“欧文见过勇者大人！大人恕罪，刚刚我那么做不是质疑您的实力，只是王国已经几百年没出现过勇者了。我担心是有人冒充的，因此试探了一下。”

“我对于勇者大人您现在佩服的五体投地，愿意配合您的讨伐任务！”

张奕挑了挑眉，不愧是能够在军方担任一把手的人啊，实力不错，情商也挺高。

张奕坐在椅子上，语气平静的问道：“说说吧！魔王军有什么实力，魔王的实力又在什么水准？”

提到军事方面，欧文将军立刻正色道：“魔王军有七个兵团，50多万的兵力！”

“这七个兵团，分别是兽人、地龙、半兽人、食尸鬼、魅魔、鹰隼以及地精。每个兵团都有十余万兵力。”

“其中魅魔兵团的战斗力最为强悍，他们虽然数量不多，可一旦出现在战场上，都会迅速让我们的士兵失去战斗力。”

第2043章 剑圣欧文

张奕听到了一个了不得的词汇。

“魅魔？”

他摸了摸下巴。

“这个种族，有那么厉害吗？”

对这个种族他还是很感兴趣的，如果有机会，自然得领教一下对方的实力。

欧文的表情严肃起来：“当然！他们可以让人随时随地的处于情欲迸发的状态！如果我们的部队当中没有牧师进行净化仪式，普通士兵遇到他们，连出手的机会都没有。直接就会因为爽过头了，直接倒地不起。”

张奕摸了摸鼻子。

“那的确是挺猛的。”

欧文继续说道：“不过，这些魔族军团虽然实力强大，但我们人类军队也不是吃干饭的！正面对抗了三年，我们能够抵御住他们的攻击。彼此之间也是有来有往。”

张奕此时来了一些兴致，他好奇的问道：“哦，你们到底是怎么解决这个问题的？”

欧文十分骄傲的说道：“只要在开战之前，先自己净化身心，就不会受到魅魔的影响了。”

张奕了然的点了点头，随后竖起一根大拇指：“还是你们聪明啊！”

“但是最棘手的，还是魔王森格尔！”

欧文有些失落的低下头。

“即便作为人类阵营，最高位阶的剑圣，我的实力也难以与之抗衡。”

“只能够联合麦格城的五位大魔导师，再加上城中的魔法阵，才能阻止其入侵。”

张奕摩挲着自己的手背，淡淡的问道：“他的实力，大概在什么水准呢？跟你比起来的话？”

欧文思索了片刻之后，开口道：“就这么说吧，如果我单独对上他的话，全力以赴的情况下，即便是我战死，最多也只能够断掉他一条手臂！”

张奕抬了抬眼皮。

“哦~~~~~”

他从椅子上面站起身来，“欧文将军，不如我们来进行一个实验。你来看一看，我的实力跟魔王比起来如何呢？”

欧文听到张奕这么说，左手下意识的握住了腰间的荣耀长剑。

“勇者大人，我承认您的腕力确实很强！但是不是我自夸啊，我们欧文家族是有名的剑圣世家，我其实最擅长的是剑术。”

“呵呵，刚刚让您见笑了，可能会产生出我比较弱的错觉。但要是真过招的话，我有可能会伤到您。”

张奕冲他露出了一个笑容，透过铠甲，只能够听到一个沉闷的笑声，似乎有些讽刺。

“没有关系，如果你真的能伤到我的话，岂不是说明我的实力不及魔王？那样的话，我也会考虑新的战术了。”

“没有关系，你尽管来试探就好了！”

他想了想，笑道：“哦对了，放心，我不会反击。所以你尽管全力出手！”

欧文听到张奕这么说，那可就不客气了。

“既然这是您说的，那我可就冒犯了！这里地方太小施展不开，请跟随我来到武斗场吧！”

军营之中的武斗场，有魔法师的魔法阵加固，轻易不会毁掉。

是高等级的剑士与魔法师对练的最佳场所。

张奕与欧文从营帐里面走了出来，却发现外面围满了军官。

他们装作什么都没听到一般，纷纷别过头去。

不过刚刚张奕与欧文的对话也没有故意放低声音，所以他们应该是都知道二人要决斗的事情。

欧文狠狠瞪了他们一眼，然后就带着张奕一起，前往武斗场。

他们二人前面一走，后面消息顿时就传开了。

“欧文将军要和新来的勇者决斗！”

“天呐，这个消息也太刺激了！快走快走，这难得的机会千万不能错过。”

“你们猜一猜谁会赢？”

“这还用说吗？当然是我们将军啦！那个毛头小子不知道从哪里冒出来的，就算是勇者也没有经过战场的洗礼。而我们欧文将军那可是名震天下的剑圣！他的宝剑一出，无人能够接住他一剑！”

“在这个世界上，能够正面挡下欧文将军剑锋的，恐怕也只有魔王了吧！”

……

勇者要和欧文将军决斗的消息，很快就在整个麦格城传扬开来。

麦格魔法学院，一间巨大的魔法图书馆里面，满头凌乱白色长发，戴着大大巫师帽大魔导师苦道夫正在查阅魔法典籍。

忽然之间，从窗外飞进来一只纸鹤，落在他的肩头，一段语音传入他的耳中。

“嗯？勇者出现了？而且还要和欧文决斗？有意思，我得去瞧一瞧这位勇者有什么实力。如果他有魔法天赋的话，可以考虑将他收为我的弟子。”

魔法师军团当中，首席魔法师，大魔导师塔里木得到消息之后，捋了捋自己的胡须。

“勇者？传说中的那种人吗？这可真是太有意思了。我得去瞧一瞧！”

……

很快麦格城中，有头有脸的人物都得到了这个消息，纷纷前往军营之中的武斗场，想要看一看这位勇者长什么样子。

以及，想知道他到底有多强大的实力？

与魔王军战斗了三年，他们也非常渴望能有英雄的出现，带领他们走向胜利。

张奕与欧文来到武斗场，欧文特地下场好好准备了一下，取出了自己家传的传说级魔法剑，并且穿戴上了自己顶配的铠甲。

张奕也没有什么准备，因为他随时都是最完美的状态。

二人沿着通道走进武斗场的时候，这个地方早已经人满为患，看台上面，五名大魔导师，以及军营之中的各位将军，地方的贵族都聚集于此。

他们死死盯着张奕出现的那条通道，看到走出来的，是一位浑身覆盖着黑红色狰狞铠甲的人时，眼睛里面都露出好奇、惊疑的神色。

“这名勇者怎么不敢以真面目示人，好奇怪啊！”

“看着鬼鬼祟祟的，不是很让人喜欢。”

“一点都没有勇者应有的气度。”

……

周围的贵族们议论纷纷，对于这位突然冒出来的勇者，非常的好奇。

张奕那一身暗黑甲胄的装扮，简直比魔王还像魔王。

他也懒得去在乎这些土著居民的言语，只是目光平静的看着眼前的剑圣欧文。

“来吧，让我瞧一瞧，这个世界的高级战力在什么水准。”

第2044章 就这？

张奕从通道当中走了出来，站在武斗场的中央，然后等待着欧文。

欧文其实早就到了通道这边，不过他故意等张奕先出场，然后自己才缓缓走了出来。

后出场的人总是容易给人一种压轴登场的感觉，比较有排面。

欧文一出场，周围顿时爆发出了山呼海啸一般的欢呼声！

“欧文将军！”

“欧文将军！”

“你是我们的英雄！加油啊！”

“一定要打败他，让他瞧瞧我们的厉害！”

“什么勇者不勇者的，您才是我们真正的勇者！”

……

不少衣着华丽的贵族少女……和少妇都兴奋的挥舞着手绢，努力高喊着，试图引起欧文将军的注意力。

半空中的丝巾和手绢如同蝴蝶一般飞向欧文的方向。

欧文张开双臂，纵情的享受着人们对他的崇拜。

“谢谢，谢谢大家！我爱你们！”

欧文满脸笑容，张奕在一旁却显得冷冷清清，无人问津。

毕竟在麦格城，他只是一个陌生人，谁都不认识他。

即便顶着勇者的身份，也很难让人迅速的产生爱慕敬仰的情绪。

只有一些强大的魔法师与剑士，才神情凝重的盯着张奕。

“传说中的勇者，已经三百多年没有出现了。他的实力到底有多强呢？”

“嘿，那可不清楚！但是听说那些勇者最大的兴趣，就是一边装龟男，天天搞着什么‘亚撒西’的剧情，一边等着少女来推倒他们。真的是又当又立，虚伪的很！”

“嗯，还是先看看他的实力如何吧！毕竟我们如今与魔王军的战斗一直很不利，需要强大的外部力量来帮我们打破局面。”

武斗场之上，欧文享受了一番众人的欢呼声。

然后他面向张奕，此时他的语气和表情重新变得高傲起来。

“勇者阁下，我的剑可是非常危险的。你准备好了吗？”

张奕已经有些不耐烦了：“嗯，你尽快吧！我挺赶时间的。”

“呛啷！”

欧文将军拔出了腰间那把锋利的长剑，那真的是一把华丽无比的宝剑，宽大的剑刃闪烁着森森寒芒，剑身之上雕刻成黑色巨龙的模样，狰狞恐怖，充满肃杀之意。

“出现了！欧文家族祖传的圣剑【屠龙者】！据说那是当初杀死过巨龙的宝剑，上面还有巨龙的牙齿与骨骼呢！”

“啊啊啊啊啊！欧文将军很注重这一战，一上来就用祖传圣剑。对面的那个家伙要倒大霉了呢！”

……

欧文举起手中的剑，对张奕说道：“勇者阁下，为了表示对您的敬意。我只出手三剑！如果您能够挡下我这三剑，我就认可您的实力！”

虽然张奕一再承诺不会还手，但是欧文还得重复强调一下。

免得到时候张奕急眼了，对他反击。

欧文可不认为自己的力量能比得上张奕。

“行了行了，你可以开始了！”

张奕说道。

欧文双手握住圣剑，对准了张奕。

他的神情变得无比凝重，身体之上，一股金黄色的力量开始从每一处毛孔涌现而出！

金色的浪潮冲天而起，又像是灼灼燃烧的火焰，在欧文的上方形成了一条巨大的金龙！

“异能显化……”

张奕淡淡的说道，这一招并不稀奇。

智能系统也实时的给出了语音播报：“前方能量反应，异能指数12000点，白战车等级。”

欧文显化而出的金龙，已经让现场再度高潮了起来。

“狂龙斗气！这是传说中的狂龙斗气，欧文将军的绝学，曾经他以这一招战胜了魔王军四天王之一的卡文迪许！”

“传说中的招式出现了吗？真的是恐怖如斯！”

……

欧文很满意周围的动静，他心中已经做好了打算。

这三剑的机会，他会动用自己最强大的力量。

“竟然说被动承受我的攻击，而且不会还手。勇者，你太小看我剑圣欧文了！”

“只要能够在众目睽睽之下战胜你，那我欧文的名声，将会响彻整座大陆！到时候即便战胜了魔王，你败给我这件事情也无法改变。”

欧文心中如此想着，高声喊道：“勇者，接招吧！”

他大吼一声，双手高高举起手中的圣剑，下一刻他的身体伏低，以一种接近于贴近地面的方式直奔张奕冲了过来！

如同浮光掠影，欧文的确有实力，而且实力并不弱，他从小锻炼的剑术，恐怕比起张奕都相差不大。

剑随人走，金色的巨龙咆哮着直奔张奕而来！

张奕就站在原地，不躲不避，冷静的出奇。

“轰！！！”

这一剑朴实无华的斩向张奕的身躯。

看到张奕没有任何躲闪的打算，人群之中都发出了惊叫的声音。

“这家伙是在找死吗？那可是剑圣的全力一击啊！”

“完了，勇者要死在这里了！他要为自己的傲慢与无知付出代价！”

许多人捂上了眼睛，不敢看接下来的这一幕。

但是，一剑下去，勇者身体被斩成两段的场面却并没有发生。

欧文将军的圣剑斩在张奕的手臂之上，就这么僵硬的停在了那里，再也没有前进哪怕一毫米。

张奕没有反抗，没有躲闪，他也没有使用任何的能力。

就只是站在那里，任由欧文的剑砍在魔神铠甲上面。

剑锋被铠甲拦住了，欧文的脸上，原本的胜券在握此时也荡然无存。

他呆呆的看着眼前的景象，甚至觉得自己的眼睛出现了问题。

这样的一击，即便是那位魔王，毫无防备的情况下也必然要被伤到的啊！

“这……这怎么可能？”

欧文忍不住这样说了出来。

整个武斗场，一下子变得鸦雀无声，原本人声鼎沸，此时却如同图书馆一样陷入了彻底的死寂。

每一个人都像是被掐住脖子的鸭子，上一秒还在嘎嘎乱叫，下一秒就戛然而止。

惊愕、难以置信、怀疑自己是在做梦，种种的表情出现在他们的脸上。

有的人用力的扇自己巴掌，希望自己能够从睡梦中醒来，否则怎么可能看到这么离谱的场面？

可是即便他们把自己的脸都快扇烂了，眼前的风景依旧。

第2045章 赶时间，一起上吧

场中的那些大魔导师们也是目瞪口呆。

“那铠甲有问题！难道说，那是传说当中的神器吗？”

一名红胡子老头高声喊道，他是著名的火系大魔导师。

“神器，没错！一定是天神赐予勇者的武器，所以才会拥有如此恐怖的防御力。”

欧文愣神的时候，张奕已经测算出了这一击的杀伤力。

很遗憾，连破开魔神铠甲的防御都做不到。

抱歉，这句话说的有些夸张了。

实际上，是连破开上面的一层漆皮，哪怕留下一点划痕都做不到。

张奕低头看了一眼胳膊的位置。

“你再试一试吧！不用留手，用你最强的剑术砍在我的身上。”

欧文方才回过神来，此时他的脸由青变白，由白变红。

“啊啊啊！！！”

他鬼叫一声，后退了几步，扯着嗓子，或许是由于内心太过慌乱而喊的很大声。

“哈哈，不愧是勇者！刚刚那一剑只是为了试探你而已，现在我可就要动真格的了！”

周围的人这么一听，方才捂着胸口长长呼出一口气。

“我就说嘛，一定是欧文将军仁慈，没有真的动手！”

“嗯，欧文将军一剑，不可能连对方的铠甲都斩不断。”

“等到欧文将军认真动手的时候，他就不会这么轻松了！”

……

欧文这一回汗都要下来了，天知道第一剑他就已经全力以赴了。

不过现在，他也没有了退路，只能够再度将自己身体里每一分力量都爆发出来，怒吼着朝张奕冲了过去！

“或许只是肩甲比较结实呢？我要朝着铠甲的缝隙去砍，脖子，砍他的脖子！”

金黄色的斗气冲天而起，化作恐怖的风暴，欧文高高跃起，一剑直劈张奕的脖颈！

张奕依旧是一动不动，任由他劈砍下来。

“轰！！！”

剑锋落在他脖子的位置，但是结果却没有任何的不同。

各个关节的连接处，同样是坚韧无比，张奕也有所防备。

剑搭在张奕的脖子上，让张奕很不喜欢这样的姿势，于是屈指一弹。

没有怎么用力，就像弹飞苍蝇一般，可是魔神铠甲的力量太强大了，竟然直接将欧文将军给震飞出去数百米远，重重的撞击在了武斗场的围墙上！

“轰！！”

一阵尘埃飞溅之后，人们惊愕的发现，他们眼中的大英雄欧文将军，已经呈人型深深陷入了围墙里面。

“欧文将军！”

许多人捂住了嘴，觉得心里面的天都塌了！

欧文将军挣扎着从墙壁里面爬出来。

“呵呵，不愧是勇者呢！我已经给了你两次机会，你的表现还算不错。最后一击，我真的要动用自己的本领了！你可要小心了。”

这一回，许多人已经看出了不对劲。

因为欧文的模样，可不像是很轻松啊！

欧文举着圣剑，嚎叫着冲向张奕，这一刻，他燃尽了自己，面目都扭曲起来。

张奕无奈的看着对方。

他已经清楚这个世界的武力值在什么水准了。

一个白战车级的异人，都能够成为人类战力的顶峰，被誉为剑圣。

他就站在这里让剑圣砍，铠甲也不会有一丝划痕。

他很清楚，【时之秒针】能够预判到一切。

第三剑，欧文已经有些癫狂，他也难以相信，自己堂堂剑圣，竟然在全力出手的情况下，还不能让一个站着不动给他砍的勇者造成一点点伤害？

他觉得自己的世界观都崩溃了，内心自然难以平静。

第三剑，他对着张奕的脑袋直接就砍了下去！

张奕的头盔形似狂犬，面目狰狞，此时的欧文觉得张奕就是来让他难堪的恶鬼。

所以这一击也是饱含了各种混乱与癫狂的情绪。

“砰！”

这一次，他的攻击终于产生了效果。

剑锋斩在张奕的头盔上面，清晰的断裂声传来。

他祖传的圣剑【屠龙者】，“咔嚓！”一声从中间折断成两半。

整个现场，鸦雀无声。

欧文的手臂和小腿都在颤抖。

张奕不需要对他出手，可是反震回来的力量都让他身体发软。

此时看着自己断掉的武器，内心崩溃之际，他竟然一翻白眼，直接晕倒在了原地。

“奇怪，我都没动手呢，他这是怎么回事？”

张奕都有些无语了。

“大概你是伤到他的内心了。”

周可儿的声音笑着传来。

一群士兵急忙冲过来，抬着欧文将军的身体往外面跑。

临走的时候，张奕似乎察觉到欧文的眼皮抖了抖。

嗯，真是个聪明的家伙。

现在如果不晕倒的话，这种场面很难收拾了。

观众们看张奕的眼神明显的变了。

他们之前对张奕没有多大好感，是因为不了解他的实力。

眼下，他们已经纷纷被张奕的实力所折服。

“这才是真男人！”

那些美丽的少妇和贵族少女朝着张奕目送秋波，甚至有一些大胆的姑娘，偷偷从身上摘下来私密的衣物，朝张奕丢了过来。

“勇者来了，海伦国就有救了！”

“勇者来了，战争就要结束了！”

普通人不管那些，他们只是高兴，觉得来了大救星。

张奕却觉得有些索然无味。

他看向看台之上那些麦格城的强者们。

“我听说，是欧文将军与五位大魔导师一起，抵挡住了魔王的侵略。”

“现在我想看看，你们这些大魔导师的实力在什么水准。”

他对着看台上面招了招手：“大家的时间也挺赶的，就别麻烦的一个个来了。你们一起上吧！”

“哦对了，如果还有其他自认为实力很强的人，也可以一块儿过来！”

看台上面一片哗然，纵然见识到了张奕的实力，可是被他这样挑衅，那些老牌的魔法师与剑士们还是有些坐不住。

“一个人，单挑我们整个麦格城所有的高手吗？”

“呵，不愧是勇者！”

“被这样挑衅，即便我知道不是你的对手，也要应战！”

一些年轻气盛的将士与魔法师当即翻越围墙，直接跳进了场中。

他们有一点倒是误会了，张奕可没有挑衅他们的意思。

第2046章 魔法之神

张奕只是想要看一看，那些魔法师的实力如何，避免自己误判了这个世界的战力水平。

一大群年轻人浩浩荡荡的朝着张奕围了过来。

但是他们也没有贸然出手，而是在等。

看台之上，那五名大魔导师见状，自然也不能够在这里坐着了。

“既然这位勇者阁下想要跟我们过几招，那我们就陪他玩玩吧！”

“总不能让人觉得麦格城的人都是懦夫！”

五名大魔导师驾驭着法杖飞向高空，在高高的天穹之上将张奕团团围了起来。

风火水电大地，五个领域的大魔导师，因为知道面对的是强敌，所以决定直接使用禁咒发动攻击。

“勇者阁下，我们接下来将要使用五种不同的禁咒来对付你！”

“即便是魔王，面对这种攻击的时候也不敢大意。你可得小心了！”

一个白胡子干瘦老头认真的提醒张奕：“不要再做那种被动挨打的事了。”

张奕抬起头看着他们，淡淡一笑：“哦，谢谢你的好意。不过我没事，你们尽管来吧！”

真不是他傲慢，他只要稍微一还手，这些人全都会被秒杀。

而这个表情，却被认为是没有将其他人放在眼睛里面。

“既然如此，那你就来尝尝禁咒的威力吧！”

红胡子老头，火系大魔导师高举法杖，快速的吟唱禁咒法术。

“太古炎神的余烬，聆听吾之召唤！在这混沌的世间，燃烧吧，无尽的烈焰！”

“以吾之名，唤醒火灵的狂怒，让那炽热的炎浪，如汹涌的海啸般席卷一切。”

“火元素的精魄啊，凝聚成毁天灭地的力量，化作炎之利刃，将眼前的阻碍统统焚烧殆尽，此乃火之禁咒，降临吧！”

紧接着，其他大魔导师也开始吟唱，各种元素的魔法力量在天空中交织成了美丽而绚烂的彩虹。

风系大魔导师，白胡子干瘦老头伸出枯树枝一般的手臂，抬手之间，天空中无穷的风暴开始汇聚。

“风之精灵王，于虚空中翱翔的主宰！倾听吾的祈愿，张开你无形的翅膀。”

“让狂风汇聚，形成毁灭的风暴。呼啸吧，风的力量，将万物卷入无尽的漩涡。”

“吹散一切虚妄，撕裂这片天地的枷锁。以风之禁咒的名义，让狂风成为毁灭的使者，席卷而来，让世间在风的肆虐下颤抖！”

水系大魔导师摇动手中的魔杖，在天空中摇摆，大量的蓝色的水元素迅速的涌来，凭空化作大量的水珠，水珠越来越多，汇聚成为了奔腾的江河！

“古老的海神啊，沉睡于深海的霸主！吾以虔诚之心，唤醒你沉睡的力量。”

“水之灵啊，听从我的调遣，汇聚成滔天的巨浪。让那无尽的汪洋，淹没这片大地，将一切都卷入深邃的海底。”

“水之禁咒，开启这淹没世间的洪流，洗净世间的污浊，让一切在水的怀抱中重归宁静与混沌！”

紫色长发的女大魔导师以魔杖接引苍穹之上的力量，化作数百条庞大的雷龙，直冲而下！

“苍穹之上，雷霆的掌控者！吾以灵魂为引，呼唤你那毁灭的力量。电之精灵，闪耀吧，汇聚成最耀眼的雷光。”

“让那恐怖的电流，如蜿蜒的巨龙，穿梭于天地之间。以电之禁咒的威严，将眼前的一切化作焦土，让雷光的轰鸣成为世界的丧钟，震慑万物，降临吧，毁灭的雷光！”

继承土之元素的大地大魔导师，则是将魔杖化作一棵参天大树，同时大地崩碎，一颗又一颗卡车大小的巨石如同流星一般飞起来，悬浮在他的身边。

“大地的守护者，沉睡的巨灵！吾以魔法之名，唤醒你的力量。”

“土之元素，凝聚起来，化作巍峨的山峦，化作无尽的泥石流。”

“让大地崩塌，让山川移位，将一切都掩埋在厚重的土石之下。土之禁咒，开启这大地的愤怒，让世间在土的重压下，回归原始的荒芜！”

魔法真的是一种很麻烦的能力，比不上放出系异能的一根。

因为越是复杂的魔法，咏唱词就越长，甚至有些时候还需要配合着迅速画下复杂的魔法阵。

因为，魔法师通常都是战争之中才会发挥作用的职业。大概相当于人类军队中的炮兵。

伴随着五大魔导师同时出手，整个天空之中也被强烈的魔法元素充斥，一股毁灭性的力量聚集起来，朝着张奕开始发射！

而那些年轻的剑士与魔法师则是趁机一同释放技能，只为了从张奕这里获取到一丝麦格城战士的尊严！

张奕有样学样，也开始低声吟唱。

“由我的好友依图加尔的身体打造而成的魔神铠甲呀，在我面前展示你真正的力量。与你缔结了契约的勇者混沌向你下令，封印解除！”

实际上并没有什么卵用。

洪流一般的魔法力量与斗气席卷而来，将张奕彻底包围，然后开始冲击与摧残！

这股力量，足以毁掉半个麦格城！

张奕如同洪流之中的顽石，一动不动。

等到时间过去许久之后，魔法能量散尽。所有人准备看一看这位勇者是否还活着的时候，他们才发现，张奕从始至终都没有动过一步。

他的那身铠甲，如同刚刚从铁匠铺买回来的一般，没有丝毫的伤痕。

“这……这……”

年老的大魔导师无法接受这样的事实，也眼睛一翻晕厥了过去。

张奕却是通过这一次机会，让智能系统解析了这个世界的魔法力量。

“与放出系异能类似，比异能更加成体系化，减少了个体之间的差异性。变成人人都可以拥有的能力。”

“缺点就是释放困难，而且存在着系统性的缺点，以及能力克制关系。”

现如今，张奕已经得到了自己想要得到的一切情报。

“该出发去收拾魔王了！”

他活动了一下自己的脖子与筋骨，站了半天也有些无聊了。

可是他这个微小的动作，直接吓得周围的魔法师与剑士们面如土色，当即后退倒地了一大片。

第2047章 魔王城

麦格城的五大魔导师一个个面如土色，纵然知晓勇者的强大，但是也没有想到，对方竟然强大到了这种地步！

“即便是魔王，也不可能如此正面毫无防备的挡下我们的攻击！”

“这一代的勇者，简直就是个怪物啊！”

张奕有些失望的叹了口气。

他不是没有想过，直接将这些所谓的大魔导师与剑圣干掉算了。

倒不是因为别的，而是因为在这个世界，似乎提升异能等级的方式，就是单纯的杀怪。

他抬起头，果真能够在自己的脑袋上面看到一个经验条。

上面写着398级，经验条长到都已经变成了黑色。

只不过眼前这些家伙，即便是干掉了，对于提升自己的力量帮助也不大。

他也不太愿意无缘无故去猎杀人形的生物。

“好了，我要去征讨魔王了！”

张奕拧了拧自己的手腕，对于和这些当地人交流已经没有多大兴趣了。

说完之后，他纵身一跃，奔腾向天空。

然后眨眼之间就消失在了原地。

身后满是麦格城强者们震惊的眼神与呼喊。

“可是勇者阁下，魔王军可是拥有百万之众！想要杀到魔王城，必须得先解决掉七大军团，还要先过四天王那一关啊！”

张奕已经离开了，对于他们的话语充耳不闻。

几名大魔导师年纪大了，但是智慧也在成长。

他们当即意识到，这是一个绝佳的机会，一举拿下魔王军的势力！

很快那名红胡子的火系大魔导师嚷嚷起来。

“快，集结所有麦格城的军队！跟随在勇者，对魔王军开战！”

有将领犹豫的说道：“我们只有十几万部队，依靠着麦格城防线才能够与他们抗衡至今。现在真的要出城，去和魔王军决一死战吗？”

魔物天生就拥有强大的战斗本能，如果不是被魔王整合成为一个王国的整体，平日里它们彼此之间的厮杀也非常惨烈。

如果真的杀向魔王城，除了那五十万军团以外，大量的魔物都能够成为战士加入战团。

这让一些将领比较犹豫。

火系大魔导师气的直跺脚：“你们还在犹豫什么？这位勇者就是神明赐予我们的，他的力量已经强大到接近神明的水准了。”

“千万不要错过这个好机会！”

几名大魔导师也是纷纷开口。

就在这个时候，原本晕厥过去的剑圣欧文也跑了回来，对所有来到此地观战的将领下令。

“你们还在等什么？还不立刻回去，率领自己麾下的将士，和勇者一起征讨魔王军！”

众人看着龙精虎猛的欧文将军，脸色有些愕然。

“将军，您……没事了？”

欧文虎着一张脸：“我能有什么事？不过是些许风霜罢了。好了，你们少啰嗦，过去的事情不要再提了。现在关键的是征讨魔王军！”

麦格城的几大话事人一起发话，其他人哪里还会有其他意见？

于是整个麦格城直接变得热闹起来。

魔法师军团与剑士军团、普通兵团齐齐行动，带上自己的魔杖与甲胄兵刃，开启城门，朝着魔王军所在的阵营冲杀了过去！

……

魔王军的阵营在麦格城外不到五十里，真的要攻城，也就是一日的路程罢了。

战争三年，他们步步蚕食人类的领地，只要让麦格城这道险要沦陷，他们就可以一口拿下海伦国近三分之一的国土资源。

此时已经接近晚上了，魔王军当中炊烟袅袅，正是晚饭的时间。

三年的时间，营寨当中已经发展出了商场与游乐场，不少随军的哥布林小贩兜售着货物，以及帮助前线的将士把战利品送回他们的老家。

当然，帮忙运送家书也是随军商贩的工作之一。

这一日，魔王军阵营的前方天空之中，一个高大的黑色身影凭空出现。

张奕来到了魔王军阵前。

他没有经历过大规模的战争，后末日时代，见到过的最大的场面，也不过是几万人罢了。

可是在异世界，动辄数十万人出动的战役，还是头一回见到。

那种震撼的场面，难以用言语确切的表达。

只是这巨大的营寨绵延似乎也有百里，战士、随军人员，林林总总数量不下百万。

这是一座壮阔的军城啊！

李长弓跟在张奕的身边，问道：“你打算怎么做？是干掉这里所有魔王军，还是直接杀入魔王城，解决掉魔王本人？”

张奕瞥了他一眼。

“你觉得我来这里的目的是什么？”

李长弓转了转眼珠子，说道：“讨伐魔王？”

张奕点了点头。

“可是我总喜欢顺带着取点别的东西。”

“魔王的实力我大概有数了。不过按照这个世界的规则——”

他张开自己的双臂，“你说我一口气消灭掉上百万的精锐魔族，对我的实力提升会有多大的帮助呢？”

李长弓的瞳孔猛地一缩：“你……原来是这样的打算？”

张奕勾起嘴角，露出邪恶的笑容。

“这些灵质都是玛门从外面的世界夺取来的。他能够窃取加贺吾的神格，我为什么不能抢他的？”

“真以为我这一趟是白来的吗？”

魔王军的营寨之前，天空忽然暗了下来。

虽然临近夜晚，可是夕阳红色的余辉还未彻底消散。

天色忽然变得黯淡，顿时引起了不少魔物的注意。

他们抬起头望向天空，忽然见到天空如同水面滴入一滴墨水般，那黑色的墨水迅速的散开，变成了一个巨大的黑色的空洞。

“哎？那是什么东西？”

“要下雨了吗？我得回去收衣服了。”

几头哥布林捧着饭碗，急匆匆的要回自己的帐篷收衣服。

可是魔王军之中的一些强大存在却感受到了危险的气息。

巨大的巨魔与食尸鬼拿着武器走出来，一脸凝重的望向天空。

有目光锐利的鸟人看到了张奕与李长弓。

它的瞳孔猛的一缩，下一刻尖锐的鸣叫声响彻天际！

“是人类杀过来啦！！”

可是这时间终究短暂，他们反应过来与否并不重要。

张奕只是简简单单的，打开了一道次元之门。

第2048章 超位起手

然后，一根又一根或粗长或细长的枪管与炮管，密密麻麻的从异次元空间之中延伸出来，对准了下方绵延百里的魔王军营地。

“数量太多了，还是这种火力全面覆盖的方式更容易解决。”

张奕淡淡的说着，随后右手狠狠往下一挥。

“开火！”

“轰轰轰轰轰！！！！”

数十万门枪炮，同一时间发出了震天的响声，仿佛是夏日最恐怖的雷暴在魔王军的营地之上爆发了！

震耳欲聋的响声，伴随着的是漫天红黄色的火光！

黑暗之后便是光明，光明之后便会刺痛。

一道道犀利的光雨落在魔王军的营地之中，那些魔物还没有来得及反应，身体直接被子弹射成了筛子！

“轰！”“轰”“轰！”集束炸弹在魔王军中炸开，一颗母弹分裂开来之后，变成几十枚小型炸弹，瞬间就让数百头魔物被炸成纷飞的碎肉。

战斧式导弹直直的轰在一片城寨区域，落入地面的瞬间，大地如同水面一般高高被举起，冲击波与爆炸的火光顷刻席卷开来！

几条街道的一切都被炸成了齑粉！

魔王军的营寨，顷刻之间大量区域都变成了废墟，不知道多少魔物被击杀，难以保存下来完整的尸体。

而张奕脑袋上的经验条，也在以一种恒定的速度增长着。

“虽然都是一些低等级的魔物，但是数量一多起来，果然还是有作用的！”

张奕的眼睛逐渐亮了起来。

比起在外面，吸收异人本源之后，还得转化为自己的力量去熟悉，这个世界的经验规则更加简单粗暴。

只需要击杀的魔物足够多，经验条就会一直长下去，根本不会存在不应期。

李长弓在旁边看的眼皮直跳。

“老张，你可真够狠的啊！”

抬手之间，那一人征讨百万魔王军的姿态，确实过于震撼了！

张奕看着他，淡淡笑道：“一般般吧！怎么样，你要不要也去试试？”

李长弓深吸了一口气，随后叹息道：“算了吧！”

他的能力，最不擅长的就是群战。

此时，远方人类的军队已经集结完毕，朝魔王军的营寨冲了过来。

远远的还隔着几十公里的时候，他们忽然发现天空的异变。

随后，就是冲霄的火光，染红了整个天际！

“那是怎么回事？为什么会有这么大的火光？”

火系大魔导师一脸的疑惑。

因为在他的理解当中，即便是禁咒都无法产生这样的效果。

“难道说是魔王军晚上做饭的时候，不小心走水了？”

有人无厘头的来了这么一句。

但是这显然没有人相信，哪有走水能烧到上百里？

可是，那又该怎么解释？

“将军，前面魔王军的营地有异变！”

斥候前来向欧文将军以及几名大魔导师汇报战情。

欧文牵住马头，“快说！”

斥候激动的说道：“勇者大人先我们一步，单枪匹马杀到了魔王军阵营之前。然后，释放了超级魔法，一击就覆盖了整个魔王军的军阵！使魔王军死伤惨重！！”

“什么？？？”

所有人惊掉了下巴，一名大魔导师差一点从魔杖上面摔到地上。

“一……一个人？你确定只有勇者一个人吗？”

那名大魔导师瞪大了眼睛，死死盯着斥候，眼睛里面都带上了血丝。

仿佛无法接受这样的事实。

斥侯点了点头。

“是这样的，阁下。”

军队之中，倒吸冷气的声音响成一片。

“这还是人吗？这是神明才能拥有的实力吧！”

一招摧毁上百里魔王军的魔法，恐怕也只有神明亲自降下的神罚，才能够达到这种程度。

但是在他们的记忆当中，神明亲自降下神罚的事情，都已经成为久远的传说了。

这一回，他们亲眼见证，如何能够不激动？

欧文深吸了一口气，仰天长叹道：“天佑我海伦国啊！诸君，对我冲锋，讨伐魔王军！”

他举起手中长剑，高喊道：“打败魔王军，保卫海伦国和平，是我欧文义不容辞的本分！今日我必定要与那魔王分出一个生死，冲！”

“我塔塔库鲁也一样！魔王，今天不是你死就是我活！”

“俺穆里奇也一样！”

“俺也一样……”

将士们都变得勇猛起来，争先恐后的朝着前线冲了过去，生怕去晚了魔王军都被张奕一个人杀光了。

到时候捞几具尸体，凯旋之后那都是用来吹嘘的资本。

张奕的一轮【战争之王】火力全覆盖，直接导致魔王军减员三分之二以上。

哀嚎声与怒吼声响彻大地。

还没有死去的魔王军此时终于认识到，他们被人类袭击了！

虽然不知道人类用了什么方法，可是他们必须得还击。

魔物的凶性被激发出来了，大量巨大的巨魔拿着裁决冲出营地，还有骑着魔鸟的空骑兵飞上天空。

“吼——”

吼声震天响，连巨龙骑兵都出动了，他们发现了张奕的存在，要将这个古怪的人类抓住，问个究竟。

其中，不乏顶尖的强者，大概与欧文和五大魔导师的水平差不多。

他们的眸子里面布满了血丝，怒火在他们的心中燃烧到了极点，必须用人类的鲜血来熄灭！

张奕在进行过第一轮攻击之后，却没有继续出手的打算。

“尤大叔，可燃，接下来的事情就交给你们来处理吧！”

剩余的残兵败将太过分散，不利于张奕精准的打击，他更没有什么心情，去和这些杂兵浪费时间。

尤大叔与陆可燃从影子之中现身。

“砰！”

尤大叔的身躯从天空降落在高山之上，半机械的身躯当即固定在岩石当中。

他的手臂铠甲弹开，露出了密密麻麻的弹孔，胸口与肩甲的位置也弹出了肩炮与激光炮的炮管。

陆可燃更是直接驾驶着雪鸮战机冲天而起。

她双手在屏幕上面快速的点击，雪鸮是无死角的视野，在陆可燃的角度看来，周围几乎是全透明的。

因此，她可以迅速的锁定每一名敌人。

那些嗷嗷叫着冲过来的敌人，飞龙骑兵也好，魔鸟骑兵也罢，亦或者是火焰之中的其他魔物。

都迅速的变成了雪鸮屏幕上面一个个红点。

第2049章 就你叫魔王是吧？

不灵不灵的闪烁着，很快布满了整个屏幕。

“魔物数量已确定，32，4728只。”

陆可燃的嘴角露出小恶魔一般的笑容，随后她直接按下了旁边的发射按钮！

尤大叔与陆可燃可以分享情报，所以那些魔物的点位，二人都能够得到。

同一时间，雪鸮机甲与尤大叔的战甲上面，弹药如同绽放烟花一般，华丽的释放而出！

弹药划过天空，留下了一道道细长的白烟，闪烁的光辉美丽极了。

而这些密集的弹药，则是如死神的镰刀一般，坠落向魔王军！

“杀！”

半空中嘶吼着的龙骑士牵着缰绳，手持利刃，保持着冲锋的动作。

可是下一刻，几十发子弹呼啸着冲过来。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

声音沉闷而迅疾，像是突然降下的暴雨打在面粉堆上。

拥有这个世界最顶级身躯的飞龙，坚韧的皮肤与血肉一起，在超高速子弹面前变成了豆腐一般脆弱的物质。

那画面充满了暴力美学，竟然直接裂开开来，连完整坠落的时机都没有，就在半空变成碎肉。

完全不在一个级别的战斗。

一名强大的魔族天王飞上高空，他背后长着一对巨大的黑色蝙蝠羽翼，浑身散发着恐怖的黑暗能量。

面对远处那个巨大的白色怪物，他双手之中凝聚出一发强大的能量炮，准备要一击将其击落。

雪鸮感应到了一股较强的能量反应，立刻锁定了魔族天王的位置，将它放大呈现在陆可燃的面前。

陆可燃只是看了一眼，然后毫不在意的伸手点在他的脑袋上。

下一刻，雪鸮的手臂延伸出粗长的白色炮管，一道色彩斑驳的能量轨道炮喷涌而出，刹那之间来到那名魔族天王的面前！

他的技能还在准备阶段，骤然感觉到一股强大的力量来到身前。

还没有等到他喊叫出声，身躯直接就被狠狠的击中！

能量轨道炮击中他的身躯，去势不减的落在远处的一座山峰上！

“轰隆！”

山峰没有抵挡住一瞬，就被轰塌了，大量的山石滚落入魔族的军营之内。

而那名魔族天王，早就被轰杀的渣都不剩了。

经过这样大轮的击杀魔物，让陆可燃与尤大叔的实力也得到飞速的增长。

这个世界的规则，只要击杀魔物就可以提升经验，简直不要太方便。

等到人类的联军冲到现场的时候，放眼望去，只看到绵延百里的黑色焦土。

上百万的魔物，在高等级文明的精准打击下面，无一生还。

每一个人看到这样的场景，眼睛都瞪得老大，久久没能够说出一句话。

今天所见到的这一幕，将会永远留在他们的脑海当中，并且流传下去。

而此时，张奕去哪里了呢？

他当然只越过魔王军的防线，直奔魔王城而去。

魔王城位于一座悬崖的边上，是一座巨大的黑色的城堡。

前线的动静尚且没有传到这里来。

张奕到达魔王城附近的时候，这里依旧是一片祥和的气息。

把守魔王城的都是牛马，真正的牛马，还有一些穿着盔甲的骷髅士兵，大概生前是人类的将士。

张奕到达魔王城的上空，也没有丝毫的废话。

通过之前的一系列测算，他已经把握了魔王的实力水准。

魔王城门前的魔物见到天空中飞来一个看上去比他们更像妖魔的铠甲人，当即叫嚷了起来。

“你飞那么高干嘛？”

“下来，魔王城附近，没有魔王以及四天王血统的魔物禁飞！你有飞行证吗？”

“快滚下来，跟我去接受调查，必须罚款！”

张奕没有理睬这些魔族的牛马。

他只是张开手掌对准那巨大的魔王城。

暗物质凝聚，一颗漆黑的暗物质球体在他掌心之中迅速的放大。

那股可怕的力量，霎时间让守城的魔物们都闭上了嘴巴。

“贯星炮！”

黑色的球体朝着前方喷涌而出，化作一道细长的能量炮，顷刻轰在了魔王城的城堡之上！

黑色的光线很快消散落幕，可是立即，整座魔王城之中，升腾起一颗巨大的黑色的能量球，将大半座魔王城都笼罩在了其中！

里面的一切，全都被贯星炮吞噬殆尽！

“吼！！！！！”

一声愤怒至极的咆哮从魔王城中传来，墙壁被狠狠的撞碎，一头漆黑的巨大生物腾空飞了出来。

那是一头黑色的巨龙，长着一对巨大的羽翼，体长超过百米，森寒的鳞甲刀剑难伤。

这相貌，竟然长得有些像白龙子的真身。

张奕看到这一幕之后，忽然想明白了一件事情。

“怪不得异世界的传说之中，巨龙都是邪恶的象征。玛门当初被龙族封印，心中的怨念在他的世界就表现出来了。啧啧啧！”

魔王现世，看着眼前身穿黑红二色铠甲的男人，眸子里面写满了愤怒与忌惮。

不知道的人看着他们俩，还以为张奕是魔王呢，毕竟那身打扮确实很惹眼。

“海伦王国之中没有你这样强大的存在，你到底是什么人？”

魔王森格尔低吼道。

“他们给了你什么，让你来对付我。我可以开出更高的价码！”

张奕倒是愣了一下。

魔物都会讲价了？

不过想想也是，这个世界的魔物也是智慧种族。

张奕淡淡一笑：“也没有什么，只是我这次过来，想要找你借一样东西。”

森格尔一脸忌惮的说道：“你想借什么？”

张奕说道：“你的脑袋。”

森格尔瞳孔猛的一缩，随即一股恐怖的力量从他身上爆发而出！

“你找死！！”

张奕拔刀，隔空一刀斩落！

还在愤怒咆哮着的森格尔声音戛然而止，它的身体中线，一道鲜红的裂隙骤然出现。

“噗！”

巨大的身躯从中间一分为二，鲜血飙溅而出，朝着大地坠落而去。

魔王森格尔，战死。

杀死了魔王森格尔之后，张奕感觉到自己脑袋上那道长长的经验条，正在飞速的增长。

原本又转化了破空的一部分本源之后，他如今的异能指数直接提升为36000点。

现如今屠灭了整个魔王军，竟然给他又带来1500点的收益！

第2050章 人族英雄

按照这个情况来看，等到他彻底转化完体内依图加尔和破空的本源之力，超过40000点可谓是不费吹灰之力。

但是，也仅仅是如此了。

这个世界毕竟只是玛门所创造的小世界，灵的质量与物质界相比差距过大。

但是其已经具备了完美的世界雏形。

“现在，我应该可以取走玲的人间体了吧！”

张奕轻声低语道。

人类联军那边，先是眼睁睁见证了魔王军的全部覆灭，而还没有等到他们反应过来，安插在魔王城附近的斥候又利用魔法阵传讯过来。

“欧文将军，魔王……被……被……”

斥侯由于过度激动，声音都颤抖了起来。

欧文仿佛意识到了什么，吞了一口唾沫问道：“魔王他怎么了？”

“魔王，被斩杀了！被一名身着黑色铠甲的男人给斩杀了！”

斥候借助魔法道具，远远的观望着凌立于魔王城之上的男人，喃喃低语道：“他比魔王可怕多了！仅仅是一招，就把魔王劈成了两半！”

欧文：“……”

欧文陷入了长久的沉默，这让身后的大魔导师与其他将士们不禁好奇了起来。

他们盯着欧文，“欧文将军，到底发生什么事情了？”

欧文这才麻木的转过头来，对他们露出了一个意味难明的表情。

“整个魔王军，连带着魔王，都被勇者大人给消灭了！”

死一般的沉寂，随后爆发出来的是难以置信的惊喜的喝吼声。

“什么？魔王军和魔王都被消灭了？”

“那岂不是说，战争结束了？我们可以回家啦！”

“哦哦哦！！！太棒了，我们胜利了！”

连军之中发出了一阵兴奋的呼喊，每个人的脸上都洋溢着茫然与高兴的神色。

虽然不知道为什么，就突然之间胜利了，可他们还是很高兴。

只是对于有些人来说，会觉得有一些索然无味。这些人自然都是联军之中的贵族与强者。

他们将征讨魔王视作自己的使命与荣光，可是莫名其妙的胜利之后，内心当中竟然有些空落落的。

可是普通的士兵和百姓才不管那些呢，他们只希望能够一直维持和平，这样他们才能够回去耕种、做生意，陪着家人。

……

张奕将巨龙的尸体收入了异空间之中，他开始大量的收集起异世界的一切，准备带回去研究。

他想看看，玛门所创造世界当中的东西，如果带到物质界会发生怎样的变化。

做完这些之后，张奕准备转身离开，他要回王城去找玲的人间体了。

不过就在这个时候，他的身后突然传来一阵呼喊声。

“王！！”

“王！！”

……

山呼海啸的声音响起，张奕猛然回头，却见到那些魔物从王城之中出来，全都跪倒在了地上，朝着他虔诚的拜三拜。

“来财？”

张奕不解的摸了摸下巴。

自己明明干掉了魔王，他们这是什么意思，某种诅咒仪式吗？

一名白胡子巨魔匍匐着向前，仰头对天空中的张奕说道：

“按照我们魔族的规矩，您战胜了魔王，就成为了我们新的魔王！”

“魔王大人，您的实力太强大了，足以统治整个世界！请您带领我们，战胜邪恶的人类吧！”

张奕：“……”

人在无语的时候真的会挺无语的。

他忽然觉得很有意思，指了指自己说道：“不好意思，我也是人类！你们魔族不是与人类是死敌吗？”

巨魔长老搓着手，露出一脸谄媚的笑容。

“您说什么呢？魔王大人。只要实力足够强大，就可以成为魔王，这与种族可没有关系。”

“您瞧瞧，我们魔王军可是有几百个种族呢！但我们从来不以种族作为选择魔王的标准。”

“即便是人类，也可以当魔王。毕竟您和您同族之间的关系，仅仅是长得相似罢了。”

“需要的时候就是同族同胞，可一旦失去了利用价值，这微薄的同族关系，连一枚桐子都不值。”

张奕睁大了眼睛，没想到这个老登还是个哲学家。

他嘴角微微勾起：“挺有意思的见解！不过，我可没有兴趣做什么魔王。”

他不顾下方魔族的苦苦挽留，一闪身直接离开了此地。

下一瞬，他回到之前的战场，先是把尤大叔与陆可燃收入了影子空间之中。

而此时，等待在此地的诸多人类见到张奕，做出了整齐划一的动作。

他们齐齐跪倒在地上，即便是最骄傲的骑兵也翻身下马，虔诚的右手放在胸前。

十几万大军，齐刷刷跪在你的面前，表示敬意与臣服的场面，蔚为壮观。

“勇者大人！感谢您为人类战胜了魔王军，消灭了魔王！您的功绩，我们将会永生铭记！”

欧文将军大声喊道。

在他的带领下，十几万人也抬起头，用无比真诚的眼神望着张奕，用无比真诚的语气喊道：“勇者大人，您是我们的英雄！您的功绩我们将会终生铭记！”

“请允许我们为您建立雕塑，就立在麦格城的中央广场上，让后世的子孙永远膜拜！”

……

各种孺慕之词不绝于耳，他们对于张奕的崇拜和感激是发自内心的，没有一分一毫的作假。

你还真别说，哪怕张奕从一开始，就没有打算在这个世界久留。

可是见到这种场面，内心也会油然生出一种骄傲与欣慰的感觉。

“原来当英雄是这么一件美好的事情啊！”

张奕笑着感叹道。

“是啊，你现在可是整个海伦王国的英雄！不出三天时间，整个王国，乃至整座大陆都会传颂你的威名。”

“老张啊，你现在可是出大风头了！”

李长弓在张奕的旁边悬浮着，微笑着调侃道：“等你回去之后，大概率国王会将公主许配给你。只有这样才能够保证你会一直作为海伦王国的保护神而存在。”

“你想要的一切，他们都会尽力的满足你。在这个世界，你会成为真正的神明了！”

张奕看着下方对自己欢呼崇拜的人群，他们高举着双手，雀跃着，呼喊“勇者大人”，许多人激动到流泪。

第2051章 玛门

“这个就是你想要的吗？”

张奕扭过头，平静的看向李长弓。

李长弓的脸上露出了一抹愕然的神色。

张奕轻嗤一声道：“别装了，你根本不是李长弓！我是应该叫你玛门呢，还是叫你其他什么名字？”

李长弓见状，脸上终于露出了淡然的微笑。

他脸上李长弓的模样渐渐褪去，变成了另外一张脸。

一张有些苍白的，看上去普普通通的脸。

黑色的衣袍，白色的散乱短发，苍白的脸有些像白蛇，眼睛也眯缝着，很难看到他的眼睛。

“名字什么的，我早就已经忘记了！毕竟我活了太长岁月了啊！”

“所以你们喜欢怎么称呼我都可以，那种代号，并不重要。”

李长弓不是李长弓。

张奕也不清楚，他是从什么时候开始被玛门所取代的。

张奕发现的很早，杨欣欣也发现了，只是谁都没有开口。

因为从一开始，玛门也没有太过刻意的去伪装什么，就仿佛是玩游戏一般，扮做李长弓的样子跟在他的身边。

为他揭开这个世界的一切。

张奕面对着玛门，眼睛里面带着认真的神色。

“你究竟想要做什么？”

正如之前所说的那样，张奕没什么好怕的。

被封印的玛门，玲的人间体还矗立在海伦王国的王城中央广场，他无法离开封印之地。

眼前的，大概也只是一道意志思维。

影空间之中，所有人都傻了眼睛，同时露出如临大敌的神色。

由于“李长弓”一直待在他们的身边，张奕并没有告诉杨欣欣以外的任何人，避免露出破绽。

玛门淡淡一笑，张开双臂，身后的世界忽然光影变换，一瞬间在张奕的眼睛里面缩小，让他可以更清楚的看到一切。

“那还用说吗？当然是想要让你看看，我所创造的这个世界怎么样？”

“比起至高造物主所创造的那个世界而言，我的是不是更好呢？”

张奕的右手，神炼早已经伸出了异空间之中，捆绑在朗基努斯之枪身上。

只要有任何不对劲，他都可以立刻出手，利用朗基努斯之枪对付眼前的家伙。

亿万年前的封印物，应该还会有效，即便不能像当初一样，将其钉死在钟山之下，也能够震慑其一二。

“确实，很有趣。”

张奕坦诚的对玛门说道：“说实话，比起外面的世界，或许我会更喜欢你的这个。”

“当然。”

玛门缓缓点头。

“因为在成神之前，我首先是加贺吾创造的第三代人类！”

“也是最完美的一代人类！”

他傲然的说道。

张奕忽然笑了起来：“可是我听过另外一种说法，伊痕族说他们才是最完美的人类，也是最受加贺吾眷顾的。至于你们，只不过是野蛮的愚蠢的野兽。”

玛门也不气恼，只是微笑着反问道：“哦？那你觉得呢？”

张奕耸了耸肩：“现在看来，最起码你并不是一个没有智慧的野兽。”

“哈哈哈哈！”

玛门笑了笑，他看着张奕的眼神有些意味深长。

“那是当然的咯！比起伊痕族的那些理想主义者，你们第六代人类应该更可以了解我们德鲁克人。”

张奕本来想要尽快离开，但是难得有机会，可以与一位上古时代的神明对话，他又不希望错过这次机会。

所以他想了想，决定先不去王城。

毕竟玲的人间体也是一种封印，封印不解除，玛门也无法对他做些什么。

他还有朗基努斯之枪！

他可以再得寸进尺的试一试。

张奕握了握拳头，问道：“玛门阁下，德鲁克人，是世界毁灭的根源吗？”

“如果您重新出现在物质界，是否要毁灭一切种族？”

玛门笑眯眯的望着张奕。

“你觉得，加贺吾所做的一切，又是什么呢？”

张奕一时间有些愕然。

德鲁克人所做的一切，都像极了加贺吾的翻版。

只是加贺吾做的更加决绝。

大洪水，小行星撞击，分裂大陆……

这些人类根本难以抵御的灾难，目的是覆灭整整一代人类！

而德鲁克人即便恐怖，让几代人消失在岁月长河当中，可他们并未彻底灭绝，甚至留有后代文明的种子。

“这就是你们自以为比肩神明的原因？”

张奕皱着眉头问道。

玛门扭过头去，思索了一下之后，有些无聊的叹了口气。

“这并不是一个有趣的问题。”

“你们真的是误解我们了，漫长的岁月，所有的族群都误解了德鲁克人。”

他的脸上露出一抹哀伤，只是配合他那白蛇一般的脸蛋，总让人觉得有些怀疑他在伪装。

“我们德鲁克人，做所的一切，都是为了造福这个世界的人类啊！”

张奕这一回是真的没有崩住。

他忍不住问道：“造福世界与人类？难道方式就是毁灭一切，消灭各个族群？”

玛门的身躯在半空中向后飘去，如同一面随风飞舞的风筝。

“你不是看到了吗？那些被我收入体内世界的人类的【灵】都到了哪里？”

“你以为这个世界的一切生灵，都是怎么创造出来的？”

“灵是万物的根基，我无法直接从以太掠夺，只好取之于物质界。然后打造我自己的世界！”

“创造我的族人，以及整个世界的万灵。”

“难道你觉得他们生活得不好吗？”

张奕的表情有些犹豫，一切都和他猜测的差不多。

说实话，这个世界给他的感觉很不错。

玛门继续说道：“我吸取了教训，没有让这个世界的科技水平发展的太快。过快发展的科技，必然会带来欲望的膨胀，以及战争的扩大化。”

“所以，现在这里的人与魔物生活的都很好。可以得到充足的食物与住所、衣物。却又不会因为过度膨胀的欲望而痛苦。”

“你知道的，痛苦的根源就是欲望太强而得不到实现。即便是一个欲望得到满足以后，又会产生新的欲望，所以人类才会一直的痛苦下去。”

张奕冷笑了一声。

“不见得吧？”

“这个世界一直存在着战争，从创世以来，你特地将人类打造成人形态的种族，以及魔物的种族。让他们彼此之间征战不休！”

第2052章 真实与虚幻的世界

“每隔一段时间，还要打造一个魔王出来。”

“我觉得你创造这个世界的目的，只是为了享受当神明的乐趣，然后看着自己创造的小人儿被你玩弄于股掌之中！”

玛门忽然竖起一根手指：“哦对了，你问到了点子上！这可是我最骄傲的发明哦！”

“战争也算你的发明？”

张奕很是无语，冷笑着看着玛门，眼睛里面带着揶揄。

“不，你说错了！”

玛门笑眯眯的说道：“是任务、热血与希望！”

一瞬之间，周围的整个世界，光影再度变换。

他们早已经不在麦格城了，人类的联军也好，魔王城也好都消失在视线当中。

玛门带着张奕，迅速的穿行于整个世界，带他领略这个世界的人生百态。

“人类的存在毫无意义可言，只是作为加贺吾的观察工具而所在。这才是人类这个种族痛苦最大的根源！”

“所以人类必须要有存在的价值。比如说什么事业、爱情、家庭、友谊、责任……”

“归根结底，就是人一定需要有一项【任务】给他们去做。他们才不会觉得生命是没有价值的。”

“我让他们分成两个族群，漫长岁月一直都在战斗。让他们时刻处于危机感当中。”

“每一名魔族从生下来开始，就明白他们需要战胜人类，抢夺丰饶的土地。”

“每一名人类从生下来开始，就知道魔族是他们的敌人，他们必须更加努力的打造兵器，生育子女，练习战斗的技巧，才能够保护好自家的家园。”

“在这样拥有着共同愿望的环境中，可以让人们更加团结。”

“从而诞生了【友谊】与【爱情】。而战争虽然会伴随死亡，但相应的，能够让大量的人产生保家卫国的热血情怀，在成为英雄之后，又会得到万众仰慕。”

他两根食指戳了戳，笑眯眯的说道：“只要我作为神明控制好尺度，不让一个种族彻底被消灭。那么这个世界就可以一直给到各个种族人生的使命，也就是【任务】。”

张奕恍然大悟。

“我明白了！所以每当人类势微的时候，就会有勇者出现。而每当魔族势微的时候，便会诞生魔王。”

“这一切都是你的计划！”

天才的计划！

张奕的心中产生了这样的想法，他越来越佩服加贺吾的思想。

这样的存在，竟然被伊痕族称作是野兽？

嗯……有些难评。

伊痕族为什么会选择回归以太呢？

就是因为他们活够了，生活当中没有任何的危机存在，只知道享受。

而玛门的世界，就完美的解决了这个问题。

这一点杨欣欣也提到过，她比较能够透过现象看本质。

只不过，这样对于这个世界当中的人类个体而言，就有些残忍了。

因为毕竟会有许多个体，会因此而失去性命。

可是在玛门的眼睛里面，他从不关心个体生命的感受，他关心的是整个人类的族群。

“我甚至有些佩服你了！”

张奕感叹的说道。

“但是，”他看着玛门，“为了获取更多的以太碎片，你还是需要不断的吞噬其他族群的人类。对吧？”

“因此你仍旧会选择毁灭世界。”

“毁灭，是为了新生！”

玛门微笑道：“所以，张奕。我现在非常热情的邀请你，来到我的世界！你愿意吗？”

“在这个世界当中，你可以得到你想要得到的一切。”

“你可以成为一名神！无论是财富、女人、荣耀、友谊，你都可以得到！”

“而且这个地方，存在着永恒。只要我不会被毁灭，这个世界也会一直存在。再也没有了末日的危机。”

张奕沉默了。

他本能的想要拒绝。

因为人总是习惯于在熟悉的环境下生活。

可是，仔细想一想，物质界与玛门的异世界，不都是更高维度的意志所创造出来的吗？

那么两个世界本质上也没什么不同。

而且这里，确实比外面更加的安逸。

只要他选择留下，就可以舒舒服服的度过自己的人生，再也不需要为了躲避末日危机而烦恼。

“哎！”

张奕叹了口气。

“你的提议的确很诱人。”

“但是，我拒绝！”

他声音坚定，没有太多的犹豫。

玛门笑了。

“你是担心我会被毁灭，这个世界也会随之消失？对吧！”

“没错。”

张奕说道：“我无法将自己和伙伴的生死寄托于他人的身上。而且，最关键的一点是——”

他目光犀利的盯着玛门。

“我也从来不会赌别人的善良！”

玛门缓缓睁开眸子，脸上的笑容慢慢消失。

张奕冷笑着说道：“你是什么很善良的人吗？我想如果你可以做到的话，你会直接吞噬我的灵体来强化你自己的世界。”

“正因为这个世界的存在，所以你才难以被消灭。异世界才是你的本体，外面的那一副仅仅是躯壳罢了！”

“由于你处于被封印的状态，所以才心平气和的跟我谈条件。但是你忘记了，我也不是傻子！”

“漫长岁月以来，无数种族都将你们德鲁克人认定为毁灭文明的可怕魔神。我只相信自己所见到的一切。”

“所以，我才不会相信你呢！”

玛门说的非常好听，影空间之中的徐胖子等人都快要被他说服了。

但是张奕是谁？

他是一个极度小心谨慎的人。

他会相信一个叛逆造物主的强大魔神，是一个悲悯众生，想要拯救万灵的救世主？

或许是，但进入他的神国，以及回归以太又有什么区别？

都是失去自我的存在。

何况他想要的是世界的稳定，张奕一旦答应留在这个世界，也会被他当做不稳定因素抹除。

将自己的性命交给他人的事情，张奕可做不到！

加贺吾没有善恶与思维，作为至高层次的智慧生命体，它是一种规则的象征。

所以张奕在物质界，还可以钻空子活下去。

比如说像前代的人类那样，躲藏在大地之下苟且偷生。

而玛门，他拥有自我意志，有喜好憎恶。

所以他才最难猜，才最危险。

第2053章 破界！

玛门的脸上，在某个一瞬间露出一抹狰狞，那没有逃过张奕的眼睛。

他的心中冷笑了起来。

想要坑自己入套？别做梦了！

玛门虽然强大，但终究还是加贺吾的造物，他成为不了真正的神明。

“现在，该让我取走那具人间体了吧？”

张奕对玛门说道：“我知道一直都是你在阻止我！可是你这么做有什么意义？人间体一直存在你的体内，会对你形成强力的压制。”

“让我把她取走，你破除封印的时间也会快些到来。”

玛门的脸上，笑容忽然变得和煦了起来。

他摊了摊手，“你不错，你很不错！”

“不愧是被伊痕族的那些自以为是的混蛋选中的家伙，确实有些意思。”

“好吧，反正现在我也无法离开这个地方。那就让你把东西取走好了！”

“不过你记住，我们很快就会再见面的。就在不久的将来！”

他朝张奕做出一个“请”的手势。

张奕眼前的世界恢复到了之前的模样，他依旧是在麦格城的附近。

看着下方那跪倒一片，欢呼雀跃的海伦国人，张奕的心中有些感叹。

这些，都像是玛门种下的韭菜。等到他某一日需要借取这个世界的力量时，这些韭菜就迎来收割的那一日。

张奕忽然朝着天空喊道：“我带来的人呢？”

真正的李长弓，被藏到哪里去了？

他的话音刚落，天空中忽然裂开了一条口子，李长弓被人扔垃圾一样扔了出来。

张奕一伸手，利用空间之力将他停在半空。

李长弓的脸上一片茫然，见到张奕之后，才问道：“张奕，这是什么地方？我们为什么会来到这儿？战争结束了吗？”

张奕也没有说什么，只是把他扔进了影空间之中。

“走吧！”

李长弓的身上没有朗基努斯之枪的保护，所以进入这片世界，自然就成了玛门的玩物。

张奕打开次元之门，一路奔驰回到了王城。

梅尔公主与洛克国王还在办公室里面讨论，这一战需要多久才能结束。

外面忽然传来侍卫的禀报：“国王陛下，公主殿下！勇者大人，他回来了！”

二人脸上露出惊讶的表情。

“什么？回来了？”

距离他们送张奕离开还不到一天时间，二人还以为张奕是有事情去而复返。

“勇者在什么地方？”

“在广场上呢！”

洛克国王与梅尔公主立刻来到窗前，就见到张奕站在那白色的巨大雕像前。

玲的剑之骑士形态，身高足有数十米。

这副身躯的材料是伊痕族最尖端的科技，可以随心所欲的变大变小。

保持这种形态，是因为要化作利剑，刺入玛门的心脏。

张奕来到玲的人间体前，心中默念道：“玲，我已经找到你在人间的身体了！如果你同意的话，我就把她带走了！”

说着，张奕张开双臂，双手之上，一道道锁链忽然延伸出来。

右手从异空间取出朗基努斯之枪，左手大量的锁链延伸出去，绑缚住了玲的人间体。

随后，他猛然发力！

“轰隆隆！！”

这一回，他终于可以撼动玲的人间体了。

拖拽的速度并不快，这副身躯似乎如山岳一般沉重，蕴含着强大的力量。

可是每当张奕感受到那股阻碍的时候，他的掌心之中便会亮起一抹白色的光芒。

那是玲给予他的力量。

如果不是他，换做任何一个人前来，都无法动摇这人间体分毫。

即便是玛门也做不到。

暗影之中，玛门默默的观察着这一切，他也很希望张奕能够将这副人间体带走。

“轰！”

玲巨大的人间体被张奕拖拽了出来，他按照玲之前的交代，将这副人间体缩小到正常人的大小。

然后又间不容发的将那根朗基努斯之枪狠狠的插进了那个巨大的窟窿！

这个动作完成之后，在外界，长鸾似乎有所感应。

朗基努斯之枪，青铜柱，原本就是龙族的先祖所留下来的封印之物。

此时它插在了玛门世界的节点之上，长鸾当即飞速的以手印的方式来控制整个八卦阵的运行！

“临兵斗者皆数组前行！”

手势变换，阵法也迅速的变换。

张奕的做法补上了关键的一环，核心的封印完成之后，再从外部施加枷锁。

天空之上的八卦阵缓缓的转动起来，朝着玛门的身躯镇压了过去。

那些幽行之领的口中发出凄厉的哀嚎声。

可是他们身上的气息在变得微弱。

一旦玛门再度被封印，也将截断他们与玛门的联系，让他们的力量变得微弱。

激战中的异人顿时感觉到，自己所面临的压力轻了不少。

“是混沌，他做到了！”

萨拉丁激动的高喊道。

他身形悬浮在半空之中，人处于虚幻与现实状态的临界点，随时可以二维化成为影子。

身边大量的幽鬼刺客与密密麻麻的幽行者激战，而他自己也在同腐国之山纠缠。

两面天使不断的攻击着长鸾的，黑暗天使的反物质之力拥有极致的破坏力，她不停的发动攻击，骚扰长鸾进行封印仪式。

白天使双手合十，一直都在默默做着祈祷，为所有的幽行之领送来赐福。

“让我们来助龙族的朋友一臂之力吧！”

奥利布闭上眸子，忽然高高举起了自己的左手，他掌心之中的那本《死海文书》忽然之间爆发出璀璨的圣光！

他虔诚的吟诵着《圣典》之中的内容，声音越来越高亢！

“全能永生的天主，诸天述说你的荣耀，穹苍传扬你的手段。”

“求你兴起，不容恶者夸胜！我们原是尘土所造，在血气中软弱，仇敌却如吼叫的狮子遍地游行。”

“求你以公义的右手击打仇敌，折断恶者的火箭，用你口中的气灭绝毒蛇的种类。”

高亢的吟唱声响彻整个深渊，奥利布的身上产生了一种非常特殊的变化，那从他掌心之中，迸发出璀璨耀眼圣光的《死海文书》，给到所有人一种格外奇异的感觉。

甚至是，有些诡异。

第2054章 好样的混沌

就连长鸾也忍不住看了一眼。

“那个东西……为什么感觉这么奇怪？而且还有些熟悉。”

圣光冲天而起，贯穿了苍穹，一路之上，没入这个世界上方的虚无。

而与此同时，欧洲君正教廷总部拜蒂冈的上空，浓密的乌云卷集而来！

教皇亚历山大十世正在圣彼得大教堂中做着祷告。

他太过苍老了，身体只剩下皮包骨头，让人非常担心他的身体会因为一个不经意的触碰而散架。

而就在他的身后，却站着一位只有十六七岁模样，俊美强壮的金发少年。

忽然之间，祈祷的亚历山大十世仿佛受到了某种感召。

他猛然睁开那双干瘪的眸子，豆粒大小的眼珠子不停的在眼眶里面晃动。

“到了这种时候了吗？”

他咧开嘴，忽然笑了起来。

天空之中的那道白光降临在了圣彼得大教堂。

亚历山大十世抬起手，一本红色封面，看上去非常古老的书籍出现在他的掌心之中。

“去吧！把它们带回来！”

那道光芒照耀他的身躯，将那本经书也包裹了起来。

封印之地，奥利布的吟唱还在继续。

只是那道连接两个世界的光芒，让他掌心之中的《死海文书》变换了模样。

附近的奥丁似乎感觉到了什么，他一枪逼退眼前的厄孽之鸦，死死盯着奥利布手里面的那本书。

“这个是，教皇手里面的《死海文书》原本？”

留存世间最古老版本的《圣典》，以羊皮卷留存下来的残卷，君正教廷一直都在收集其碎片，试图拼凑出完整的《圣典》。

它太过著名，堪称在君正教派的世界无人不知，无人不晓。

因此，它也是当今世界上存世的，最有名的君正教派圣物之一。

也因为如此，其凝聚了整个世界，所有君正教徒的【念】。

正因为如此，它是全世界已知的，最强大的饱含信仰之力的强大法器之一！

奥利布将《死海文书》捧在手心之中，激动的声音都有些裂开了。

“万能的天父啊！赐我们圣灵的宝剑与信德的藤牌，效法基督的得胜，践踏蛇与蝎子的权柄。愿你的使者四围安营，用火墙隔绝阴间的计谋。”

“父啊，因羔羊宝血的大能，求使众圣徒刚强，使撒但的差役蒙羞溃散。”

“如此仰望，奉主耶稣得胜的圣名祈求，阿门！”

奥利布手中的《死海文书》迅速的翻动起来，似乎可以听到无数人在一同吟唱，从书中浮现出一个个黑色的古老文字，在半空中化作一道道锁链，迅速的射向那些幽行之领！

“各位，帮助我将这些幽行之领封印住！”

“混沌已经将朗基努斯之枪刺入了玛门的心脏，让他暂时处于封印状态。这些幽行之领也失去了力量的源泉，可以杀死了！”

奥利布对众人喊道。

黑色的符文锁链密密麻麻横亘在半空中，朝着所有幽行之领无差别的捆缚而去！

众人的眼神当中虽然带着一些迟疑，可眼下他们正在死斗，必须先解决眼前的麻烦！

……

异世界之中，张奕将朗基努斯之枪刺入那个巨大的洞穴之中。

他忽然发现，大地剧烈的震动了一下，仿佛是心脏在抽搐一般。

随后朗基努斯之枪缓缓沉没入了大地之下。

“封印仪式完成了吗？”

张奕的心中松了一口气。

“只是暂时的哦！”

玛门的声音在张奕耳边响起，张奕猛然转身，却没有见到那个黑衣男人。

“我说过了，这个世界上没有任何封印物能够永恒将我放逐。”

“用不了多久，我们还会再见面的。到那个时候——”

玛门的声音一顿，张奕感觉到一股寒意笼罩在自己的全身上下。

“我会让你，成为我神国的一部分！”

张奕的眼前，所有景象都在迅速的扭曲。

玛门的脸在他面前也变得虚幻。

可是在他最终消失之前，他别有深意的伸出一根手指，指了指天空的方向。

“张奕小朋友，临别之前，我就好心提醒你一件事吧！”

“比起我而言，苍穹之上的那个家伙，可是更加危险的哦！”

张奕的眸光变得凌厉起来。

苍穹之上？

那是什么意思？

难道说天空之上还有比玛门更加危险的存在？

他一时间没搞懂这句话的意思，可是眼下他已经没有时间去思考。

随着朗基努斯之枪彻底融入大地之下，他又回到了之前那个白色的空间。

作为最顶级的空间系能力者，张奕早就在刚到达这片区域的时候留下了空间的锚点。

所以他很快就来到了那处裂隙所在。

“李长弓，开道！”

玛门的胸口血肉早就愈合了，即便以张奕的力量，都难以撑开这史上最强生物的身躯。

李长弓走过来，按照张奕的指示，一刀朝着前方狠狠的斩出！

一条通道被开辟了出来，张奕果断的带着所有人离开了这片区域。

不过在离开之前，张奕没有忘记让李长弓割下玛门的血肉。

虽然现在他知道，这只是玛门的躯壳。真正的玛门已经在朝着高维度生命体转换，拥有了自己的神国。

但是这副身躯也同样强到可怕，有极深的研究价值。

他们重新回到了深渊之中，而周围的战斗还是激烈的进行着。

虽然在王国之中的时间过去了一天，可外界似乎度过的时间只有几分钟。

看到张奕，众人知晓他完成了自己的任务。

“好样的混沌，果然我们没有看错你！”

奥丁都忍不住朝张奕喊了一嗓子。

他们的任务终于成功了，这也证明他们安全了！

张奕抬起头，看到巨大的八卦阵已经将玛门的身躯整个笼罩起来。

在巨大的樊笼之中，又形成了新的樊笼。

再仔细去看的时候，那些组成八卦阵的白色的棍子，是一种特殊的材料，被长鸾安置在了青铜柱上面，竟然与那些青铜柱毫无阻碍的融合为了一体。

“秦岭龙族……”

张奕深吸了一口气，内心对龙族感到更深的敬畏。

原以为德鲁克巨神已经天下无敌了，没想到，龙族竟然拥有封印其的能力。

第2055章 瓜分

此时的张奕想明白了很多事情。

龙族连德鲁克巨神都能封印，也难怪，白龙子会拥有那种恐怖的实力了。

或许……龙族的力量，已经接近伊痕族。

那些失去了力量源泉的幽行之领们，实力大大的削弱，而且无法再得到再生的能力。

在与人类联军的战斗当中，终于开始走向下风。

奥利布用圣器《死海文书》直接封印住了龙尸与腐国之山，那由玛门的虚幻之梦幻化出来的怪物，被一道道符文锁链捆绑起来，然后拖拽进了《死海文书》之中。

奥利布合上了书页，神情肃穆的在胸前划出十字。

“魔鬼的拔除终了！”

两面天使则是被长鸾以青铜盾直接镇压，最终化作纯粹的能量体被青铜盾彻底吸收。

除了他们以外，拥有五重主教级人格的冥王星也单枪匹马，干掉了血尸树王。

血尸树王那庞大的身躯被冥河吞噬，黑色的浪潮之中，一头又一头形状诡异的亡魂，将血尸树王的本体啃食殆尽。

而厄孽之鸦则是被阿斯加德的异人们联手给封印住。

这些都是玛门睡梦之中，溢出的一缕精神意志和能量所化，虽然对于德鲁克巨神而言，都是微不足道的一部分。

可是对于如今的人类异人而言，都是巨大的收获！

反倒是张奕这位功臣，看似什么东西都没有得到手。

萨拉丁一样是两手空空。

他的目光望向奥利布，此时的奥利布刚刚结束了祈祷，手中捧着那本圣器《死海文书》。

萨拉丁皱起了眉头，眼下玛门的封印终于结束了。

可是他与张奕却什么都没有得到，这让他很是不满。

“奥利布主教！您不觉得教廷所得到的东西有些太多了吗？”

“明明这一次封印行动，我们都有贡献。尤其是混沌阁下！”

他伸手指向张奕：“是他们在行动之中出了最多的力，可现在你们瓜分了一切。这并不公平！”

萨拉丁表面上说的是张奕，实际上说的也是自己。

只不过，在众人当中，他的状态是最差的。所以必须拉拢一个强力的队友来为自己争取利益。

张奕望向其他人。

长鸾已经结束了自己的封印工作，这道封印只要一直稳固，那么起码可以保证十几年的时间内，玛门不会破封而出。

来之前，白龙子是这么告诉他的。

他可不打算管人类的事情，因此只是在一旁暂时平复自己的状态，一边看好戏。

至于深蓝王国的三巨头，也是与长鸾一样的心态。

“我想我们的任务已经结束了！”

王子祭一脸笑容的摊了摊手。

“是啊，我们应该会到大海里去！哦，我的天呐，这该死的地方一点水都没有，我的皮肤都快要起褶子啦！”

宇将军也是一副嫌弃的表情。

身为章鱼巨怪的他，在这里很难得到发挥，而且还被砍掉了不少手臂，疼的他龇牙咧嘴。

张奕却只是淡淡一笑，望着奥利布等人说道：“怎么说呢？诸位？”

奥利布连忙对张奕说道：“混沌阁下，我们不会忘记你的奉献。等到回去以后，我们一定会给予阁下相应的补偿！”

说完之后，他才看向萨拉丁。

“萨拉丁阁下也是一样！”

话虽然这么说，可是《死海文书》已经合上了，丝毫没有再打开的意思。

手持君正教派圣器的他，此时虽然看上去非常诚恳，但是却是现场诸位当中，最让人忌惮的一位存在。

张奕的嘴角微微勾起。

奥利布说话总是这样客气，让人挑不出一丝的毛病。

但是真到了做事的时候，又一点便宜也不会让，这是真正的聪明人。

奥丁见状，也开口说道：“我们这一行也付出了很大的代价！我的神殿勇士阵亡了不少，现在我们得到的东西，都是我们应得的！”

其他人虽然不言语，但是态度也是相同。

他们表示，可以在事后给到张奕与萨拉丁一些其他弥补，但是让他们交出手中获取到的幽行之领的力量，绝对不可能！

“你们这样做，是不是有些过分了？”

萨拉丁的脸色沉了下来。

长鸾只觉得无聊。

他低声呢喃道：“这些六代人，果然是最糟糕的一代人类！尔虞我诈，这么快就开始了内斗。真不知道当初先祖为什么要庇佑他们。”

他将青铜盾整理好，重新变成了箱子，然后就用这个箱子把两面天使的灵体封住，准备带回去交差。

这可是他出世以来，第一次取得优秀的表现，当然得让族中的长辈们瞧瞧。同时也能够洗刷上一回在伊痕族那里失败的耻辱。

眼瞅着萨拉丁与其他人在争执，张奕也不气恼，仿佛整件事情与他毫无关系一般。

幽行之领的本源虽然不错，可是对张奕来说，算不得什么巨大的收获。

进入玛门的世界，他的异能指数一天之内增长了1500点，再加上获得的玲的人间体，他可以说是赢麻了！

至于那些幽行之领，只是玛门逸散出去的部分能量，就像是人做梦的时候呼出的浊气一般，玛门自己都毫不在意。

其他人视若珍宝，张奕却觉得只是一般般。

不过，他真正能够如此坦然的面对眼下的情况，还有更深层次的原因。

长鸾看着争吵中的众人，摇了摇头，背上青铜箱子就打算离开。

王子祭则是与张奕打招呼，友好的打算送他们度过弱水之渊，离开这块封印之地。

可是突然之间，一阵“哗啦啦”的声响吸引了长鸾的注意。

他此时站在玛门的头颅上面，低下头一看，赫然发现玛门身上大量的黑色块状物掉落了下来。

“嗯？”

他低头一看，也不清楚玛门的身体是什么一种构造。

可是下一刻，他的瞳孔猛然缩紧！

因为他竟然发现，玛门的胳膊，似乎动了一下！

奥利布站在一根巨大的藤蔓上，那是血尸树王所留下的，他们这些主教在激烈的讨论着战后的利益瓜分。

“哗啦啦——”

更大的动静响了起来。

第2056章 尸神动

人们还在为了如何分配战力资源争论不休的时候，玛门巨大的身躯，就在不经意之间，缓缓的动了。

“哗啦啦——”

晃动的声音，是玛门身上绑缚着的铁链。

无数岁月之前，由龙族以及那个时代其他人类族群联手，布置下的封印锁链，已经腐朽不堪，其中的力量大多反而被玛门所吞噬，成为使其壮大的滋补。

张奕已经带着萨拉丁退到远处，静静的看着这一切。

一切，都在他的预料之内。

事情的真相只有他一个人知道。

别人都以为玛门的封印松动，必须将朗基努斯之枪插进去，完善当初的封印仪式才能够使其再度陷入沉睡。

可只有张奕知道，玛门短时间内原本是无法复苏的，因为有玲的人间体在那里。

身为伊痕族四大骑士之一的剑之骑士，她是与玛门同一等级的存在。

所以以人间体刺入玛门的心脏，效果未见的会比朗基努斯之枪以及整个封印阵差。

现在替换了物件，难免会出现动荡。

这一点早在以太世界里面的时候，玲就提醒过张奕。

所以现在这一幕张奕完全在预料之中。

玛门的身体在复苏，确切的说是他的躯壳因为封印力量交替产生的缝隙，而产生了异变。

“轰隆隆！”

巨大的魔神的身躯在苏醒，长鸾以及争论不休的奥利布等人脸色骤然之间变得惨白。

他们没有预料到会是这样的结果。

“怎么会这样？玛门不可能现在就破除封印，不应该是这样才对！教皇陛下的预言难道失败了？”

奥利布瞪大了眼睛，看着前方那巨大如山岳一般的黑色身躯，浑身冰冷。

“轰！！”

玛门睁开了他的眼睛，那一颗巨大的独眼散发着令人胆寒的光芒。

下一刻，他的双臂用力，只听到一阵“哗啦哗啦”的声响，所有束缚在他身上的锁链全都被直接崩断！

玛门的身躯在动，他抬起手臂，对着周围黑暗混乱的空间，猛的挥动！

风暴涌现！庞大的气流随着他的动作爆发而出，竟然冲击得周围的异人们如同暴风中的枯叶一般直接被甩飞了出去！

“轰隆隆！”

封困着玛门的钟山也因为承受不住这股力量，开始崩塌。

张奕带着萨拉丁和他的手下逃到了远处，没有受到这一击的波及。

他们身处于遥远的深海之上，玄武被召唤出来，承载着他们所有人。

可是即便在远处的天空观望这一幕，依旧让张奕忍不住眯起了眸子。

“这就是德鲁克巨神的力量吗？”

仅仅是躯壳的异动，就引发了恐怖的天象，风暴在钟山周围卷集，仿佛要摧毁整座世界。

而整个封印其的岛屿都在开裂，大量的弱水疯狂的涌入这片深渊。

这还仅仅是玛门的躯壳。

玛门的意识已经达到另外的维度，可以创造一个全新的世界成为异界的创世神。

躯壳，是异世界的坐标以及载体。

但即便如此，当他处于无意识的情况下复苏的时候，依旧让人感觉到胆寒。

“轰！”“轰！”“轰！”

一座又一座黑色的山脉被玛门的手臂直接横扫破碎，上千米高的巨大的身躯沿着深渊爬了出来，下面的弱水已经涌了上来，那是具备着封印力量的液体，但此时也难以对玛门起到太好的效果。

几大异人军团，已经有不少人在刚刚那一击之下被直接击杀。

死亡的方式极为凄惨，就是被活生生摔在钟山的山崖上，被巨大的力量震碎了内脏而死。

长鸾以及深蓝王国三巨头逃到了大海之上，目光惊恐的望着眼前爬出深渊的巨神。

“魔神玛门，竟然破除封印了！”

王子祭颤声说道，眼睛里面写满了绝望。

奥利布拼命高举着手中的《死海文书》，在疯狂翻涌的海浪之中，大声念诵着其上的经文。

《死海文书》散发出耀眼的圣光，守护住了他和他身边的一众圣殿骑士们。

奥丁、冥王星等人也是一脸骇然，再也没有了之前计较利益得失的样子。

张奕远远看着这一切，微微眯着眸子，仿佛在思索些什么。

萨拉丁忽然扭头看向张奕。

“混沌阁下，莫非您早就知道会变成这个样子？”

张奕看向萨拉丁，淡淡的说道：“一切皆有可能。”

“这下子可完了啊！玛门出世的话，整个世界都会生灵涂炭！这种存在，会无差别的猎杀所有高等生命，夺取其本源。”

“而以现如今我们人类的力量，根本不足以与之抗衡！哪怕整个人类所有力量加起来，都赢不了啊！”

张奕没有说话，他在权衡利弊。

玲教给他如何得到她的人间体，那是留给张奕的一件礼物，也是珍贵的防身武器。

她也料到了会有这种变故，所以教给了张奕方法。

只是张奕在想，到底要不要出手？

他和教廷、阿斯加德以及哥伦维亚的人没有太多交情可言，对方的死活对他来说不算什么，最多就是有些感慨。

只是长鸾与深蓝王国三巨头，他却无法任由对方受到伤害。

龙之国与深蓝王国帮过他的忙，张奕的原则就是，有仇必报，有恩必偿。

他不可能眼睁睁看着这些人去死。

风暴之中，弱水冲天而起化作汹涌的大雨。

玛门爬上了钟山，巨大的漆黑的身躯顶天立地，朝着天空发出了嘶吼。

那吼声仿佛来自幽冥，明明张奕距离的已经足够远了，可还是觉得那力量竟然冲击在自己的身躯之上，甚至穿透了魔神铠甲，让他的血液都在血管里面沸腾！

“噗……”

他尚且如此，更何况是其他人？

除了极少部分高等级的强化系异人还好说，许多人口中狂喷鲜血。

即便是奥利布用《死海文书》的圣光护体，那巨大的光盾因为要保护太多人也出现了裂痕。

长鸾的满头长发延伸而出，形成巨大的黑茧保护自己，可那黑茧也被无情的震碎。

“这就是……上古时代德鲁克神族的力量吗？仅仅是肉体也能够消灭我们全部！”

第2057章 剑之骑士

长鸾的嘴角溢出鲜血，不甘心的仰视着那爬上钟山的巨大魔神。

“难道说，老祖宗的预言出现了偏差？我……我注定要死在这里？”

奥丁第一个顶不住了。

他冲着深蓝王国三巨头高喊道：“快带我们离开这个鬼地方！这种东西，怎么可能战胜啊！”

在他的身后，魔神站立起来，阴影笼罩住了广袤的海洋，将奥丁等异人彻底覆盖了起来。

黑暗吞噬了一切。

君正教廷、阿斯加德、弗瑞蒙斯的亚伯部队……所有人，都感受到了死亡的气息，将他们彻底笼罩！

他们甚至连逃亡的念头都难以浮现而出，因为对方给到他们的感觉，是连逃命都无法做到！

玛门的独眼绽放着野兽一样的光芒，这副躯壳，完全凭借着本能在行事。

所以他第一眼就望向远处的海面。

宇将军化身巨型章鱼，搭载着长鸾。

作为所有人当中，实力最为强悍的长鸾，他所拥有的灵的质量最高，也便是玛门眼中最美味的食物。

玛门没有丝毫的犹豫，朝着长鸾所在的方向，做出了一个简单的动作。

那就是，张开他的血盆大口！

尖锐的牙齿是三角形的，如同一座又一座锋利的尖塔。

可是玛门没有扑过来猎食，他仅仅是张开嘴，就有一股恐怖的吸力将长鸾的身躯完全笼罩！

长鸾只觉得自己的灵魂受到了强烈的震荡，随后灵体竟然不受控制的，仿佛要被什么东西强行从身躯之中剥离出来！

他的肉体甚至能够清晰的看到自己的灵被剥离的模样。

“不！！”

长鸾脸上的冷漠此时也绷不住了，高冷男也怕死啊！

他拼尽了自己此生的力量，想要摆脱这种束缚，黑主教级别的力量几乎要燃尽了！

然而在玛门的躯壳面前，却一丝一毫的作用都没有产生。

随着灵体被慢慢剥离出来，他的肉体也受到了剧烈的损伤，竟然以肉眼可见的速度，如同冬天的草木一般枯萎了下来！

长鸾的七窍都在流血，那是面对玛门的时候挣扎的后果。

而宇将军、鸣海将军和王子祭三人也没有好到哪里去，身躯扭曲变形，几乎要被做成了海绵垫子和鱼干。

就在这个时候，张奕深吸了一口气。

“该我出手了！”

他从异空间之中，终于将玲的人间体取了出来。

然后按照玲之前告诉过他的方法，启动了这副强大无比的剑之骑士的人间体！

“利用玲体内残存的力量，可以发动最后一击。这原本是我打算留着，将来当做杀手锏使用的。现在实在是没办法了！”

张奕的心中有些不舍。

这种级别的战争宝具，发动一次所需要的能量，是他都难以想象的。

所以这一回为了救人，他需要割肉。

“去吧，让我看看你的力量，玲！”

张奕最终还是决定发动了玲的人间体。

那副已经失去了灵魂的躯壳，在被张奕启动了之后，一双幽暗的眸子竟然迅速恢复了光彩。

形似巨大雕塑的躯体也恢复了往日的特征。

她睁开眼睛，似乎还有些迷茫。

海量的数据流从她的双眼之中快速的掠过，让她迅速反应过来眼下发生了什么。

玲悬浮在半空中，身体散发着圣洁的白色光芒，那是她的灵魂在回归以太之前残留的部分灵力。

仅仅是这一部分，就充满了神圣、浩瀚的气息！

张奕在她的面前，感觉自己就像是一条小小的溪流，面对着一片汪洋大海！

玲低下头看着张奕。

“第六代的人类小子，是你唤醒了我，是吗？”

她的声音没有丝毫的感情，脸上也没有一丝波动。

即便长着张奕熟悉的模样，可是眼下张奕明白，她不再是那个俏皮的剑之骑士了。

她只是一个人型的超强大武器。

嗯，怎么形容呢，大概就是人型电脑天使心吧！

“是的，玲。”

张奕依旧选择这么称呼她。

“我明白了。”

她的声音平静中带着冷漠。

眼下的局面不需要张奕开口，她就知道需要做什么。

“是需要我对付那具躯壳吗？”

她伸手指向远处的玛门。

躯壳？

她与玛门此时的状态，还真的都是躯壳。

“没错，希望你能够帮助我们镇压他！”

张奕点了点头说道。

“我知道了。”

玲清冷的开口，下一瞬间，她伸手，从脖子后面赫然拔出了一把巨大的长刀！

刀身几乎与她的身体同长，那把刀被拔出来的时候，远方正在吞噬长鸾等人的玛门仿佛感应到了什么，忽然停下了自己的动作。

他扭过头来，恐怖的独眼望着玲所在的方向。

天空因为玛门而变成了无尽的幽暗，却也在另一个方向，因为玲的出现重新绽放了光明。

同一片天空之下，光明与黑暗的划分竟然如此的明显，给人一种强烈的不真实的感觉。

除了知道一切内幕的张奕与杨欣欣之外，其他所有人都是一副惊呆了的模样。

周可儿喃喃低语道：“原来是这么回事吗？”

不过很快她的脸上就露出释然的神色。

她太了解张奕了，比任何人都要了解。

所以她明白，张奕不告诉她整个事情的真相，并非不信任她，而只是因为不想让她担心罢了。

“你啊，总是喜欢把什么事情都自己扛着。”

周可儿攥了攥拳头，手心冒出一层薄薄的汗来。

若是早就知道这一切，大概一路走来，她的心中都会忐忑不安吧！

可是一直以来，他们所有人都习惯了依赖张奕，总是觉得张奕能够处理好一切。

就这么安心的待在他的影子里面，不会有任何的危险。

同样，尤大叔等人也是这么认为的。张奕可能会对他们保密，但绝对也是为了大家好。

徐胖子倒是压根没有想到这一层面，他看着前方那巨大的剑之骑士，瞪大了眼睛，满口都是“卧槽！卧槽！卧槽！”

他从未见过玲的剑之骑士形态，此时刚刚才认出来，只觉得她眼下的样子碉堡了！

第2058章 骑士人间体对魔神躯壳

另一边，原本陷入绝望之中的长鸾等人灵体终于回到了身体里面。

可是他们此时看上去无比的憔悴，如同离魂的人一样，遭受重创。

这就是德鲁克神族的力量，今天，是他们人生中第一次有了切切实实的体会。

“那个是……伊痕族的人型战斗装置！”

长鸾一眼就认出了玲的身份。

龙族的历史虽然远不及伊痕族漫长，但是作为能够在上一纪元幸存下来的种族，他们也保留了漫长的历史。

其中当然有关于伊痕族的记载，所以长鸾知道那是什么。

“我明白了！是当初那一战的时候留下来的。”

长鸾大口大口的喘息着，此时的他已经什么都无法做了，只能够祈祷玲的人间体可以战胜玛门的躯壳。

比他更震撼的，反倒是奥丁与奥利布等人。

他们死死盯着远方的玲，对于玲，他们同样无比熟悉。

“伊痕族的四大骑士之一，他们不是消失了吗？为什么又重新出现在了这个地方？”

奥利布迅速的在胸前划过十字，他的眼睛里面，激动之色是超越任何人的。

因为君正教廷在后来对于弗瑞蒙斯事件的总结当中，将伊痕族认定为传说中服务于天主的天使种族。

哦不，确切的说，国外的称呼是【安吉尔】。

伊痕族是造物主的神选，那么玲等四名骑士，也就对应传说中能够降服魔王的四大天使长。

玲，在君正教廷的神话当中，被认定为远古时代的大天使长【米迦勒】。

巧合的是，米迦勒也是奥利布的代号。

他怎么能够不激动呢？

“赞美天主！您永远会在迷途的羔羊陷入困境之时，用您那有力的大手拯救我们！”

奥利布激动的热泪盈眶，虔诚的双手合十祈祷着。

玲高高举起那把长刀，“呛啷啷”将其从刀鞘之中拔出，璀璨的刀光将天际照亮成银白色，张奕都不得不眯起眼睛，难以直视这股强大的力量！

“轰！”

张奕无法看清楚眼前发生的景象，因为玲已经来到了玛门的身前，战斗的场景变得模糊，两个超级存在之间的战斗，甚至无法用眼睛来观测。

只能够感觉到整个世界仿佛都要被二者打崩溃了！

“轰！”“轰！”

钟山之上的堡垒，那用巨型青铜柱构建而出的山脉纷纷倒塌，弱水之渊漆黑的海水开始朝着深渊里面倒灌。

天空一会儿漆黑无比，伸手不见五指，一会儿白光耀眼，让人睁不开眼睛。

所有人此刻什么都做不了，只能够祈祷，等待着战斗的结束。

“轰隆隆！”

王子祭三名海兽努力的维持着在海浪之中的平衡，因为海水竟然在迅速的消退，被一股强大的力量吞噬，涌向封印之处的深渊！

“是剑之骑士在借助此地封印的力量！”

长鸾如此说道。

冷静下来之后，他看透了战场的状况。

“玛门不是彻底复苏，而只是进入了一种特殊的状态。剑之骑士也并非其本体，力量保存的有限。”

“这种情况下，借助此地对于玛门的封印，可以让剑之骑士占据优势！我们有救了！”

张奕呢？

他此时立身于半空之中，耳边听着整个弱水之渊沉陷的轰鸣，身后已经张开了次元之门。

一旦现场情况有任何的不对，他都会立即藏身入虚空之中，来躲避危机。

纵然明白，在德鲁克神族的面前，这么做意义不大，可他还是习惯了在任何情况下都争一争。

时间过去了不知道多么漫长，在众人的心中，大概度过了一个世纪那么长久。

天空迅速的黑暗、光明，宛若顷刻之间过去了几十个昼夜。

他们如同蝼蚁一般停留于震荡的天地之间，等待着自己命运的最终结局。

终于，世界恢复了平静。

众人早已经眼花缭乱，看到眼前的世界景象呈现在视网膜上面，竟然还有些不真实的感觉。

但是他们看向那处战场的时候，愕然的发现，封印之地的钟山即便已经残破不堪，却变得更加高大！

漆黑的山脉高耸入云，达几千米之高！

并非钟山长高了，而是整座弱水之渊已经在这一战之后变得干涸。

沧海桑田，只是在一瞬之间。

玄武巨大的身躯趴在地面上，有些不乐意的扒拉着自己的鳍状肢。

“没有水，怎么会没有水呢？真是让人不舒服！”

其他人还没有回过神来，张奕纵身飞掠了出去。

一个跨步便越过5公里的距离。

他来到了钟山之中，看到了战斗的落幕。

玲借助钟山之内的封印以及弱水，将玛门重新封印进了深渊之内，钟山里面灌满了黑色的海水。

“这下子，远古时代布置下的封印之力，算是被彻底发挥出来了。”

“只不过，也撑不住太长时间了！”

张奕低声呢喃道。

玛门说过了，所谓的封印，也是一种能量的形式。只要是物质界存在的一切，都会被他吞噬。

破封而出，早晚而已。

张奕握紧了拳头，虽然暂时能够松一口气，可是最多几十年以后，玛门一旦出现在世界上，必然会过来找他。

危机延缓，短暂的喘息空间是获得了，却无法长久的安宁。

而且……

张奕想到玛门临别之前，最后对他说过的那句话，心中更是担忧加剧。

真正的威胁，在苍穹之上？

那到底又是什么意思？

意味难明，张奕短时间无法去想。

他俯冲而下，此时的玲算是彻底耗尽了最后一丝残存的能量，陷入了死机的状态。

张奕冲下去将她从钟山之上抱了起来。

即便知道这只是一副躯壳，可他还是喊了两声：“玲，玲，你没事吧？”

“刺啦……刺啦……”

玲紧闭的眸子费力的缓缓睁开，用机械音回应道：

“能量……已耗尽……陷入待机状态。如需重新启动，请充能。”

张奕长出了一口气，只要没有损坏就好。至于怎么充能，他也不清楚。毕竟是二代种族的至高科技。

回去以后，还是让陆可燃仔细研究一下吧！

这一次的行动，算是彻底结束了。

第2059章 这躯壳与我教廷有缘

弱水之渊已经消失，从深海之中露出了离开此地的通道。

只要利用深蓝王国的三巨头与玄武，就可以经由海底回到外界。

张奕淡淡的对众人说道：“事情已经了结，玛门彻底被封印。我们可以离开了！”

他收起了玲的人间体，打算让玄武带着他们经由海底的洞穴离开。

然而就在这个时候，一声急促的喝声传来。

“慢着！混沌阁下，请您等一下！”

那声音是奥利布发出的。

所有人都已经赶到了钟山之前，只不过他们都慢了张奕一步。

张奕扭头一看，几个异人团队站在山脚，以一种包围之势将他笼罩了起来。

张奕眯起眼睛。

“你们，还有什么事吗？”

奥利布的声音带着颤抖，激动的指着张奕怀中的玲说道：

“如果我没有猜错的话，这就是二代神族伊痕族的那位存在对吧？”

“这是我们君正教派最信仰的大天使米迦勒！”

此话一出，张奕当即明白过来对方是打算做什么了。

伊痕族的力量有多恐怖，当初所有人类亲眼见证过。

如今张奕暴露了她的存在，自然引起了众人的眼热。

因为同玲比起来，他们所镇压的那些幽行之领，简直毫无价值！

原本还在为自己的收获沾沾自喜的众人，顿时之间觉得内心极度的不平衡。

北欧神王奥丁盯着张奕，沉声说道：“我就说嘛，为什么像你这样的人，会在刚刚瓜分幽行之领资源的时候无动于衷。原来你得到了最好的！”

张奕勾起嘴角，微笑道：“可是刚刚你们不也说过了吗？所有的资源，都是我们自己拼尽了全力得到的，绝对不会拱手让人！”

“而且，你们可不要忘了。刚刚是我救了你们一命！”

“怎么，你们现在是想过来跟我谈条件？”

这番话对于奥利布等人而言，并没有多大的影响。

他们都是世界各大势力的代表，又不是小孩子？只有小孩子才谈论对错，大人只讲究利益。

如果张奕得到的好处，只是比他们多出一些，那他们最多就是心里面嫉妒一点，倒也不会说什么。

毕竟此次封印行动，张奕的付出是最多的。

可是，张奕得到的好处，超过他们太多了！这就让他们无法平静。

伊痕族一位骑士的人间体，一旦能够爆发其全力，是足够和德鲁克巨神抗衡的！

她甚至能够超越人类目前理论数值的极限，达到只存在于想象中的欧米茄领域。

把她交给张奕之后，在这颗星球之上，谁人能够阻挡华胥国称霸的脚步？

所以今天，无论如何，他们都不可能坐视张奕带走玲的人间体！

冥王星这边，五重人格已经显化出来。

哥伦维亚部队，一个人就是五名主教级异人，他的出场带给其他人极为强大的压迫力。

象征着智慧与理性的卡戎微笑着走向前来，对张奕说道：

“混沌阁下，我们并非是惦记你得到的战利品。只不过，你得到的这件东西，关乎到整个人类的生死存亡！”

“为了全人类的未来考虑，它是否应该交给我们所有人共同管理呢？”

卡戎的目光也变得火热起来。

“只要我们能够将她的潜能开发出来，集合全人类所有的力量，这就是我们最大的一张底牌！到时候，什么灾难危机，什么地下种族的入侵，都将不再会是问题！”

卡戎说的大义凛然，然而张奕却只是冷冷一笑。

“啪！啪！啪！”

鼓掌的声音响了起来，萨拉丁与玄武也赶到了这边。

萨拉丁缓缓拍手，冷笑着呵斥道：“你们倒是说的冠冕堂皇，可实际上怎么想的，真当别人是傻子吗？”

“呵呵，这东西我看留在混沌阁下的手中是最合适的！毕竟此次行动，他的贡献最大。若是没有他，我们所有人都要死在这里！”

“所以，我萨拉丁，代表库顿帝国，站在混沌阁下这一方！”

萨拉丁直接来到张奕不远处，朝张奕使了一个安心的眼神。

同时他用智能系统给张奕单独发送了一条消息过来。

“混沌阁下，这一切都是奥利布所布下的局。君正教廷早就知道你在切尔诺贝利的事情，想要铲除你了！”

“你放心，我与瞳组织绝对站在你的身后！”

张奕挑了挑眉，对于萨拉丁的话持保留意见。

只不过现在，多个人站在自己身边总是好事。

远方，重伤之下的长鸾与深蓝王国三巨头见到第六代人又开始陷入内斗当中，都不禁摇了摇头。

“真是个麻烦的种族！”

长鸾此时伤势很严重，无法继续战斗。

灵魂差一点从身体里面被抽离的痛苦，是常人难以想象的。

他必须赶快跟随三巨头回到深蓝王国，用太阳果实治疗。

他对张奕说道：“第六代的人类……混沌，”他犹豫了一下还是喊了张奕的名字，这代表他对张奕的认可，“这次你救了我，我会找机会报答你的。但是你们族群内部的矛盾，我就不参与了。”

他说着，便让王子祭带着他们通过海底通道离开封印之地。

王子祭不敢违背长鸾的话语，当即带着他离开了此地。

不过离去之前，王子祭还是问出了心中的一个疑问。

“长鸾阁下，就这么放任他们不管吗？混沌刚刚救了我们一命，万一他被自己族群的其他人干掉……”

长鸾忽然冷笑了一声。

“他被干掉？你是在开玩笑吗？”

王子祭、宇将军与鸣海大将军都是一愣，不解的看向长鸾。

“可是他展现出来的实力，确实很难在这种情况下获胜啊！”

长鸾闭上眼睛，脑海当中，回想起当初在光门之后世界发生的一切。

“虽然我不知道他打算怎么做。但那是一个非常聪明的家伙。”

“在他取出伊痕族守护骑士的人间体的时候，他大概就已经想到了现在发生的一切。”

“为他担心？别开玩笑了！他能够把包括我们在内的所有人玩死一百遍都不止！”

……

第2060章 贪婪之罪

钟山之前，人类的联军在完成封印仪式之后，产生了内讧。

玲的人间体太过惹眼，谁都无法拒绝她的诱惑。

谁要是得到了她，就可以在整颗星球之上称雄！

因此，所有的道德约束，以及来之前不允许彼此攻击的承诺，也化为乌有。

奥利布对张奕说道：“只要混沌阁下交出这件宝物，我们可以一同拥有其使用权。这是能够造福全世界的好事，请您不要推辞！”

虽然嘴上这么说着和善的话语，但是三方势力，异人们早已经将张奕团团包围了起来。

而想要离开这片区域，目前为止已知的途径只有海底的隧道这一条。

他们知道张奕的能力，所以会好好的防守住，不给张奕逃离的机会。

奥利布的左手之中，那本古老的《死海文书》已经被打开，翻动了书页。

一旦他动用《死海文书》的力量，实力也将会瞬间踏入黑主教的等级！

再加上黑主教等级的冥王星，以及二度觉醒之后，异能指数已经来到34000点的奥丁。

这些人的力量绝对能够让全世界任何一个国度震动。

张奕这边，虽然有萨拉丁在，可库顿王国的力量本就是此次行动里面最弱的那一个。

如果不是因为地理的缘故，他甚至都没有资格带团参加。

加上之前与腐国之山战斗承受的伤势尚未痊愈，他堪堪能够拖延住奥丁一人。

至于张奕，就必须同时面对两名黑主教等级的异人！

这还只是考虑到最高战力。

然而事实上，各个异人部队里面，还有许多精锐的战士。

比如说君正教廷的日月天使，二人的合击就可以到达主教等级的战力。

这一点其他人并不清楚，如果张奕小瞧了他们，极有可能会付出巨大的代价！

张奕看着怀抱中的玲，此时的玲已经耗尽了最后一丝力量封印玛门，无法再度发挥战力。

奥利布等人也是见到此状，才敢上前来逼迫张奕分享玲的使用权。

他嘴角的冷笑之意更浓了。

“你们以为这样子就能够让我屈服吗？”

奥利布摇了摇头，依旧是一副劝诫的模样，苦口婆心的说道：

“混沌，你所做的贡献我们有目共睹。今天你是首功，我们不会忘记。”

“回去之后，我们一定会给到你一个满意的交代。但是不管出于什么目的考量，这件宝物不可能让你一个人拥有。”

“这是为了全人类的未来！”

奥利布再次强调。

奥丁的右手之中，永恒之枪冈格尼尔已经凝聚而出，那是一把两米多长的银色雷电大枪，拥有最极致的破坏力，而且具备锁头的能力。

一旦被其锁定，除了硬扛之外再无其他手段应对。

“我们并不想将矛头指向自己的伙伴，但是你不能够产生贪婪的欲孽。这对我们其他人而言并不公平。”

张奕眸光低垂。

“贪婪之罪……呵，还真是应景！”

“怪不得玛门那个家伙对我说，人类是一种与德鲁克人相似的存在。”

“但是，”张奕一只手搂着玲，一只手指向众人：“我拒绝！”

现场的气氛瞬间变得格外凝重，一股杀机在钟山的周围浮现。

不管怎么样，一旦张奕拒绝了他们的提议，他们都必须出手！

这并非讲究道义的时刻。

大不了，他们将张奕制服，留下他一条性命，但是也必须抢夺玲的人间体！

“混沌，你这个样子让我们很难办！你应该明白，我们不可能放你带着那件宝物离开的！”

卡戎无奈的摊了摊手。

可是在他的身后，九头蛇已经扬起头颅，每一颗蛇头的嘴里都叼着一把武器；地狱三头犬的脑袋燃烧着熊熊的火焰，低声呜鸣，仿佛来自深渊。

冥河之神斯提克斯召唤出庞大的冥河，欲要择人而噬。黑夜女神掀起黑夜的面纱，随时能够将整片世界带入黑暗，剥夺敌人的光明。

战争一触即发，三个异人军团联合起来，虎视眈眈的望着张奕与萨拉丁。

“呵呵！既然都到了这种地步了，还需要多说什么吗？”

“说一千道一万，不过是利益之争罢了！那么现在，就看看我们谁的拳头更大！”

张奕的影子展开，伏影部队的成员尽皆现身。

尤大叔一身厚重装甲，身上密密麻麻的发射孔已经开启。陆可燃驾驶着雪鸮机甲悬浮在众人的上方，已经锁定了每一名敌人的方位。

徐胖子与梁悦也取出武器，死死盯着前方的敌人。

即使敌众我寡，可只要张奕开口要战，他们便不会有任何的意见！

李长弓与朱雀自然也站在张奕这边，这没有什么好说的。

玄武叹了口气。

“我可不是擅长陆地作战的异人啊！”

但是这番话，仅仅是谦虚罢了。

登陆作战的确不如在海底方便，但是这也并不意味着，他在陆地上就无用啊！

内部搭载了核反应堆与多枚爱之死神的玄武，本身就是一艘超级战舰！

光是在远处发射玄光炮，就能够给对方军阵造成极大的威胁。

萨拉丁身边，只有皇太子阿米尔与圣贤哈拉德在。

没有办法，中东区域的发展确实远远比不上此次前来的其他己方势力。

看到现场明显的人数差距以及顶尖异人的差距，萨拉丁的心中有些不安。

可是他没有犹豫，他已经将张奕视作自己的战友。

瞳组织的成员，与君正教派存在着理念之争，不可能和平相处。

两方阵势展开，张奕这边的人数只有对方的三分之一还不到。

奥丁骑在八翼天马的背上，手持雷枪高声喝道：“混沌，不要再进行无意义的抵抗了！交出那副躯体，我们还可以商量商量如何划分它的使用权。”

“如果你继续顽抗的话，我们也无法保证你们的安全！”

他长枪一扫周围，“看到了吗？我们双方的实力差距如此之大。你要如何跟我们打？”

“哦，是吗？”

杨欣欣清冷的声音传来。

她的发声引起了奥利布等人的关注。

第2061章 我混沌何惧

此次行动以来，让他们注意到了张奕的身边，有这么一位军师的存在。

尤其是化解青铜柱阵的时候，都是杨欣欣在指导。

虽然不清楚杨欣欣的实力有多强，但张奕的身边，可没有什么废物。

杨欣欣身着一身黑色的外骨骼战甲，这在张奕的团队当中，是仅次于魔神铠甲级别的存在。

杨欣欣与张奕过去一样，并不擅长近身战斗。

她向来轻视凭借匹夫之勇，近身肉搏的战斗方式。认为大脑才是决定胜败最关键的因素。

所以张奕对她也是格外关照，为她打造了这样一副外骨骼装甲。

她走到前方，伸出自己一双玉手。

“你们是不是以为自己占据了人数上的优势？那么——现在呢？”

话音刚落，她的身后，大量的黑色雾气蒸腾！

阴云在她的背后环绕，一尊巨大无比的天使傀儡浮现而出。

这天使浑身破破烂烂，仿佛是被人打碎之后，重新用丝线缝合起来血肉的玩具，身上的皮肤都是黑一块白一块，死气沉沉。

阴影之中，一双洁白如玉的手掌探了出来，延伸出许多道丝线，控制傀儡一般控制住了这破碎的天使。

“呼——”

有巽风吹过，自那浓郁的黑雾之中，自堕天傀儡的体内冲出。

六道身影越过杨欣欣，来到了她的身前，如同一道厚重的壁垒将张奕等人的身影严严实实的挡住！

六道身影，每一个都有五六米的身高，浑身穿着银白色的厚重铠甲。

在他们的身上，有一道若有若无的黑色丝线连接着黑雾。

看到这些家伙出现的一瞬间，奥利布、奥丁以及卡戎等人纷纷色变！

“这些是……乌銮帝国的银甲将军！”

没错，挡在张奕等人面前，如同小山一般的六副身躯，赫然是之前被杨欣欣控制住的六名乌銮帝国银甲将军！

她没有将六人杀死，而是控制了起来，变成了自己的傀儡。

从天宇宫归来之后，实力进步巨大的可不仅仅是张奕，杨欣欣的实力提升也很恐怖。

现如今，她可以同时控制住六名傀儡。而且控制的时间长度也大大的提升。

她洁白如玉的手指微微颤动，无形的规则丝线控制住了那六名银甲将军。

原本一面倒的战局，随着这六名黑战车等级的银甲将军的加入，变得彻底不一样起来！

这些可都是身经百战的好手，更别说乌銮族人的体魄天生优于人类。

抛开顶尖战力张奕不提。

他们入场，让张奕这边的战斗力提升了接近一倍！

“乌銮帝国的人为什么会出现在这里？又为什么会成为他们的伙伴？”

卡帝莱斯瞪着眼睛说道。

对于这些家伙，他可是恨之入骨。当年整个哥伦维亚大洋舰队，就是被乌銮帝国毁掉的。

他做梦都想着要复仇。

可是结果，张奕他们与乌銮帝国联手了？

“不，你仔细看清楚，卡帝莱斯！”

卡内罗的声音有些凝重。

“那些家伙，现在都处于被控制的状态！是混沌身边那个小姑娘干的。”

“看来张奕的身边，藏着了不得的人物啊！”

奥利布的瞳孔在晃动，乌銮帝国人的出现，让他联想到了很多事情。

突然之间，一件他一直都在疑惑的事情变得清晰了起来。

“原来，暗中袭击我们的人，是乌銮帝国的异人干的！”

“我早就应该想到这一点了。既然海族的人能够来到这片区域，自然有可能还有其他异族到来。”

“我们人类联军在任务没完成之前，根本没有彼此攻击的必要。”

奥利布忽然伸手指向张奕，声音有些愤怒的说道：“你早就知道这一切了！因为乌銮帝国的人已经被你干掉。可是你还是装作什么都不知道，是想让我们彼此怀疑，好给你创造机会是吗？”

“等等！”

奥丁瞪着眼睛，脑海当中许多条线在这一时刻开始联系到一起。

“如果按照你说的话，这一切都在他的计划之内。”

“怪不得他这么勇敢，竟然孤身一人进入玛门的心脏！原来如此，原来如此啊！”

都到这了这种时候，还有什么事情是不清楚的呢？

在座的各位都不是傻子。

其实最开始，看到张奕那么勇敢的时候，他们都觉得很不可思议。

【绝对防御】混沌，为人小心谨慎，从来不会以身涉险。

遇到危险总是先让别人去试水，你几时见过他冲在最前面？

一切疑点都在此时解开。

他们恍然大悟。

“你早就知道那副伊痕族的躯体在这里，所以才答应跟我们前来的吧？”

奥丁望着张奕问道。

“嗤！”

张奕不屑的笑声传来。

“所以呢？”

不屑于回答。

因为现如今，无论怎样回答都不重要了。

他们的一战无可避免，还是用拳头说话最方便。

奥丁深吸了一口气，目光一瞬间变得杀气十足。

“既然这样，那我们就战吧！可是你不要以为多了几个黑战车等级的傀儡就能逆转战局。我们这么多人，你招架得了吗？”

主教等级的异人，才是决定战场胜负手的关键因素。

六名黑战车，最多牵制住奥丁这种等级的存在。

张奕对萨拉丁说道：“萨拉丁阁下，接下来的战场我就交给你们托管了！”

萨拉丁愣了一下：“混沌阁下，那你呢？”

张奕眯起眸子，目光在前方所有主教级异人的身上扫过。

“奥利布，奥丁，冥王星。这些家伙，我一个人来对付！”

萨拉丁惊讶的张大了嘴巴：“你说什么？你……你一个人，对付他们所有？”

他简直不敢相信自己的耳朵。

那可是两名拥有黑主教级战斗力的异人，加上一名白主教啊！

即便张奕的战斗力可以达到黑主教级别，这种战斗也太过冒险了。

“放心交给我就好了！”

张奕也不多说什么，只是默默的发动了魔神铠甲。一枚红色能量晶体，被他毫不吝啬的装填进熔炉之中。

“轰隆隆！”

熔炉熊熊燃烧，一股恐怖的力量蔓延到整个魔神铠甲的每一处。

炽热的能量在澎湃，张奕身上的铠甲大面积的变成赤红的颜色。

“无量匣棺！”

他抬起手，一座又一座巨大的次元之门飞随着他飞向远处。

将他与三名主教级异人封困在了一片巨大的空间之内。

第2062章 最强大的武器

张奕一出手，竟然直接将自己与三名主教级异人关在了一个区域之内。

无量匣棺如今笼罩的范围非常之大，足够形成他们之间的战场。

谁都没有想到张奕竟然有如此胆量，真的打算一个人单挑对方三人！

不，如果单单从敌人的数量来看，不是三个人，而是七个人！

冥王星的能力是五重人格显化，他们彼此之间一心不同体，精神意志是彼此沟通的，拥有了五个人的身躯之后反倒是可以让不同的能力之间彼此完美的配合。

因此，他比起一般的黑主教级异人还要难对付。

多种能力，也就说明他几乎没有明显的弱点。

“这一战为了减少死伤，我们最好速战速决。”

张奕如此对众人说道。

被五个人盯着，他却没有丝毫畏惧的神色。

奥利布轻声一叹，眼眸之中的森寒却没有丝毫减弱。

“混沌阁下，这是你自己选择的道路。那就不要怪我们了！”

“不过你放心好了，我们不会伤害你的性命。毕竟我们的目的，只是你手中那件不允许被个人占有的宝物！”

奥利布的左手，书页不需要翻动就自行翻页，一股神圣的、强大的力量涌现而出，白色的光芒形成天使的翅膀，在他的身后盛大恢弘的展开！

“神说，要有光！”

于是神圣的光辉从苍穹倾洒而下，笼罩在奥利布的身上。

圣光附体，他的法衣消散，身上笼罩上了一层闪烁着银色光辉，用黄金点缀的铠甲！

【死亡骑士】，君正教廷的大天使长【米迦勒】，圣殿骑士团的团长，阿诺德·奥利布，在这一刻显现了他强大的力量！

黑夜女色尼克斯抬手，天光一下子黯淡下来，张奕的双手也被一层黑雾所笼罩，再也见不到任何的光明。

可是他又何须光明？

“我有比肉眼更好的眼睛。”

张奕为了避免受到幻觉的影响，直接隔绝了外界的光线。

【时之秒针】开启。

【心神领域】，目前人类最高位阶空间系异人，凭借对空间的感应就可以判断出周围一切事物的动向。

拥有这两种能力的他，不用双眼也可以观察到周围的一切。

奥丁右手高高举起那把象征着毁灭的雷霆之枪。

“让我来试试他的防御到底有多强！”

永恒之枪脱手而出，刹那之间划破长空，已经到达了张奕的身前！

森罗万象，一道道次元之门守护住了张奕的身躯。

这恐怖的雷霆之枪没有掀起丝毫涟漪，直接没入了异空间之中。

仿佛泥牛入海一般，就这样沉没了，毫无回响。

奥丁瞪大了眼睛，有些愤懑的说道：“真是让人讨厌的能力！”

一切虽然都在预料之中，可是这样的无效化攻击，还是让他的面子有些难堪。

奥利布则一旁并不理会奥丁的沮丧，而是低声念诵着咒语。

同时他的右手拔出了那把火焰圣剑。

“审判日！万物迎来终结，一切将面临审判。不信奉神明者将永堕地狱！”

奥利布对着张奕的森罗万象，挥出了自己的审判日！

那汹涌的火焰是净化世界的烈火，可以燃尽一切。

“当然，也包括你分割空间的门扉！”

奥利布用无比平静的语气说道。

火焰侵蚀而来，如同一条巨大的长龙，瞬间弥漫到了张奕的身周！

“嗤嗤嗤……”

张奕那无解的次元之门，竟然在触碰到审判日火焰的时候，出现了波动。

他眼睁睁看着赤红色的烈火在吞噬他的次元之门。

“真是……可怕的能力！”

就连张奕也忍不住发出了这样的赞叹。

审判日与其说是火焰能力，倒不如说是规则能力！可以焚烧一切物质，只要是显化在世间的东西。

冥河之神斯提克斯抬起手，巨大的冥河从他脚下逆流而上，咆哮着涌向张奕。

血红色的冥河之中，无数亡魂在哀嚎着，伸出干枯的手臂想要将一切生灵拖拽入其中。

“我现在都想不明白，你究竟是怎么敢的，一个人挑战我们三位？”

奥丁冷冷的对张奕说道。

“你觉得自己的实力已经强大到无视一切了吗？”

听闻此言的张奕用一种极其古怪的眼神看着奥丁。

奥丁的实力？

他压根就没有放在眼里过。

之所以将他带进来，只是为了给外界的伙伴创造一个绝对有利的条件罢了。

“靠实力？那我早就死八百回了！”

“我靠的，是作弊器啊！”

张奕再如何自大，也不会打这种无把握的仗。

尤其是在不清楚《死海文书》到底可以从外界借用多少信仰之力的情况下。

所以，他默默的将玲的身躯取了出来。

嗯，玲的这副人间体，能量的确已经耗尽了不假。

但是可别忘记了，这副身躯本身，就是一件强大的武器啊！

张奕当着所有人的面，做出了一个极为夸张的动作，他握住玲的两条腿，对准前方所有的攻击，狠狠的砸了过去！

“啊？？？？”

“我去！！！”

这一幕将眼前的众人看的傻了眼睛，那可是顶级的宝物，人型的兵器啊！

嗯，虽然叫人型的兵器，可那是大神级文明的骑士遗蜕，你就不能有点尊重？

“轰！！！”

玲被张奕当成了武器独角铜人槊，拽住两条腿就砸。

汹涌而来的冥河也好，奥利布的审判日火焰也罢，触碰到这副身躯之后，任由它们怎样的侵蚀，都根本无法在上面留下哪怕一丝一毫的痕迹！

从某种意义上来讲，玲的人间体，若论强度，是不亚于德鲁克巨神的。

“我今天就让你们看看，这宝贝的厉害！”

张奕双手将玲拿着，又能当盾牌又能当武器，直接朝着三个人就冲了过来！

三个人原本脸上都是自信的表情，此时一个个变了脸色。

“混沌，你……你简直是个变态！”

“我管你这个那个的，接招！”

还是那句老话，他张奕什么时候打过没准备的仗？

你们牛叉是吧？来来来，跟我的独门兵器碰一碰！

三名主教级异人各种手段齐出。

第2063章 人族内战

卡戎咬着牙，想要凭借着自己主教级强化系异人的体魄，上来抢夺玲的人间体。

可是张奕一玲砸过来，他双臂只是那么一挡，整个人就像是螳臂当车一样，直接被砸的倒飞出去老远！

如果不是他及时在半空中利用拳风刹车，直接就落入了张奕的异空间之中。

“这……大家小心，千万不要被逼迫到边缘地带！”

“这些壁垒不是墙壁，而是他异空间的入口。一旦进入其中，我们就得任由他摆布了！”

不愧是灵魂导师卡戎，一下子就看透了事情的本质。

也难怪，哥伦维亚有对张奕的信息进行过收集。

张奕才不管那些，冲着黑夜女神尼克斯就冲了过去。

奥丁双手持着两把雷枪，一把冈格尼尔，一把尼德霍格，朝着张奕远远的投掷了过去。

张奕看都不看他一眼，任由他的两把雷枪落入自己的异空间之中。

奥丁瞠目结舌，脸上显现出严重的挫败感。

在绝对防御的面前，他的攻击力但凡落后一点，就已经没有威胁张奕的资格了。

两名黑主教被张奕追的抱头鼠窜，一直拼命的想办法反击。

只可惜张奕的武器实在是太硬了，死机状态下都是顶级的盾牌，不管你什么能力打过来，全都给你接下来。

还有一名白主教……嗯，当他不存在就好了。

而此时在外界，战斗也是爆发了起来！

萨拉丁如今是唯一一位主教等级的异人，他看到无量匣棺之中，张奕一人对多人的优势，愣神之余，方才明白过来张奕的计划。

他的身躯迅速的二维化，巨大的阴影如同水银泻地笼罩住了广袤的区域。

随后，一名又一名暗影刺客从黑影之中浮现而出，杀向联军！

库顿帝国来的人不多，但是团战的话，人可就不少了！

成百上千的暗影刺客，足够给对面带来巨大的威胁。

“萨拉丁陛下，让我们来陪你过几招吧！”

两个声音同时传来。

圣殿骑士团之中，两位副团长，日之天使米达伦，月之天使沙利叶手持圣剑，并驾齐驱冲向了萨拉丁。

日月双轮舞！

二人面对一名真正的主教级异人，丝毫不敢托大，一上来就发动了合击术的绝技！

月光洒满长空，如同水银一般弥漫开来，形成了一个巨大的沼泽般的空间。

萨拉丁忽然感觉自己的行动都受到了巨大的限制。

而米达伦则是在月光的照耀下，战斗力得到了巨大的提升！

他的背后“腾！”的一声浮现出三十六片羽翼，简直如同白色的孔雀展开尾翼，华美无比！

密密麻麻的眼睛在他的额头浮现，看上去却并不诡异，而是有一种神圣的，勘破尘世万物的高贵感。

乘着月光，他手持圣剑直奔萨拉丁而来！

萨拉丁眸光一凝，身躯已经化作影子。

“影之刃！”

一道道犀利的斩击接连不断的射向米达伦，像是没有厚度的巨大的幕墙。

因为没有厚度，所以才是最为锋利的剑刃，甚至可以分裂细胞与原子，然后再将对手一分为二！

米达伦不敢有丝毫大意，月华笼罩他的身躯，神圣的太阳之光在剑身上浮现，如同燃烧着的金色的烈火！

逐日圣辉！

剑锋斗转，一道道圣焰化作长龙扑向前方！

逐日圣辉与影之刃彼此碰撞，能量体湮灭，一时之间竟然难以分出高下。

萨拉丁的眼睛里面浮现出赞赏的神色，缓缓点头。

“虽然我现在并非全盛时期，可你们二人能够以黑战车的等级，发挥出如此实力，也确实难得！”

米达伦与沙利叶悬浮在半空，进入了同调的状态，就连精神意志也能够合一。

听到萨拉丁的赞赏，二人异口同声的说道：“多谢您的赞赏，陛下！不过我们的战斗才刚刚开始！”

二人说着，顷刻之间再度朝萨拉丁发动了凌厉的攻击！

这片战场之上，最高战力的几人都都有了对手。

随着乌銮帝国六名银甲将军的加入，战局一时间很难分出胜负，可终究是三方联合军的高级异人更多一些。

卡帝莱斯盯着远处钟山上的杨欣欣，冷笑着对联军的人说道：“对方的指挥者是那个长发的小姑娘！只要先解决掉了她，那几名乌銮帝国的蜥蜴人都会失去控制，对方的军阵也会崩溃！”

听到卡帝莱斯这番话，不少人都下意识的看向杨欣欣所在的位置。

果然，杨欣欣并未直接下场参与到战斗，而是负责掌控整个战局，安排异人进行战斗。

花花一直守在她的旁边，另外还有黎漾漾，也静静站在杨欣欣的一旁。

战场上的兵力处于劣势一方，所以无法留下太多人保护杨欣欣。

卡内罗对卡帝莱斯说道：“你去把那只猫引走！然后，我来负责狙击！”

卡内罗的枪很快，并且杀伤力极其强悍，能够无视对方70%的防御力。

也只有他可以无声无息，在相隔十几公里外的区域，对杨欣欣发动强有力的袭杀。

卡帝莱斯“嘿嘿”一笑：“好主意！不过——”

他话锋一转：“你可别真的把那个女人给打死了！”

这一战的目的他们很清楚，是为了不让张奕独吞玲的人间体。

但是谁都不敢真正把张奕给得罪死了。

彻底惹恼一位世界顶级的异人，而且还是拥有强大团队的异人，后果是无法想象的。

尤其是张奕，他想要做什么的时候，也无人可以对其进行约束。

“放心好了，我有数！”

卡内罗晃了晃手中的狙击枪：“我有把握将子弹贯穿她的大脑，却不会导致其死亡，只是让其暂时失去意识。”

“只要这边的战斗一结束，凭混沌身边医疗异人的能力，可以治愈她。”

卡帝莱斯拧了拧自己的脖子，“好！那还等什么？我们行动吧！”

他举起自己的右拳，然后风驰电掣，朝着钟山的方向直接冲了过去！

“掩护我！”

卡帝莱斯对联军中的其他人说道。

他直奔杨欣欣而来，梁悦与尤大叔等人都注意到了这一点，只不过现在他们确实无法分心。

第2064章 狙击杨欣欣

此时，战场上的每个人都有自己需要面对的难题。

梁悦所面对的，是阿斯加德的【洛基】贝利特·托马斯。

两个人之间曾经有过一战，但那个时候双方的实力都受到限制。

而完全状态之下的洛基，拥有着高达28000点的超强战力！

这给梁悦带来了不小的威胁。

“保护好欣欣！”

梁悦在语音频道当中对所有人说道。

花花“喵呜”的一嗓子，巨大的身躯将杨欣欣死死的保护在其中，眼神凶恶的望向朝他们飞来的卡帝莱斯。

它露出满口獠牙，威胁之意浓郁。

“嘿，让我们来过过招吧！小猫咪！”

卡帝莱斯飞到半空中，直接双手张开，两团胶质的液体在他掌心之中凝聚，很快变成两团巨大的透明球体。

“超原水！”

卡帝莱斯抬手将两个水球投掷向花花，它们水弹一般朝花花疾射而去。

这种液体蕴含着极为强烈的腐蚀性，即便是异人触碰到了之后，身体也会被融化。

花花张开血盆大口，黑暗的能量聚集。

高能粒子炮一颗接一颗的射出，击落了两团超原水，随后对准空中的卡帝莱斯进行了反击。

卡帝莱斯的身躯变得虚幻，他闪避的速度极快，花花的攻击根本打不倒他。

反倒是在花花攻击的间隙，直接俯冲下来。

他的双眸泛起赤红的颜色，强大的能量反应在他体内涌现，而后化作镭射炮直射杨欣欣！

卡帝莱斯的天赋上限不够高，所以他早早就选择接受达芬奇教授的建议，将自己的身体改造。

甚至相比起尤大叔，他的改造程度更高。

花花巨大的身躯一扫，直接挡在杨欣欣的身前。

“轰！”“轰！”

两发镭射炮轰击在花花的身上，花花身上穿着的铠甲冒起了一股浓郁的青烟。

卡帝莱斯皱起了眉头，花花的模样根本不打算冲过来与他战斗，而是打定了主意要保护住杨欣欣的安全。

这样一来，卡内罗岂不是没有机会进行狙击了吗？

卡帝莱斯决定加大进攻的力度，逼迫花花必须跟他战斗！

“小猫咪，一边保护别人一边同我战斗，你是做不到的！”

卡帝莱斯直接落在钟山之下，然后如同飓风一般围绕着花花疯狂的转圈。

“呼——”

风暴涌现，卡帝莱斯的身影一重一重，看不清哪个是他的本体，哪个是他的幻影。

花花一动不动，眼珠子却在眼眶之中飞速的移动。

对于猫而言，卡帝莱斯的这种行为算不得杀招，它可以捕捉到卡帝莱斯的动向。

只是它的任务是保护杨欣欣，因此无法大幅度的动作，这就限制了它的能力。

卡帝莱斯倏然现身，从各个角度对花花发动了攻击。

“轰！”“轰！”“轰！”

几发超原水轰击在花花的身上，即便是坚硬超越钢铁的毛发也被迅速的融化，露出了下面的皮肤。

“吼！”

花花愤怒的吼叫着，可是却难以进行有效的反击。

杨欣欣见状，淡淡的说道：“花花，去吧！”

得到杨欣欣命令的花花只是看了她一眼，低声发出一声呜咽，随后没有丝毫犹豫，直奔卡帝莱斯而去！

它是杨欣欣养大的猫，所以非常了解杨欣欣。对于杨欣欣的命令，它没有丝毫的怀疑。

卡帝莱斯见到朝自己扑杀而来的花花，心里面狂喜！

“计划成功了！卡内罗，看你的了！”

花花扑向卡帝莱斯的一瞬间，杨欣欣身边的防御消失。

而早就在准备的卡内罗直接举枪，相隔13公里，13000米的距离，是肉眼根本无法捕捉，人类也不敢想象的狙击距离。

但是对于一名顶级的狙击手，黑战车级异人而言，将狙杀能力提升到极致以后，却可以做到有效的狙击！

“万物贯穿！”

卡内罗的狙击镜之中，出现了杨欣欣那美丽而冷漠的脸，十字星瞄准了她的眉心一点。

从这一点他的子弹射入，可以确保不会杀死杨欣欣，这需要极为精妙的力量控制。

“休息一会儿吧！小姑娘。”

卡内罗扣动了扳机。

乌光从枪口射出，那是一道极为纤细的线条，纤细到几乎无法被发现，仿佛突然之间出现在整座战场的上方。

黑色细线的末端，连接着杨欣欣的眉心。

“得手了！”

扣动扳机的瞬间，视野当中没有东西阻挡，那个变态又不在这里，卡内罗确信不会有任何人能跳出来帮杨欣欣挡下这发子弹。

“叮！”

杨欣欣依旧在观察着整座战场，然后布置着每一个人的战斗方式。

异人的战斗，能力的配合与克制非常关键，应用得当，可以让整体团队的战斗力提升50%以上，甚至可以达到100%！

一颗细小的泛着紫色幽光的子弹就停留在她脑袋面前。

它在虚无之中仿佛撞到了什么墙壁，然后再也无法前进哪怕一点，就这么坠落了下去。

杨欣欣只是微微低头，看到那颗子弹的她面无表情，而是很快就抬起头来。

“战斗继续。”

远方的卡内罗错愕的抬起头来。

“刚刚那是……发生了什么？”

他的子弹就在即将贯穿杨欣欣脑袋的前一秒钟，直接从半空中坠落？

不，这不可能！在他们的情报当中，杨欣欣是一名智将，最强大的武器就是她的头脑。

规则系的她，也没有强大的防御力量，来挡下他的攻击。

这到底……是怎么回事？

就在这个时候，他忽然注意到那个小女孩抬起了自己的右手，如同统帅千军万马的将领一般，下达了作战的命令。

“从现在开始，你们所呼吸到的空气，都会变成强力的兴奋剂，提升你们的肉体、精神、异能爆发！”

声音经过智能设备传入己方每一个人的耳中，顷刻之间，梁悦、徐胖子、尤大叔……所有人的眼睛里面闪烁起一缕红光。

“这种感觉，真不错！战吧！”

他们身前的对手惊愕的发现，自己面前的人突然如同变了一个人一样，更加的强大，更加的狂野，如同觉醒的野兽一般！

“模因病毒。”

杨欣欣轻轻吐出了这个词汇。

第2065章 感染物质界的病毒

天宇宫归来之后，张奕与杨欣欣都得到了巨大的提升。

这种提升并非直接体现在实力层面，而是更深层次的，界限的突破。

张奕之所以在观测到玛门与四骑士的战斗，就能领悟到【亵渎神明之罪】，就是因为这种本质上的界限突破。

如果单纯论异能方面的才能，杨欣欣或许还在张奕之上。

她只是没有兴趣罢了。但是当她认真去琢磨的时候，能力又会惊人的强大。

【模因病毒】，【木马植入】的升级版本。

木马可以影响到物质界的一切，有机生物，无机体物质，都可以被木马而改变。

木马入侵的是这个世界的基本规则。

而【模因病毒】则是以【木马植入】为基础，所开发出来的全新的能力。

植入木马是第一步，改写规则是第二步。

一切被模因病毒影响到的物质，都会产生认知层面的改变。

杨欣欣可以让空气变成毒药或者兴奋剂。

当然，她也可以让空间在虚无之中产生壁垒。

不，她是让空间认为，自己本身就存在壁垒。

虚无造物，神明的手段。杨欣欣在神明创造的世界之中，更改了其原本运行的规则。

杨欣欣看到子弹的一瞬间，就明白对面的是谁了。

拥有这种超远程狙杀能力的异人，她知道两个。

一个是张奕，另外一个就是哥伦维亚的海军将领【贯穿者】卡内罗。

她并没有动作，因为此时她需要坐镇本阵，指挥整场战斗。

而卡内罗则是在后方对她进行狙击。

可是以卡内罗如今的实力，是无法突破她眼前这道厚厚的障壁。

卡帝莱斯与卡内罗的联手狙击计划失败了。

然而此时的杨欣欣也暴露在所有人的面前，她身边跟着一个黎漾漾，但以黎漾漾的实力来讲，根本无法给到她任何的保护。

这让黎漾漾感觉非常的惭愧，她也并不明白，为什么杨欣欣一直将她带在身上，而不是像杨思雅与周海美一样，待在张奕的影子里面。

骤然之间，几道光影迅速的朝着杨欣欣飞掠而来。

他们身着白色的圣袍，是君正教廷的圣殿骑士团。

卡帝莱斯已经告诉了他们所有人，先解决掉杨欣欣的重要性，所以卡帝莱斯与卡内罗的失败，也让其他人决定接力先拿下杨欣欣再说。

带队之人是圣殿骑士团的大骑士，惩戒天使西米尔，白战车等级！

除了他以外，还有五名实力强大的精英骑士。

他们手持经过加护的武器，袭杀向杨欣欣。

惩戒天使西米尔的武器是一把巨大的长弓，以异能所幻化，拥有强大无比的杀伤能力。

杀到钟山附近之时，他拉满了长弓，弓身之上闪烁着巨大的银色六芒星，而弓弦被释放而出的时候，爆发出的是漫天的箭雨！

“圣裁六芒星！”

数之不尽的银色箭雨从长弓爆发而出，冲天而起，然后以抛物线的形式落向杨欣欣与黎漾漾所在的方位。

黎漾漾心头一紧，正打算做些什么，可是看了看杨欣欣之后，却选择了停手。

眼下的战斗，她一名高级德尔塔级的异人下场，只会成为拖累。

面对这如同疾风骤雨一般的攻击，杨欣欣的脸上依旧是冷淡无比，没有丝毫的表情。

“这种程度的攻击根本无法威胁到我。”

“所以，”她抬起头看了一眼漫天的箭雨，“应该是封印，或者区域影响之类的技能。对吧？”

她想的一点都没有错，连卡内罗都无法贯穿她的模因之墙，更何况是西米尔？

但是那漫天银色的箭雨坠落在整座钟山之，立刻爆发出强烈的银光，直接封锁住了一整片区域！

如同一座巨大的华丽牢笼，隔绝开了杨欣欣与外界的一切。

“单向结界！”

“只针对特定对象而制造出来的结界，虽然我无法将你击杀。但是只要让作为指挥官的你失去眼睛与耳朵、嘴巴，一样可以让你失去作用。”

西米尔淡淡的说道。

现场的战局仍然在胶着，能够争取到任何一丝丝的时机，都有可能颠覆正常战况。

可是她脸上的笑容甚至没有能够维持一秒钟，那座巨大的六芒星牢笼就在她的眼前，直接裂开了一道巨大的缝隙，由上到下，狰狞无比。

“什么？”

西米尔瞪大了眼睛，下意识的后退了几步。

“我的能力，这么快就被她给破开了？不是说，这个女人是军师吗？”

“轰！”

六芒星牢笼直接破碎开来，杨欣欣依旧站在那里，身后的堕天傀儡低垂着脑袋，如同臣服她这位主宰者，而堕天傀儡的手中，却牢牢握着那张大弓。

“模因病毒可以修改概念。只需要让你的结界认为自己十分脆弱，轻轻触碰就会碎掉，就很好破解了。”

杨欣欣轻轻举起一根手指：“只需要一根手指，就可以瓦解你的所谓单向结界。”

她的目光望向整座战场。

张奕在无量匣棺之中，拎着玲的人间体，追着对面一群人在打。

只不过由于黑夜女神尼克斯的能力，屏蔽了所有人的视线，所以外面根本不清楚里面发生了什么。

而外界的战场，双方短时间也难以分出胜负，因为彼此之间的实力悬殊并不是很大。

见到此状，她决定不再隐瞒自己的实力。

“虽然原本我是打算，只有遇到必杀的对手才展示自己的能力的。但是眼下，为了减少不必要的牺牲，还是让我尽快结束整个战局吧！”

她高高举起自己的双手，那白嫩纤细的手掌，从来没有做过任何重活，所以软嫩的仿佛白玉雕琢一般。

随着她这双手的抬起，黑云之中那双巨大的手掌也张开了。

黑色的云雾骤然膨胀开来，朝着整座战场扩散而去。

天空中的光影暗淡所有人下意识的抬起头看了一眼，随后眼神就难以淡定了。

因为他们看到那扩散的黑云，竟然像是一块块马赛克图案，在侵蚀着整片天空。

那种感觉，他们不是生活在真实的世界里面，而是一个游戏里面的角色。

第2066章 模因病毒（为瞬其自然加更）

而世界被病毒所入侵，导致影像都出现了马赛克。

入侵现实！

模因病毒的能力，便是改变认知。只不过杨欣欣所改变的，是造物主所创造的物质界的基本规律。

漫天的马赛克如同在平面上扩散开来一般，笼罩住了整片天空。

随后那些平面的马赛克中，冒出一个个尖头，竟然是马赛克形状的黑色箭矢！

模因之箭，病毒入侵！

杨欣欣的右手如同支配万物的神明的手掌，轻轻往下一按。

顷刻之间，所有模因之箭骤然爆发，朝着大地疯狂的降落而下！

从这些马赛克形状的箭矢之中，没有人感受到任何一丝一毫的杀伤力。

可是出于异人的本能，他们会躲避开一切看上去不正常的东西。

所有人都在竭力的躲避，除了张奕团队这里的人。

因为杨欣欣的模因病毒施加在他们的身上，只会是正面的影响。

大量的箭雨从天空之上落下，密密麻麻，几乎没有躲避的空间。

虽然那些异人们都在竭力的躲避，可还是有许多人没有意识到模因之箭的本质。

有的圣殿骑士高高举起手中的圣十字守护盾牌，想要抵挡这个特殊力量的侵蚀。

然而模因之箭完全无视掉了他手中的盾牌，虚无一般穿过他的一切防御，然后就在他惊愕的眼神之中没入了他的胸口！

“啊！！”

他惊恐的喊了一声，下意识的看向自己的胸口。

可是，不知道为什么，没有一丝的疼痛感。

衣服与盔甲也还在，并没有被贯穿。

他有些茫然的摸了摸自己的胸膛，确认自己没事之后，这才松了一口气。

“可是，那到底是什么东西？”

他还在疑惑当中的时候，忽然之间感觉到大脑一阵晕眩，喉咙里面仿佛堵着一大团棉花。

这是窒息的反应，他的脸立刻红肿了起来，血液在上涌。

“怎么回事？我好像……无法呼吸了！”

圣殿骑士双手紧紧捂着自己的脖子，他当即打开了作战服当中的氧气供应。

为了适应各种地形的战斗，随身的压缩氧气是必备的作战武装之一。

然而他打算大口呼吸氧气的时候，却发现自己如何拼命用力，都没有一口氧气进入自己的喉咙里面。

很快，他就因为身体缺氧而直接陷入了晕厥的状态。

整座战场之上，如他这样情况的异人不在少数，都是躲闪不及杨欣欣的模因之箭，或者想要用能力抵抗最后中招的人。

他们因为缺氧，迅速失去了作战的能力，一个个晕倒在地上。

“你们所呼吸到的氧气，都会被判定为二氧化碳。”

这是杨欣欣对模因之箭制定的规律。

所有中箭之人，都会丧失呼吸的能力。

这还是杨欣欣留手了，如果让他们认为呼吸的氧气都是毒素，他们便会直接死亡。

不需要对身体造成真正的伤害，只需要让身体里面的细胞认定这个事实，他们自己的身体机制就会杀死自己。

好在只是短暂的缺氧，以这些异人的身体素质不会死掉，只是让他们晕厥一段时间。

杨欣欣如此简单的一招之下，战场上的局势瞬间朝着他们团队严重倾斜。

虽然中招的大部分都是普通的异人，伊普西隆等级的异人逃出去不少，可也有几名头铁的家伙不信邪，非要去抵挡，导致自己失去作战能力。

“这到底是什么鬼能力？规则系吗？”

“太可怕了！混沌的身边，什么时候有了这么一位能力可怕的存在，我们的情报收集系统已经严重过时了！”

三大团队的异人脸色非常难看。

关于杨欣欣，他们的认定一直都是智囊，而正面作战能力一般。

可是现在他们吃了一个天大的苦头！

杨欣欣却不急不缓的通过智能设备，对所有己方的人发声道：

“徐春雷，玄武，做好准备！”

她的眸中闪过黑曜石一般明亮的光芒。

“马上这里，就要变成汪洋大海了！”

她的话音刚刚落下，战场所在的区域，忽然发出了一声巨大的轰鸣！

“轰！！！”

原本漆黑凹陷的大地，突然之间涌动起巨大的海浪，不再是坚硬平整的大地，而成了一片海洋！

模因病毒，让大地认为自己是海洋，所以泥土都改变了性质，流动的泥沙如同海水一般流动起来。

徐春雷和玄武早就得到通知，因此遇到这种情况丝毫没有慌张。

徐胖子高高举起手中的九齿钉耙，猛然朝着前方的海面砸了下去！

“永恒冰封！”

深蓝色的寒流极速的蔓延开来，将对面那些立身于海水之中，还没有来得及站稳的异人纷纷冰冻了起来。

“该死的！”

看着自己被冰冻住的身躯，联军的异人连忙拼命挣脱束缚。

可是就在这个时候，一头巨兽猛然之中从海洋深处高高跃起。

“咻咻咻！”

巨大的玄武竟然在高空中飞速旋转起来，如同一颗巨大的陀螺朝着联军的异人们碾压而去！

“滔博水上战车！”

玄武化身巨大的陀螺，冲入敌军的军阵，瞬间撞飞了许多名异人。

战场的异变就在一瞬间，错过了先机，便会步步落入被动挨打的困境。

张奕团队的异人们早就有所准备，就等着他们无法适应战场的变化，然后趁机冲上前去战斗。

一下子，战场形势进入了一边倒的状态！

杨欣欣也告诉了所有人，不要真的下杀手。除非对方先那么做，否则尽量留下对方一条性命。

因为对方也是这么做的。

大家都是世界顶尖的异人团队，需要遵守游戏规则，彼此死斗对谁也没有好处。

而此时在无量匣棺之中，战况也同样激烈。

奥利布手持《死海文书》，拼命的对抗着张奕。

那本圣物的确非常强大，竟然能够用信众的念力生成强大的护盾来抵御张奕的进攻。

张奕挥动玲，狠狠甩了过去！

玲的脑袋不偏不倚的砸在护盾之上，一双空洞的眼睛死死望着奥利布。

奥利布后退了几步，护盾竟然没有破碎。

第2067章 物理学圣剑

此时的玲人间体毕竟只是一副躯体，虽然防御力无敌，却无法爆发出太过强悍的杀伤力。

但是张奕也丝毫不着急。

既然防御已经无敌了，那怎么打还不是他说了算？

那就来一场纯粹的，物理学冲撞好了。

魔神铠甲的熔炉疯狂燃烧了起来，整幅铠甲变得通红，白色的雾气从铠甲的各个角落升腾起来，将爆发力拉升到了极致。

“那么试一试这一下怎么样！”

张奕用力抡起玲，这一次冲撞用尽了全力！

“砰！！！”

玲的半边身躯都砸在奥利布的护盾之上，整个大地仿佛都剧烈晃动了一下。

奥利布的身躯颤了颤，护盾终于也是裂开了一道缝隙！

张奕的嘴角勾了起来。

“君正教廷的信众再多，可是这里毕竟不是拜蒂冈啊！奥利布，你能借用圣器的力量恐怕没有多少。”

他的脸上露出邪恶的表情。

“今天如果你败在这里，那你的这本《死海文书》，可就归我啦！”

张奕大笑了起来，颇有些嚣张的感觉，但是眼前的对手却只能够忍着。

奥利布的心里面“咯噔”一声。

他战死在这里都没有关系，身为红衣主教，他早就有了为信仰，为教廷牺牲的觉悟！

可是《死海文书》绝对不能落入他人的手中。

奥利布看了看四周，无量匣棺已经封锁了整个空间。

即便是想要将《死海文书》通过能力与其副本做空间置换都难以做到。

远处，不信邪的奥丁左右双手一齐动作，凝练出两把巨大无比的雷枪！

他咬牙切齿，眼睛里面满是怒容盯着张奕。

“混沌，我就不信你的能力真的防御无敌！接我这一招吧！”

张奕眉头一皱，下一瞬间银色雷枪冈格尼尔与黑色雷枪尼德霍格已经来到他的身前。

这一回张奕没有再吸收他的攻击。

有一点奥丁没有说错，他不可能无限的吸收奥丁的必中攻击，也无法反弹其攻击。

因为一旦奥丁的雷枪被释放出来，依旧会锁定他这个目标。

但是，就凭奥丁现在的实力，想要用他的雷枪达到张奕异空间的容纳能量阈值，恐怕得几万发才有可能！

“承认自己的实力不行，很难吗？奥丁，你早已经不是世界第一流的水准了，接受现实吧！”

张奕拽住玲的双腿，反手就抡圆了甩过去。

两道巨大的雷霆，足以摧毁一大片城区的能量体，就这么被玲的人间体直接砸的粉碎，化作漫天的黑白两色雷暴在空间闪烁。

远处的冥王星也没有闲着。

冥河之神斯提克斯控制着巨大的冥河，再度试图将张奕包裹起来。

只要被冥河之中的亡魂影响到，身体就会陷入一种死尸般的状态当中，直到被亡魂彻底吞没入冥河之中，成为僵尸傀儡。

这种规则领域的能力很难应付。

张奕也是丝毫不惯着他。

伸出手遥遥对准斯提克斯一握！

“神域净劫！”

冥王星理论上是黑主教等级的异人，但是分裂成五重人格，并不代表每个人格都拥有黑主教级别的防御。

张奕的瞬发毁灭技能，根本难以防御。

斯提克斯的冥河还没有靠近张奕，自己的身躯突然之间被一股庞大无比的力量挤压向半空！

“噗！”

他干瘪的身躯直接被挤压成一团肉球，鲜血从肉体的缝隙之中喷溅出来，就像是挤爆了一颗爆浆牛肉丸！

如今张奕的异能指数已经来到了36500点，单体秒杀能力也更加强大！

谁都没想到张奕一招就可以瞬秒一名主教等级的异人，这让他们大惊失色！

“瞬发技能，只要在他身边一定的范围之内就无法躲避是吗？”

卡戎的额头上都流下了大颗的汗水，虽然他在竭力保持冷静，然而面对这种防御无解的对手，他都犯了难。

此时他的双臂还在隐隐作痛，被砸碎的胳膊即便依靠强化系的再生能力治愈了，但痛觉是残留在灵魂之中的。

“喜欢垂死挣扎是吧？好啊，那我就给你们这个机会，好好品尝一下挨揍的感觉！”

张奕也不管其他人，就对着眼前的奥利布疯狂的发起了攻击。

“砰！”

“砰！”

“砰！”

……

如果玲在以太有知，并且还保留着在物质界的情绪的话，她一定会想把张奕给活活掐死。

毕竟看到自己的身体，被张奕当成棍子打人，着实忍不了！

没办法，谁让她的这副身躯强度过高，实在是好用呢？

张奕的攻击如同雨点一样落在奥利布的护盾之上，那护盾虽然厚重无比，伴随着奥利布快速的念诵《圣典》还有奇效。

可是禁不住张奕的武器太狠，魔神铠甲的力量又过于庞大。

终于，那护盾被轰击的越来越脆弱，露出了裂痕！

奥丁与冥王星在旁边打算出手相助，但是也只能够让张奕片刻分神。

玲的人间体一出，管你什么强大的能力，都要被砸的粉碎！

终于，奥利布苦苦支撑之下，那一层神圣的白色护盾被张奕直接轰碎！

玲的双臂在半空中划过一道优雅的圆弧，然后狠狠抽打在奥利布的脸上。

“啊！！！”

奥利布发出了一声惨叫，从他的口中甩出几道弧线，有白色的也有红色的，原来他不仅脸被打烂了，嘴里面还吐出来七八颗牙齿！

这位高贵优雅的红衣主教，挨揍的时候也跟普通人没什么两样。

“混沌阁下，停手！我们这么做也是为了你好，就算我们不向你讨要这件宝物，你带出去以后，也会引起别人觊觎的啊！”

奥利布大声为自己的行为辩解，希望让张奕能够理解自己。

“这可是大神级文明所留下的珍宝，别说我们人类各国。就连其他强大的地下文明也会惦记上你的。”

“只有将它拿出来，由我们人类各大强国与势力共同守护，才能确保它的价值最大化。这也是为了你的安全着想啊！”

奥利布脸都被扇烂了，知道依靠蛮力夺取已经不可行，又开始用大道理劝说起张奕来。

第2068章 一切都明白了

听到奥利布的劝说，张奕忍不住哈哈大笑。

他习惯性的将玲的身体当棍子扛在肩膀上，不过这身躯的柔韧性很不错，软趴趴的趴在他的肩膀上，就跟扛着一具死尸似的，看上去有些……怪异。

“我告诉你，这副躯体是我靠自己的本事得到的！”

“我想怎么处置就怎么处置，想怎么用就怎么用……”

说到这里，张奕感觉有些不对劲，想怎么用就怎么用……算了，还好玲是听不到的，不然他就死定了。

“就算我给她扔掉，那也是我的事情！因为这是我靠自己的本事得来的，不是你们任何人给我的。”

他冷笑着望向在场众人：“休想用什么道德枷锁来捆绑我，我从来都不吃这一套！”

“真以为我不懂你们心里面想什么东西吗？只不过是为了自己的利益罢了，装什么清高！”

他一手搂着玲的人间体，有恃无恐的扫视众人。

卡戎还试图劝说张奕些什么。

“混沌，你这样是不是太自私了？这次行动是我们大家一起参与的，如果没有我们帮助你拖住那些幽行之领，你哪有机会得到这件宝物？”

“而我们只是想要拥有一部分它的使用权罢了。大不了东西放在你那里，可是我们需要用的时候，你得把它借给我们来用。”

卡戎尽量让自己的语气变得和善，他很害怕张奕拎着那个人形玩偶冲过来。

“真是不好意思。我的东西，谁都不能分享！”

“我做事，就这样！”

张奕拎起玲，嘴角的笑意变得越来越浓郁，甚至有些疯狂的感觉。

所有人都产生了不好的想法。

“混沌，你……你到底想要干什么？”

张奕冷笑道：“你们不会以为，擅自对我出手，围攻我，没有一点代价吧？今天在座的各位，有一个算一个，不打破你们的狗头，谁都别想走！”

话音刚落，张奕就消失在众人的面前。

当他出现的时候，人来到了卡戎的面前，以一种极具暴力美学的姿态，抡圆了手中的玲，狠狠抽打在卡戎的肚子上！

“噗！”

卡戎那脂包肌的肚子肉眼可见的凹陷了下去，他一口将昨天晚上的饭都喷了出去，整个人如同流星一般朝着后方倒飞而去。

瞬间整个人消失在现场，已经落入了张奕的异空间之内。

“卡戎！该死的！”

见到导师人格卡戎被张奕收入异空间，其他几个人格都着急了。

卡戎是均衡冥王星的重要人格，如果这一重人格消失，冥王星就有可能变成一个精神混乱的疯子。

地狱三头犬“汪汪！”咆哮着冲向张奕，九头蛇的脑袋也如同打桩机一般，嘴里叼着武器朝张奕发起一秒钟数千次的凌厉斩击！

“都给我……下锅去吧！”

张奕现在连异能都懒得用了，一力破万法，仗着玲的身体强度，直接与这两头巨兽对撞！

主教等级的巨兽，与超国王等级的躯体碰撞，后果会是怎样的呢？

大概就和所有人想象的一样，就像是浮游冲撞火车头，来的时候有多凶猛，被砸飞的时候就有多凄惨。

地狱三头犬变成了惨叫的小狗，“呜呜”惨叫着被张奕砸进了异空间。

九头蛇的脑袋被张奕像打地鼠一样，一玲一个砸扁，然后拽着它的尾巴扔进了异空间。

“他……他是打算把我们都扔进他的异空间，然后再慢慢蹂躏！”

奥丁看出了张奕的意图，脸色瞬间变得苍白。

如果进入了张奕的异空间，那还不是任由张奕拿捏？

想他堂堂北欧神王，阿斯加德之主，要是落入那步田地，以后还怎么出来见人？

“混沌，你不要把事情做的太过头了！我们对你没有什么恶意，只是想要跟你商量商量罢了！”

奥丁色厉内荏的高声喊道。

“好，那你来入我异空间，咱们好好谈谈！”

张奕直奔奥丁而来。

永恒之枪冈格尼尔，黑雷枪尼德霍格，以及那威武雄壮的八翼天马，在玲的面前都变成了渣渣，直接被砸的稀碎！

奥丁还想要挣扎，结果却被近身的张奕直接控制住，像是拎小鸡一样揪住了衣领子。

他仍然在挣扎着，脸红脖子粗的喊道：“你不能这么对我！我为人族流过血，我为封印玛门立过功！我……我是高贵的北欧神王！”

张奕将他翻转过来，对着他的屁股就是狠狠一脚，直接将他像踢皮球一样踢进异空间。

“你咋那么牛逼呢？你在我面前装啥装啊你？”

“啊……”

奥丁的惨叫声戛然而止，人已经落入张奕的异空间之中。

忽然，张奕感觉到空间一阵震动。

奥利布与卡戎的其他人格联手，试图冲击张奕的无量匣棺，要轰开它然后逃走。

他们可不想忍受张奕的凌辱。

张奕“嘿嘿”一笑，“你们以为来到这片区域之后还逃得了吗？”

轰开他的无量匣棺？

别开玩笑了。

即便是黑主教，想要破开如今张奕的次元之门也没有那么容易。

两个人还在努力，张奕拎着玲就冲了过来。

几个人顿时变得面如土色。

奥利布不屈的左手举起《死海文书》，右手圣剑挥舞，一道道可以燃烧一切的火焰升腾起，化作一条巨大的火龙，盘旋着朝张奕而来。

黑夜女神尼克斯抬起手，于黑夜之中凝练出星光，幽暗的星球在她的掌心之中，如同巫师的水晶球一般神秘而美丽。

随后从水晶球之中，迸发出一道强大的能量射线，射向张奕！

张奕非常仗义的将玲的人间体护至身前。

所有的攻击，触碰到玲身躯的一瞬间，立刻消散一空。

奥利布的脸都绿了。

遇到这种作弊的人，要怎么玩啊？

“我明白了，我一切都明白了！”

他明白了什么？

当然是天宇宫发生的一切。

光门关闭已经一个多月了，依图加尔却依旧没有现身，仿佛死掉了一般。

而张奕与杨欣欣却从里面回到外界，并且展现出强大到匪夷所思的能力。

第2069章 你死我活的斗争

最关键的是，张奕如何得知玲的躯体在玛门心脏，并且掌握了它的使用方法？

答案就是，张奕，才是切尔诺贝利最终的胜利者！

至于依图加尔，大概是死掉了，而且还是死于张奕的手中。

奥利布的内心无比懊恼，早知道会变成今天这个样子，当初他就不应该找张奕过来。

大不了违背规则，让其他人进入卡杰国，夺取朗基努斯之枪。

本以为自己的计划万无一失，可以成为本次行动最大的受益者，结果没想到让张奕给摆了一道。

后悔已经晚了，张奕无视他们的攻击，冲过来一人一脚，送他们进入了自己的异空间之中。

三名主教级异人进入张奕的异空间，必须忍受着里面的时间割裂感。

张奕才不去管那些，先把他们关一阵子再说，等到他们老实了以后再谈别的事情。

他解除了无量匣棺，而此时外面的战斗，也是他们这一方占据了巨大的优势。

张奕并不意外。

有萨拉丁和杨欣欣两个人在，这场战局他们就已经占据了绝对的优势。

“别打了！胜负已分，你们的首领都在我的手里。不要继续做无谓的挣扎！”

张奕高悬于天空之上，用扩音器对所有人喊话。

战场顿时安静了下来，所有人抬起头望向张奕，却见不到其他几位主教级异人的身影。

他们的脸上显露出慌张的神色。

“难道说……主教大人已经被混沌给杀了？”

沙利叶的脸色变得极为难看。

张奕淡淡的解释道：“放心好了，他们都没事，只是暂时被我关起来让他们冷静一下而已。你们不要再做抵抗了，要不然的话……”

他的声音就到这里停止了，可是那一双锐利的眼眸扫过整座战场，顿时让每一个人都不寒而栗。

张奕如果想要杀死他们任何一个人，都不会比杀死一只蚂蚁费劲。

“您……”

日之天使米达伦与月之天使沙利叶撤回到了本阵之中，米达伦抬头想要找张奕求情，可是想了想，改口说道：

“混沌阁下，您的实力让人钦佩！虽然我们彼此之间有些误会，但大家都是为了人类的未来，所产生的内部竞争关系是良性的。请您不要伤害我家主教大人！”

张奕淡淡的说道：“死罪可免，活罪难逃。他们在围攻我的那一刻就应该想到会有现在的后果。”

张奕飞到杨欣欣的身旁，然后招了招手，示意自己的人都撤回来。

“我们该离开这里了！”

张奕对众人说道。

萨拉丁来到张奕面前，看着他的目光非常复杂。

钦佩是一方面，更多的则是有些茫然。

张奕的实力，在短短一个多月的时间里，就成长到了如此惊人的地步。

一对三？

三名主教级异人，其中两名甚至拥有黑主教级别的战力！

但是看张奕的样子，毫发无伤取得了胜利。

这种实力……太可怕了！也太让人惊喜了。

“这样一来，相比起与混沌产生矛盾的君正教廷，我们瞳组织与他的关系会变得更近一些。这是好事！”

萨拉丁有些欣慰，幸好当时他选择站在正确的一边。

张奕喊来了玄武，对他说道：“从海底隧道离开这里吧！就从你们来时候的那条路。”

“好的，没问题！”

玄武扑腾着自己的鳍，现在面对张奕，也是表现的有些谄媚。

张奕当即带上所有人打算离开。

“等一等，混沌阁下！您离开之前，不把我们的首领放了吗？”

阿斯加德的【海拉】急忙喊道。

他们还留在这里呢，张奕把几名主教带走，他们怎么离开？

张奕说道：“别着急，我还有事情要陪他们好好聊聊呢！”

说完之后，他也不管其他人的继续挽留，直接让玄武前往海底隧道。

“他们留在那里不会有事吧？”

尤大叔回头看了一眼，有些不放心。

虽然之前双方敌对过，但出手的时候都有分寸，只是利益之争，没有下过死手。

他担心这些人留在封印之地无法离开，会困死在此地。

“让他们在这里待一段时间。玛门已经被完全封印了，幽行之领也都消失，这里不会有什么危险。”

“就算他们在这里待个十天半个月的，一群高等级的异人也死不了。”

“就让他们好好在这里反省反省吧！”

尤大叔点了点头，觉得也是非常有道理。

从弱水之渊所处的那片干涸海域，有一条特殊的通道，连接着更深处的地下海洋。

归墟的海水会从这里涌入封印之地。

玄武对张奕说道：“我们需要先从这里前往深蓝王国，然后再回华胥国的海港。”

“深蓝王国……”

张奕口中默默念了这个名字。

没有想到，深海之下，竟然还有第六代人的另一个种族。

他们拥有共同的先祖，只不过在相当久远的岁月以前，一个分支被安排朝海洋之下发展，成为了人鱼一族。

这么来看的话，大概鲸鱼之类的存在，就是陆地生物朝海洋生物发展的中间态。

张奕觉得怎么着都得过去，跟人家打个招呼。

如果不是深蓝王国的人过来帮忙，他们独自面对乌銮帝国与亚特兰蒂斯的威胁，真的会极其吃力。

“乌銮帝国！”

张奕抱着胳膊，眸中闪过一抹赤裸裸的杀意。

几次三番，乌銮帝国都要取他的性命，是末世至今为止，除了方雨晴之外，最接近杀死他的存在。

“欣欣。”

张奕呼唤着杨欣欣，杨欣欣走了过来，站在张奕的旁边。

“哥哥，怎么了？”

张奕说道：“整理清楚关于乌銮帝国的所有情报！只要时机成熟，我们就找个机会，将这个威胁彻底解决掉！”

张奕的语气充满杀气，他是动了真火。

一次两次他度过了危机，可是谁又能保证不会有第三次？

不，应该说是必然会有第三次。因为乌銮帝国的人，已经认为张奕得到了伊痕族的传承。

“你死我活的斗争是吗？那你们就给我灭亡吧！”

张奕声音森寒的说道。

……

太平洋之上，一座被浓郁毒瘴笼罩的小岛。

从岛屿向下数万米深的地下，这里藏着一个庞大无比，科技先进的王国。

乌銮帝国。

第2070章 铮娄之殇

乌銮帝国的种族属于第五代的伊环族人。

看上去他们就像是巨大的直立蜥蜴，如果从血脉上而言，他们与秦岭之下的龙族是非常接近的。

属于伊环族人不同进化方向的两种分支。

只不过这两个远房表亲，只存在微薄的血脉联系，在漫长的岁月当中彼此并无联系。

否则的话，也不会产生在天海市那让冥府守门人【铮娄】被白龙子斩断双臂的糗事。

帝国军部，大元帅办公室内。

铮娄穿着一身黑色的军装，正坐在半球形的办公椅内办公。

不穿着那身恐怖的黑色战甲的时候，他的外表就是一头巨大的黑褐色蜥蜴。

比普通的乌銮族更高大的身躯，也更加雄壮，脑袋与人类相似，只是脑袋上多了一些很短的褐色凸起。

作为帝国皇室，掌管军部的帝国最强者，他是当今帝国最有权柄的人之一。

就连乌銮帝国的皇帝也对他敬重有加。

只不过铮娄作为守护神，从来不干涉帝国的内政。他很清楚自己的定位，更明白自己一生的心血成果都在军务上面。

末世爆发之后，他变得活跃起来，因为他必须时刻衡量外界的状况。

狩猎弱小的种族，让乌銮族变得更加强大，准备在堕落之日来临的时候，抢占陆地上的区域。

然后必须时刻小心那些更强大的种族，来进攻他们。

这不是一个好坐的位置。

尤其是在之前那次登陆战役，他亲自出征，率领着帝国三分之一的战士进攻第六代人类的领地时，遭遇的重创，更是让他在帝国的威信出现了一丝丝的动摇。

铮娄憎恨白龙子吗？

说实话，有些憎恨，但并不多。

如果二者之间的实力接近，他必然会一直怀恨在心，并且想尽办法报仇雪耻。

可是，当他意识到，他与白龙子之间的差距巨大，短时间难以弥补之后，这种无处发泄的恨意，就自然而然的转嫁到了别人的身上。

华胥国的人类！

没错，那个弱小种族的一个国度，就是他转移仇恨最好的对象。

铮娄恨上了华胥国，连带着整个乌銮帝国的风向，都在朝着“恨”华胥国这个大方向转移。

他们仿佛刻意的忽略了秦岭龙族的存在，而笃定的，自欺欺人的认为乌銮帝国所遭受的一切耻辱，都是华胥国的人类造成的。

而这些人当中，那一日在天海市表现最为出众的几个角色，则成为铮娄想要杀之而后快的人。

【后土】、【混沌】、【勾陈】，都在他的必杀榜单之上。

也正是因为如此，铮娄才会在得到可疑的情报之后，当即派出他的亲生儿子破空，率领六位银甲将军和一位出色的杀手康德去截杀张奕！

这是末世之后，破空第二次离开乌銮帝国出去执行任务。

第一次是伊痕族的天宇宫，虽然最终结果失败了，但是也获取了大量的情报，所以差强人意。

这一回，身为父亲的铮娄亲自安排了一批好手，为的就是让破空圆满的完成任务。

在他看来，这次的准备无比充足。

天海市大战的时候，那个叫【混沌】的六代人类雄性，实力仅仅在黑战车级的水准。

纵然距离那次战役已经过去了一段时间，可他的实力再怎么提升，也绝对无法战胜异能指数高达42000点的破空。

实力的绝对领先，而且破空弄清楚了关于混沌的能力缺陷，针对性的进行过演练。

天时地利人和，全都站在他们这一边，所以这次任务铮娄认为不会有任何的悬念，一定是破空完成截杀任务，带着混沌等人的头颅回来。

到时候，他就让人将这些六代人的头颅扔到他们的首都盛京去，让他们明白得罪了乌銮族的下场。

铮娄翻阅着眼前的资料，根据情报上面的显示，苍元族的活动迹象近乎于消失。

苍元族之王不知所踪，而苍元族的二号人物，被乘坐【魔神甲】的洛里德克依旧在冰原之上等待着王的归来。

苍元族并没有完全覆灭，他们在大地之下依旧有着庞大的族群。

虽然那些半机械化的家伙，随时都会自我终结生命。

可是他们遗留下的超时代武装，仍旧是不可小觑的一股力量。

而在距离他们不算太远的霓虹国，化鼠一族也开始显露自己的存在。

扶持了一部分霓虹人失败以后，他们索性从大地深处现身。并且直接参与到了天宇宫的争夺战。

化鼠一族，以及秦岭龙族，是目前所发现的距离他们最近的地下种族。

需要好好防范。

铮娄大元帅正在认真的审阅资料。

忽然之间，他的心脏剧烈的跳动了起来，流向心脏的血液仿佛凝滞了一般，供血的不足让他的心脏绞痛！

铮娄一只手死死握住桌角，然后右手捂住心脏的位置。

“怎么回事？为什么心脏会那么痛？我的身体不应该有任何问题才对！”

痛，太痛了！

铮娄趴在桌子上面，强忍着疼痛，疼到他连话都说不出来。

就这样足足过去了接近一分钟，这种疼痛感才慢慢的消失。

他缓缓从桌子上爬起来，脑袋上面已经满是汗水。

“怎么回事？”

铮娄觉得匪夷所思，他的这副身躯，活力旺盛无比。而且每周都要定期去做检查，不可能有任何突发疾病。

这股疼痛又是怎么回事？

铮娄坐在椅子上，忽然感觉自己的内心充斥着一股烦躁不安的情绪，仿佛发生了什么不好的事情。

他从椅子上站了起来，背着手来到巨大的窗前，来回踱步走动。

突然之间，放在他手腕处的智能设备急促的鸣叫起来，蓝色的灯光一直闪烁个不停。

看到这一幕，铮娄的眼睛猛然瞪得老大。

破空身上的智能设备与他是相连的，一旦破空遇到了危险，都会自动向他报警。

绿色的是轻度危险，受伤；蓝色的灯光代表重伤垂危；而红色的灯光则代表——死亡！

“破空！”

铮娄紧张的握住智能设备，大脑飞速的运转，可是破空远在封印之地，此时的他什么也做不到。

正当铮娄焦急不已的时候，蓝色的灯光愈发的急促，最终变成了刺目的红色！

第2071章 大海啸

破空死了！

鲜红的警报灯一直闪烁，如同鲜血的钉子刺入了铮娄的眼睛当中！

铮娄愣在了原地，久久没有动弹。

过了不知道多久以后，他的身体开始微微颤抖了起来，一只手迅速的将那不停发出警报的设备捂住。

可是即便如此，警报的声音还是刺耳的传来。

“咔嚓！”

他用力一握，那设备直接被捏碎！

“我的儿子破空……他不可能死！他不可能死的！”

“我计划好了一切，这是万全的计划，他怎么会死在那个弱小的第六代人类手中？”

“是……是因为封印之地的其他存在吗？”

“不不不，破空不会死……”

“他死了……不，他不会死……他是为什么死的？我的儿子……他……他……”

铮娄的身躯轰然倒在地上，即便是乌銮帝国的守护神，雄壮的身躯也无法承受住亲子死亡的打击。

破空是他最引以为傲的儿子。

蜥蜴人的生育能力不算差，但是受限于地下种族的数量制约，他也只有两个儿子。

按照乌銮帝国的法律，任何夫妻都不得生下两名以上的子嗣。

因为数量过多，会遭受到造物主的制裁，甚至导致整个族群的毁灭。

破空是铮娄的二儿子，也是他最为优秀的儿子。

他的大儿子在十几年前，突然宣布自己不想做雄性蜥蜴人，而去做了手术变成雌性蜥蜴人。

因此，破空成为铮娄的心头肉，是他不可触碰的逆鳞。

幸好破空也足够出色，继承了他优秀的基因，一直都是帝国军队当中优秀的战士。

末世之后，随着地表人的大量灭亡，导致灵性力量逸散。

而破空也在铮娄的安排之下，迅速成为帝国最强大的战士。

原本，他拥有无限光明的未来，会在未来的某一日继承铮娄的位置。

可是现在……一切，都毁了。

铮娄靠在办公桌前，双目呆滞的看着窗外的灯火阑珊。

过去了不知道多长时间，他的情绪稳定了一些。

而他的第一个念头便是，报仇！

没错，就是报仇。

“我的儿子不能白死！这一切的罪魁祸首都是那个叫【混沌】的人类！”

“如果不是因为要去杀他，我的儿子也就不会死！”

“一切都是混沌害的，是华胥国的人类害的！”

铮娄的眼睛里面布满了血丝，这个丧失爱子的父亲，哪里还有什么理智可言？

即便明明是他让破空去截杀张奕而死，即便从一开始，张奕就没有主动招惹过他们。

可是，那重要吗？

那并不重要。

铮娄需要的只是一个发泄愤怒与哀痛的途径。

杀戮，可以释放他内心的情绪。

而且在他的眼睛里面，第六代的人类，不就是一群卑微的畜生吗？

铮娄的内心偏执的认为自己找到了罪魁祸首。

所以他当即打开智能设备，对话整个乌銮帝国军部。

“乌銮帝国，所有上将军衔的人，立刻马上到我的办公室来！”

他用力摩擦着尖锐的牙齿，发出“咯咯”的响声，仿佛要咬碎张奕的骨头。

“我要对害死我儿子的华胥国人，发动审判！”

……

天海市。

张奕离开的这段时间，马文正则是负责整体天海市的管理。

至于伏影部队方面，百里长青按照张奕的吩咐，带领着两级的士兵训练。

第一支伏影部队经历过战争场面以后，如今个个都是相对合格的战士了。

比如说高天武、鲁大海等人，他们都是维持天海市秩序的主力。

而二次大变异以来，天海市的几万民众之中，又出现了一些变异的个体。

都会由邓氏科技那边将人聚拢起来，然后通过实验室对其做出测评，按照异能级别规划未来的工作。

一切都在有条不紊的运行着。

地蜈蚣农场里面，农场主青蛙祁宝开戴着个草帽，天天乐乐呵呵的捧着一大筐元石，然后来到农场里面，对那些饲养的地蜈蚣进行投喂。

现如今，这些地蜈蚣已经实现了完全去野性化。

就像是拔了牙的老虎，每天有吃有喝的非常惬意，一个个与其说是地蜈蚣，倒不如说是一群长得五彩斑斓的猪。

“哼哼哼~哼哼哼~”

青蛙眼见着它们茁壮的长大，心里面别提多美了。

这种拥有吞噬元石然后进化能力的生物，只需要一直吃下去，就可以不断成长。

最高可以成长到德尔塔顶级的水准。

到时候，就会出栏，将它们的本源提取出来。

这一天，青蛙正在高高兴兴的一边唱歌，一边喂地蜈蚣。

“轰！！！”

忽然之间，整个大地猛的震动了一下！

青蛙一撒手，筐里面的元石撒了一大半，周围的地蜈蚣立刻游了过来，然后“吧唧吧唧”的啃噬了起来。

青蛙差一点摔倒在地上，他抬了抬自己的草帽，扭头朝着远处看去。

刚刚的那一下震动很猛烈，整个天海市的人都感应到了。

如今的天海市，人类生活的区域不大，方圆几十公里而已。

是围绕着张奕安置天海堡垒的区域建立起来的。

现如今，各种设置都极尽完善。

突如其来的异动，让青蛙察觉到了不对劲。

身为兽人系的能力者，变成青蛙形态之后，他就能够拥有青蛙的能力。

而对于声波的感应远远超过了人类。

青蛙看着远处的天空。

海的方向，天空是瓦蓝色的，飘着一些薄薄的白云。

他眯起了眼睛，一种危险的感觉在他的心头弥漫。

就在此时，邓家在天海市建造的邓氏科技分公司当中，警报声剧烈的响了起来！

“不好，是海啸！海啸爆发了！所有人立刻躲进屋子里面，不要出来，不要出来！快快快！！！”

即便天海堡垒不在，可是整个天海市的防备系统也非常发达。

由于过去有了被海啸袭击的经验，所以杨欣欣特地给基地增添了海啸预警的功能。

由地震引发的海啸到达的速度非常快，想要预警可能会有些仓促。

但是他们真正要防备的，绝对不是天然的海洋灾害。

而是强大的敌人带来的威胁！

第2072章 大灾难

“嘟！嘟！嘟！”

天海市的各个方位，急促的鸣笛声响起，每一个人都变了脸色，当即扔下手里的工作，开始朝着庇护所的方向跑去。

海天的尽头看上去一片平和，大海依旧是苍蓝，天空也如此的美好，仿佛什么危险都不会有。

可是不久之后，一道黑线就从大海的尽头出现在人们的视线当中。

它飞速的由远及近，靠近了天海市的海岸。

百里长青作为留下来看家的人，当即冲天而起，利用智能设备拉近了视野观看。

这一看不得了，他望见一道数百米高的水墙，朝着天海市排山倒海而来！

百里长青的眼睛一下子就瞪直了！

一般来说数十米高的海啸都能够摧毁一座城市了，数百米高的海啸，更是闻所未闻。

而且一切发生的如此仓促，必然是有人在对天海市动手！

“是什么人干的？竟然敢来袭击天海市，真的不怕被张奕报复吗？”

百里长青的心中刚刚产生了这样的想法，忽然他瞳孔猛的一缩，因为在视线当中，他捕捉到了几个身影。

身着银色的甲胄，高大的蜥蜴人，就悬浮在巨大浪潮的上方！

“乌銮帝国！！”

百里长青的心里面“咯噔”一声，变得冰冷一片。

如今张奕不在天海市，乌銮帝国突然杀过来了，就凭他们现有的防备体系，根本顶不住对方的攻击！

海啸已经来到了天海市的海岸附近，而在那里，有新建立起来的海港基地。

没有办法，出于捕鱼的需要，他们重建了朝雨基地。

眼下大量的渔民都在海边，焦急的往基地当中撤退。

百里长青一咬牙，瞬间化身流光就朝着海港冲了过去。

他将自己的速度提升到最大，能拯救一个人就拯救一个人，努力将他们送入基地之中。

海港基地大半都位于地下，有了之前天海市大战的经验，防水做的非常好。

海啸很快的到来了，百里长青尽了自己最大的努力，救下了几十名渔民。

可是整条海岸线太长了，还是有上百人连吭都没有吭一声，就直接被滔天巨浪所吞噬！

百里长青迅速冲上高空，即便是他，被这样的海啸所淹没，也会有危险。

唯一的好消息是，那些乌銮帝国的银甲将军只是远远的看着这里发生的一切，却都没有靠近。

“他们是在忌惮龙族会出手。”

百里长青想明白了这一点，这算是眼下唯一的好消息。

最起码，天海市的人们现在还有一点活路。

“嘟！嘟！嘟！”

警报声急促的响着，从他们发现海啸，到海啸临近时间非常仓促。

想要将方圆几十里范围内的人全都集中起来，根本是不可能的事情！

伏影部队的人在百里长青的带领下全都出动了。

“先救女人和孩子！将她们全都送到地下庇护所里面去！”

“伏影部队的成员，只要有任何一个平民还在外面，就不许他躲进庇护所！”

百里长青的声音在每一名伏影部队的成员耳中回荡着。

伏影部队的成员看着那恐怖无比的海啸，内心也在震颤。

他们此时逃跑还来得及，可是百里长青的话语，让他们没有一个人选择退却。

他们退了，起码有几万人要死于这场恐怖的海啸当中！

“艹，拼了！”

鲁大海啐了口唾沫，直接化身人鱼形态，极速的冲向逃命的人群。

伏影部队近百名队员，以及几十名预备役成员全员出动，救人！

他们在与死神赛跑，最多十分钟海啸就会来到这片城区。

青蛙眯起眸子，他丝毫不慌乱，对于死亡这种事情，他其实不是很在意。

只不过张奕信任他，让他来负责照看这些地蜈蚣，他就必须将农场给保护好。

地蜈蚣的安全级别非常之高，青蛙打开了安全设置，整个地蜈蚣农场上方立刻出现了一层层合金的罩子，将其严严实实的罩了起来。

而青蛙自己则是跳了出来，大大的眼珠子滴溜溜转动，寻找需要帮助的人。

“呱！”

他充满弹力的双腿用力在圆形的合金罩子上面一蹬，整只青蛙就飞出去数百米远。

几个极速的穿梭，他来到逃命的人群当中，一手拎起一个与父母失散，正在哇哇大哭的小女孩，一只手捡起一个扭伤了腿的妇人。

“小心踩踏，有序撤离！”

青蛙将她们夹在自己长长的胳膊底下，绿色的身影不断的在人群之中穿梭，顺带着还会帮忙维持秩序。

后面再遇到需要帮助的人，他就把他们塞到自己的嘴巴里面。

到了最后，实在是咯吱窝下面夹着，背上背着，腰上挂着，嘴巴里还含着两个小孩，它才开始往回赶。

如此往复循环，尽可能的将落在后方的人救回来。

他们都在与死神赛跑，海啸沿着整个海岸线涌过来，看那态势足以将整个天海市淹没，并且连带着淹没周边的其他数个城市。

如果从天空往下去，会发现这场海啸影响到的范围，是东海城与天海市一带一千多公里的范围！

“轰隆隆！！！”

巨量的海水如同山岳一般重重的砸下，重建不到数月的天海市，又遭受了一次毁灭性的重创！

伏影部队的成员最后营救下来一批平民之后，再也无法进行下一次的任务，只能够借助作战服的功能腾飞起来。

可是回头去看一眼，就会见到海水漫过他们修建了许久的家园，仅仅是一个瞬间，那些街道、房屋、集市，和孩子们精心堆起来的冰雪公园，都彻底消失了。

没有哀嚎的声音，来不及救出来的人连呼救的机会都没有。

伏影部队的成员们的表情无比的沉重。

他们已经尽力去救人了，只是人力终究有限。

百里长青从远处飞到他们的身边，只不过此时他的模样有些滑稽。

因为他的脑袋上面，抱着一只巨大的青蛙。

青蛙的身上挂满了人。

“谢谢你，百里先生！呱！”

青蛙一张嘴，从大大的嘴巴里面露出两个惊魂未定的小脑袋。

“我不会飞，只能爬到你头上来了。”

“没事，只不过你要是再小点就更好了。”

百里长青回应道。

第2073章 救灾

百里长青此时的样子格外的有趣，众人在这种时候，也憋笑的难受。

天海市再度被毁掉，这场景似曾相识。真是个多灾多难的地方。

这些百里长青不算很心疼，因为被摧毁的建筑可以重建。

可是死难的人，却再也回不来了。

百里长青死死盯着海的方向，他知道谁才是罪魁祸首。

这个时候，地下避难所当中传来通讯的声音，来自马文正。

“百里先生，您现在怎么样？外面安全吗？”

“暂时看起来是安全的，不过还不好说。有没有统计人数，我们有多少人失踪的？”

“还没有来得及统计。不过根据初步的算测，这一场海啸，损失的人员应该在5000人以上……”

马文正的声音带着一抹悲痛。

天海市总共人口也就七八万而已，结果这一次竟然损失了接近十分之一！

这五千人可不是普通人啊，个个都是其领域中的精锐。

这场损失，无疑是巨大的！

百里长青的眼珠子有些泛红。

他不是没见过生死离别，可是这些人，都是当着他的面死去的。

他救下了很多人，也错过了很多人。

所以死去的每一个人，都会让他感觉到自责。

如果……他能够再强大一些就好了，那他一定可以救下更多的人！

“乌銮帝国！”

百里长青攥紧了自己的拳头，由于太过用力，指甲刺破了掌心，流出一滴滴鲜血来他都没有察觉到。

不仅仅是他，所有伏影部队的成员，也都死死盯着海的方向，内心说不出的凝重。

在这个世界，和平与安全，真的是如此的奢侈。

即便短暂得到了，也无法长久吗？

不，并不是这样的！

年轻的伏影部队成员们意识到，这仅仅是因为他们的实力不够罢了。

只要他们能变得更强，就会拥有保护一切自己想要保护的人的能力。

啜泣声响了起来，来自一位年仅十六岁的伏影部队预备役，他这个年龄在末世之前还是个孩子。

但是现在，末世让他迅速的成长起来，已经需要保护大家的安全了。

今天这惨烈的状况是他第一次见到，内心有些无法接受。

“去变强吧！”

百里长青拍了拍他的肩膀，平日里铁面无情的魔鬼教官，今天难得的展现了一抹柔情。

“只有当你足够强大的时候，才能够保护所有你想要保护的人。”

百里长青深吸了一口气。

“暴风雨要来临了！”

不知道张奕回来之后，他要如何向张奕解释。他此次守家的任务，做的很失败。

但是他内心也隐隐担忧，因为他知道，乌銮帝国如果真的要对他们发起进攻，这海啸不可能是结束。

仅仅是一个开始。

百里长青没有直接同张奕联系。

因为张奕离开之前，大概跟他说了一下此行的任务有多重要，即便是他也会有危险。

百里长青不敢拿这件事情去打扰张奕。

他想到邓神通曾经对他的交代，出了事不要联系朱正，而是去找邓家会更有用。

于是他利用通讯设备，第一时间联系到了远在暴雪城的邓家家主邓远伯。

“邓先生，我是百里长青。天海市出事了！是乌銮帝国的人干的。”

此时的暴雪城，邓远伯也已经收到了关于沿海的消息。

他的表情凝重，对百里长青说道：“不仅仅是天海市！我想，还有比天海市损失更严重的地方。”

百里长青想了想，忽然之间色变。

“您是说，东海城？”

天海市的人口只有不到十万。

但是东海城就在海边，作为东海大区的都城，常住人口超过百万。

其中光是海军士兵就有近二十万人！

这场巨大的海啸一旦影响到了东海城，那损失简直难以想象！

实际上，东海城的损失远远超过了任何人的想象。

因为别人并不知道，东海城所有伊普西隆等级的异人都不在城中。

玄武与朱雀、李长弓在这个时间点，还在封印之地呢。

几百米高的巨浪袭来，那是能够轻易淹没一座大型城市的末日级别的灾难！

海洋之中的舰艇、潜舰直接被摧毁殆尽，巨浪涌入城中，将这座不沉航母近乎彻底毁掉。

李广孝在危急时刻，启动了紧急避险计划。

东海城中修建有几大避难基地，类似于天海市，都是修建在地下，能够抵挡核爆级别的攻击。

大量的人口躲避到了地下，也有一部分人乘坐少量的飞行器飞上高空。

而作为最高指挥官的李广孝，在没有时间思考的情况下，选择遁入地下，坚守东海城。

这场巨大的海啸，不到两个小时的时间里，吞没了东南沿海十几个城市，并且影响到了三十多个城市的范围。

海浪吞噬而来，加上寒冷的超低温，即便是有些人能够侥幸活下来，接下来也将会面临极其恶劣的生存状况。

这次巨大的海啸事件，惊动了整个世界。

盛京大区更是第一时间找来了该领域的专家，最后得到的结论是，这种突然爆发的，范围极广，危害巨大的海啸，不可能是自然诞生。

“应该是某种强大的自然武器所引发的超大海啸。或者是某些实力强大无比的异人，人为制造的。”

这是商讨之后，最后得到的最接近现实的结论。

整个华胥国大乱。

暴雪城最高指挥中心，朱正得知这个消息以后，错愕的问道：“张奕不在天海市？”

兰新城点了点头：“是的，他应该是离开了。”

朱正用力一拍桌子：“如果他在天海市的话，何至于此啊！”

兰新城心中无奈的叹了口气：朱帅，他想做什么事情，难不成还需要向你汇报吗？你心里没点数啊！

兰新城赶忙问道：“我们是不是应该表示表示？”

朱正严肃的说道：“当然！天海市也是我们江南大区的一份子，如今他们遇到了灾难，我们理应帮忙。”

“这样吧，你立刻组织人，等到海啸危险降低之后去救援。记得多准备一些物资。”

第2074章 不死不休

盛京大区。

地神殿。

后土从秦岭回来之后，就将自己关在地神殿之中，一步都没有离开过地神殿的大门。

非但如此，她还对尚道文与孟元君说过，除非遇到十万火急的事情，否则绝对不允许打扰她！

可是这一回，事情的确是十万火急了。

尚道文冒着寒冷的北风，穿着一身白色的大氅来到地神殿门口，伸手敲了敲门。

“后土，有十万火急的事情需要跟你商量！”

地神殿之中，黑色的帷幔后面，后土躺在地上，她一身黑色的衣裙如同水中的芙蓉一般展开。

黝黑的眸子无神的望着天花板，在她的周围，凌乱的摆放着很多白玉筹。

听到尚道文的声音，后土缓缓从地面上爬起来，将自己穿着黑色镂空蕾丝袜的小脚收入裙摆下，然后盘腿坐起。

“进来吧！”

她的声音淡淡的。

从秦岭之下回来之后，她一直都在研究那位神秘存在传授她的东西。

第一次看的时候，她就已经觉得惊为天人。

其后每次再看，都能够有不同的感悟。

可是到了后面，反倒是越来越迷茫，无法更进一步。

“或许是我操之过急了吧！”

后土心中叹了一口气。

尚道文推开宫殿的大门，朝着她缓缓走了过来，停在帷幔之外。

“不好意思，没有打扰到你吧？”

后土道：“有什么事情？说吧。”

尚道文深吸了一口气，平复了一下自己的情绪，方才缓缓说道：

“东南沿海，几十座城都受到了巨大海啸的影响。包括天海市以及东海城在内的诸多城市直接被淹没，死伤惨重！”

后土听到这番话，顿时眸光变得凌厉了起来。

“又有地下文明动手了？”

尚道文点了点头。

“如果没有猜错的话，是乌銮帝国的人动的手！”

后土的手一下子攥紧了衣摆。

与乌銮帝国的那场战争，曾经差一点就让整个华胥国灭亡。

若非秦岭龙族出手，现在他们已经被杀掉，或者让人家制作成傀儡了。

“乌銮帝国……”

后土咬着牙，一字一句的念着这几个字。

“他们还真是难缠啊！心心念念，一直想要灭亡我们。”

“上一次他们受到的教训还没够吗？”

尚道文说道：“他们对龙族还是有所忌惮的。毕竟他们并不清楚龙族是否会一直庇佑我们，因此只是引动海啸，淹没沿海数十城。”

“此次遭受打击最大的，就是张奕的天海市，以及东海大区。”

“目前的损失尚且在可接受的范围之内。但是我担心的是，乌銮帝国不会就此停止。”

后土听到这里，忽然之间意识到一个问题。

她问道：“乌銮帝国为什么要对东南沿海出手？如果想要再度燃起战火，做这种事情没有太大意义吧！”

“或者说，他们只是为了泄愤？”

尚道文摇了摇头：“这我们就无从得知了。只是可以确认一点，张奕他又不在天海市。”

“张奕……”

后土陷入了沉默当中。

张奕如今的实力已经达到了让她都惊叹的地步，拥有实力以后，他做事也不需要向任何人打招呼。

最多也就是觉得需要的时候，随便说一声，这都算是给其他大区的人面子了。

后土淡淡的说道：“既然张奕还没有回来，我们也不要轻举妄动。”

“第一，先收集情报，看看乌銮帝国到底想要做什么。”

“第二，组织人手，带上物资去救援。”

尚道文点了点头。

“关于这些，我和孟帅已经商量过了。他上午就下令让人去准备这些。”

“但是我们必须做好二度开战的准备！”

后土觉得脑袋有些疼。

实际上，华胥国各大区一直都担心乌銮帝国卷土重来。

上一次龙族出手，那是因为承了他们一份情，还债而已。

现如今两个种族已经两清了。

龙族和盛京的关系，那都是盛京大区上赶着去联系，用热脸贴人家的冷屁股。

你要是让他们为了华胥国，去和乌銮帝国全面开战，人家可不会搭理你。

后土的头疼，是她不想再进行这样危险的战斗。

纵然号称华胥国第一高手（前），可她也只是一个二十岁出头的少女，内心也并没有那么坚强。

就需要承担起一国的存亡重担，她也会觉得疲惫。

后土缓缓合上了眼睛。

“你们去准备吧。”

“不过，到底要怎么做，还是等张奕回来再进行商量。”

好歹还有一个张奕在，那个混蛋可以跟她一起分担一些责任。

嗯，最好他现在变得更强大了，可以承担主要的责任，那么自己就能轻松不少。

后土心中不无恶趣味的想道。

送走了尚道文以后，她捧起手边的白玉筹，闭上眼睛回想着龙族前辈传授的学问。

随即她庄重的举起手中那一把白玉筹，对着半空如天女散花般那么一抛！

这些白玉筹悬浮在半空之中，竟然呈现出了复杂的八卦阵图之形。

看上去，与长鸾在封印之地使用的那种封印术有些类似。

……

另一边，乌銮帝国之内。

军部大元帅铮娄承受了丧子之痛之痛，这件事情已经人尽皆知。

也因为如此，铮娄颁布了对于华胥国最严格的报复的军令！

登陆作战会有风险，他们不愿意承受。

但是他们认为，龙族只是出于对自己领地的保护意识，所以当初才对乌銮帝国大军出手。

所以铮娄直接让他手下的部队封锁海域。

用海啸袭击沿海城市只是第一步。

从今以后，任何华胥国的人、船只、飞行器从太平洋方向离开华胥国领域，都会遭到乌銮帝国部队的截杀！

“只要在海洋之上，遇到一个华胥国的人就给我杀掉一个！”

“我要让他们感受到什么叫做绝望！”

“堕落之日还未真正来到，我无法彻底展现我的力量，所以不能长时间出现在外。但是那一天不会太遥远了！”

“混沌，你这个该死的东西，低劣的第六代人类！我必须要亲手杀死你，用全世界最残忍、最恶毒的手段，杀死你，还有你身边所有的人！”

连日来，乌銮帝国的军部都能够听到铮娄那歇斯底里的咆哮。

……

第2075章 溜了溜了

而此时，张奕在哪里呢？

按照时间线来看，这个时候的张奕才刚刚度过弱水之渊。

不过往后推移时间线，张奕已经乘坐着玄武，通过深海隧道前往深蓝王国去了。

对于神秘的海底国度，他非常的好奇，想要见识见识。顺便跟深蓝王国的国王金聊一聊。

“哥哥，奥利布他们你打算怎么处置？”

杨欣欣看向张奕，眼睛里闪过小恶魔的凶狠与乖张。

她的脑海当中，似乎已经想到了无数种刑罚，让他们为自己进攻张奕团队而付出代价。

“杀肯定是杀不得的，会给我们带来无穷无尽的麻烦。不过可以……”

张奕的话语尚未说完，忽然之间他的神情一肃，感觉到有什么事情开始变得不对了起来。

他往异空间之内看了一眼。

原本被他困住的三人，竟然消失不见了！

“怎么会这样？”

张奕心中无比愕然。

但凡被他困入异空间的人，想要逃离只有两种方法。

第一种是超越他的空间系能力，回到外界。

第二种就是用蛮力进行突破。

可是第二种的话，张奕能够感应得到。

而这群人之中，也不记得有强大的空间系能力者。

他们又是怎么消失的呢？

“难道说……与奥利布手中的那本《死海文书》有关？”

信仰之力的强大张奕见识过，其神秘莫测让人颇为忌惮。

眼下几个人就这么不见了，张奕心中也算是有了一个警惕。

将来再面对教廷的人时，会小心一些。

“他们不见了。”

张奕对杨欣欣说道。

杨欣欣的大眼睛微微睁大一些，“他们……从你的异空间中逃走了？真是罕见，这是第一次有人从其中逃出来吧？”

她的神情有些可惜。

“原本我还打算对他们使用木马植入的能力，套取他们口中的情报呢！”

这些人物都是各国以及教廷的核心或者高层，只要能够撬开他们的嘴，必然能够得到重要的情报。

张奕却摸了摸自己的下巴，忽然微笑道：“算了，就让他们离开好了。反正我们想要得到的东西也已经得到了。”

真要让他对这些人出手，也不会有太好的办法。

最多也就是交换一些微不足道的资源。

至于杨欣欣所说的对他们进行思维入侵，万一触及到了各国与教廷的核心机密，就可能会卷入无法摆脱的风波当中。

“反正只要当我研究透彻玲的使用方法，到时候谁还敢跟我为敌？他们也得上赶着来讨好我了！”

张奕如此说道。

其实正如张奕所想的那样，奥利布等人被困在张奕的异空间之中，无论是冥王星还是奥丁都无比的愤懑与担忧。

他们生怕自己会被张奕拿去，做各种实验。严刑逼供倒是无所谓，可他们最担心的还是自己的思维被入侵。

“他最好不要做这种莽撞的事情。否则涉及到哥伦维亚的核心机密，那么就会让整个华胥国与哥伦维亚的关系，变得极为糟糕。”

卡戎如此与他几种人格沟通道。

他们之间可以通过意识来联系，因此不用担心受到异空间时间流速的限制。

这并非是危言耸听。

无论是华胥国亦或者是哥伦维亚，其他国度，都有自己不可以为人所知的秘密。

这种秘密一旦泄露，将会倾举国之力去封口。

可是，如果这件事情是张奕做的呢？

他们可能短时间内无法对张奕进行封口，可也必然会影响两国之间的长期关系。

奥利布却在异空间之中一直不言。

异空间的时间流速让他们很难受，整个人如同被冰冻住了一般。

可是他的左手当中，那本神秘的《死海文书》却仿佛不会受到异空间的的影响一般，依旧能够自由的翻动。

能够超越时空的力量，唯有人的思念。

信仰之力对于异空间似乎有独特的抵抗能力。

在等待了不知道多漫长时间以后，奥利布忽然眸光一凝。

“差不多是时候了。”

他的心中如此说道。

进入异空间之中，他感受到了这里时间流速的不同，所以一直在计算这里与外界的时间差。

他必须保证，在一个恰当的时间，在一个不会被张奕窥探的时间点，利用《死海文书》的能力沟通外界。

《死海文书》分为正文与副本，之前正文一直都在教皇亚历山大十世手里，而副本则是在几名默示录骑士的手中。

副本可以借用到一部分正文的力量，而且他们之间还有一个特殊的使用方法，那就是【空间置换】。

副本的使用者，便可以在需要的时候，向教皇请示，借来正文使用。

因此等到奥利布觉得时机差不多的时候，他手掌中的《死海文书》骤然散发出一阵柔和的白光，将三个人都笼罩在了其中。

“这是……对了，我怎么忘了还有这个玩意！”

奥丁兴奋的脸上缓缓露出笑容。

一道神圣的白光将三人包裹起来，然后直冲上空，穿越了空间的限制，与拜蒂冈那边取得了联系。

一眨眼之后，三个人就离开了张奕的异空间，来到了欧洲的君正教廷总部，拜蒂冈国。

三人现身白色的广场上面，教皇就站在他们的正前方。

奥利布走上前去，躬身行礼。

“教皇陛下！我回来了。幸不辱命，完成了对魔王玛门的封印！只是……丢失了一本《死海文书》的副本。”

亚历山大十世听到这句话，苍老的脸上看不出什么表情来，他太苍老了，一副随时要进棺材的模样，脸上一层层堆叠的鸡皮，实在看不出喜怒哀乐。

只是他的眼睛里面，却没有对奥利布的责备。

“你做的很好了！我们这一次所得到的，远比失去一份《死海文书》的副本要有价值的多。”

……

张奕那边还在想着，奥利布等人是怎么逃脱的。

结果突然之间，他就在异空间之中感受到了一股特殊的能量波动。

张奕很快就找到了奥利布遗留下来的《死海文书》副本。

上面那股浓郁的信仰之力，他再熟悉不过了。

第2076章 来到深蓝的张奕

“这个东西……很有趣啊！”

张奕没有去触碰它，而是先将其封印在异空间之中。

他要等到绝对安全的状态之下，再去对其进行研究。

很快，他们沿着海底通道就来到了深蓝王国。

深蓝王国的守卫认得玄武，将他们拦在王国之外，通报了一番之后就给他们放行了。

一群异人士兵带领他们进入王国之中。

第一次来到这里的张奕等人，看着这庞大而美丽的海底世界，也是一个个目瞪口呆。

深蓝王国位于深海之下，海床的位置，这里一度被人认为是生命的绝地，除了极少数软体动物以外，不可能有生物存活。

可是眼前所见，却与想象之中完全不同。

虽然他们看不到太阳的直射，但是海底一点都不阴沉，似乎有什么特殊的技术照亮了这片世界。

尤其是当张奕见到那棵扎根于海底火山之中，上面结出累累硕果的太阳神树时，更是两眼放光。

仅仅是靠近，就能够感受到其中蕴含的强大无比的能量。

“这些东西，不是祭礼之灵吗？不……似乎有些不太一样的地方，但应该具备类似的效果。”

那种气息张奕再熟悉不过了。

他强忍着心头的冲动，没有冲过去把整棵树都给拔了。

心中也是疑惑，为什么在这里会有这种神奇的植物存在？

不过再仔细回想，想到当年第一次进入秦岭龙脉，所见到的那座巨大无比的紫色金字塔，似乎一切都解释得通了。

各个文明种族，实际上都掌握着收集灵能的技术，只是人类还没有将这种技术发展成熟罢了。

“不要打那些东西的主意，我们已经吃过苦头了。”

李长弓赶紧走到张奕旁边提醒道。

“深蓝王国的强大异人非常之多，之前你见过的三巨头，他们在深海之中的实力起码比在封印之地强五倍！”

“更别说王国之中还有其他强者，你取了东西，怕是我们都得跟着遭殃。”

张奕摸了摸鼻子，一脸正气的看着李长弓道：“老李啊，这我就要批评你了。怎么能见到好东西就想着去偷呢？”

“你好歹也是做个一个大区最高统帅的人，这个毛病以后真得好好改改！”

李长弓愣了一下，随即脸红脖子粗，“我#%&amp;*@#%￥￥”

好家伙，什么时候你张奕都有嘴脸说这种话了？

这些年被你坑过的人还在少数吗？

张奕的确没有动那些太阳果实，深蓝王国此行给了他们很大的帮助，张奕干不出那种背刺的事情来。

不过他的确有打算，到时候跟深蓝王国交换一些太阳果实，研究一下。

进入王国之后，张奕得到了深蓝王国的国王金的召见。

这位满头红发的壮汉，坐在海底马车上面，态度诚恳的对张奕表示了感谢。

“来自陆地上的我们的同胞啊！万分感谢你们，帮助我们封印了德鲁克巨神。让我们深蓝王国不用遭遇毁灭之灾。”

“今天发生的一切，我已经听我的儿子祭说过了。”

张奕本来是打算，感谢深蓝王国对自己一行人的帮助的。

结果没想到国王金率先开口，所以张奕的话就吞进了肚子里面。

“身为第六代的人类，这是我们应尽的使命不是吗？呵呵，用不着太客气。”

张奕问起，才知道长鸾和王子祭等人回来之后就在养伤。

毕竟差一点被玛门的躯体抽离了灵体，对他们的伤害非常之重，差一点就让他们当场死亡。

他们当时强撑着一口气，躲避了人类联军的内战，逃回深蓝王国的。

国王金对张奕等人非常热情，他知道张奕的实力极为强悍，是陆地人类之中最顶级的高手，因此对张奕的态度比对李长弓等人更友善。

“为了表达对您的敬意，这些深蓝王国的特产请您收下。”

国王金说着，拍了拍手，旁边立刻有几名美人鱼女子抬着一个巨大的白色海蚌来到张奕几人面前。

蚌壳一打开，十枚金光闪闪的太阳果实就呈现在张奕的眼前！

张奕的眼睛瞪得老大，眼珠子都转不动了，感觉眼前全都是小太阳。

那股充沛的能量，实在是太让人着迷了。

李长弓吞了口唾沫，悄悄走上前来，伸出手想要触摸。

张奕一巴掌将他的爪子拍下来。

“你不是有过了吗？老李，做人要知足！”

张奕怒视着李长弓，眼神当中暗含警告之意。

李长弓这才不情不愿的收回手：“我就看看，看看。”

国王金笑着捋了捋胡子，直言道：“我听闻你们那里也有类似的能量聚合体，名为【祭礼之灵】。不过太阳果实的能力，却与它不太相似。”

听到国王金的这番话，张奕从激动之中回过神来，伸出一只手拿起一颗太阳果实。

这果实比手雷大一些，一只手刚好可以抓住，表面是坑坑洼洼的纹理，隐隐闪烁着金黄色的光芒。

不过张奕可以感受到，它确实不是祭礼之灵，只是有些相似罢了。

“太阳果实的能量，90%来源于海底火山，只有少部分来自于吸收的灵能。”

“深蓝王国的人死去之后，都会以海葬的形式，葬在太阳神树下面。它会吸收掉死者的灵能，生长出果实来。”

国王金的解释让张奕明白，太阳果实更像是一种能源，至于帮助别人提升异能等级也会起到效果，但是比起纯粹的祭礼之灵就差远了。

对李长弓、朱雀这些人还有效果，可对张奕来说，效果就十分一般了。

而且，其也无法像祭礼之灵那样，直接帮助人突破德尔塔到伊普西隆的界限。

最多相当于劣化版本的神之源，可以启到一定的助推作用。

只是，其中所蕴含的能量，却是非常惊人的程度。

张奕心头一动，脑海当中立刻联想到了玲的人间体。

想要使用这种超级武器，需要消耗的能量可以说是海量的，他还在发愁要去哪里找能源呢。

这下子，能源不就来了吗？

张奕当即向国王金表达了自己的谢意。

第2077章 德鲁克基因

“国王陛下，这种果实是一种特殊的能量体。我们现在能源匮乏，能否用其他东西来进行交换？”

张奕语气诚恳的说道。

国王金听完之后，却皱起了眉头，表情有些犹豫。

“太阳神树是我们深蓝王国的根基，它的果实生长周期缓慢，一年才会结一次果实。太阳果实是非常珍贵的东西，如果您不是帮了我们大忙，我们也不会将它们送与阁下。”

“想要获得更多的话，不是我不肯答应。而是王国的运转，也需要它的能量。”

张奕听到这里，一时间也不好再说什么。

杨欣欣私下对张奕说道：“哥哥，不需要太过着急。只要知道这里有合适的能量源，以后我们自然会有办法获取。”

张奕听完，点了点头。

说的也是，他回去之后，先要让陆可燃研究通透玲的人间体，确认了要如何充能。

然后再去考虑获取能源的问题。

现在跟深蓝王国攀上了关系，以后再用他们需要的东西交换，想来只要能够满足对方的需求，交换不会是问题。

张奕来到深蓝王国，没有急着回去。

任务已经完成了，他为了避免回去之后被君正教廷等势力的人报复——虽然概率不大，可保险起见小心为好。

所以他准备先在这里，将自己的状态调整到最佳，再回天海市。

顺便也看看这海底的巨大王国，跟国王金了解一下海洋的历史。

人鱼族非常的热情，他们的脸上总是挂着好奇与幸福的笑容，似乎生活当中没有任何的烦恼。

张奕从国王金口中得知，其实整个深蓝王国的人口也只有三百万左右。

这个规模几万年时间里都没有发生过大的变化。

这让张奕感觉有些费解：“繁衍不是生物的本能吗？通常在文明进化到高级文明之前，人类都会依照本能去大量的生育，一来是带来劳动力的增加，二来是为了维持族群的竞争力，来应对战争等状况。”

国王金听罢，“哈哈”一笑。

“深蓝王国几万年的时间里，都没有发生过几次战争。我们这里的资源非常富足，海洋是一座巨大的宝库，即便是最懒惰的人也不会饿死。”

“人的衣食能够得到满足，谁又会与人起纷争？”

“所以大家对待他人的态度都很友善，哪怕遇到恶语相向，也不会上升到生死相斗的局面。”

张奕听着国王金的话语，看着深蓝王国之中，那些在水里面游来游去的深蓝王国人民，抓鱼、耕种，生活十分惬意。

张奕长叹了一口气，心中竟然想到了玛门的世界。

这两个地方相比较于人类生活的陆地，简直都是天堂一般的存在！

张奕想到这里就和国王金吐槽了起来。

“如果陆地上也和你们这里一样那可就好了！或许末日就不会这么快速的到来。”

国王金闻言，捋了捋自己的胡子，低头沉思了一会儿，方才用认真的语气对张奕说道：

“严格的来说，我们海底的人鱼族是你们陆地人的亚种。为了监视德鲁克巨神，天使对我们进行了引导。”

“可实际上，你们这些陆地人，才是造物主想要的样子。”

张奕的眉头深深的皱起。

“我们这种人？”

即便是到了科技高度发展的21世纪中叶，这个世界依旧是纷争不断，战火纷飞。

人类这种生物，天然就有着强大的劣根性。

国王金看着张奕的脸色，想了一会儿，才缓缓开口说道。

“我曾经在人鱼族的古籍上面看到过一种说法，是来源于我们人鱼族先贤的猜测。”

张奕抬起头看向国王金：“哦？是什么有意思的说法吗？”

国王金盯着张奕，淡笑道：“尊贵的客人，希望你听完之后不要生气。这样我才能放心说出来。”

张奕觉得有些莫名其妙，可是他也知道这必然不是什么好听的话语。

张奕耸了耸肩：“当然，只要不是针对我个人的，其实我都无所谓。说实话，我也不太喜欢人类这个种族，哈哈！”

张奕自嘲式的发言，让国王金笑了。

“其实，人鱼一族也曾经上浮到海面的世界，观测过陆地上的人类。”

“可是我们发现，人类贪婪、懒惰、易怒、自私……身上有着种种缺点。与文明的种族几乎不沾边，而且多年以来，竟然因为同族之内的彼此征战杀戮，而导致文明非但无法前进，反倒是产生了倒退。”

“发现这一现象的先祖对陆地人很失望，回来之后经过仔细的思考，得到了一种猜测。”

“那就是，第六代的人类，可能有着德鲁克人的基因！”

张奕的脑海当中，如同响起了一颗炸雷般，瞳孔也是极速的放大，然后收缩。

“第六代人的体内，有着德鲁克人的基因？为什么会这么认为？”

国王金托着下巴回忆了一番，然后才说道：“根据史书上的记载，第三代人德鲁克出现的原因，是造物主希望打造一种有着强烈生存欲望的人种，使其能够永远存续下去，成为最优秀的观测者。避免出现第二代伊痕族的问题。”

“而伊痕族最大的问题是什么？是他们失去了一切欲望！”

“因此，德鲁克人最大的特征就是【强欲】。”

“这些特征，在第六代陆地人的身上体现的淋漓尽致，甚至让人感觉，你们比德鲁克人的欲望更深！”

张奕深吸了一口气。

“这不合理。”

“如果造物主厌恶德鲁克人，希望将他们毁灭，那为什么又要创造出有着更强欲念的第六代人类？”

国王金呵呵一笑。

“我也只是猜测而已，事实上，造物主的想法谁又能够想的透彻呢？”

“他是高维生物，无法理解我们这个世界的生灵的思想。只能够通过灵回归以太，获取这个世界的信息碎片。”

“同样的，我们也不知道他在想什么。”

“但是人类很脆弱，即便拥有了高等的智慧，与可怕的欲望，但是你们自身太过脆弱了。”

第2078章 惊天噩耗

国王金歪着脑袋想了想，最终还是没有想出一个合理的解释。

“我也搞不懂。”

“大概造物主是想要一种弱化版的德鲁克人吧！毕竟经历了德鲁克人的背叛，造物主也意识到，不能够让他创造的人类太过强大，脱离其掌控。”

这些话语，杨欣欣也听在耳中，脑海当中定然有了许多想法。

张奕没有着急在这里与杨欣欣讨论，而是先打听情况。

“对了，还有一个问题我想问您。之前在弱水之渊的时候，我们所遇到的另外一个海洋种族，您了解吗？”

“你是说，亚特兰蒂斯人？”

国王金说道：“他们比我们存在的历史更为悠久。他们与我们之间隔着一块完整的大陆，我们虽然知道彼此的存在，但是漫长的岁月当中很少会互相接触，这是为了避免战争的爆发。”

“不过，我猜测他们与我们一样，也是在看守着一处封印绝地。”

张奕想到了亚瑟王的团队。

他们之所以在末世之后，迅速成为世界一流的异人团队，就是因为从亚特兰斯蒂获得了许多宝藏。

“您详细说说，我对这个很感兴趣。”

张奕诚恳的请求国王金提供更多的情报。

国王金说道：“我们深蓝王国镇守的，是一处封印之地的海洋入口。归墟之地，也是将来玛门破封而出时，将会遭到毁灭的地方。”

说到这里的时候，他的表情有些凝重。

毕竟是自己种族生存了无数岁月的家园，可能几十年以后，就不得不离开了。

谁又能够保持冷静？

“但是相比起我们，亚特兰蒂斯那个地方可能更加的危险。”

“因为根据上古传说，活到今日的最强七位德鲁克巨神之中，就有一位是深海之中可怕的巨兽！”

杨欣欣此时想到了什么，看着张奕说道：“哥哥，是【嫉妒之罪】利维坦。”

利维坦是西方神话中象征邪恶的海怪，被认为是嫉妒的化身。

按照君正教派《圣典》的记载，利维坦乃是天主所创造的巨大海怪，拥有引发巨大海啸，毁灭整个世界的能力。

它的身躯无比的庞大，可以吞噬这个世界的一切。

张奕想到之前遇到的亚特兰蒂斯人，说道：“不过看起来，短时间内那个疑似利维坦的德鲁克巨神不会出世。否则的话，亚特兰蒂斯的人不会有时间跑到玛门的封印之地来。”

聊到了这里，张奕又继续追问道：“国王陛下，还有一个问题我想请教。”

国王一脸的和善：“您尽管提问便是了！只要是我知道的事情，我一定知无不言。”

张奕想到的是他离开玛门体内之前，玛门所说过的那番话。

“我在进入封印之地后，与玛门的精神意志有过短暂的交流。”

“他对我说，对我们威胁最大的并不是他，而是在苍穹之上。”

张奕伸手指了指天空。

“我回来之后就一直在想，苍穹之上，是否意味着来自宇宙的威胁？”

“有可能是造物主再度引起星球冲击，让小行星撞击星球，引发生物大灭绝。”

“又或者，其他星球上面，有着能够威胁我们的强大生物。”

如果真的要怀疑什么，火星以及月亮，无疑是最符合苍穹二字的所在。

国王金听到张奕这么说，有些无奈的长叹了一口气。

“很抱歉，混沌阁下，这一点我无法为您解答。”

他伸手指了指上方，“因为我们可是在海洋之下生活了多年的种族啊！”

张奕愣了一下，随即尴尬的笑着摇了摇头。

“说的也是，我怎么把这件事情给忘记了。”

他们与陆地尚且隔着一两万米深的海水，更遑论是观测宇宙了？

看来这个秘密，也只有他自己去解读了。

从国王金这边得到了一定的情报，张奕又打起了长鸾的主意。

龙族强大，他们知道的信息肯定更多。

只不过当张奕去找长鸾的时候，却被告知他已经离开了。

很显然，长鸾并不希望与人类产生什么交集。

这让张奕有些无奈，龙族与华胥国人之间肯定有着很深的联系，但是现在来看，无论是白龙子还是长鸾，都不愿意跟他们产生交集。

难不成，真的是因为人类是弱化版的德鲁克人？

苦思冥想也不是办法，不过张奕准备要回去了。

众人休整完毕，第二天告别了深蓝王国的人民，乘坐玄武号返航华胥国。

张奕决定先打听一下外界的动向，再决定是否要直接回天海市。

免得外面有人埋伏。

于是他让智能系统联系百里长青。

很快那边的语音就接通了。

“喂，百里。我们马上就要回来了，现在外界的情况怎么样？如今有没有什么事情发生，或者有什么风声是关于我们的？”

张奕淡淡的问道。

可是接下来，百里长青的一句话却让他整个人眸光变得锐利起来。

“大队长，天海市遭遇海啸，已经被彻底吞没了！”

“海啸？”

张奕意识到事情不对劲，以天海市的位置，虽然沿海，可也是挨着东南海域这片内海。

这种地方很难爆发大的海啸，更别说淹没整个天海市了。

“说说吧，到底是怎么回事？”

百里长青于是将事情一五一十的说了出来。

“那场大海啸淹没了东南沿海几十座城市，死了很多人。据说东海城的损失更重，起码有十几万人失踪！”

“我那天看到了乌銮帝国的银甲人，所以我怀疑，是他们想要掀起第二轮入侵战争。”

张奕安静的听着，慢慢的，他的牙齿咬紧了，“咯吱咯吱”的摩擦起来，眼睛里面也升腾起凛冽的杀意！

这种变化引起了周围其他人的注意。

“牢大他这是怎么了？”

正在和玄武的灵体分享游戏攻略的徐胖子捧着游戏机，一脸懵逼，怯生生的低语。

没有人敢上前打扰此时的张奕，但是大家本能的意识到，必然发生了什么大事！

他们已经很久没有见到张奕发如此大的火了。

第2079章 不可再三

周可儿略作思索之后，猛然意识到是老家出了事。

“肯定是天海市出事了！”

如今的天海市，对于人类世界而言，已经是一个禁区般的存在。

谁还敢去招惹他们？

所以张奕行动的时候，带上了身边所有的好手，连天海堡垒也随身携带。

他根本没有想过，会有谁敢袭击他的地盘。

张奕此时的脸色阴沉的可怕。

“天海市的损失怎么样？死了多少人？”

“伏影部队有没有事？”

百里长青如实汇报：“幸好在您的主持下，我们修建了庞大的地下工程。海啸来临的时候，我们尽力营救了尽可能多的人进入地下堡垒。”

“可是……仍旧有大约五千人不知去向。现在海啸退去之后，也只发现一小部分尸体，大部分应该被海浪带走了。”

张奕咬着牙，一字一句的说道：“乌銮帝国！”

他询问道：“海啸爆发的时间是什么时候？”

百里长青回答道：“三天前。”

张奕明白过来了。

三天前，他杀死了破空，并且将六名银甲将军奴役。

此时那六人还在杨欣欣的控制状态之下，张奕打算回去之后再将他们处死。

应该是破空死亡的时候触发了某种机制，导致被乌銮帝国的人发现了，这才引来了这场报复行动。

现在，双方可以说是结下了死仇。

毕竟一名黑主教级异人和六名银甲的损失，乌銮帝国也难以承受。

张奕用力揉捏着自己的眉心，让自己冷静下来。

“百里，你现在跟我说清楚，天海市的状况怎么样。哦不对，是整个华胥国各方面的反应。”

“还有，国外那边有没有什么动作？天海市的附近有没有国外异人出没？尤其是欧洲与北美那边，还有君正教廷的人？”

愤怒并不能够让人解决问题，张奕还是保持了一贯的作风，先将事情打探清楚，再决定下一步如何行动。

百里长青回应道：“乌銮帝国引动了海啸之后，并没有登上陆地。但是，他们的人在海洋领域巡弋。有盛京大区与东北大区从海域派来救援的船只，都被他们给毁掉了。”

张奕想了想，说道：“只敢在陆地以外的领域行动，他们还是太忌惮秦岭龙族了。那就还好，现在的危机短时间不会扩大化。”

百里长青说道：“各大区都派人来支援。不过我们只接受了他们的物资，没有让他们参与到天海市的重建当中。”

张奕点了点头。

百里长青做事很靠谱，他知道张奕对于天海市隐私性的在意，因此不许别人帮忙修建城市，以免被人留下什么隐患。

“至于国外，没有什么消息。”

张奕听完之后点了点头：“很好，我知道了。我马上就会回去，你们等着我。”

张奕结束了通话，面对周围一群好奇的望着他的同伴，沉声说道：“乌銮帝国又对华胥国动手了！这一回他们利用海啸，吞没了沿海几十座城市，死伤无数。”

他看着朱雀与玄武：“东海城也被淹没了！”

玄武与朱雀的脸色大变。

他们两个东海城最高战力如今不在，面临乌銮帝国的突然袭击，如何有抵挡的能力？

“该死的！乌銮帝国的那些蜥蜴们，真的是要把我们往绝路上面逼！东海城，重建完成也不过才半年而已啊！”

东海城已经在乌銮帝国的入侵之下毁灭过一回了。

现在，是第二次。

就算是欺负人也不能这么欺负！

玄武庞大的身躯在海底，忽然之间身躯内部的核反应堆高速运转了起来。

他开始全速前进，要在第一时间返回东海城。

“玄武，等一等！我们不要这么回去了，你先前往南部海域，直接浮出水面。然后我带着你回去。”

张奕劝阻了心急如焚的玄武。

“混沌，这是为什么？如果我去的晚了，说不定东海大区都没了！”

玄武一脸的急躁。

张奕做了几个深呼吸之后，整个人都冷静了许多。

“乌銮帝国这是在报复，报复我们干掉了破空等人。”

“他们就在海洋巡弋，等着对付我们了。目前不清楚对方的底细，我们不能够冒险。”

“所以不要走海路，我送你绕路回去，比你游回去更快。”

“可是，这个仇怎么办？我还不如冲上去，跟他们拼了！我倒要看看我们谁的火力更强？”

玄武一副杀气腾腾的样子。

张奕无语了，他一只手叉腰，一只手按在玄武的肩膀上。

“怎么拼啊？你也不看看你们现在这个样子，连一个主教级都没有，拿什么和人家拼啊？要动脑子！”

这话一说出口，玄武、朱雀的脸色都不太好，却也没有办法反驳了。

空有勇气没有实力，去了也只能够白白送死。

于是二人看向张奕，“混沌，这口恶气，现在我们只能够求你帮我们出了！”

张奕的实力他们有目共睹。

“先回去再说。”

张奕的语气依旧是很平静，可是眼睛里面的火焰却在熊熊燃烧。

“所有欠我的，我一定会让他百倍，千倍的还回来！”

“乌銮帝国，我一定会让他们血债血偿！”

“害死我东海大区五千人，沿海几十座城都被淹没。我就用他们整个乌銮帝国，所有生灵的命来还吧！”

熟悉张奕的人都知道，现在的他动了真火。

这种感觉，周可儿与尤大叔最熟悉。张奕一向说话算数，说灭人家全部，就真的灭人家全部。

如果对此言论有所怀疑，最终一定会后悔。

这可是当初末世刚刚爆发，就一个人屠灭了整个小区上千号人的狠人啊！

“乌銮帝国，你们惹到了不该招惹的人。”

周可儿摇了摇头，她已经看到一场恐怖的腥风血雨，一场会导致整个国度亡国灭种的战争，将要来临了！

玄武按照张奕的吩咐，朝着水面游去。

等到他们来到海面以上，张奕将所有人收入影子，故意绕开华胥国周围的水域，绕了一个大圈回去。

正好途经中东区域，那里是萨拉丁的地盘。

第2080章 我回来了

张奕将萨拉丁送回了他的地盘。

临别之前对他说道：“你当初站在我这一边，这件事情我混沌不会忘记。如果君正教廷的人敢针对你，到时候我会帮你的忙！”

萨拉丁笑着摇了摇头。

“混沌阁下，你的勇武我看在眼中，实在敬佩！但是你也不要忘记了，我萨拉丁，也并非好惹的人！”

“在这片土地上，君正教廷或者北欧人想要动我，他们一定会看到自己的鲜血流淌在地上的惨状！”

张奕也是此时才想起来，天一教派同样拥有着海量的信众。

在这片区域，萨拉丁还真的不会怕任何人。

“那好，我先回去解决家里面的事情，以后有机会我们再见！”

张奕说完之后，马不停蹄的往天海市赶去。

沿途的时候，他也开始给各大区的负责人发消息，询问他们现状。

原来，百里长青与他们联络的时候，告知他们张奕在做一件很重要的事情，所以请他们不要打扰张奕。

此时张奕回来了，他们也当即予以回应。

此次事件，受灾的就是东海大区与江南大区。

其他大区了解的并不多。

他们最开始有些担心乌銮帝国再度发动战争，可是后来发现动乱仅仅停留在沿海区域，这才放心了不少。

西南大区那边，觉果与洛卓询问张奕，是否需要物资援助。

张奕没有要，毕竟天海市从来都没有缺过物资。

西南大区那么穷，有东西还是自己留着吧。

盛京大区方面，他联络了孟元君与尚道文，先看看他们是怎么个态度。

二人的表态，也对乌銮帝国充满了担忧，认为二者之间的战争难以避免。

何况现在被封锁东南海域，导致华胥国无法出海，这种影响非常巨大。

而江南大区这边，朱正的表态就是比较官方了。

他表示暴雪城会倾尽一切帮助张奕，双方之间的友好合作无上限。

大部分都是些片汤话，几大区能够给到的帮助，张奕暂时也不是很需要。

“我必须先回去，把乌銮帝国的实力弄清楚，然后再决定下一步如何行动。”

张奕简单的与几大区打了声招呼，然后就回到了天海市。

如今，潮水已经退去了。

可是远远的，他就看到了一片巨大的滩涂。

天海市一片洁白。

海水退去之后，冰冷的气温直接将整片大地变成冰块，下面露出黑色的泥土，看上去一片死寂。

而天海市许多标志性的建筑，也已经完全看不到了。

哪里是什么世界一流的大都市，分明就是一块被冻住的烂泥地。

看到这一幕，伙伴们的脸上都露出不忍的表情。

“我们的家园……又一次被毁掉了。”

周海美阿姨捂着胸口说出这样一句话，让所有人的心里面都有些难过。

尤大叔连忙安慰她道：“没事的，家园我们可以重建。我们不会被打倒！”

徐胖子也说道：“是啊，只要我们还在，一切都会好起来的！”

他撸了撸自己的袖子，“放心，凭咱的能力，分分钟就能建造起一座冰城来！”

张奕连续做了几个深呼吸，才没有让自己失去理智。

“不要冲动。”

他如此安慰自己，然后按照智能系统的定位来到了天海堡垒原初的位置。

好在来到这里，他看到了人类活动的轨迹。

是伏影部队的人在周围巡逻。

张奕没有着急降落，先是迅速来到海边，面对着茫茫大海，他扫视着四面八方。

近海的区域没有发现敌人的踪影。

毕竟现如今，乌銮帝国的种族还不能够长时间出现在外界。

他这才回去，直接将天海堡垒重新放在大地之上！

巨大的球形堡垒出现的一瞬间，周围那些巡逻的伏影部队成员看到之后，眼睛里面立刻出现了激动的亮光。

“至高回来了！”

“至高回来了！”

他们对张奕的呼喊无比的真诚，发自内心，那是对保护神的崇敬！

所有人立刻围了过来，张奕带着所有人现身，从高空之上徐徐落下。

“我回来了，没事了。”

张奕的语气很平静，但是他越是这个样子，越是让人感觉到安心。

在伏影部队的心目当中，张奕就应该是这个样子，无所不能，不惧一切危难。

百里长青很快也赶了过来，人群之中很多张奕熟悉的面孔。

见到自己的那些老熟人还在，张奕心中安心了不少。

最精锐的战士没有损失，算是不幸中的万幸。

他们看着张奕，眼睛里面晃着泪花，激动，同时还有些委屈。

任凭谁辛辛苦苦打造的家园被毁了，都无法保持平静。

百里长青来到张奕的面前，一脸惭愧的说道：“抱歉，至高！我没能保护好天海市。”

张奕拍了拍他的肩膀：“你已经做的很好了，不用自责。接下来的事情我会处理。”

他走的时候，因为忌惮于玛门的强大，所以带走了全部顶尖战力，一名伊普西隆都没有留下。

百里长青如今只是德尔塔顶峰的状态，能做到这一步必然尽了全力。

“走吧，到屋子里来，好好跟我讲讲这几天发生的事情！”

张奕朝他们招了招手，让他们进入天海堡垒之中。

众人立刻跟上，进入了风景如画，温暖如春的天海堡垒，心中的阴霾也消散了不少。

百里长青对张奕说道：“现在所有工作人员都在地堡里面。因为不清楚对方何时再发动攻击，所以普通人不被允许出来。而各种建筑也没有重新搭建。”

张奕点了点头：“你做的很好！”

众人进了别墅当中，张奕让杨思雅给他们沏茶。

心情不佳的时候，热饮可以抚慰人的内心。

尤其是杨思雅的能力，她泡的茶可以让人身心放松，恢复精力，是上好的补品。

张奕让众人坐下来，好好讲讲这几天发生的一切。

事情的大概经过张奕都了解了，重新听他们再说说，一来是作为天海市的领导者，安慰一下属下，二来也是查漏补缺。

目前为止，这次海啸事件的情报很简单。

乌銮帝国并没有隐藏行踪，光明正大发动了对他们的袭击。

第2081章 我要乌銮帝国全部资料

“这是报复行动。”

张奕淡淡的说道。

“报复？”

百里长青等人不太理解，张奕没有解释，他们知道这一点意义并不大。

“只是我很想知道，他们到底是怎么做到的。”

张奕一抬手，智能系统立刻投射出一幅华胥国东南沿海的地图出来。

“从东海城，到天海市，以及这条线路上的几十座城市都被海啸所淹没。这种能力，即便是主教等级的异人都不可能做到吧？”

一口气淹没几十座城，数百米高的海啸，这也就是华胥国面积大。

换做其他小国已经被灭国了。

“乌銮帝国的科技实力非常强大。”

杨欣欣说道：“他们掌握着不弱于爱之死神的强大武器。按照计算机的推算，这次海啸如果是人为造成的，所需要的能量起码相当于100颗沙皇炸弹。”

“我我我！”

陆可燃忽然举起手来，张奕看向她，“对了，可燃。你是这方面的专家，你来说说。”

陆可燃说道：“这场海啸虽然看起来很恐怖，可是如果我们不惜代价，投入大量武器与能源的话，也是有可能做到的。”

“毕竟不是直接摧毁几十座城市，而是用海水将其淹没。”

“因此只是看上去比较恐怖，但乌銮帝国展现出来的力量，并没有想象中那么可怕。”

专家的这番发言，让众人的心情都好了一些。

起码说明对手并非不可战胜的。

玄武与朱雀对张奕说道：“混沌，我们得尽快赶回东海城了。如果后续你有什么发现，希望能够及时联络我们。”

张奕点了点头：“好。”

他目送着二人离开，也没有去送，而是抱着胳膊，坐在沙发上面沉思。

大家不敢打扰张奕。

没过多久，张奕让伏影部队的人也先回到地堡当中去。

他的表情虽然依旧凝重，但是身上那股如火山爆发一般的怒意已经被压制了下来。

“哥哥，接下来你打算怎么行动呢？”

杨欣欣微笑着问道。

张奕抬起头看了看她，又看了看屋子里的伙伴们。

大家都在。

“君子报仇，十年不晚。”

张奕淡淡的说道：“君子还是挺明智的，打不过就先放狠话，以后发达了再来报仇。”

“不过嘛，我们做君子还是做快意恩仇的侠客，取决于现实的条件。”

张奕看着杨欣欣：“欣欣，一天时间里，我要你将从那六名银甲将军身上挖掘到的所有关于乌銮帝国的资料，全都整理出来给我！”

琐碎的情报太多了，需要剔除无关紧要的情报。

将乌銮帝国的军事力量、人口、科技水平、异人数量弄清楚。

等到确认了敌我双方的实力差距，才能做下一步的计划。

即便是再愤怒，张奕也不会去做以卵击石的傻事。

但是灭掉整个乌銮帝国，让这个族群彻底从星球上消失，已经成为他心中必须去做的事情。

或早或晚而已。

杨欣欣的眼睛里面满是兴奋，她点了点头：“是的，我亲爱的哥哥！”

称呼都变得亲昵起来，这个病娇少女很喜欢这种惨烈的战争。

“可燃，你也有重要的任务！”

张奕直接取出玲的人间体。

对于玲，大家伙都再熟悉不过了。

“现在玲的能量已经耗尽了，你来研究一下，如何给她充能。”

“以现如今我们的力量，即便是举倾国之力想对抗乌銮帝国，都无法越过一个最大的门槛。那就是冥府守门人！”

“他的实力远远超过破空，我甚至怀疑他已经是骑士等级的能力者。”

“想要对付他，唤醒玲是关键！”

陆可燃点了点头，接下了这个任务。

“至于其他人……”

张奕看了看周围，每一个人都表情凝重的看着张奕，等待着接下任务。

“好好调整，吸收从恶魔之眼得到的一切，尽一切可能提升自己的实力！”

“当然，我也一样。”

……

接下来，庇护所里面的所有人各司其职。

虽然刚刚结束了恶魔之眼的行动回来，可是谁都没有闲着。

因为眼下正有危机在前，他们必须防备乌銮帝国的再度来袭。

至于外界的人，则是都在等待着看张奕的动作。

如今的张奕已然是人类世界超一流的强者，他的一举一动，都会影响整个世界的异人格局。

可是接下来，三天时间里，天海市没有发生什么事情。

张奕回来之后仿佛睡了一觉。

甚至就连天海市都没有重建地表建筑。

安静的让人害怕，但是许多人都觉得，事情不会就这么平静的过去。

那位混沌，可从来都不是会忍气吞声的主。

华胥国的各大区也纷纷来试探张奕的口气，想知道张奕打算怎么解决这次事件。

不知不觉之中，华胥国的战略核心，已经朝着张奕转移。

因为纯粹的实力方面来看，张奕体现出的压迫感，早就超过了盛京大区的后土。

西南大区，葬主兄弟二人受限于信仰之力，所以无法支援到张奕什么。

但是二人也表示了，只要张奕准备对乌銮帝国发起复仇行动，他们一定会鼎力支持。

不过其他大区，则是有不同的声音传来。

比如说东北大区，韩山佐提出的意见就是：“现如今我们与乌銮帝国的实力差距仍旧巨大，贸然报复并不是理智的行动。所以老铁，咱们最好还是先忍一忍。”

不光东北大区，就连朱正也是同样的看法。

反正最多也就是闹一闹海啸，只要乌銮帝国不敢登陆，就不会威胁到暴雪城。

张奕对这些言论，只是简简单单的打发了，并没有多加理睬。

三天的时间里，他在做什么？

他在努力提升自己的力量！

从玛门的封印之地归来，他吸收了很多的本源之力，包括破空的，以及异世界得到的经验值——实际上那也是灵力的一种。

就连吸收依图加尔等人的本源力量，还没有彻底转化成他自身的实力。

现在的张奕，就像是一个刚刚吃饱饭的人，肚子里面食物满满的，只是需要时间来消化。

第2082章 黑主教

“无心生大用，无心取大功。想要吸收掉这些力量，不能有太过刻意的心境，否则只会延缓我提升异能等级的步伐。”

张奕翻阅王守仁的《心学》原本，里面的内容他此时都能够彻底背下来了。

原本许多看不懂的内容，从天宇宫归来之后，也渐渐明悟。

经历过灵质海洋的洗礼之后，带给张奕的是内在的升华，让他的生命等级突破了桎梏。

对于世界本质的理解，也就是他的悟性，远远不是当初可比。

三天的时间里，他默默的感受着自己的身体，尝试着沟通以太。

在以太的海洋之中徜徉，感受着那无数颗白色的光团将自己包容的感觉。

如同洗尽铅华，回归原初。

这种状态之下，他与自己体内吸收的灵质产生了共鸣。

三天之后，他的异能指数从36500点，一口气提升到了40000点！

他已经成功成为一名黑主教级的强者，如果考虑到结合魔神铠甲，他的战斗力已经是妥妥的强黑主教级别了！

“无心生大用，过犹不及，现在的提升速度已经很快了，我不能太过贪心。”

张奕停止了闭关，他知道欲望心太重，反而会影响到灵质的吸收。

所谓的闭关，也只不过是平日里待在卧室当中睡觉，该吃饭吃饭，该浇花浇花。

三天时间一过，他虽然什么事情都没有做，可是庇护所里面的各位天才，却把该做的事情都给做完了。

张奕来到客厅，正好是午饭的时间了，众人聚集在一起，张奕把徐胖子也从卧室里面喊了出来。

这个货平日里饮食作息很不规律，经常熬夜打游戏。

现在有了个小南梁陪他，更是乐不思蜀，一天到晚恨不得两个人黏在一起。

张奕直接走过去拍门。

“胖子，出来吃饭！今天有重要的事情要谈，别在里面炒饭了！”

里面的声音有些慌乱。

“牢大，你干嘛呀？不要乱说好不好，我们只是在双排而已。”

过了一会儿，房门才被打开，徐胖子的脸红红的，头发有些凌乱。

张奕低头一看，忍不住笑了。

好家伙，衣服都穿反了！

“你新衣服哪买的？挺别致，走线都在外边。”

徐胖子愣了一下，低头一看，才察觉到自己匆忙之下穿反了衣服。

“宅男的事，怎么能叫穿反衣服呢？这叫个性，我我我，我就是故意的。”

张奕透过门缝，看到小南梁也在屋子里面，她盘腿坐在柔软的毛毯上面，身上只穿着一件紫色的连衣裙，露出白嫩的肩膀和锁骨，隐隐能看到两条锻炼到恰到好处，白嫩的大长腿盘坐着。

果然，许嵩说的是对的。

黎漾漾手中还拿着游戏机把手，两个人似乎真的是在双排打游戏。

张奕撇了撇嘴。

死胖子真这么老实？

呸，没用的废物！

张奕心中暗骂，只不过这也就是他跟徐胖子关系好，所以二人之间嬉笑怒骂都无所谓。

黎漾漾看到张奕，笑眯眯的抬手打招呼。

张奕微笑着点了点头，随即搂着徐胖子的脖子，低声骂道：“不是，你们还真打游戏啊？玩的这么纯洁，我都有些不适应。”

徐胖子理了理自己的头发，“拜托啊，牢大！是她一直在勾引我好不好？我一直有在极力抗拒的！”

张奕摸了摸鼻子：“生活就像是遇到一个南梁，如果拒绝不了你就从了吧！反正人家看着很漂亮，你又不吃亏。大不了，做个不走寻常路的男人就是了。”

鲁迅先生曾经说过，世界上本没有路，多走走路也就有了。

徐胖子争辩道：“你说的倒是容易，要不然我给你也找一个？”

张奕冷笑道：“开玩笑，我又不是没有女朋友。”

他懒得跟徐胖子继续扯淡，还有重要的事情跟大家说呢。

于是便说道：“好了，快过来吃饭吧！要聊正事了。”

听到张奕说“正事”，徐胖子收敛了脸上的轻慢，点了点头：“好嘞！”

张奕将所有人聚集到了客厅之中，庇护所所有成员都到齐了，而且还有几位天海堡垒中的核心人员。

比如说邓神通以及百里长青。

家里面换了张很大的桌子，众人热热闹闹的挤在一块儿。

所有人都望着张奕，等候着这位天海市话事人开口。

张奕从周可儿手里接过一碗米饭，淡淡的说道：“三天时间已经过去了，让你们做的事情也差不多了吧？挨个跟我说一下。”

他看了看左侧的杨欣欣，“欣欣，就从你先开始吧！”

杨欣欣点了点头，一板一眼的开始汇报。

“从那六名银甲将军口中得到的情报，我已经整理完毕。”

“如今乌銮帝国的状况，基本上都弄清楚了。”

“首先，乌銮帝国的国土面积，按照我们人类的单位计量，有30万平方公里。”

“只不过他们的面积并非平面的，而是立体的。他们地下空间的开发做的很好。”

30万平方公里，大概就是华胥国一个省的面积。

“人口呢？”

张奕塞了一口米饭，继续问道。

“人口数量2500万。其中，异人的数量就高达5万！也就是说，平均每500个人当中，就有一名变异者。”

“这或许与他们的科技有关。毕竟乌銮帝国有着关于异人的漫长历史，所以异变率高于我们也是正常的。”

“而这5万人当中，德尔塔级异人就有超过3000人！这些成员也组成了乌銮帝国军队的重要战力！”

她顿了顿，强调道：“就是之前，我们所战斗过的那些青色铠甲的士兵。”

“3000名德尔塔级！”

百里长青的眼睛里面满是震撼，要知道，现如今他的异能指数来到了9999点，达到了自身的极限。

这还是因为张奕对下属很优厚，奖励给他一些地蜈蚣本源而导致的。

可是，乌銮帝国的资源必定比张奕掌握的更多。

这3000名德尔塔级异人，怕是最少都要在8000点以上的异能指数！

百里长青的表情有些苦涩。

万一真的开战，他只能够跟对方的小兵碰一碰吗？

第2083章 充能是个问题

3000名德尔塔级异人士兵，还是带给众人不小的压迫力。

张奕却没有丝毫的意外。

乌銮帝国的实力大家都很清楚，当初若非秦岭龙族出手，整个华胥国都会被打没。

“3000名德尔塔级异人……嗯，我们的伏影部队压根没有办法对抗。不过这个好解决。”

张奕看向另一边的陆可燃。

“可燃，修复的机械生命体，能够对抗他们吗？”

陆可燃想了想，犹豫了片刻才说道：“理论上是可以做到的。但是那些机械生命体需要消耗的能源是非常多的。”

张奕点了点头。

“其他的事情我会去解决，你只负责解决兵力就好。”

整个机械文明无尽岁月的累积，如今落入张奕手中甚多。

那些机械生命体，别人修复不了，陆可燃却可以。

尤大叔忍不住拍手叫好：“对啊，虽然我们人少，但是我们机械生命体多啊！”

陆可燃忍不住翻了个白眼。

尤大叔可不明白，这些机械生命体想要发挥出最佳战斗力，那消耗得有多大。

基本上十台战斗型的机械生命体，消耗就比得上一艘尼米兹级航母了。

百里长青的脑袋埋得更低了。

现在好了，他还比不上一台机器了。

但是张奕觉得百里长青没有必要妄自菲薄，他有很多优点是机械生命体所不具备的。

比如说，他消耗的能量只有米饭，性价比极高！

咳咳，开个玩笑。

但事实的确是如此。

异人的力量来源于高维度的【灵】，所以不受物质界的能量守恒限制，他们的意念就可以让这个世界发生改变。

更何况，将来张奕是打算增加团队中的伊普西隆异人的。

百里长青会是以后的首选之一。

“欣欣，继续说吧。”

张奕示意杨欣欣道。

杨欣欣点了点头。

“阿尔法与贝塔、西格玛等级的异人没什么好说的，开战之后不会形成太大的威胁。甚至普通的精锐士兵手持高科技武器都能够杀死这些人。”

“而最具威胁力的，自然是伊普西隆等级的异人！”

所有人听到“伊普西隆”这四个字，都忍不住放下了手里的饭，专心致志的听着。

上层战斗力，已经成为了变异时代之后，决定双方强弱的最重要因素。

杨欣欣一直看着张奕，她忽然笑了，笑的很轻，但是很温柔。

张奕的心立刻放松了不少，杨欣欣的笑容也就表示，乌銮帝国的顶尖战力没有与他们拉开太大差距。

“乌銮帝国的顶尖异人数量，原本也是非常之多的。”

“但是经过之前的天海市一战，他们损失了大量的战车级银甲将军，以及一位黑主教，可谓损失惨重。”

“恶魔之眼一战，又战死了一名黑主教，被我们俘获了六名银甲将军。”

“这些力量，超过了乌銮帝国原有强者的半数。”

“如今，乌銮帝国尚有的伊普西隆级异人当中，还有银甲将军级别的异人十位！白战车级的副将八人。”

“白主教级一人。”

“至于哥哥你最在意的那一位，冥府守门人，乌銮帝国大元帅【铮娄】。他的实力根据六人的口供，按照人类的标准来看，是53000点异能指数！”

听到前面的那些，众人的心放松了不少。

虽然仍然是一股极为强悍的力量，可是这几年他们面对过的强敌还少吗？

最起码乌銮帝国现有的力量，他们不再是触不可及了。

只是听到铮娄的实力以后，大家还是陷入了沉默当中。

53000点？

什么概念？

破空也只是42000点异能指数，就需要张奕用尽一切手段才能够将其斩杀！

而53000点的铮娄，则是能够秒杀掉42000点的破空！

换句话来说，现在的张奕遇到铮娄的话，也只能够保证自己跑得掉。

打？

那是没有丝毫正面获胜的希望的！

大家伙面面相觑，他们看了看彼此，最后又下意识的齐齐看向张奕。

徐胖子立刻出声安慰道：“区区53000点而已，有什么大不了的？牢大咱们别着急，以你的天赋，过个十年八年的一定能超过他！到时候咱们再去报仇好了。”

邓神通笑着摇了摇头，道：“只怕你愿意拖延时间，人家可不给你机会。”

“现在是海啸淹没沿海城市，那么下一回呢？我们自己很清楚，秦岭龙族不会庇护我们一辈子。”

别人不知道，他们还不清楚吗？

之前出手相助，完全是因为回报张奕带回了霓虹国的龙骨。

他们和秦岭龙族并没有太多交集，人家凭什么为了你们，去和另外一个文明开战？

纯粹是乌銮帝国不清楚内幕。

否则的话，他们再打上天海市来，他们也只能够选择逃走了。

张奕用筷子戳了戳米饭，说道：“其他问题都好解决，最大的难题，就是怎么干掉冥府守门人。嗯……这个问题有解法。”

他看向陆可燃：“只要能够弄清楚玲的使用方法，干掉冥府守门人不是难事。”

这才是他最大的底气！

千辛万苦从恶魔之眼杀回来，得到的伊痕族剑之骑士人间体，当然得发挥点作用出来了。

陆可燃的脸再一次苦了下来。

“张奕哥哥，不是我说啊！这个问题比之前的那个问题还要大。”

“我研究了玲的躯体，这副躯壳简直不像是人造的，浑然天成，是科学技术最完美的杰作！”

“只是……”

张奕问道：“只是什么？”

陆可燃深吸了一口气：“只是，如果想要使用她，需要的能源，将会是一个极其恐怖的数字！”

“就算是把如今我们所拥有的一切都投入进去，怕是都无法让其彻底复苏！”

张奕沉默了片刻，“这么恐怖吗？”

陆可燃点了点头：“为其供能的，是伊痕族148亿份灵质，集合而成的【思念体】。如此庞大的灵质的集合体，从某种意义上来说，都堪称是小造物主了。”

“按照我的测算，如果玲能够彻底复苏，甚至可以成为灭世级别的超级兵器！”

张奕轻轻一笑：“那是当然的咯！毕竟这可是能够镇压德鲁克神族的存在啊！”

第2084章 战争打的是资源

按照君正教廷《圣典》之中的说法。

当初天使之王路西法率领三分之一的天使反叛天主，最终却被大天使长米迦勒镇压在地狱之中。

古老的神话故事当中，都藏着历史的真相。

德鲁克巨神乃是造物主加贺吾创造的，因此他们曾经也是与伊痕族类似的存在。

只不过由于其不服造物主的意志，意图取代神格，所以反叛了造物主。

由于德鲁克人是第三代人类，那么所谓的率领三分之一的天使反叛天主也就可以理解了。

至于忠诚于天主的四大天使长是谁……

张奕的脑海当中，浮现出伊痕族四名守护骑士的影子。

“玲是剑之骑士，她就是传说中那位大天使长米迦勒吗？”

收回自己的思绪，张奕认真的问陆可燃道：“能否部分复苏？我不需要让玲回归到全盛形态，但是让其苏醒还是可以做到的吧？”

玲现在分成两个部分，真灵已经回归以太，肉体还保留在人世间。

但是这两个部分当中，都留有其记忆。

张奕想知道，要到什么程度，她可以帮助自己覆灭乌銮帝国。

陆可燃咬了咬嘴唇，“我再试一试吧，哥哥！”

对她来说，这个任务也非常具有挑战性。

毕竟那可是远古时代，将文明发展到登峰造极的二代人类，神话传说中的神灵种族！

即便是她，以【虚无转变】的能力，想要研究透彻玲的身躯也很艰难。

杨欣欣说道：“那么现在，问题的最关键，就是能否唤醒玲的人间体，成为对抗冥府守门人的武器，对吗？”

张奕点了点头，眸光清亮冷冽：“当然。”

杨欣欣说道：“除了异人层面，我们必须还得思量一个问题。乌銮帝国的科技水平，本身就是远远领先于我们人类的！”

“科技水平的话，大概领先我们500年左右。”

“受限于造物主的规则，他们不敢让人口与科技水平提升，否则的话就有可能越过界限，整个族群被造物主抹除。”

“但即便如此，乌銮帝国的主城，仍然具备了超级强力的城防体系。”

“比爱之死神更为强大的武器，他们也掌握了不少。”

“这些，都会成为我们复仇路上的难题。”

张奕搓了搓手，他当然知道想要覆灭掉一个强大的史前文明王国有多困难。

只不过，有些事情他必须得去做。你死我活的斗争，是没有退路的。

“毁灭比建造更容易。就像他们摧毁我们的家园一样。”

“即便爱之死神未必比得上他们的武器，但只要当量足够大，还是可以用笨方法摧毁他们的一切的！”

张奕笑了起来，所有人都觉得他的笑容有些残酷。

“火力不够，数量来凑嘛！”

“我们不着急，慢慢的准备。我也会去找其他大区借来这些爱之死神。”

“到时候将它们埋在乌銮帝国主要区域的地下，然后——‘砰！’”

张奕双手摊开，做出一个爆炸的手势。

“也让他们尝一尝，被人毁掉家园的滋味！这不是很有趣吗？”

“光是想一想那画面，都让人感觉到兴奋起来了！”

张奕双手撑住下巴，笑眯眯的，身上的冷意却让人不寒而栗。

三天时间，他没有做任何行动。

但是并不意味着他心中的怒火与仇恨就消失了。

仇恨像酒，时间越长，就越是醇厚。

邓神通吞了口唾沫，叹道：“还得是你啊，张奕！你果然还是我熟悉的那个人。”

张奕搓了搓自己的手臂，望向邓神通。

“对了老邓，你这边呢？”

邓家的情报是世界一流的，这几天邓神通自然不会闲着。

他说道：“按照你的吩咐，我让人打探了一些北欧那边的动向。似乎现在一切都很平静，教廷那边也没有什么消息。”

“我想，他们知道了你与乌銮帝国之间的事情。所以都在等着看好戏。”

张奕摆了摆手：“这些家伙狡猾的很，不过只要他们不过来烦我，一切都好说！”

邓神通继续说道：“另外，我让人在沿海打探情报。”

“乌銮帝国的确在封锁海域，他们会派人在海域巡逻，一旦遇到华胥国的人就会出手。”

“其他大区的人还好，可是东海大区的人就倒霉了。东海城的人想要转移，走海路是最快的，现在也没有办法做了。”

“现在的东海城与天海市一样，变成了冰冻之城和烂泥地，狼狈的很。”

“玄武与朱雀也不敢轻易出手，如今他们似乎都在等待着你的答复。”

邓神通摸了摸下巴：“不过我觉得，他们现在也只能够认命了。毕竟实力不足嘛，挨打也只能忍着。”

张奕转了转手里的青花瓷碗，眼帘低垂，随即轻笑道：“你说得对，没有实力的话，即便被人欺负了也只能忍着。这个世界是这样的！”

“但是，这个仇我们必须报！而且必须以最血腥的手段去报！”

他抬起头来，眼神凌厉，带着不容置疑的决心。

“这个世界已经很混乱了，许多远古时代的种族陆续出现。我们谁都无法依靠，只能够靠自己。”

“如果被乌銮帝国入侵，我们忍气吞声，将来还会有无数的麻烦。”

“所以，必须要打得一拳开，免得百拳来！”

尤大叔放下手中的筷子，握着拳头说道：“张奕，干吧！我支持你！”

张奕说道：“干也不能蛮干！这件事情，单单靠我们是做不了的。即便我们能做成，也必定是死伤惨重。我说过不会让我的伙伴去送死。”

“因此，必须要有一个完美的作战规划！而且还需要其他各大区都参与进来。他们要给我资源，给我兵力！”

“我这么做，可不光是为了自己，而是为了整个华胥国未来的和平！”

张奕对杨欣欣与陆可燃二人说道：“欣欣，现在开始制定作战计划！我需要一份可行率高达80%以上的作战方案。可燃，你现在专心研究玲的人间体，务必将其唤醒！”

“需要什么东西你们不用操心，我去弄回来！”

第2085章 盖以诱敌

二人感受到了张奕的决心，没有人提出质疑，这是多年以来，对张奕的信任。

邓神通双手交叉，一脸认真的问道：“需要我们做什么呢？邓家的资源我可以全都拿出来。”

“老老实实的待在家里，什么都不用做。最好让所有人都以为我们怕了。”

张奕敲打着桌子，笑容冷冽。

“我们，搬家！”

“搬家？？？？”

满桌子的人看着张奕，有的疑惑，有的不舍。

邓神通略微一思索，顿时回味过来张奕的意思。

“示敌以弱，远离海岸线。是要让乌銮帝国的人以为我们害怕了，不敢与他们为敌，是吗？”

张奕笑眯眯的点了点头。

“你说得对啊！试想一下，邓神通。如果哪一天，一个外城的不从者队伍说要攻打暴雪城，而其首领却只是一名德尔塔级的异人，你会害怕吗？”

邓神通道：“当然不会！我懂了，你现在所拥有的底牌，乌銮帝国不可能知晓。”

“至少从纸面实力上来看，哪怕是集合整个华胥国的力量，都无法战胜乌銮帝国。”

“可是，杨小姐的能力，以及你掌握的玲的人间体，都在他们的测算之外。”

张奕重新拿起饭碗开始吃饭，人一定要吃饱饭，才有力气做自己想做的事，才能去报仇。

“而这两点，将会成为让乌銮帝国灭亡的关键！”

……

东海大区。

东海城如今已经变成了一片泥泞的滩涂地，看上去非常的凄惨，海水退去之后残留下来大量的污泥，遍布整个城市，极其难以清理。

东海城也变得死气沉沉，所有人的脸上写满了麻木，对于未来似乎失去了希望。

不过，一方的不幸也会转变成其他人的幸运。

对于东海大区的不从者而言，东海城自顾不暇，就给了他们崛起的机会。

野狼团，就是最近半年时间里崛起的一个异人组织。

东海城往东北方向大概300公里的波旬城，海边一座山崖上面，站着几十个人。

他们身上穿着黑色的皮质作战服，这些都是从黑市上面买来的，军方两年前淘汰下来的款式，可对普通人而言，就是保暖御寒的神物！

黑色的悬崖，对着暗沉的海洋，海浪一股股的拍打着悬崖，声音都带着冰冷。

一群野狼团的成员，年龄大大小小，最大的都四十来岁了，年纪小的只有十几岁，可是脸上也满是与年龄不符的凶狠。

想要在这个残酷的末世当中存活下去，狠辣是必备的素质。

短短半年时间里，波旬城就变成了他们的地盘，海边的渔民打捞上来鱼获都需要给他们上供。

只不过这一次遇到的海啸危机，让附近的渔民全都死光了，对他们野狼团的经济而言是一次不小的打击。

不过这也未必全是坏事。

东海城遭受重创，海龙卫队对周围的管辖变得松散，他们可以就地称王。

至于人？

人口的问题是高层的老爷们考虑的，他们却不需要担心。

幸存者有的是，抓一些过来继续为他们服务，其实很简单。

悬崖边上，站着一名面容白皙的少年，他穿着一身黑色的皮质作战服，身上没有一丝脏污，这在野狼团之中都是极为罕见的。

望着远处那深沉恐怖的大海，野狼团的团长【飘】眼神晃荡，似乎在思考着什么。

“老大，现在波旬城已经彻底归我们管了！没有了东海城的限制，咱们以后谁都不怕。我觉得咱们可以继续扩张势力，朝着东北一带进发！”

一名戴着皮帽，嘴里叼着钢钉的少年走过来说道。

飘却仿佛没有听到这番话。

少年继续发挥自己的演说，试图劝动自己的老大。

飘加入他们的时间不长，却用强大的实力征服了所有人，也让野狼团的规模扩张了几十倍，成为附近有名的强大异人团队。

“在您的带领下，除了那些东海城的黑皮我们不敢碰，这周地带还有什么团队能与我们抗衡？”

“老大，你可以成为东海大区的地下之王！甚至有朝一日，您取代东海城，成为真正的陆上皇帝也说不定呢！”

少年越说越兴奋，他见识过飘的实力，那强大到令人战栗的能力，第一次见面起就让他想要跪在对方的面前。

东海大区曾经最凶恶的异人团队【食尸鬼】，在飘的面前没有支撑过两秒钟，就全部被干掉！

飘听了半晌，忽然说道：“我要离开了。”

身后的声音戛然而止，所有人的脸上露出错愕的表情。

“老大，你要到哪里去？”

飘看着大海：“去那里。”

“啊？那里？那里是海啊，老大你没事吧？”

飘淡淡的说道：“那个地方很有趣，而这里，已经没有什么东西能够吸引我的了。”

说完，没有等待身后的人继续挽留，他纵身一跃，竟然头下脚上的从悬崖上跳向大海。

“啊！！”

野狼团的成员们一阵惊呼，急忙凑过去往下看的时候，却只见到一团白色的浪花溅起。

幽深黑暗的海底，少年的模样渐渐散去，露出一张白皙美丽而带着不似人般真实的少女的脸来。

朱萸的身形在海水中荡漾着，片刻之后她竟然变成了一只海豚，朝着海洋的深处游了过去。

大海之中，游弋着一头巨大可怕的怪物。

乌銮帝国，银甲将军【八神之力】阿尼莫，在深海之中的他是一块巨大的阴影。

长达两百多米的黑色身躯，狰狞的脑袋如同魔鬼一般骇人，背部除了利刃一般的背鳍之外，还长了许多根锋利的尖刺。

铮娄下达封锁海岸线命令之后，每天他都要来到这里巡逻，猎杀一切出现在海域的人类。

突然之间，阿尼莫感受到周围有什么东西游了过去。他巨大的眼珠子翻了一下，却只看到一条小小的海豚从他远处经过。

阿尼莫马上失去了兴趣，巨大的身躯继续沿着东南海域的海岸线游弋。

他却没有注意到，那只海豚所游向的方向，正是星岛雾谷所在。

第2086章 仁德骑士

恶魔之眼封印行动结束之后，张奕之前所隐藏的事情再也瞒不住了。

比如说，他才是切尔诺贝利事件最大的受益人，得到了大神级文明的馈赠。

比如说，他在封印之地得到了大神级文明之中，某一位疑似上古时代天使的遗蜕。

这些事情，北欧、君正教廷以及哥伦维亚全都知晓了。

整个世界暗流涌动，人们对于张奕非常的忌惮，同时又饱含了强烈的妒忌之心。

只不过，又恰恰因为赶上了乌銮帝国发动对华胥国的袭击，让各方都选择按兵不动。

君正教廷这边。

奥利布收到了消息，第一时间去找教皇亚历山大十世商议。

“教皇陛下，位于太平洋星岛之下的那个地下文明，又开始对华胥国进行袭扰了。”

“他们引发了一场巨大的海啸，针对的是华胥国的东南沿海。”

“这次行动，应该是对混沌等人的报复。”

奥利布亲眼见到六名银甲将军被杨欣欣控制，所以明白在他们不知道的时候，张奕团队定然与乌銮帝国部队发生了战争，而且最后赢了。

教皇靠在宝座之上，枯树枝一般的手臂从华贵的法袍之中露出来，撑住他那张骷髅一般的脸。

“真是个让人意外的家伙啊！好深的算计。华胥国的人向来都是很难看透的。”

“对了，我听说他和瞳组织的家伙们走得很近？”

奥利布颔首道：“没错。而且，我猜测库顿帝国的皇帝萨拉丁，可能也是瞳组织的成员。”

“呵呵。”

教皇咧开嘴，露出不多的几颗牙齿。

“堕落之日将近，这些隐藏在暗中的家伙也开始跳出来了。”

“没有关系，就让他们跳吧！等到他们都跳出来，我们才好将他们一网打尽！”

奥利布问道：“那么混沌与乌銮帝国这件事情，我们需要插手吗？”

教皇反问道：“奥利布主教，这件事情你是怎么看待的呢？”

奥利布不假思索的回答道：“我认为我们不应该插手，这是一个观望的好时机。”

“顺便看一看，米迦勒圣骸到底有多大的威力！”

君正教廷认定了，玲就是传说中的大天使长米迦勒。

“不错，你的想法很好。就让我们瞧瞧，他们要怎样处理这个问题吧！”

……

瞳组织的秘密基地，位于大西洋某个区域的神秘小岛，蚵流岛。

一座很老的欧式别墅屹立在美丽的丛林之间，瞳组织的会长孟德斯鸠坐在沙发上，旁边是瞳组织中的32级会员，米怀德·布拉特。

孟德斯鸠抬手给布拉特倒了一杯咖啡，然后坐了回去，翘着二郎腿，双手放在大腿上面。

“混沌和教廷之间闹翻了？”

孟德斯鸠面带微笑的问道，这无疑是一个好消息。

布拉特点了点头：“是的。消息来自【道义骑士】，不会有假。他们之间爆发了十分激烈的冲突。以我们对混沌的了解，他是一个极度谨慎的人，遭到了此次针对，以后不可能与君正教廷站在同一阵线。”

二人相视一笑，脸上的愉悦遮掩不住。

作为当今世界最顶尖的异人之一，张奕的实力他们看在眼睛里面。

如果能够将张奕拉入他们这一边，无疑对他们有巨大的帮助。

就算张奕不肯加入瞳组织，但起码他也不会加入教廷，总之这是个非常好的消息。

“我们要尽全力将混沌拉拢过来。”

孟德斯鸠喝了一口咖啡。

“哦，尊敬的会长阁下，我也是这样认为的！不论是出于加强我们瞳组织自身，还是打击教廷的人，这都是非常好的做法。”

“只是当下，我们还缺少有效的手段，打动混沌，让他成为我们的一员。”

孟德斯鸠摸了摸自己的下巴：“布拉特，你会有办法的，不是吗？你一直都很有办法，如果没有你一直为瞳组织出谋划策，我们也无法长时间与教廷抗衡。”

得到孟德斯鸠的赞赏，让布拉特脸上的笑容都遮不住了。

“感谢您的赞赏，会长！不过您说的这个机会，或许眼前就有。”

他递上了一份纸质的文件，孟德斯鸠连忙戴上自己的老花眼镜。

上面所讲述的，正是华胥国遭到乌銮帝国袭击的事情。

“一千多公里的海岸线全部被淹没，数百米高的超级海啸，影响到几十座城市。我的天呐，真是恐怖！”

孟德斯鸠忍不住说道。

“这简直太可怕了！”

布拉特说道：“这跟我们将来要面对的真正的末日比起来，还差得远呢。”

孟德斯鸠靠着沙发，仔细的想了想。

“我们得出手帮助他！这不仅仅是为了瞳组织，及时遏制地下文明的嚣张气焰，努力维持堕落之日来临前，人类世界的和平，是我们必须要做的！”

“毕竟我们不是教廷那群混蛋，他们巴不得见到有人去死！”

布拉特说道：“的确如此。那么您打算安排谁过去呢？这次任务的难度非常大，危险系数极高。并不是每个人都能胜任的。”

孟德斯鸠一手捧着下巴，思索了很长时间，忽然之间他确认了人选。

“让我们的【仁德骑士】去吧！”

布拉特听到这个名字的时候，惊讶的眼睛都瞪大了。

“会长阁下，我不认为这是一个合适的人选。那个家伙很容易把事情搞得乱七八糟。而且……而且……您应该知道，他这个骑士的名号是怎么来的。”

孟德斯鸠笑着摆了摆手：“我想清楚了，他的确是此次行动最合适的人选。而且让他过去的话，我相信混沌是不会拒绝的。”

见到孟德斯鸠如此坚持，布拉特也没有什么办法。

“那好吧，我会亲自走上一趟。但愿他能够为混沌提供一些帮助。”

布拉特起身躬身一礼，然后离开了孟德斯鸠的茶室。

孟德斯鸠一手揉着脸，眼睛里面竟然流露出一抹落寞的神色。

“真希望那一天能晚些到来。只不过……”

他轻声叹了口气，将手中的文件扔到了茶几上面，露出下面一张文件上面的图案。

圆形的天体，黑灰色为基调，在太空中反射着惨淡的光辉，上面遍布着大大小小仿佛导弹轰击过的坑洞。

而在天体左下方的一个角落，出现了一道巨大的，黝黑的裂缝。

……

第2087章 重回暴雪城

所有人都在等待着张奕的行动时，天海市突然发生了一件大事。

从暴雪城的方向，驶来了十几辆巨大的运输列车，越过茫茫的雪原与冰面，来到了天海市的区域。

那些隐藏在地堡之中的天海市居民，背着大大的背包，牵着自己的家人，开始朝着北方前进。

他们登上了那些运输车，每一辆运输车一次最多可以搭乘1000人左右，所以每一趟运输人数都在一万多名。

这些人乘坐列车，将要前往江南大区的核心地带暴雪城。

张奕直接将天海堡垒收了起来。

这个天海市的标志性建筑一被收起，整个天海市就变成了一个彻底的冰冻、滩涂地带。

暴雪城派来接人的，是蔷薇小队的成员。

这支全部由女子异人组成的小队，原本是江南大区的近海巡逻队伍。

但是自从张奕他们崛起之后，海防就不需要经由她们的手。多亏了这一点，她们才没有死在那场海啸当中。

蔷薇小队的队长令狐飞雪，如今也已经到达了自己能力所能达到的巅峰，异能指数9999点的异人。

她来到张奕面前，汇报着暴雪城的准备情况。

“混沌阁下，按照您的要求，我们已经在暴雪城专门准备了一块区域，安置天海市的人民。”

“住房、饮食与热水、暖气供应都不是问题。”

张奕点了点头：“那就好，麻烦你们了。”

令狐飞雪笑着摇了摇头，一身白蓝相间军装的她，看上去依旧是那么英姿飒爽。

“不要开玩笑了，混沌阁下。江南大区这三年来没有遇到大的麻烦，都是因为有你这位守护神在。现在你提出这么一点点要求，朱帅马上就命人按照最高标准去准备了。”

张奕笑道：“那么代我向朱帅问好！”

令狐飞雪翻了个白眼：“回头您自己去说吧！”

张奕带领整个伏影部队负责断后，等到天海市所有人和重要的设备转移完毕，他才乘坐最后一趟运输专列一同前往暴雪城。

蔷薇小队的姑娘们忍不住，悄悄的跑到张奕所在的车厢，打量这位传奇英雄。

一个个女孩面色绯红，看着张奕那英俊的侧脸，都忍不住浮想联翩。

“你们在干什么？”

一个威严的声音传来，顿时让那些蔷薇小队的成员们吓得立正站好。

令狐飞雪走过来，皱着眉头呵斥道：“都什么时候了？还有心思在这里偷看人家。到各自的车厢去，维持秩序！”

“这次转移行动是朱帅特别吩咐的，谁都不要跟我出一点岔子！”

“是！”

一群女队员只好内心失落的走开。

令狐飞雪来到张奕的车厢外面，透过透明的玻璃可以看到张奕正坐在沙发上，望着窗外出神。

她微笑着推开门走了进去。

“混沌阁下，有什么可以为您效劳的吗？”

张奕回过头，对上了令狐飞雪的脸。

此时只有张奕坐在列车里面，其他人因为数量太多，张奕想着节省一些座位，就让他们待在沐颜的影子当中。

他淡淡一笑，“没什么。只是看着这外面的雪原，我在想，到底有多久没有见到过春日的风景了呢？”

令狐飞雪坐在张奕的对面，听到这番话也是神情有些伤感。

“谁知道这场寒流将会持续到什么时候。”

“如果只是小冰河期倒还好，哪怕几十年后会过去，人类社会也能恢复，起码我们临死之前能看到四季。”

“就怕这是一场漫长的寒冷啊！”

张奕笑了笑，不再继续这个扫兴的话题。

“咚咚咚！”

外面传来开门的声音，令狐飞雪抬起头一看，是自己的女队员推着小推车过来了。

“孟晓晓，你来做什么？”

名叫孟晓晓的女孩吐了吐舌头：“我来给混沌先生送饮料。”

令狐飞雪走过去接过小推车，“你先出去吧！这里有我就行了。”

孟晓晓有些悲愤的看了令狐飞雪一眼，但是迫于令狐飞雪的淫威，只能够咬着嘴唇出去。

令狐飞雪转过头来，面对张奕变了一副温柔的表情。

“混沌阁下，你要喝点什么？咖啡还是茶？”

张奕说道：“白开水就好！”

“真不愧是您啊，连口味都和普通人不一样。”

令狐飞雪赞叹着，为张奕倒了一杯白开水，她自己也有样学样倒了一杯。

张奕喝了一口热水，随意找话题聊了起来。

“暴雪城我已经好久没去过了，现在跟我上次去有什么变化？”

令狐飞雪说道：“暴雪城算是变得越来越好了。末世之后，弱者已经被淘汰，虽然当初朱帅的政策有些不近人情，让大多数老弱病残自谋出路。”

“不过现在，留下的确实都是年富力强的人。”

张奕问道：“那么，异人这方面呢？第二次变异到来之后，城中的异人数量也大有提升吧？”

令狐飞雪思量着这也不是什么敏感的话题，就点了点头。

“的确是这样，新苗子多了些。不过还需要甄别筛选，以及进行训练。想要让他们成为有用的人才，起码得一年以上。”

“城中有新的伊普西隆诞生吗？”

张奕笑着问道。

令狐飞雪闻言，眼神当中出现了一抹落寞之色。

她摇了摇头：“没有啊！”

语气满是感慨。

“伊普西隆等级，哪里是那么容易到达的？像我和其他队长，都已经达到了自己天赋的极限。如果想要突破的话，就必须得借助外物。”

“只不过您应该清楚，我们没有那种机会。”

她抬起头望着张奕，眼神有些幽怨，还有一丝恳切。

张奕低下头喝水，笑盈盈的说道：“好东西都给朱帅的干女儿用了吧？”

听到这句话，令狐飞雪的表情忽然有些复杂，虽然只是一瞬间的变化，但是两个人的距离太近了，这躲不过张奕的眼睛。

“怎么，我说错了？”

令狐飞雪连忙摇了摇头：“怎么说呢……她毕竟是暴雪城最强大的存在，是朱帅的依仗。我们能够理解。”

张奕“呵呵”一笑。

“其实现在对我而言，想让一个人成为伊普西隆也没有那么难。”

第2088章 我太想进步了啊

“有限的资源，永远掌握在极少数人的手里。”

“你以为的资源稀缺，仅仅是因为你没有达到相应的层次。”

末世之后第四个年头，张奕的身边，大多数人都达到了伊普西隆级别。

神之源也好，祭礼之灵也好，强大的地下文明掌握了制作的方法，所以拥有大量的这些高级物质。

而人类还在这个过程努力。等到某一日科技成熟，伊普西隆的数量也会变得更多。

当然——等到了那个时候，留给人类的灵质的能量就未必足够了，也只能吃人家吃剩的。

令狐飞雪抿了抿嘴唇，握着杯子的手稍微用力了一些。

“混沌阁下……你看看我有没有这个机会，留在您的身边呢？”

她目光炽热的望着张奕，身体微微前倾，不知道什么时候她的口子已经解开，露出一道迷人的沟壑。

张奕心头一紧，令狐飞雪不知道，他可是清楚的，影子里面一堆人呢。

好在张奕及时解除了视野分享，不让他们看到眼前这一幕。

“哦，你是什么意思呢？”

张奕视线下移，一边喝茶一边淡淡的询问道。

令狐飞雪用低沉妩媚的声音说道：“我的前路已经封死了，以后也难以进步。可是混沌阁下，我太想进步了！”

“现在只有你能够给我这个机会。”

“我知道你对身边的人很好，那些跟随你的手下很多都成为伊普西隆了。论天赋，我令狐飞雪丝毫不比他们差。只要你愿意让我跟随你，我……”她似乎做了很大决定一般，“我愿意为你做任何事情！”

张奕平静的抬起头，看着令狐飞雪那张美丽的脸。

可是他的内心并没有太大的波动。

西格玛男人，从不轻易落入女人的陷阱，何况张奕身边从来不缺美丽的女人。

“这个世界上并不缺天才。你的天赋是不错，但是像你这样天赋的人，我见过了太多。”

令狐飞雪的眼神有些失望。

只不过她不明白，张奕口中的天赋是异能方面，还是……

她的手放在胸口，突然对自己的身材和颜值产生了些许怀疑。

堂堂蔷薇小队的队长，不惜牺牲色相都没有换来一次机会。

果然，还是她太小瞧张奕了吗？

也是，毕竟这种男人，身边怎么可能缺少美丽的女人？

“以后有需要的话我会联系你的。”

正当她遗憾的时候，张奕突然丢下这么一句。

令狐飞雪猛然抬起头，眼睛里面露出一抹希冀的目光。

“我……我明白了！”

她猛的站起身来，双手撑着桌子，脸色也变得红晕起来。

“我等你的通讯。”

她说完之后，竟然逃也似的离开了包厢。

张奕一脸莫名其妙，“怎么一副不好意思的样子？”

通讯设备当中，杨欣欣冰冷的声音传来：“哥哥，我怎么不知道你的需求这么旺盛啊？”

张奕莫名其妙。

“怎么了？”

他仔细一想，立刻明白自己刚刚说的那番话被错误的解读了。

“你们想什么呢？我是说，如果以后需要她帮我做事，我会通知她的。”

“不是吧，你们都怎么理解的？”

杨思雅的声音幽幽的传来：“可是你找她还能有什么需求？”

张奕耸了耸肩膀：“先画个大饼呗！万一哪天用得着呢？”

……

张奕将整个天海市的人搬走，前往了暴雪城。

这件事情很快传扬开了，由于天海市被乌銮帝国重点关注，所以他们也将这次大规模搬家的事情看在眼中。

很多势力都觉得遗憾，本来还想看着世界一流的异人团队，与乌銮帝国硬碰硬打上一场呢。

但是也有人表示，张奕的做法非常理智。

在明知道不可能战胜对方的情况下，忍气吞声躲开，是最佳的选择。

只是看上去会有一些狼狈罢了。

这个消息，不久之后传到了乌銮帝国，冥府守门人铮娄的耳朵里。

最近这段时间，铮娄的情绪很不好，他已经几天没有睡一个安稳觉了。

爱子的死亡，让他悲痛欲绝。

即便现在他再努力生一个，也得培养四五十年才能看出其是否是个材料。

像破空这样优秀的儿子，倾注了他太多的时间与心血，是他完美的杰作。

他实在承受不住这样的打击。

听到属下的汇报，铮娄坐在办公桌的后面，浓重的黑眼圈下面，是一双布满血丝的竖瞳。

“想要逃是吗？”

他的拳头死死紧握，面前的桌子“咔嚓”“咔嚓”的裂开。

眼前的属下，银甲将军米提尔是一名身材修长的女性，即便以人类的审美来看，她的长相也十分出众。

满头白色的长发，发丝当中钻出几根短小的褐色的角，黑褐色的皮肤上面，在面颊的周围与四肢的部分区域都长着紧贴肌肤的细小鳞片。

她对铮娄说道：“元帅，只有抓住那个叫混沌的六代人，才能知道破空真正的死因。”

他们并不认为是张奕杀死了破空，因为他们瞧不上人类这弱小的种族。

所以，对华胥国的报复只是泄愤。

当然，灭亡华胥国，依旧是铮娄复仇的一环。

“他逃走了？果然，蝼蚁也是有智慧的。他知道自己不该招惹我们！”

“可是，没有用的！他一定会死，他身边的人一个我都不会放过。早晚有一天，我会让那块土地之上的国度灭亡！”

米提尔提醒道：“但是，华胥国地下那个种族怎么办？”

提到秦岭龙族，铮娄的脸上闪过一抹忌惮之色。

上次征战失败，他回来立刻让帝国的博士查阅了古代的文献，试图找到一些与那个种族有关的资料。

结果，真的找到了一些东西。

而调查到的结果，也是让他的内心产生了巨大的恐惧。

如果华胥国之下的地下文明，真的就是那个在上个纪元支配世界的王国，乌銮帝国与他们斗争，绝对是找死。

“暂时不要考虑上岸的事情。先慢慢折磨他们！然后我会想办法慢慢逼迫他们，不得不交出混沌与他的家人！”

第2089章 我要暴雪城所有的资源

秦岭龙族的存在，成为了乌銮帝国登陆华胥国的最大阻碍。

对于人类？他们的内心是鄙夷的。

因为当初那一战，但凡白龙子不出现，凭铮娄异人，绝对可以轻易扫平整个华胥国所有人！

至于华胥国人拥有的爱之死神，也比不上他们的末日兵器。

所以哪怕今日，破空死亡，六名银甲将军失踪，铮娄也从来没有想过，他们是死在张奕的手中。

这次掀动战争，既要杀死张奕，消灭华胥国的人类。同样，也是在为将来登陆做准备。

“即便我们无法拿下这片土地的全部，但是最起码，也要拿下一半的陆地！”

铮娄看着地图，心中早已经有了计划。

“唯一的阻碍，就是那个神秘文明。还需要花费更多的时间调查他们。”

……

张奕到达了暴雪城，朱正带领着城中有头有脸的人物前来迎接张奕，但是不见邓家的家主邓远伯。

张奕与邓家的关系比较亲近，要见也是之后单独见，这一点邓神通已经跟张奕说过了。

见到张奕，朱正的脸上写满了担忧与欣喜。没错，一个人脸上的表情就是能够如此的复杂，既有见到张奕的高兴，又有为天海市遭难而产生的悲痛。

“我的混沌大队长，好久没见了！你近来可好？天海市那边的情况还请节哀。放心好了，这次过来，你们就在暴雪城好好待着，就把这里当做天海市。千万不要见外！”

朱正一上来就握住张奕的手，嘘寒问暖。

张奕摆了摆手，“无碍的，世事无常，谁能够一直一帆风顺的？不过是些许风霜，我承受得住。”

天海市运输来的人已经安置好了，张奕简单跟其他人点头示意，以他的身份也不必要一个个打招呼。

只是每个人望向张奕的眼神，都充满了如同见到神明般的崇拜。

朱正和张奕来到了指挥中心，二人进入朱正的办公室。

略过那些客套话不谈。

朱正亲手给张奕泡了茶，然后便小心的询问他下一步打算怎么做。

“这次危机爆发的太过突然，你是否清楚，他们为何要袭击沿海？这又是否为全面战争的前兆？”

朱正的眼睛里有着一缕担忧。

张奕的天海市都保不住，若是乌銮帝国军队打过去，暴雪城怕是也要完蛋。

张奕淡淡的说道：“暂时内陆不会有太大的风险。他们不敢上岸的，最多也就是小打小闹。”

朱正点了点头，眼睛里面的焦虑却没有完全散去。

“既然如此，就不要考虑着回去了。以后你就住在暴雪城，有任何需要的随时对我说。我可以保证，你在这里跟在天海市不会有任何区别！”

张奕淡淡一笑，“那我就谢过了。”

看了看周围，张奕突然发现有熟面孔今天没有出现。

朱正的秘书兰新城，他最心腹的人，今天竟然不在。

而且朱正的那个干女儿朱萸也不见踪影。

“怎么没见到兰秘书？”

张奕随口问道。

朱正的脸色有些微变，“他犯了点错误，我罚他参与劳动去了。”

张奕也没兴趣继续问兰新城的事，“那朱萸小姐呢？现在她怎么样了？”

朱正直接沉默了起来。

张奕以为老东西是想要藏拙，笑了。

“她的天赋确实不错，她的能力源自于原空夜，是一种拥有无限潜力的能力。培养得到的话，将来会成为你的杀手锏。”

朱正吞了口唾沫，笑容有些尴尬。

“张奕，你就不要取笑我了。你现在的实力已然冠绝华夏！朱萸跟你比可差远了。”

“她可以保护的好你就行了。”

张奕放下了手里的杯子，也没有继续询问朱萸的话题。

他这一生，所经历的强大对手多了去了。

接下来他还要去面对冥府守门人。

一个朱萸，他会放在心上吗？

会。

不过也不会太过忌惮，只是不会轻视。

“朱帅，有件事情我想跟你商量商量。”

张奕看着朱正，微笑着说道。

朱正连忙说道：“你瞧瞧你，咱们俩谁跟谁啊，还说什么商量。有什么需要我帮忙的，我肯定会尽力！”

“那好，我就直说了。”

张奕盯着他，一字一句的说道：“我要整个江南大区，所有的核原料！”

朱正的笑容僵在了脸上。

张奕说的，可不是所有的爱之死神。

而是所有的核原料！

打造爱之死神，陆可燃就能够做到。但是原材料特别稀少，都掌握在各大势力的手里。

末世之后，那些原料更加珍贵。比如说打造核电站供能，就需要消耗大量的核原料。

张奕拿走所有的爱之死神库存，朱正就已经够他哭的了。

现在，张奕是连底裤都要给他扒了，一点机会不留给他啊！

“张奕啊，到底是什么事情，竟然需要那么多的核原料。你跟我好好说说，老哥哥帮你分析分析。”

朱正一副苦口婆心的样子看着张奕。

张奕仍旧是笑呵呵的模样。

“当然是为了整个江南大区的安全。具体的情况我现在还不能告诉你，这也是为了保险。”

“不过你放心，我这么做绝对不是为了针对你。”

朱正倒是相信这一点。

如果张奕想要江南大区最高统帅这个位子，那么全世界大概也只有他一个人会反对。

不说其他大区的高层，就说江南大区内部的人员，也都早就被张奕的实力和名望所折服。

张奕想搞他，那都是看得起他。

但即便如此，朱正心里面也不踏实。

如果失去了爱之死神的制造能力与控制权，他这个最高统帅不就名存实亡了吗？

张奕继续说道：“东西我暂时借用。我保证不会自己保留，而是用于保护江南大区，乃至整个华胥国上面。”

“先和你打一声招呼，之后我还会去找其他大区讨要。”

朱正忽然意识到了什么，愕然的说道：“你真的打算和乌銮帝国开战？我还以为……”

他还以为，张奕都举家搬迁了，是打算当缩头乌龟。

张奕笑道：“做事情总得未雨绸缪。现在退避是为了之后刚好的复仇！”

第2090章 弄清楚自己的定位

“乌銮帝国一日不除，以他们对华胥国的仇恨来说，早晚都会想办法再杀过来！”

“到了那个时候，朱帅。你觉得这暴雪城安全吗？”

朱正低下头，他的眉头深深的皱了起来，在权衡其中的利弊。

良久之后，他叹了一口气。

“老弟，我跟你交个实底吧！如果失去了爱之死神，我这个位置坐的不踏实啊！”

张奕看着他，“你不是还有朱萸吗？她可比爱之死神好用多了。”

“眼下是危急存亡之秋，还希望你能够以大局为重。”

张奕的语气虽然依旧客气，可是声调重了一些。

跟朱正商量，那是给他面子。

可是他如果不体面，那就只能张奕帮他体面了。

朱正没有办法，只好说道：“我可以答应你，但是我希望你能够给我一个承诺。在我遇到危机的时候，会出手帮我。你要保证我能坐稳江南大区最高统帅的位子！”

张奕笑道：“你对于权力的痴迷程度让人叹为观止啊！”

朱正苦笑着摇了摇头。

“不，你不明白！如果我坐不稳这个位子，我的性命都保不住了。”

张奕说道：“好，我可以向你保证。即便没有爱之死神，你依旧会坐稳江南大区最高统帅的位置。谁都无法让你下台！除非你自己不愿意当了。”

朱正得到张奕的承诺之后，脸上立刻笑出了花来。

“好，这我就放心了。我立刻让人跟你交接，只不过那些都是放射性物质，你可得小心收纳啊！”

张奕点了点头：“放心好了，我会小心。”

现如今，区区放射性辐射根本伤不到张奕，这一点朱正大概是难以想象的。

张奕和朱正简单聊完之后便离开了他的指挥中心。

不过在离去之前，他的目光有意无意的瞥了一眼办公室角落的影子，淡淡一笑。

等到张奕一走，朱正坐在沙发上沉思了良久，忽然之间，他愤怒的说道：“把兰新城那个吃里扒外的家伙给我喊过来！”

阴影之中，一个身着黑色西装，脑袋有些地中海的男人缓缓走了出来。

朱正身边的贴身护卫，孙禄玄。

“是，朱帅！”

孙禄玄躬身行礼，然后走到办公室外面，让一名士兵将兰新城给带回来。

不久之后，身上只有一件白色衬衫和黑色西裤的兰新城一脸憔悴的被带到了朱正的面前。

比起之前的意气风发，此时的他看上去憔悴了很多。

不知道之前那段时间里都经历了些什么。

见到朱正，他连忙低头道：“朱帅，属下知道错了，请您责罚！”

朱正冷冷的瞥了他一眼。

“现在知道错了，早干什么去了？说，小姐现在到底去哪了？”

朱萸在兰新城和李玲雪的帮助下离开暴雪城的事情，朱正很快就知道了。

一个假的朱萸，骗不过朱正的眼睛。

李玲雪是技术骨干，心思单纯，只想要打造出一个强大的异人。

朱正没有动她，毕竟还需要她来工作。也只是训斥了一顿，让她不准离开实验室。

可是对一个宅女而言，禁足这种惩罚本来只是象征性意义。

可是对于兰新城，这位他身边的贴身大秘书，朱正却是动了真火！

将他送给了屠云烈，让屠云烈严加审讯。

虽然没有动用身体层面的惩罚，可是精神层面的拷问也让兰新城心力交瘁。

不到半个月的时间里，整个人瘦了一大圈。

兰新城苦着一张脸说道：“朱帅，她离开之后就切断了跟我的一切联系。我现在根本联系不上她。”

朱正握着茶杯的手越来越紧。

兰新城却争辩道：“朱帅，我这么做可都是为了您和大区好啊！”

“您看看外面，但凡是强大的异人，都是经历过生死磨炼，从一次次战斗当中提升起来的。”

“朱萸小姐拥有强大无比的天赋，把她一直留在暴雪城，就等于是将凤凰困在笼子里，不利于她的成长……”

“砰！”

没等兰新城将话说完，一个茶杯直接砸到他的头上。

“成长你X个头！”

朱正站起身来，指着兰新城大骂：“你以为这些事情我不明白吗？需要你这个废物来操心。”

“暴雪城如今缺乏顶尖战力，如果出现了空档，敌人来袭，谁能保护我和人民的安全？”

“我又不是张奕，身边没有几个人，走哪都可以带在身上。”

“我已经尽最大的努力帮她变强了，她还有什么好不满足的？”

大道理谁都懂，朱正也不例外，可是现实条件不允许啊!

就好像当初西北大区的李长弓，以及如今的后土。

固守大本营，实力确实难以提升。

当初的华胥国第一高手，此刻风头已经完全被张奕盖过去了。

可是，并不是人人都是张奕。

就张奕经历过的那些危难，让他成长的前提，都是需要经历巨大的风险啊！

换做他人，死在途中的话，整个大区都要出现动荡！

兰新城没有躲避朱正掷来的杯子，他的脑袋上流下一行鲜血。

不过他望着朱正，苦口婆心的劝道：“可是您忘记了，朱萸小姐她是一个人，而不是一个机器。长久将她困在暴雪城，禁锢了她的身体与思维，她是难以接受的。”

天海市一战的时候，是朱萸第一次离开暴雪城。

那个时候，她才知道原来暴雪城以外还有如此宽广的天地。

从那个时候起，离开暴雪城，到外面去看看，便成了她心中的一个执念。

朱正沉默了片刻，挥了挥手，不耐烦的说道：“拖下去拖下去！”

兰新城被人带了下去，可是他却固执的没有告饶。

虽然一直被人称作是朱正身边的忠实狗腿子，可他能坐到今天这个位子，靠的不完全是溜须拍马。

他很年轻，他有自己的想法与坚守。只要认为是对的，是对大区和朱正好的事情，他就会去做。

……

张奕离开指挥中心之后，又去了一趟邓家，见了邓远伯。

对于张奕的到来，邓远伯表现出了极大的热情。

第2091章 耗材

现如今邓神通算是彻底加入张奕的阵营，再加上张奕给邓氏科技的投资，两家关系无比亲近。

张奕当然要考虑，从邓家获得大量资源，用以备战。

“张奕先生，您那边的事情我已经听神通说过了。”

邓远伯指着邓神通：“这个小子的嘴可太严实了，别的他可什么都没告诉我。只是说你和乌銮帝国有些矛盾，他们一怒之下，想到这一招报复你。”

其实封印玛门的任务，张奕并不介意让其他人知道。

毕竟参与其中的，是世界各大势力。

邓远伯的意思，是请张奕对邓神通放心，他不会当二五仔。

张奕也不卖关子，问道：“如果我想对乌銮帝国开战。不说全面战争，哪怕仅仅是报复行动。邓家可以给到我支持吗？”

邓远伯脸上的笑意变得深邃起来。

这可不是开玩笑。

乌銮帝国的实力有目共睹，他们全员出动，甚至可以灭掉整个华胥国！

当然，这是半年多以前的事情了。

可现在即便华胥国的实力有所提升，恐怕也依旧难以与乌銮帝国抗衡。

顶尖强者、科技水平、异人数量，哪方面都是落后的状态。

想要开战，确实有些让人觉得张奕想多了。

不过邓远伯也只是略微思索了一番，便诚恳的说道：“我们现在完全信任张奕先生的能力。只要你想做的事情，我们定然会鼎力相助！”

站队很重要。

越是关键的时刻站队正确，回报也就越巨大。

而且邓远伯了解张奕的为人，他不是一个会因为一时冲动，而以弱博强的疯子。

张奕必定会在准备十足的情况下，才去行动。

张奕淡淡一笑，邓远伯的表态让他很是满意。

只不过，邓家到底可以给到他什么帮助呢？

张奕心中很是好奇，眼下他要人有人，要武器有武器，缺乏的东西真的不多。

“邓家有什么可以帮助我的呢？”

张奕直截了当的问道。

邓神通的眼睛里面闪过一抹老谋深算，仿佛在说：怎么，你瞧不起我们邓家？小子，我这就让你大开眼界！

“呵呵，张奕先生果然心直口快。那我也就不打哑谜了！”

“我们邓氏科技这几年一直都在研究异人，收集各种变异的资料。当然，也多亏了您带着我侄儿南征北战，获取了大量重要的情报。”

“现如今，我们的研究取得了很大的进展。请您过来一块儿看看吧！”

邓远伯伸手示意张奕往邓园的后面走去。

邓神通也是一脸的好奇，“大伯，您又有新东西了？”

他脸上的好奇不似作假，看样子，这新的研究连他都不曾告知。

邓远伯的脸上依旧挂着神秘的笑容，不过却没有直接回答他的问题。

“研究可是很耗费时间的！”

他带着两个人一路往后，直到来到了他的书房。

通过智能设备控制，书房很快变了模样，如同积木一般，地板与墙壁重新组合起来，然后在三层厚重的地板之下，竟然露出了一架电梯。

“这是邓氏科技如今机密中的机密，我敢保证，您会感兴趣的！”

他神神秘的对张奕说道，眼睛里面满是自信。

“哦？”

张奕都好奇起来了。

事到如今，他能感兴趣的东西，实在不算多。

邓远伯没有多说什么，直接请他们上了电梯。

电梯一路下坠，一路来到地下五百多米才停止！

在这个位置，即便是地表上引爆了爱之死神都不会有多大的影响。

而想要在地下五百米打造一个实验基地，也需要投入大量的时间与物资、人员。

这个基地，必然不是末世之后打造的，恐怕存在的时间很久。

三人来到了地下基地，里面到处都散发着柔和的白光，并没有任何阴森的感觉。

可是不知道为什么，张奕却冥冥之中感觉到一股阴寒的气息。

这种气息他很熟悉。

是同类死亡的时候，释放的一种信息素，在警告同类远离这片区域。

在战场之上，在埋葬了许多人的土地上，都有这样的感觉。

张奕微微蹙眉，这个地方死过人，而且是很多很多的人。

邓远伯走在前面带路，一边走着，一边不急不缓的说道：

“接下来看到的东西，可能会让您有些生理不适。不过我想身经百战的您也不会觉得太难接受。”

“毕竟这个世界在光明背后，总会存在一些黑暗的东西。而黑暗却承载着光明。就像是黑色的煤炭却能够点燃，然后送来光明与温暖。”

“诺贝尔发明了炸药，害死了无数人，但是也拯救了更多的人。”

邓远伯缓缓的说着，这却让张奕的心头浮现出一种奇怪的感觉。

“您到底想要说什么呢？”

张奕问道。

“不要着急，您很快就会见到了！”

邓远伯的脸上依旧挂着笑容，然后他们穿过了一个个实验室。

一路上，张奕看到许多穿着白大褂的实验人员，正在摆弄着一些试管和烧杯。

他还看到一些比较大的玻璃容器当中，盛放着奇怪的肉体，仔细去看的时候，隐约发现那是婴儿的胚胎。

心中那种怪异的感觉更强烈了。

最后，邓远伯带着他们，在一个实验室的玻璃墙壁前停了下来。

玻璃一片漆黑，看不清楚里面都是些什么。

邓远伯等到张奕临近，才解除了光线隔离功能。

一瞬间，明亮的灯光让玻璃墙后面的一切展现在张奕的眼前。

一座无比巨大的实验室，就像是一座巨大的农场。

可是里面饲养的并非动物，而是数不清的巨大的玻璃容器。

在那些容器当中，沉睡着一些看上去小小的婴儿胚胎。

数量有多少难以数得清，只是一眼望去，看不到尽头。

“这些是什么？你们通过基因工程，培养的异人吗？”

张奕好奇的问邓远伯道。

邓远伯摇了摇头，缓缓的说道：“这些啊，都是耗材！”

“耗材？”

张奕有些诧异：“这些还都只是胚胎，如何成为耗材？邓先生，我有些听不明白您说的话了。”

第2092章 战胜冥府的方法

邓远伯呵呵一笑。

他看向张奕，淡淡的说道：“您从切尔诺贝利回来之后，带回来的重要情报给了我们很大的帮助。”

“也让我们明白了，异人真正的能力源泉到底是什么。”

“是人的【思念】不是吗？”

张奕确实将这些情报说给邓神通听过。

而这些，对于许多地下文明来讲并非秘密。甚至像君正教廷以及盛京大区、哥伦维亚的高层，都知道，或许大概了解这些秘密。

邓远伯点了点头。

“异能的本质来源于以太的灵性力量，所以大量生物死亡的时候，便会诞生大量逸散在世界上的灵力。被剩余的人吸收，产生了变异。”

“我认为，以太的主宰会定期清理这个世界上的生灵。因为只要他们无限繁殖下去，就会不断的从以太索取灵力。”

“试想一下，这个无垠的宇宙没有战争，哪怕人会经历生老病死。可一旦科技发展下去，人类开发了宇宙资源，不会因为资源短缺而无法供养大量的人类。”

“那么人类的数量可能会达到数千亿，甚至无穷无尽！”

张奕点了点头：“你的这种说法确实没有什么问题。可是这和你做的事情有什么关系呢？”

指着那数量可怕的胚胎。

“你要繁育大量的人口，来提供灵能吗？”

邓远伯笑眯眯的，背着手说道：“我们根据你提供的情报，做了精密的实验。胚胎在三个月以后，开始诞生微弱的意识。也就是从这个时候开始，他的体内便会出现灵力。”

“而且有一件事情，张奕先生你可能不知晓。”

“那就是，婴儿的灵力，其实是比成年人更强的！”

说到这里的时候，张奕终于明白邓远伯在做什么了。

“你在钻这个世界的空子？”

通过人工制造胚胎，培育其成长到三个月大，便可以得到一份灵性的力量。

然后……提取？

张奕的大脑有些复杂，他望着那些刚刚成型的胚胎，心中的震撼无以复加。

可是此时他却不知道应该说些什么好。

这件事情，已经涉及到人伦与道德层面了。

邓远伯说道：“我知道，这种事情可能你一时间还难以接受。”

“但是我敢保证，我们不是第一个这么做的。”

“这简直就像是爱之死神！用那么简单的物理学原理，就可以得到如此庞大的破坏力！”

“我们会定期向城中的异人收集他们的生殖细胞，然后经过筛选、培育，选取最优良的细胞。然后实现授精过程，培养其成为胚胎。”

“这样，这些胚胎形成过程当中，就有可能因为父本、母本的基因而产生先天性变异。那么这种胚胎的灵性蕴含量就会更高！”

邓远伯扶了扶自己的老花镜，背着手说道：“这是科学。也是拯救人类，让我们在末世之下快速获得力量的最快的途径。”

“这颗星球已经有46亿年的寿命了。”

“它蕴含着海量的资源，可是这46亿年的时间里，诞生了无数高级生命种族。每一代种族都会尽可能的在末世来临之前，搜刮所有有价值的物资。”

“等到我们这一代的时候，科技文明比其他种族都要落后许多，留给我们的资源也都是他们不要的。”

邓远伯竖起一根手指：“但是造物主是公平的！我们还有一条路可以选择。”

张奕沉默不语，现在的他完全不知道应该说些什么了。

就连邓神通也是站在一旁，一脸震撼之余，表情十分的挣扎。

邓远伯说的没错，这种实验，确实能够短时间内获得大量的灵性力量。

但是总会让人有一种违背人伦道德的感觉。

影子里面，其他人也跟了过来，眼睁睁看着面前那巨大的实验室，一个个目瞪口呆。

周可儿倒是还好，医生出身的她见过太多大场面了。

对于邓远伯的理论，她出于医生的层面，一手托着下巴分析：“人伦道德与实用性，这确实会让一般人感觉为难。但是从医学的角度来讲，不失为一种好的方法。”

杨思雅已经跑到一边，剧烈的干呕了起来。

她擦了擦嘴，脸色苍白的说道：“但是这种行为，看上去太恶心了！”

周可儿说道：“医学实验的过程中，比这更难以接受的多了。”

其他人面面相觑，不知道应该说什么好。

只有杨欣欣一脸的兴奋。

“对啊，我为什么没有早些想到还有这种方法？天才，实在是天才的实验构思！”

倒也不是因为她想不到，而是张奕身边的伙伴们，一个个都是高级异人。

这种方法只是合适用来普遍性的培育大量异人，但是对高等级异人效果不大。

简单来形容，这就像是九年义务教育。而张奕他们都是博士生或者教授了，用不上。

可这种技术发展起来，能够全面提升整个江南大区，不，是整个华胥国的国力！

现实的利益，以及道德人伦的冲突，让人陷入一种挣扎之中。

这种挣扎，不限于张奕与杨欣欣这种实用主义者。

张奕只是问了邓远伯一个问题：“他们死亡的时候，会痛苦吗？”

邓远伯回答道：“我们会用最温和的方式，保证他们不会有任何的痛苦。而且从医学的角度上来讲，三个月的胚胎感官都没有发育成熟。在对于人的界定领域，他们还不算是法定意义上的人类。”

邓远伯说了很多，实际上都是为了消解张奕的内心障碍。

他摊了摊手道：“光鲜亮丽的背后，定然是需要一些见不得光的东西来维持的。”

“我们的这个技术，可以为华胥国提供海量的灵力！那是多么珍贵的东西，您应该明白。”

张奕深吸了一口气，“我们先离开这里吧！”

看着这海量的胚胎培养器皿，他确实有些受不了。

不过就在此时，他的耳边传来了杨欣欣略带兴奋的声音。

“哥哥，我找到战胜冥府守门人的办法了！”

张奕愣了一下，“怎么了，欣欣，你又有新的灵感了？”

第2093章 倾国之力

杨欣欣透过张奕的视野分享，能够看到外界的一切。

她的眼睛里面，此时散发着灼灼的光芒。

“驱动玲的人间体，如果利用狭义上的资源。比如说元石、化石燃料，倾尽整个华胥国的库存恐怕都很难让其觉醒。”

“但是如果使用的是灵性物质呢？”

有形既无力，无形既有力。

宇宙万物的诞生，都是因为以太集合体，造物主加贺吾的意志。

所以，意念的力量是无穷大的，甚至可以超越时间与空间。

张奕的脑海当中一个激灵！

“我明白了，你的意思是说，通过邓家这种实验手段，来获取灵性的力量。启动玲？”

他随即无奈的苦笑着摊了摊手：“那得需要多少才能够做到啊？你要知道，玲的力量，可是来源于伊痕族那148亿份高等灵质！”

杨欣欣说道：“这起码打开了一个新的思路。而且我相信，邓家肯定不是唯一发现这个途径的势力。”

张奕停住了脚步，他回过头来，对上了从后面跟过来的邓氏爷俩。

“邓先生，您目前为止，已经收集了多少份这种……物质，所产生的灵性力量？”

邓远伯想了想，道：“五十多万份吧！这可是一笔巨大的消耗。生产所需要的电力以及营养液可不是小数目。”

张奕衡量了一下，又问道：“如果我想说，请您将这些借给我。您能同意吗？”

邓远伯背着手，低下头沉思了一会儿，才抬头对张奕说道：

“如果今天对我说这句话的人是其他任何人，我都不可能答应。”

他露出笑脸，“但如果是您说的这话，我义不容辞，全都会送给您！这是为了我们邓家与您的友谊！”

张奕满意的点了点头。

“谢了！不过我可以保证，你所做出的一切，都会得到更多的回报！”

有朝一日，他一定要覆灭乌銮帝国！

猎国的利益几何？不可计量。

到时候邓家，张奕允许他们分一杯羹。

张奕没有对这个实验室的存在发表任何评论。

虽然从朴素的思想而论，他自己是搞不出这种事情来的。

但是人家要做什么，他也不会道德感爆棚去指责。

张奕告别了邓氏爷俩，前往暴雪城专门为天海市人民划分出的区域。

等到张奕走后，邓远伯与邓神通望着他刹那消失的方向，眼神带着莫名的复杂。

邓神通是羡慕，以及被张奕越拉差距越大的失落。

而邓远伯则是在庆幸，自己做了人生当中最正确的一场投资。

邓远伯回头，看到了侄子眼睛里面的落寞，笑着拍了拍他的肩膀。

“这次跟张奕出去，收获怎么样？”

邓神通苦笑了一声。

“他身边人才济济，根本没有什么机会让我发挥。自然也谈不上能有太多收获。”

“这你就错啦！”

邓远伯教育自己的侄子道：“人与人之间的关系，就像做生意一样。哪怕是至亲或者好友，也必须有所交易，才能够让关系长远。”

“父母总是疼爱最能够给他们带来情绪价值的子女，要么是有出息的，要么是听话懂事能让他们高兴的；朋友之间的相处，也来源于利益或者情感的置换。”

“所以，你想要让张奕给到你更多机会。唯有证明自己的能力！”

邓神通的脸色有些难看，苦笑道：“大伯，你就别取笑我了！伊普西隆，在整个江南大区都是凤毛麟角一般的存在。我若是在暴雪城，也是数一数二的强者。”

“但是在张奕的面前，我那点实力根本不够看。他家养的宠物都能把我吊起来打。”

邓远伯笑眯眯的拍了拍他的肩膀。

“别担心，你以为我刚刚让你看的东西，是白看的吗？”

邓神通闻言微微一怔，随即明悟过来。

“您是说让我用那种实验获取的力量来提升实力？”

“没错。这个实验的第一目的，就是让你变强啊！”

邓远伯指着邓神通，语重心长的说道。

邓神通如今就是整个邓家崛起的希望。

哪怕是末流伊普西隆，但也是伊普西隆，对普通人而言神明一般的存在。即便放眼各大势力，也是金字塔接近最上层的存在。

“可是，你不是刚刚答应将那些能量送给张奕吗？”

邓远伯瞥了他一眼，邓神通立刻会意过来。

都是老奸巨猾的生意人，谁会真正交代出自己的家底？

邓家的东西，当然要留给邓家人用。

邓神通的心中不由得激动起来。

这种生物学实验只需要三个月的时间，就可以批量提取出大量的灵能。或许提升其实力的速度不会特别快，但是胜在安全稳定。

邓神通握紧了拳头，眼睛当中重新出现了希冀的光芒。

“有朝一日，我邓神通也必定要成为这世间一流的异人！”

“大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下？张奕，起码有一天我要与你平起平坐。”

邓神通一直都将张奕当成是他追逐的目标。

不过就连立下雄心壮志，也只是敢以张奕当标杆。至于超越张奕，他是想都不敢想的。

……

安置工作做的很不错，朱正不敢在这种事情上面糊弄张奕。

看着大家都能够得到妥善的安排，张奕点了点头，只有后方安稳，他才能够去做自己想做的事情。

天海堡垒也被安置在了城中东南，就在安置区域的中心地带。

只有每天抬起头，能够看到这座巨大而坚不可摧的堡垒，天海市的人才会觉得心里面踏实。

张奕回到家中，众人从影子当中出来，温暖舒适的家永远是他们最幸福的港湾。

张奕把杨欣欣喊到自己旁边来，两个人一边喝着热饮，一边聊这段时间整理的资料。

“目前看来，如果我们想要覆灭乌銮帝国。将其彻底消灭，需要多少兵力才够？”

杨欣欣直接说道：“倾国之力。而且必须得在玲的人间体能够启动的情况下。”

最难的，还是解决掉冥府守门人。

“倾国之力……”

张奕喝了一口热饮，细细品味着这几个字。

那必然是不可能倾国之力的。

第2094章 两倍兵力

六大区不可能同意将所有兵力借给张奕，而且与乌銮帝国的战争，怕是要伤亡惨重。

“我的计划，是先集合大量的爱之死神。起码500枚，然后潜入乌銮帝国，在其中心区域引爆。”

“然后再由大军杀入乌銮帝国，趁着乌銮帝国大乱开战。你觉得这样有没有搞头？”

张奕说出自己的打算。

杨欣欣说道：“战争不是那么简单的。其中涉及到许多复杂的情况，不过有了哥哥你的存在，许多问题都能够简单化。”

“比如说，潜入。理论上来讲，想要率领一支大部队，潜入地下两万多米而不被对方发现，是不可能的事情。”

“但是凭借你的能力，这一点很轻松就能够做到。”

“乌銮帝国的异人资料，通过那六名银甲将军的嘴也已经摸清。破空已死，再无高等级的空间系能力者，也就没有人可以发现你的潜入。”

“这为我们创造了非常有利的先手条件。”

说完了他们的优势之后，杨欣欣的语气变得严肃了许多。

“只不过，以乌銮帝国如今的军事力量，即便遭到我们的突然袭击，也能够迅速的组织起反击力量。”

“哥哥，我们一定会有伤亡。”

她望着张奕的眼睛，非常认真的说道：“我知道你的性格，不希望身边的任何人有事。可是战争一旦爆发，那么必定会死人，而且会死很多的人！”

“我可能会死，尤大叔、徐胖子、两个表姐都有可能会死。”

“以目前我们的力量来看，即便是最终能够获胜，我们也必然需要付出极为惨痛的代价！”

她又说道：“当然，如果能够拿下整个乌銮帝国。我们将得到的战利品也完全可以弥补我们的损失。”

“比如说各种地下的资源，高等级异人的本源力量。乌銮帝国所拥有的那些资源，怕是比华胥国眼下掌握的还要多！”

张奕抱着胳膊坐在沙发上，脸色有些不悦。

报复行动是必须要进行的，乌銮帝国的铲除也势在必行。因为乌銮帝国也一直想要除掉他们。

这一战，根本无可避免！

“想要取得绝对的胜利，需要多少兵力才够？”

张奕询问道。

“要确保我们的人尽可能的减少阵亡。”

杨欣欣略微估算了一下，随后说道：“最起码，需要两倍敌人的兵力！”

“而且还是得在借助你的能力突袭的前提下。”

张奕盘腿在沙发上坐了下来，一只手托着下巴，感觉事情比想象中的要麻烦太多。

这一次，不是简单的高级异人之间的战斗，而是要向一个强大的高等文明宣战，还是要进行灭国之战。

其中种种牵扯太多，靠他的头脑，运转不过来。

“如果……我是说如果，我们能够将那些机械生命体修复好的话。有没有搞头？”

张奕抬起眸子，凝视着杨欣欣。

杨欣欣笑了。

“如果可以的话，那么我们这一战，百分之百可以获胜！”

因为从文明等级来看，苍纪元王国的科技能力，远远超过乌銮帝国。

“只是，我们手中所持有的，也仅仅是一些残骸罢了。修复它们需要大量的物资不说，还得提供海量的能量。”

“会有办法的！”

张奕靠在沙发上，抬起头望着天花板。

“既然依图加尔他们能够做到，我为什么做不到？”

“人类对于星球的开发不足千分之一，只能够停留在地表的层面，用最原始的烧开水与扔石头的方式供能。材料也只用到了化石燃料。”

“可是古代的文明，却拥有着储能更多，体积更小的先进资源。”

“一定可以找到大量的能源物质的。”

张奕眸中闪过一抹精芒。

“需要将玲启动！作为超古代的大神级文明，她的数据库里必定有我想要的答案！”

他这个时候想起了，玲的人间体，可不仅仅是一副拥有超强战斗力的武装人形，更是一座丰富的星球地理、人文宝库。

张奕立刻从沙发上面跳起来，一路来到地下，陆可燃的工作室。

陆可燃的工作室又扩大了好几倍，毕竟平日里她需要在这边修理自己的机甲，所以她打通了好几个仓库，建造了一个高二十多米，面积达数百平的巨大空间。

张奕礼貌的按响了门铃。

“可燃，我是张奕。”

“张奕哥哥，稍等一下！”

很快厚重的合金门扉就从里面打开了，陆可燃穿着一件白色的吊带背心，脑袋上带着安全帽，手里拿着一堆工具走了过来。

张奕走进她的工作室，一眼就看到被架在工作台上，上面连接着各种线路的玲。

“可燃，有什么研究的突破了吗？”

陆可燃闻言，颓然的叹了口气道：“哥哥，我原本以为，凭借着我【虚无转变】的能力，可以很快就研究透彻玲的身体构造。”

“可是现在我才发现，这种工艺技术，即便我能够研究得透，但以我现在的能力和我们的工艺水平，也不可能复制出来。”

她指着玲，说道：“仅仅是打造这副身躯的材料，都堪比恒星核心。”

张奕摸了摸下巴，问道：“不说让她力量复苏，让她苏醒过来，可以正常交流能够做到吗？”

陆可燃歪了歪脑袋：“这一点倒是并不难。”

她忽然笑嘻嘻的说道：“好在这副身躯太过强悍，以至于我无论怎么研究都不会出问题。”

“不愧是伊痕族创造的顶尖机体啊！哥哥，你知道吗？只需要将其放在有太阳光的地方，她都能够自行吸收太阳能。”

“火焰、电极、辐射，种种能量都会被其直接吸收。”

张奕看了陆可燃一眼，玩味的说道：“所以说，你这些方式都尝试过了？”

陆可燃挠了挠头;“我这也是为了尽快找到让其复苏的方法嘛！总之，想要激活其核心处理器区域，也就是大脑，就需要提供足够使其脑部运转的能量。这一点倒是不难。”

张奕一拍脑门。

“那你直接把她唤醒，问问她自己，到底需要怎样为她供能不就好了？”

第2095章 躯壳与真我

陆可燃听到张奕这句话之后，直接张大了嘴巴。

他们都下意识的认为，真正的玲已经回到以太了。却忘记了这副躯壳当中也保留着玲大部分的记忆。

陆可燃当即来到工作台，打开了供能旋钮，开始给玲的身体提供能量。

沿着那些纯金材质打造的电线，能量流迅速的涌向玲的身躯。

没过多久，张奕就看到玲的脖子忽然动了一下。

那一双无神的眼睛里面浮现出亮光，身体也在动弹。

这副模样，正是其上次启动的时候，张奕所见到的样子。

没有表情，眼神冷漠，已经是完全的没有情感的机器的样子了。

张奕走到玲的面前，问道：“玲，你还记得我是谁吗？”

玲看了一眼张奕，声音熟悉却又陌生，没有任何情感。

“第六代人类，天宇宫传承的获得者，张奕。”

她忽然闭上眼睛，扬起自己的脖子，似乎在接收着什么信号一般。

不久之后她重新睁开眼，对张奕说道：“我明白了，是我的灵魂指引你找到这副躯壳的。”

“毕竟你是被我选中的人类，将来有希望使生灵摆脱不断诞生、灭亡的痛苦轮回。”

“可是你太孱弱了，无法面对不久之后降临的苦难。所以我才会将这具躯壳留给你。”

以太世界的玲的灵体，以及这个世界的躯壳，都拥有着同样的记忆。

她只需要按照灵体的思维去推测，就能够知道为何自己会出现在这里。

“那么接下来，我会按照你的命令行事。”

张奕长长松了一口气，这个样子，就好说话了。

“那么，能不能告诉我，该如何让你的力量复苏？达到巅峰状态呢？”

玲冷冰冰的回答道：“以目前的环境来看，这种可能性仅仅存在于理论层面。”

“你的力量太弱了，无法提供给我足够的灵能驱动。”

“果然是这样啊！”

张奕一拍自己的脑门。

神级文明的守护者，是拥有灭世的力量的。

“那么，你能不能帮我一个忙？去帮我消灭掉我的敌人。”

玲忽然从工作台上走了下来，她走到张奕面前，眼睛里面没有多余的情感，身体动作却十分协调，看不出来是机器人。

“我会按照你的命令行事。但是目前，我的作战能力并不够强。”

“按照你们人类的标准，现在我的战斗能力，仅仅相当于异能指数40000点的强化系能力者。”

仅仅，相当于，异能指数40000点。

多么小众的词汇啊！

张奕吞了一口唾沫，难以掩饰内心的激动。

不过玲的话语她也可以理解。

强化系能力者完全依靠肉身，玲只需要靠这副身躯去战斗，都相当于黑主教了！

张奕又问道：“那么，如果是对付异能指数52000点的敌人呢？”

玲立刻给出了答案。

“那么你必须为我提供能量，让我尽可能的发挥出这副身躯的能力。”

“综合考量我的身体条件，提升到异能指数52000点的层次，需要供能为1，584，000，000卡罗尔。”

张奕挠了挠头，不太懂。陆可燃简单换算了一下之后，也是脸色大变。

她递来计算设备给张奕瞅了一眼。

“大概相当于集中整个华胥国的爱之死神库存的当量吧！”

张奕咬了咬牙，“那也就是说，有搞头了？”

陆可燃耸了耸肩膀：“想要说服他们，应该很困难吧？”

张奕觉得也是这个道理。

他咬着自己的大拇指，继续发问道：“玲，这颗星球之上，还有什么未开采的高级能源吗？”

玲很快回答道：“没了。”

“早在伊痕族的时代，我们就开采了这颗星球之上60%的能源。并且我们还向星空前行，从宇宙之中获取了大量的资源。”

“再依照后续出现的文明种族的开采，这颗星球上不可能有隐藏的高等级资源矿了。”

“留给你们的，也只有低等级的能量矿产。”

玲很诚实的摊了摊手：“但是那些矿产资源的位置，现在有办法可以定位。只不过需要你去抢夺。”

张奕：“……”

我现在就是要去抢夺，但你这么一说，岂不是成了死循环吗？

“实在不行的话，可以进行宇宙航行。星空之中，有宇宙诞生之初形成的能源物质。”

张奕看了她一眼，没有说话。

玲继续说道：“但是以你们现如今的科技水平，是不可能实现宇宙航行以及能源大规模开采的。”

张奕现在算是发现了。

虽然玲现在只剩下躯壳了，但是说话的语气还是和过去一样，喜欢捉弄人。

习惯不是那么容易改变的，这已经刻进了她的身体里面，类似于肌肉反应。

“就……没有啥好办法吗？”

张奕用近乎于恳求的眼神看着玲。

“帮帮忙，帮帮忙！”

玲沉默了片刻，伸手指了指天上。

“最近的天体，月亮上面。就有巨大的能源矿。”

张奕长叹了一口气。

“可燃，”他扭头看向陆可燃，“你说以我现在的能力，能在宇宙之中漫步吗？我想去试试铲几铲子能源回来。”

陆可燃连忙劝阻张奕道：“哥哥，万万不可！星球表面距离月亮，平均距离在38.4万公里。以你的速度得一口气使用【空间穿梭】能力20多个小时。”

“先不说你的铠甲能够承受得住真空的环境，就这不眠不休的，跑过去定位矿藏方位都是难事。”

“还是等等吧，飞船的事情其实并不麻烦。原本我已经计划建造了，图纸我都画好了！”

要不是因为乌銮帝国的事情，陆可燃的飞船已经开始动工了。

张奕咬了咬牙，“这样吧！我会想尽一切办法来获取资源，让你的力量达到足以抗衡冥府守门人。不，足以击败他的水准！”

“这样一来，起码眼下最难的问题算是解决了。”

张奕抱着胳膊靠在桌子上说道。

不是他穷兵黩武，而是迫在眉睫，他不敢赌乌銮帝国何时来犯。

只要赢了，拿下乌銮帝国，一切投入都能够赢回来！

“那你加油。”

玲冷冰冰的说道。

第2096章 打仗太烧钱

她这一副事不关己，高高挂起的模样，让张奕的眉头忍不住又挑了挑。

还是这副熟悉的样子。

张奕甚至都怀疑，她是不是还有一部分灵魂没有回归以太？

当然，这是不可能的事情。

张奕告诉陆可燃，当先要解决的就是玲供能的问题。并且要大规模的修复战斗型机械生命体。

陆可燃的脸上立刻露出焦急的神色。

“张奕哥哥，这……这我是真的做不到啊！”

“想要进攻乌銮帝国，必不可少的是那些大型的机械生命体。比如说超大型的机械生命体，它们可以造成的破坏力，堪比战车级的伊普西隆能力者。”

“但是相对而言，它们的耗能也是海量的。穷尽我们手中的所有，眼下也仅仅足够组建两支万台级别的机械生命体军团。”

“可这些能量全都拿去给玲还不够呢！”

这一刻，张奕终于明白了一件事情。

大规模的战争，打到最后打的是什么？打的是金钱。

确切的来说，是资源。

人力、武器、后援，哪一方面都不好解决。

张奕闭上眼睛思索了片刻之后，对陆可燃说道：“你先尽量去办！我会解决能源的问题。”

陆可燃无奈的点了点头：“那好吧！”

她看着张奕的眼神，竟然有些同情。

因为谁都知道，这种猎国级别的战争，所需要耗费的资源是难以估量的。

张奕想要发动灭国之战，必须得融合各方的力量。

张奕想了想，伸手将深蓝王国的国王金送给他的十颗太阳果实交给陆可燃。

“哥哥的这些家底你先收着。”

玲在旁边看到之后，点了点头，评价道：“任务标准完成度1%。”

张奕差一点平地摔倒在原地。

“我……”

他无奈的看了看玲，伸出手指了指她，又指了指自己，然后又指了指她，最终一句话也没说，逃也似的离开了工作室。

回到上面之后，张奕揉了揉自己的脑袋，却露出轻松的笑容对杨欣欣说道：“有希望了！”

杨欣欣听完之后，喝了一口咖啡，微笑道：“依旧是任务艰巨。”

“总好比看不到任何希望要好。”

张奕摊了摊手。

他双手交叉垫在下巴底下，冷静的开始思索接下来的对策。

“短时间内，乌銮帝国不可能敢登上陆地。他们对秦岭龙族忌惮非常之深。”

“大不了我们不到沿海去，反正你海边的风暴再大也不可能吹到暴雪城来。”

“他们也不可能将动静弄的太大，否则可能惊扰到龙族。”

杨欣欣却说道：“但是必须考虑一种可能性。他们会陆续的试探龙族的底线，之前是淹没东南沿海几十座城市，下一次可能就入侵到更深的区域。”

“一旦被他们发现，龙族对于华胥国并不甚在意，到时候，真正的战争恐怕就不是由我们发起的了。”

张奕点了点头，“你说得对，我最担心的也是这个问题。不能够等着别人先动刀子，我们要先下手为强。”

“能源方面，江南大区我可以做主。邓家的实验给我们提供了一个思路，也能够满足一部分玲的需求。”

“而接下来，我要做的是，整合整个华胥国，六大区的所有力量！与他们决一死战！”

张奕的眸光愈发的凌厉起来。

“不光需要他们提供武器，还需要他们出动高等级的异人。”

“对方的伊普西隆数量在20人左右。我们必须确保，至少30名伊普西隆等级的战力，才能够有压倒性的优势。”

杨欣欣说道：“这很困难，即便是第二次变异潮来临，各大区的伊普西隆数量也极为有限。不是每个大区都像我们一样，有胆量去各大地下文明出没的地方冒险的。”

张奕眉头一皱：“这就需要我们去谈了。”

杨欣欣抬起头来，“能不能寻求外援呢？”

张奕深吸了一口气，然后吐了出来。

“这个办法我不是没想过，可是现在，北欧与君正教廷那边跟我之间还有龃龉。一来他们很难令我相信，二来他们大概就等着看我笑话呢。”

“萨拉丁那边，算了，他的区域太过尴尬，临近拜蒂冈与北欧，也不敢轻易离开自己的领地。”

“至于哥伦维亚那边……”张奕摇了摇头，“我现在开口，以那些家伙的脾气，怕是要让我分享玲的使用权吧！”

张奕揉了揉自己的头发。

这打仗，果然不是单枪匹马去战斗那么简单的事情。

就在张奕发愁，要如何集结大军与资源的时候，通讯设备忽然响了起来。

张奕的思绪被打断，还在想是谁来找自己。

可是打开通讯界面一看，却见到了一个非常熟悉的名字。

【超新星】布莱恩·格里芬。

“嗯，这家伙现在来找我干什么？难不成是过来安慰我的？还是说它是哥伦维亚的代表，要跟我聊玲的使用权？”

张奕揉了揉下巴，但还是接通了视频通讯。

一打开视频，一张憨厚中带着懵逼的狗脸就怼到了张奕面前。

布莱恩的脸上有几分茫然，似乎对于这个通话它也挺意外的。

“嗯……布莱恩？”

“嗯……混沌。”

“现在找我是有什么事吗？说实话我最近挺忙的。你也知道，发大水了，我家都被淹了。现在天天忙着晾晒被子，我家的被子太多了。”

张奕一手托着脸，懒洋洋的说道。

布莱恩说道：“通常我都是睡狗窝的，不过，那无关紧要了。”

它的大脸凑近镜头，努力挤出一丝微笑：“Hi，bro。听说你们那边最近发生了海啸？我在想，是不是海鲜降价了？呵呵。”

张奕说道：“你来吧，免费送。”

“那个，好吧，我们来说正事。我知道你们现在遇到了蜥蜴人的攻击，如果有什么麻烦的话，我可以过来帮忙。”

张奕更是觉得莫名其妙。

布莱恩要帮自己的忙？

他思索了一番之后，对布莱恩说道：“你应该知道，不久之前我和你们自然科学协会的冥王星战斗过吧？”

第2097章 科学怪人

布莱恩两手一摊：“我知道啊，那咋啦？”

“可是现在你主动要过来帮我，说实话我有些没想到啊！我们打开天窗说亮话，你帮我有什么条件呢？”

张奕对哥伦维亚还是保持着一定的警惕性的。

毕竟这个国度在星球的另一边，末世之后，他从来没有去过那片土地。

可是突然冒出来一个黑主教等级的冥王星，就足够让张奕产生忌惮了。

布莱恩扭头看向一边，似乎在等待着某人的许可，然后它点了点头。

“好吧，兄弟。说实话，是有人希望我能够这次帮你一个忙。”

“是谁让你们帮我的忙？”

布莱恩抱着两条大爪子，一脸得意洋洋的问道：“你可以猜一猜。”

张奕思索了片刻之后，忽然意识到一种可能性。

布莱恩主动联系自己，只有两种可能性。

要么就是自然科学协会那边的命令。

要么，就是他是瞳组织的一员。

一个非常大胆的想法在张奕的脑海中浮现而出。

瞳组织的黎明四骑士，如今已经确认了两位。

精神骑士亚瑟王，道义骑士萨拉丁，他们希望张奕自己成为虚妄骑士，那么还有一个人没有确认下来。

难道说……

张奕盯着画面之中的布莱恩，眼神怪异至极。

“难道说，你是瞳组织的人？黎明四骑士的最后一位？”

布莱恩用狗爪子比出一个大拇指，露出满口白牙。

“真是聪明，一下子就被你猜中了！”

张奕：“……”

瞳组织是疯了，竟然让一条狗做黎明四骑士之一？

张奕不是很能够理解。

而且，布莱恩的实力是一个很难评价的水准。

虽然异能指数相当之高，但在战斗的时候，他划水的成分比较大。

如果真的要在哥伦维亚挑选一个人当黎明四骑士，明显有比他更好的选择。

比如说冥王星。

布莱恩被张奕的表情给惹恼了，它凶恶的呲着狗牙问道：“怎么，你是有什么意见吗？汪！”

张奕连忙摆了摆手：“当然没有啦！他们爱让谁当四骑士是他们的事情，跟我又没有什么关系。”

布莱恩的脸色有些臭：“其实一开始我也不打算接受的。可是我老板认为，哥伦维亚需要在这场巨大的宗教世纪博弈当中登场。”

“你知道的，哥伦维亚大多数人都是君正教派的信徒。所以只能够选择一个无信仰的高等级异人来加入瞳组织的阵营。”

“还有什么比一条狗更能够保证信仰的纯洁呢？我发誓，我对于那位钉死在十字架上的圣子毫无想法。”

张奕思索了一番之后，想明白了其中的关键。

“所以说，你是一个代表。这一切都是你背后的那位老板的意思，对吗？”

张奕好奇的说道：“我可以见见你的老板吗？”

布莱恩闻言，扭过头去，大声的喊道：“老板，华胥国的混沌说想见一见你！”

那边传来一声响亮的酒嗝，然后是一个老年人嘟嘟囔囔的声音。

“见……见我做什么。该死的，我可是让你过去帮他忙的，那个家伙现在恐怕满世界找帮手吧？”

“嗝……以他们华胥国现在的力量，想要跟乌銮帝国正面开战，难度太大了！除非……除非，嗝……他能够将那件从恶魔之眼获得的宝物唤醒。”

“一切才可能有所转机。”

张奕摸了摸自己的鼻子，一开始听到声音，还以为对方所在的地方住着一个醉鬼。

可是没有想到，他竟然将事情分析的如此透彻。

“请问，他是否就是你提到过的那位达芬奇教授？”

布莱恩曾经说过，它的主人是一个科学怪咖。而它之所以能够变异，并且成长为伊普西隆等级的异狗，全都是拜他所赐。

这让张奕格外的好奇。

敢以达芬奇为名，并且能够创造出一头主教级超狗的人，绝对不是普通人物。

“嗝……”

伴随着一声酒嗝，画面当中出现了一个穿着脏兮兮白大褂，趿着拖鞋，脑袋上头发如爱因斯坦般凌乱的老人。

他手里拎着酒瓶，衣服上面还有呕吐的痕迹，看起来不像是一个科学家，反倒像是路边一个醉酒的流浪汉。

这位就是自然科学协会，被称为最强大脑，科学怪杰的教授【达芬奇】。

而且他的真名就是乔治·达芬奇，据他所说自己是地地道道的达芬奇的后人。

达芬奇教授凑到镜头前面，张奕挤出笑容和他打招呼。

“嗨，你好啊，达芬奇教授。初次见面，请多指教。”

达芬奇教授东倒西歪的凑过来，眯着小眼睛看着张奕。

张奕隐约看到，他的大脑后面竟然连接着一个银色的金属仪器，仿佛一个罩子扣在他的后脑勺上面，而仪器上连接着许多的管道，不知道连接着什么。

在张奕看不到的位置，有一个巨大的半球状的合金设备，如同生命仓一般里面盛满了维生的液体。

在这些液体当中，静静悬浮着许多人类的大脑。

“混沌，嗯，你好，很高兴见到你。你是个非常有趣的家伙，嗝。”

“怎么样，你是要和乌銮帝国开战吗？嗝，到时候我会……我会过去，带上我们家这条笨狗。”

他一把搂住了布莱恩，灌了一大口酒，“我们一起，干趴下那群蜥蜴，哈哈！”

达芬奇教授语言含糊不清，说话颠三倒四，但是张奕看得出来，他的思维逻辑非常清晰。

是他让布莱恩联系张奕，要求前来帮忙的。

张奕微微蹙眉，这种人帮自己的忙，肯定不是白帮忙的。

“只是，您帮助我，是出于什么方面考量的呢？”

“考……考量？那还用问吗？你很厉害，从伊痕族的世界出来，想必得到了他们的宝藏。”

“而且，你的手里还……还掌握着伊痕族强者的身躯，那一定是非常厉害的机械体，是强大的兵器。”

“这些理由还不够吗？何况只要能够打下乌銮帝国，那收获也是无比巨大的。我们很乐意来分一杯羹！”

第2098章 打秋风

布莱恩与达芬奇教授都是瞳组织的人，这一点张奕可以确认了。

他们出于自己的利益考量，但也是被瞳组织授意过来帮张奕。

张奕的心中有些高兴。

布莱恩不管怎么说都是主教等级的异人。

它的实力如何？

看人不能只看外表，布莱恩给人的感觉就是厌恶战斗，而且总是一副猥琐色狗的模样。

但是真的上了战场，它的破坏力不容小觑。

单说一件事情，后来张奕才知道，当初在光门之后的世界，受伤状态下的魔神甲洛里德克，就是被布莱恩给淘汰掉的。

再加上一个实力莫测的达芬奇教授，这二人前来帮忙，将会是一支巨大的助力！

对于眼下的张奕而言，无异于雪中送炭。

锦上添花的事情人人都能做，但是雪中送炭，却可以见到真心实意了。

当然，对方也有他们的目的，认为这场仗帮助张奕，是奇货可居。

可是人与人之间的交往不就是这样吗？

张奕没有直接答应下来。

他的脸上带着喜悦的笑容，说道：“非常感谢二位愿意帮忙！但是眼下，我还没有想好要怎么做。毕竟我们与乌銮帝国之间的实力差距是存在的，我得好好考虑考虑。”

“你们或许不知道，我已经搬家到内陆了。”

布莱恩瞪大了眼睛：“你不想报仇吗？”

张奕说道：“报仇肯定是要报的，但也要结合实际来考虑，不能够逞匹夫之勇。”

达芬奇教授的小眼睛盯着张奕，忽然说道：“那好吧！如果等到哪一天你想清楚了，嗝，可以再联系我们。”

张奕点了点头，“非常感谢二位的好意！那个，我再多问一句，你们代表的是自己，还是哥伦维亚高层的意志呢？”

达芬奇教授嘴角一歪。

“我们自然科学协会，就可以代表哥伦维亚高层的意志！”

作为支撑起哥伦维亚军事力量的支柱，自然科学协会就是有这种超然的权力。

张奕点了点头：“如此说来，我便明白了！那么容我再好好考虑考虑。”

说着，便结束了这次通话。

张奕没有直接告诉对方，自己已经在计划着进攻乌銮帝国了。

实在是事以密成。

在没有做好一切准备之前，这件事情知道的人越少越好。

即便是其他大区的高层，如今也不知道张奕打算开战。

张奕搬家就是为了掩饰自己的真实目的。

“有了哥伦维亚的帮助，这一次成功的概率起码可以提升5%到10%左右。”

“布莱恩，一名主教等级的战斗力加入，而且还是拥有着广域重力操控能力的主教级异人。这个帮助很大！”

不管怎么说，布莱恩的通话都给张奕打了一剂强心针，让他的信心大增。

那么接下来需要做的事情，就是继续努力，搜集资源了！

张奕一伸手，从大龙猫的肚皮上面把正酣睡的花花抱了起来。

“喵呜——”

花花睁开惺忪的睡眼，询问张奕道：“主人，干嘛去啊？”

“出去找人借东西。”

张奕将花花抱起来，然后来到杨欣欣工作的地方。

此时的杨欣欣正在自己的工作间，里面是控制整个天海堡垒的超级电脑。

杨欣欣正在制定作战计划，她的脑子里面，有整个乌銮帝国的情报。

兵力配置、火力网、高级异人情报。

想要彻底拿下这场战争，就必须要面面俱到。

何况张奕的要求，是尽可能的减少核心人员的死亡，这就对杨欣欣有了更高的要求。

见到张奕，杨欣欣才停止了自己的工作，笑着问道：“哥哥，有什么事情吗？”

“咱们出去一趟，你跟着我一块儿。”

商量大事的时候，张奕喜欢带着杨欣欣一起，免得自己思虑不周。

杨欣欣点了点头，从椅子上站起身来。

“我们要去哪？”

“去一趟海底，深蓝王国！”

张奕要去的第一站，便是深蓝王国，去找国王金借粮！

说是借粮，实际上是借用战略资源。

海底资源丰富，深蓝王国经营了漫长的岁月，也没有爆发过什么大规模的战争，因此库存一定极其丰富。

国王金又比较好说话，因此张奕第一个找的就是他。

张奕带上花花与杨欣欣，吩咐了一番周可儿，如果有人找他就先推一下。

然后他便直奔深蓝王国而去。

遥远的彼方，对如今的张奕而言，也不过是几十分钟的路程罢了。

他熟练的潜入深海，于归墟之下找到了深蓝王国的入口。

守门的士兵们见到张奕，也都认识，纷纷拿着武器凑上前来。

“这不是陆地上的人类吗？我记得您好像是叫混沌。请问您来有什么事吗？”

张奕说道：“我想见一见国王金陛下。”

守门士兵拿出一个海螺形状的设备放在耳边，通传了一下之后，便对张奕说道：“请随我来吧！”

很快张奕就见到了国王金。

“混沌先生，几日不见，你怎么又回来了？是不是陆地上遇到了什么麻烦？”

人鱼族虽然淳朴善良，但并不是傻子，何况还是他们的国王。

张奕直接说明了自己的来意。

“您应该知道，我们当时在封印之地，遭遇了亚特兰蒂斯以及乌銮帝国的联手截杀。他们试图阻挠我们封印玛门。”

“但是乌銮帝国的人被我们给反杀了。结果他们国家的人为了报复，直接发动海啸，淹没了我们国家沿海的城市。我所居住的地方，死了很多人，整个城市都荒废了。”

“以我对他们的了解，这种报复行动不会结束。可是以我们现在手中掌握的资源，又难以一次性结束这场战斗。”

国王金听完之后，捋了捋自己的胡子。

封印之地的事情，王子祭三人回来之后向他汇报过。

听说亚特兰蒂斯与乌銮帝国的所作所为，他也很气愤。

“您需要借用资源？嗯，这倒是没有什么问题。”

“只不过借人的话，恐怕我们就帮不上什么忙了。人鱼族登陆之后，战斗力就会被大大削弱。这一点想必您是清楚的！”

张奕点了点头：“我明白，所以只希望您能够提供一些资源便可以了。比如说太阳神树的果实。”

第2099章 海底资源

太阳神树的果实，蕴含着强大的地下火山的能量，以及太阳神树收集来的灵能。

用它给玲供能就非常不错。

国王金皱着眉头思索了片刻之后，才对张奕说道：“太阳果实我们也有很重要的用途，因此……这一次最多再送给您50颗。这已经是我们的极限啦！”

太阳神树，每年所结出的果实不过二三百枚。

国王金确实为人淳朴，一次性给到张奕50颗。

这其实已经远远超出了张奕的预估，他深吸了一口气，感动的说道：“您的恩情我混沌记下了！有朝一日，我必定会报答深蓝王国与国王陛下您的恩情！”

国王金答应的太过爽快，这如果放在人类的世界，几乎是不可能的事情。

张奕原本的打算，是双方之间好好拉扯拉扯，谈一谈条件。

可国王金的爽快，让他激动的差点流泪。

人与人之间如此淳朴的信任关系，是他第一次在伙伴以外的人身上感受到。

国王金游到张奕面前来，面带微笑的说道：“虽然太阳果实我无法提供给你们太多，但是我这里还有一些其他的能源，不知道会不会派上用场。”

张奕眨了眨眼睛，人都快要说不出话来了。

真的就能如此厚道？

“那个……还有什么啊？”

张奕这个脸皮厚的人，此时都有些不好意思开口了。

“哈哈，海底矿产丰富，都是一些普通的能源罢了。”

“我们深蓝王国的人口不多，平日里虽然发现了一些矿产也很少去开采，只是标记下来。”

“另外，还有一些你们人类的海底沉船，上面间或有些有趣的玩意，我们也会进行收集。”

国王金让张奕坐上了他的海马车，然后驾着车就朝远方驶去。

距离深蓝王国的生活区域外几百公里，有一片巨大的荒芜的地带。

这里的地面都是红褐色的，没有任何植物生长。

国王金指着那块土地说道：“这下面有着数量可观的黑火石，仔细淹没之后可以产生热能。不过这玩意很难用我们的火焰在水底点燃，因此利用率不高。”

“我们的科学家研究过，它需要在无水的环境中使用。所以我们也没有大量开采过。”

张奕当即用智能设备扫描了一下这片区域。

从狂犬头盔当中射出红色的射线，穿透了地下的区域。

不久之后，他就得到了智能系统的反馈。

“这片区域之下埋藏着大量的煤炭，初步估计10000亿吨以上。”

张奕点了点头：“才10000亿吨啊，好像也不是很多。”

杨欣欣在影子里面咳嗽了一声，对张奕解释道：“这已经是目前世界上，探明最大储量的煤矿的3倍了。”

她大概计算了一下，然后对张奕说道：“通过可燃的设备，将这些煤炭全部转化为能源，起码可以解决数万台机械生命体持续作战半年的能耗。”

张奕的眼睛瞪大了。

此时的他忽然意识到一个问题。

玲对他说的是，这个世界上的高级能源，基本上都有主人了。

但是低等级的能源，石油、煤炭、天然气，只要量足够大，也可以转化成高等级的能量。

而且由于六代生物，大多以陆生种为主，海洋种的高等智慧生物并不多见。

因此万米深海之下的资源，反倒不会被他们采集。

毕竟在这种区域，开采、运输，以及人员的常驻都是巨大的麻烦。

“果然，海洋是一座巨大的宝库！课本诚不我欺！”

张奕的眼睛亮了起来，他现在就像是一个贫穷的人进了一座巨大的金库。

国王金有些不好意思的说道：“虽然这些黑火石储量很大，但是开采起来比较麻烦。我会多派些人手过来开采，但是一天最多也就采集几百吨吧。”

张奕摆了摆手：“不用不用，您已经帮了我很大的忙了。这种事情我自己来就可以！”

他也毫不啰嗦，直接打开次元之门潜入了地下。

然后就在这片乌黑的巨大煤矿之中，一抬手，森罗万象，三千道次元之门尽情的展开！

每一道门的面积如今都足以容纳下一座摩天大楼。

他开始尽情的将这些粗劣的煤矿收入异空间之中。

带回去之后，再让陆可燃主导，让天海市那些优秀的工人们进行加工，能量转化。

抛开中间的能量损耗不谈，最终得到的资源也是无比巨大的！

国王金看到张奕消失了，不由得喊道：“混沌先生，您在什么地方？”

可是很快，眼前的海底陆地就剧烈的晃动了起来。

“轰隆隆！！”

大面积的海底陆地直接塌陷了下去。

张奕的声音从下面传来：“国王陛下，这些东西我就自己收起来了。”

国王金这才想到，张奕是空间系的超级能力者。

他微笑着点了点头，“这样就好。”

一个无比庞大的煤矿，纵然是三千道次元之门火力全开，也耗费了张奕几个钟头的时间才彻底吸收完。

这巨大的动静，引来了深蓝王国许多人前来围观，好奇的看着大地塌陷的场景。

王子祭、鸣海大将军和宇将军也到来了。

“父王，这里是发生了什么？”

王子祭好奇的问道。

国王金将事情对他讲述了一遍。

王子祭还没有开口，宇将军先是阴阳怪气的说道：“咱们海底的好东西，都让别人白白拿了去。真是让人有些不爽啊！”

鸣海大将军看了他一眼，说道：“这些资源开采起来太麻烦，而且根本就不合适在水底使用。倒不如送给他们！”

“不管怎么说，陆地上的人和我们一样，都是第六代的智慧种。将来面对灾难的时候，我们还需要联手抵抗呢！”

宇将军冷哼了一声，抱着两条手臂冷眼道：“那只是我们目前的技术还没达到相应的水平而已。早晚有一天，我们也用得上这些资源的时候，怕是就要后悔了。”

国王金听到这些话，眼睛盯着凹陷的海洋陆地，如今那里已经变成了巨大的黑色深坑。

第2100章 掘地三尺

“恐怕，我们等不到那个时候了！”

此话一出，旁边的三巨头纷纷望向国王金。

王子祭问道：“父亲，您这话是什么意思？”

国王金的神色有些凝重，望着自己的王子说道：“根据你们上次打探到的情况来看，那位德鲁克巨神的封印已经彻底腐朽。用不了多长时间，他就会破封而出。”

“而一名德鲁克巨神的出现，可能也会伴随着其他德鲁克巨神的现身。”

“位于海洋通道入口的我们，到时候恐怕会首当其冲。”

三巨头闻言，脸上都露出凝重的表情。

这件事情，他们早就听国王金偶然提起过。只不过这一回，国王金说的更加详细。

本以为起码还有几千年时间，现在看来，大概几十年内，灾难就会降临。

国王金叹了口气：“尽量去帮助我们的兄弟吧！在面对外界巨大灾难的时候，起码我们还有个帮手可以依赖。”

国王金的淳朴是真的，但是他也并不傻，之所以如此尽心尽力的帮助张奕，也是希望未来灾难降临的时候，能够得到张奕的帮助。

张奕收取了地下所有的煤矿资源。

可以找到的一切资源，无论多少他也不会错过，毕竟多一分力量，就多一分胜算。

他回到海洋之中，望着国王金的眼神带着火热的光彩。

张奕热切的询问道：“国王陛下，请问这里还有类似的资源矿藏吗？”

国王金点了点头。

“当然了，海洋之中的资源无穷无尽！”

“这附近的海洋区域我们可太熟悉了，这种矿藏虽然不算特别多，但也不在少数。”

张奕点了点头，反正他是来者不拒。

“麻烦您给我带路吧！”

归墟，天下之水尽归于此，已经知道多少岁月了。

而随着洋流而来的，还有各种各样的资源的沉淀。

包括许多海洋生物的遗骸，日久天长沉积于此，也变成了丰富的资源。

王国金带着张奕又来到下一个地方，指着一大片布满了管状生物的区域说道：“这片海域之下，有着一种奇怪的透明矿石。它可以在海水之中燃烧，但是并不稳定，所以我们经常拿它当玩具烧着玩，却很少会大量的使用。”

张奕马上勘探，得到的结果是一片巨大的可燃冰矿。

“放着我来！”

张奕做出撸袖子的姿势，幸福的舔了舔嘴唇，然后直接扑了过去。

反正这些东西放在异空间之中，都会处于近乎于静止的稳定状态。

到时候带回去，让陆可燃去搞定。

不一会儿，一片储能比之前煤矿还要高的可燃冰矿也落入了张奕的囊中。

“国王陛下，还有吗？”

张奕虽然忙活了大半天的时间，可一点都没有疲惫的迹象，反倒是眼睛越来越亮。

按照这个进度来看，他眼下甚至可以重建机械文明的超级大军团！

就算是给玲供能这方面，也没有太大的压力了。

“额……有。”

国王金的语气有些迟缓起来。

虽然这些矿藏他们很少会开采，但是见到张奕这种土匪式的挖掘速度，他还是忍不住面部肌肉抽动。

不过话都说出来了，他是个好面子的人，总不能半途反悔。

于是他只好带着张奕，又在归墟附近转悠了几个地方。

张奕接连采矿，七个巨大的深渊硬生生被他人为创造了出来。

海底石油、煤矿、天然气、可燃冰……只要是能够使用的能量，他是来者不拒。

毕竟他的能力太便利了，可以说是世间独一无二的。

偏偏异空间的面积又极大，丝毫不用担心会达到极限。

“国王陛下，还有吗？”

夜色已经深了，海洋地下黝黑一片，张奕点着灯仍然在奋战。

“这一回，是真的没有了。”

国王金声音都有些干涩。

“这些矿藏形成需要数千万年，乃至数亿年。如今归墟附近的大型矿藏都被你收拢一空。”

“海洋很大，有时间你再仔细搜寻搜寻，或许能有新的发现。”

张奕算了算，自己此行的收获，已经可以用离谱来形容。

“果然，树挪死人挪活，换个思路与地方，做什么都能够顺畅起来。”

按照命理之中的说法，决定人命数的因素有三种。天命，地理，与人事。

能否成事，便着重看这三点。

天命不可违，人能够改变的便是地理与人事。所以当做事遇到难题的时候，到别的地方去再试一试，兴许就能有所成就。

张奕看到国王金那有些尴尬的脸，这才意识到自己有些太贪心了。

这一下子，给归墟附近搞的坑坑洼洼的。

人家虽然大方，可是自己就有点像上门的穷亲戚，人家一句“多吃点”，他就一顿造了七八碗大米饭，几十个馒头。

张奕对国王金说道：“这一次我遇到了大麻烦，确实需要这些能源。您的恩情我记在心中，我以混沌之名发誓，当您与深蓝王国需要我帮助的时候，我一定义不容辞！”

张奕有他做人的原则。

睚眦之怨必报，一饭之恩必偿。

这一点，从他身边那些人的身上都能够看出来。

国王金笑着摆了摆手：“如果有朝一日，这个世界陷入能够让生灵灭绝的危难之时，我们还需要携手并进。所以给陆地上兄弟的帮助，也是在帮助我们自己。”

他忽然正色道：“我以前就经常告诉王国的人，要好好积攒资源，自己别使用。将来都拿去支援陆地上的兄弟！”

说着，他一伸手指向不远处的宇将军。

“你还够不够？不够我们宇将军家里还有。”

一脸懵逼的宇将军：“我……”

张奕笑着摆了摆手：“不了不了，这些已经足够我们使用了。”

他朝着国王金举起双手交错行了一礼，这是人鱼王国的礼节。

“等到我完成了自己的责任，会回来感谢您的！”

随后，他就离开了深蓝王国，时间不等人。

眼下能源问题基本上解决了，他还需要去解决武器以及人手的问题。

所以接下来，还得一一拜访华胥国各个大区。

第2101章 集中力量

张奕第一时间回到了天海市，然后又叫来了陆柯燃。

“能源的问题我已经解决了，现在你先放下手里的事情，帮我将这些矿产提纯成最纯粹的能量体。”

“应用于机械生命体的，还有给玲供能的要区分开来。”

陆可燃此时还在为能源的问题发愁呢。

结果张奕离开还没一天的时间，回来告诉她能源问题解决了？

“哥哥，你真是太厉害了！怎么做到的啊？”

“挖煤！”

张奕言简意赅的回答道。

由于矿藏太多了，根本无法在这里堆放开来，所以张奕直接让陆可燃将所有设备和工人都带上，在沐颜的影空间之中忙活。

如今，沐颜跟随在张奕的身边，虽然没有突破到伊普西隆的等级，可是张奕平日里也没亏待过她，地蜈蚣的本源还是管够的。

此时的她异能指数来到了9999点，影子的面积也扩大了好几倍。

但是即便如此，提炼张奕收集来的那些矿藏，都得分好多次进行。

实在是没有办法，那些原始的矿藏还有很多杂质，得进行提纯。

海水、岩石之类的东西需要清理。

不过陆可燃处理这些早就有了经验，之前从弗瑞蒙斯捡来的那些资源，都是她处理的。

于是陆可燃带上了一些拥有特殊能力的异人，跟她一起进入影子空间之中。

至于体力活，现在基本上都是由机械生命体负责了。

陆可燃与那些异人进入影子空间之后，当即看到张奕堆放在里面那一座座黑色的小山，眼睛都直了。

“这……这得挖多少煤啊？”

“这是从西北大区，将人家的老底都给掏空了？”

陆可燃很快回过神来，当即撸起了袖子说道：“还愣着干什么？开工！要用最快的时间，将这些矿石里面的能量提取出来。”

“先储存在储能罐当中！以后再压缩成能量晶体的形状。”

陆可燃自己直接来到一座煤炭堆积而成的小山面前。

她深吸了一口气，缓缓举起自己的双手。

【虚无转变】的能力可以改变物质的原子构造，这是最终极的使用方法。

而仅仅是对物质进行提纯，将不同的物质分开，就实在是太小儿科了。

她的双手开始渐渐变得透明，散发出一种白金色的光芒。

这股力量缓缓笼罩住了前方的整座小煤山。

“轰隆隆！”

煤山竟然开始从中间塌陷开来，大量的煤块被分离出来，杂质被剔除到了另外的方向。

然后，便是能量的榨取！

燃烧是最简单的方法，但是一定会有所浪费，而陆可燃有更好的办法，那就是压缩。

通过她的【虚无转变】，像这种最简单的化石燃料，几乎不会有多少能量的浪费，很快就被她收集起来。

一座上百米高的小山般的煤堆，彻底压缩完毕之后，能量被集中在一个只有手臂长短的半透明金属罐中。

可是这份工作做完之后，陆可燃抬起头看向四面八方。

类似的小山，一重一重，多到数不清。

陆可燃双手叉腰，深吸了一口气。

“开干！”

……

张奕此时神清气爽，心里面的烦恼消解了大半。

然后他直接离开暴雪城，朝着北方一路疾驰。

“接下来，我们直奔盛京！”

作为拥有号称最强武装力量的盛京大区，他们的支持对张奕尤为重要。

猎国之战，光靠顶尖战力是不够的。

张奕一个人浑身是铁，又能打几斤钉子？

他即便是能够依靠玲的存在拖住，乃至战胜冥府守门人。

可是乌銮帝国还有大量的军队以及强大异人，需要有人去应对。

单单他手底下那些，压根不够看，会被人海战术直接拖死。

而在让陆可燃打造机械军团之余，就得向各大区借兵。

目的，自然是以数倍的力量，直接获得压倒性的胜利，避免自己身边的人出现伤亡。

去之前，张奕先和孟元君、后土以及尚道文打了声招呼。

“我要去一趟盛京，咱们几个人好久没见了，约来聊聊吧！”

三个人当然没有拒绝，他们也认为张奕这段时间，应该心里面有所筹谋。

忍气吞声可不是他的性格。

于是三个人聚集到了一起，等待着张奕的到来。

张奕到达的速度非常之快，那边的通讯刚刚结束没过多久，他就出现在了明皇城的城门口。

张奕还是很讲规矩的，登临城墙之上，对周围的士兵们说道：“麻烦通报一声，就说我混沌来了。你们的领导知道这件事情。”

城墙上走来一位领兵的将军，非常恭敬的行了一个军礼。

“我们已经得到孟帅的命令，请您前往同心堂。”

张奕没有再使用能力，毕竟来到了人家的地盘，基本的面子还是得给的。

所以他坐上了专车，一路朝着同心堂驶去。

明皇城与上次来又变了一副模样，天穹用巨大的透明罩子罩起来，不过并非简单的玻璃罩，而是一种非常复杂的多重工艺。

里面的光线十分充足，采用了灯光进行光源补充，而且温度非常宜人，地面上的落雪都不见了。

只有少部分区域，似乎是为了保留冬日的风情，特地留下了一些雪地。

车子开到同心堂，早就有龙鸣卫队的人在这里等候。

三十六天罡的人守在门外，一见到张奕，他们个个眼睛里面都是好奇与崇敬之色。

“那位就是传说中的混沌？”

“如此年轻英俊，却能够于短短三年之内，于全世界闯出赫赫威名，据说他被称作当今异人世界最强大的异人之一！”

“真的是我的偶像啊！没想到还能够见到他，上次见他还是上次呢！”

“我这一辈子最大的梦想，就是能够达到他一半，不，十分之一的成就！”

这些实力强大，训练有素的龙鸣卫见到张奕，也顾不得往日的矜持了，一个个眼神火热。

“混沌阁下！”

“混沌阁下好！”

“见过混沌阁下！”

……

所有人都渴望的看向张奕，希望张奕能够将目光在他们的身上有片刻的停留。

第2102章 集中力量2

三年前，这位出身天海市普通家庭的仓库管理员，起点比现场在座的所有人只低不高。

然而现如今，他已经成为整个华胥国最有威望，也可能是最有实力的那个人。

谁不仰慕？谁不拿他当做自己奋斗的目标？

张奕下了车走过来，见到这些龙鸣卫都对自己如此热情，便露出柔和的笑容，一边朝他们点头一边挥手。

“啊！！！”

人群之中顿时发出了一阵尖叫的声音，几名女队员脸红的跟猴屁股一样，兴奋的差一点当场晕厥了过去。

那场面，就好像是见到了超级巨星一般。

不过现在，张奕的名声在整个华胥国，有这种待遇还真的一点不过分。

末世之后，人们所崇拜的男性不再是会唱歌跳舞的小鲜肉，而是拥有强大实力的异人！

张奕在一堆孺慕者的目光当中走向同心堂，来到门口的时候，见到两个穿着白色龙鸣卫服装的异人一左一右的站在门口。

他们身上的服装与龙鸣卫出自同款，但是张奕却不记得自己见过这种服装。

这两个人年纪都不大，看上去二十多岁的样子，一个身形高瘦，双臂很长；一个留着凌乱的头发，黑色的发丝当中夹杂着几缕红发。

两个人见到他之后，眼睛里面都露出兴奋的神色，竟然隐隐还有些想要挑战的意味，不过被隐藏的很好。

“您就是混沌阁下？”

瘦高个兴奋的开口。

张奕淡淡一笑，点了点头：“你们是？”

瘦高个竖起一根大拇指指向自己：“我是将来会超越你的男人！请阁下记住我的名字，我是盛京十二生肖的【申猴】【齐天大圣孙悟空】！”

“十二生肖？孙悟空？”

张奕挑了挑眉，看样子，盛京大区又在培养新人了。

眼前这两个年轻的小子，可能异能等级已经来到了伊普西隆级别。

“嗯，挺好的。继续努力。”

张奕淡淡的回应了一句。

另一边的红发青年笑着打开门：“他就是这个脾气，您不要见怪。顺便说一句，我是十二生肖中的【子鼠】【三坛海会大神哪吒】。您如果能记住我的姓名，那可就是我的荣幸了。”

张奕笑着走进了门，随后门就被代号哪吒的青年随手关上。

二人对视了一眼，没敢出声，而是用智能设备发消息交流。

哪吒：“不愧是混沌啊！他身上那股气度，就让我不敢动弹。不知道我们何时才能达到这种水平。”

孙悟空瞥了他一眼，迅速的发信息：“我怎么没看出来？我觉得他还没有我们龙鸣卫的尚道文将军有压迫力。看起来，就是一个很普通的男人而已。”

他双手放在脑后，露出满口大白牙：“有朝一日，彼可取而代之！”

哪吒叹了口气：“你懂什么。越是这种看上去平平无奇的大佬，才越可怕啊！”

“因为很少有这种有强大能力的人，还愿意去隐藏自己的强大，让自己看起来就像个普通人。这种心性与隐忍，是我们应该学习的。”

……

张奕进入了同心堂，后土、尚道文以及孟元君已经在里面等候了。

同心堂里面的布置新旧交错，有以前那些老式而贵重的红木家具，墙上甚至贴着一些上个世纪才能见到的标语。

不过其中也掺杂了一些新时代的风格，隐隐的藏在不起眼的角落当中。

比如说红木沙发，看上去还是旧时候的模样，实际上内里都是高新科技。

见到张奕，三个人立刻打起了招呼。

孟元君站起身来，走过来与张奕握手：“混沌，好久不见了啊！近来你可是干了好大的事情！”

这句话也算是有所指。

尚道文也走过来，与张奕握手：“天海市那边的事情我们都了解了，希望你不要太难过。”

后土却依旧稳稳的坐在沙发上面，她不太喜欢这种复杂的人情世故。

见到张奕，她只是问道：“杨欣欣也跟你过来了吧？”

张奕摸了摸鼻子，笑道：“嗯，她也来了。毕竟她可是我的参谋！”

后土关珑悦直接说道：“那也喊她出来吧！没有必要躲在暗处。”

人家都这么说了，张奕也不客气，直接让杨欣欣从影子当中现身。

她怀里抱着花花站在张奕身旁，一袭黑色的衣裙，看起来就像是童话中走出来的黑雪公主。

没错，不是白雪，而是黑雪。

张奕与杨欣欣在一旁落座。

孟元君关切的询问了两句天海市和东海城的状况。

实际上，他们早就调查过了，清楚实情。

张奕如实相告：“天海市失踪五千余人，损失惨重。东海城比我们更惨，他们人多，死伤的也多。”

孟元君点燃了一支香烟，抽了一口之后望着张奕道：“那你有什么打算？是要报仇吗？”

张奕勾起嘴角：“当然。我们双方已经是死仇了，我们不动手，他们也迟早会动手。倒不如先下手为强。”

几个人对张奕的回答并不意外，但是他们的心中还有疑虑。

尚道文翘着二郎腿，就询问道：“可是我们对于乌銮帝国的实力底细并不清楚。他们在地下世界，仅仅是从之前展现出的实力来看，他们的整体实力就比我们整个华胥国都要强。”

“报复的话，也只能象征性的针对他们的一些人或者领地出手。”

“可是，以他们做事的风格来看，那又会引来他们的疯狂报复。”

“这些你都考虑过了吗？”

张奕说道：“这一点你们放心，他们的实力我已经打探的一清二楚。他们种族的人口数量，城市的位置所在，科技水平，异人多少。我都掌握的一清二楚！”

孟元君与尚道文闻言，脸上露出大喜之色。

就连后土也是有些诧异的看着张奕，随即她看向杨欣欣，突然发问道：“你们消失的这段时间里，是不是做了什么事情，与乌銮帝国有关？所以他们才会疯狂的展开报复？”

想要得到乌銮帝国的情报，而且是如此机密的情报，那么就必须与乌銮帝国的高层核心人员进行接触。

第2103章 集中力量3

后土马上就想明白了这一点。眼眸当中闪烁着幽暗的光芒，心思斗转，陷入沉默。

孟元君与尚道文对视了一眼，看向张奕二人。

“是这样吗？二位。”

如果真是那样的话，他们可就得好好问一问张奕，为什么要去惹是生非了？

而整个东南沿海被淹没的责任，也需要由张奕承担。

“当然不是。”

张奕果断的否认，“我们之前离开天海市的那段时间里，去做了一件非常重要的事情。那就是封印德鲁克巨神玛门。”

张奕直接就说了出来，反正这件事情很快就会在各大国之间传开。

“乌銮帝国的人不知道从哪得到的消息，半路上试图对我们进行截杀。结果，我把他们的人全都干掉了！”

“因为如此，他们才对我们进行了报复行动。”

孟元君与尚道文的脸色变了又变。

“封印德鲁克巨神玛门……”

他们的心中有些不悦，如此重要的事情，张奕竟然都没有知会他们一声。

他们忘记了张奕的天海市团体是独立组织，毕竟现在的张奕实力太强大了，他们理所应当的认为，张奕作为国内最顶尖的超一流高手，做事应该让他们这些大区高层知晓。

最起码也得通知盛京大区这个华胥国的老大。

后土的眸中闪过一抹异色，她忽然明白为什么那一天，黑龙会带着她前往秦岭之下的龙族区域了。

张奕对三个人说道：“乌銮帝国的一切情况都在我的掌握之中。我们想要反击的话，现在是最佳时机。”

“因为在他们的眼中，我们还是那个弱小的国度，不敢对他们进行反抗。”

“所以各位，我需要你们提供给我战略资源，协助我对乌銮帝国发动复仇之战。你们答应吗？”

几个人谁都没有开口说话。

尚道文的眉头拧成了一团，他用力搓了搓自己的脸，希望让自己的大脑更清醒一些，好判断出眼前的局势。

而孟元君则是大口大口的抽起了烟。

兹事重大，不可能马上给到张奕回复。

这个时候，一旁的杨欣欣开口了：“华胥国与乌銮帝国已经结成死仇。我们不趁这次机会出手，早晚有一天他们也会攻打过来。”

“难不成，你们真的指望龙族会一直庇护你们？”

她忽然轻笑了一声，淡淡的说道：“就算是战争真的爆发了，我们随时可以离开这里，去找一个安全的区域。”

“你们不会以为，我们就非得守在东南沿海的国门处抵御外敌，而让你们在这里什么都不用付出就享受一切吧？”

此话一出，孟元君与尚道文的眉头皱的更深了。

“是你们需要我们组织，而并非我们需要你们的力量。”

“所以你们最好还是考虑清楚，谁才是真正的受益人。也不要认为，我们是过来请求你们的帮助的。”

杨欣欣望向侧前方的三人：“我们，才是来帮助你们的！”

孟元君与尚道文一时间竟然有些哑口无言。

因为杨欣欣说到了点子上。

身为世界上最顶级的空间系能力者，张奕有能力带着他的天海堡垒，以及绝大部分的下属离开。

而且以张奕的实力，以及他手下那群精锐团队，这个世界上有的是欢迎他们的人。

若非眷恋故土，人家何必要与强大的乌銮帝国为敌？

尚道文开口说道：“我们也不是说不支持你。只是，这件事情毕竟风险太大了，你有几分把握呢？千万别弄不好，将整个华胥国的国力都给葬送了。”

杨欣欣冷笑了一声，自信的说道：“只要你们尽心尽力，这一战，我们百分之百可以获得最终的胜利！”

“你们凭什么有这么大的底气？”

孟元君一时间也是有些迷糊了。

“就凭，我的哥哥他是【混沌】。这两个字就足够了！”

杨欣欣看着张奕的侧脸，笑容温柔，眼睛里面是对他人没有的倾慕。

孟元君等人此时才回想起来，坐在他们面前的这个男人，最令人印象深刻的不是他的实力有多强大，而是他的行事风格有多么稳健！

这个将保命第一奉为人生铁律的男人，绝对不可能去做任何没有把握的事情，更别说是送死！

“混沌，你的身上又多了很多我们看不透的迷雾啊！”

尚道文感慨的说道。

张奕搓了搓手，微笑道：“你就说，你们支不支持我打这一仗就好了！”

尚道文与孟元君再度看了看彼此，眼神交流了一番之后，孟元君对张奕说道：“我们需要再考虑考虑，然后再给你答复。”

张奕点了点头：“不过你们最好尽快给到我答复。毕竟如果无法得到各大区的资源支持，我并不会独自和乌銮帝国开战，而是会考虑将我的组织转移到大西北去。”

“这样一来，等到哪一天乌銮帝国真的打过来了，我也不需要挡在最前面为你们挡灾。”

张奕的话说的很不客气了。

你们不肯出力，那遇到了麻烦也别指望我能够帮你们的忙。

你们最好是搞清楚，究竟是谁需要谁。

尚道文吞了口唾沫，“你放心，我们会尽快给你一个答复的。”

张奕点了点头：“那好，三天！三天之内我要你们的答案。”

说完他站起身来，打算带着杨欣欣与花花，再前往其他大区一趟。

他是一个足够谨慎的男人，既然要打仗，那就必须将保险拉到最满。

“等一等！”

一直沉默寡言的后土却突然发话了。

张奕看向这位曾经的华胥国第一强者，“嗯？”

后土越过张奕看向杨欣欣：“我想和杨欣欣聊一聊，可以吗？”

张奕挑了挑眉毛，随后看向杨欣欣：“你觉得怎么样？”

杨欣欣与关珑悦隔空对望，随后她淡淡一笑，点头道：“好啊。”

张奕便没有急着离开。

关珑悦带着杨欣欣来到了地神殿，张奕则是在外面，与尚道文和孟元君三个人喝茶。

至于孙悟空与哪吒二人，则是在一旁负责警卫工作。

第2104章 先天八卦

关珑悦将杨欣欣带到了地神殿之中，关珑悦转过身来望着杨欣欣，眸中闪过一抹奇异的神色。

“你现在和以前，给人的感觉不一样了。”

杨欣欣歪了歪脑袋：“哦，哪里不一样。”

“感觉，你就像是完全变了一个人。”

她说着缓步走上前来，伸出手想要触摸杨欣欣的脸颊。

可是手只抬到一半就被杨欣欣握住了。

“说话就说话，不要随便动手。这就不礼貌了！”

关珑悦“噗嗤”一笑，将手收了回来。

“我早就知道，你不会一直默默的跟在张奕的身边，做一个普通的智囊的。你的才能太强了，早晚都会凸显出来。”

杨欣欣淡淡的说道：“别卖关子了，你找我到底有什么事情，直接说吧。”

关珑悦收敛起脸上的笑意，正色道：“我需要你帮我一个忙。”

“哦？”

杨欣欣挑眉。

关珑悦继续说道：“我遇到了一个非常大的难题，怎么解都解不开。你是我认识的人里面最聪明的，所以我希望你能够帮一帮我。”

杨欣欣没有说话，只是盯着关珑悦，等待她拿出自己的问题来。

关珑悦转过身向前走了几步，走到了地神殿的中央区域，空旷的大殿里面，地面是天青色的，仿佛是一汪清泉，让人看一眼就觉得身心舒畅。

“欣欣，你看好了！这就是我的问题。”

她的话音刚落，忽然之间抬起双手，从她的衣袖当中，飞出来一根又一根白色的玉著，密密麻麻，如同天女散花一般飞向上空，自他头顶的方向分散向四面八方，然后以一种复杂而规律的姿态构建成一副庞大而且不断变换的古老的图形。

见到这图形的第一时间，杨欣欣的眼眸深处闪过一抹讶异的光芒。

因为这图形，她见过！

就在恶魔之眼下方的封印之地，她亲眼见到长鸾使用类似的玉著，组成一个巨大的封印法阵，困住了玛门的躯壳！

“这是从龙族那里得到的封印阵？盛京大区和龙族之间的关联，看上去比想象之中的更加复杂。”

杨欣欣的心中默默的想着。

关珑悦对杨欣欣说道：“这是我得到的一种古老的阵法。你不懂玄学，可能无法理解。简单的来说，这些玉著就像是电路板上面的电极，而整个阵法就是一块巨大而复杂的电路板。”

“将异能灌注其中，使其按照固定的规律流转之后，就会产生特殊的的封印效果。”

“只是，这个阵法的变换太过复杂，我遇到了几个难点，至今没有拆解透彻。”

杨欣欣的惊讶被她掩饰的很好，她的心中暗暗发笑。

当时见到这个阵法的时候，她就非常的眼热。

这种阵法，与上古时代的八卦出自一脉，只不过后世的八卦已经是残缺的版本。

如今的杨欣欣，经过灵质海洋的洗礼，原本就惊人的天赋才能，更是如同开启了天启一般。

她开始逐渐看透这个世界的本质，并且能够用自己的意念去影响物质世界的认知。

所以对于这种阵法，她很清楚其本质到底是什么。

“这种阵法与八卦很相似，对吧？”

杨欣欣对关珑悦说道：“我国对于八卦解读最早的书是《周易》，周易也被称之为群经之首。”

“数千年来，许多人都将其视作堪舆算命的指导书籍。但是却没有几个人明白，其蕴含的是整个宇宙运转的规律。”

关珑悦听着杨欣欣的讲述，一脸的认真。

杨欣欣继续说道：“我是学计算机的，所以我对二进制很了解。0和1这两个数字，就可以解释这个宇宙的一切。”

“所以，我认为《周易》就是在教别人，如何通过理解底层代码认知宇宙——或者说物质世界。”

她指了指自己的大脑。

“人类的认知可以改变世界，但是能够开启灵智，让自己的意念连接以太的人是极少数。”

“因此，才会诞生这种媒介物质。你所使用的这套阵法，就是用物理的方式，构建出一个可以连接物质界底层逻辑，从而改变世界规律的框架。”

关珑悦听完之后，问道：“你的意思是说，如果这个世界是一个被造物主设定好的程序。那么我使用的这个方法，就像是用外界的鼠标和键盘，在输入新的程序代码？”

“大概就是这个意思吧。”

杨欣欣淡淡的说道：“这并不困难。”

看着繁复的阵法，那数不清的玉著看似运转的缭乱，实际上却有着严谨的规律。

杨欣欣走上前去，随手一指便为关珑悦找到了漏洞的所在。

“你真的是一个菜鸟工程师，你输入的代码全都是BUG。所以你的程序总是跑不通。”

关珑悦没有不高兴，反倒是醒悟过来一般。

“如果我去学习代码，是否有助于我对它的理解？”

“最好是去学习数学，尤其是高等数学。”

杨欣欣说道。

杨欣欣帮助关珑悦指出了她的问题所在，但是并没有提出要学习这种封印式的布阵方式。

因为她很清楚，关珑悦单单靠自己，没有掌握这种封印式的才能。

因此，关珑悦需要她。

杨欣欣有着过目不忘的本领，只要继续帮关珑悦指导，那么她也会很快的掌握这种能力。

甚至有可能比关珑悦更加迅速。

……

张奕在外边和孟元君、尚道文喝茶，几个人也是有一搭没一搭的闲聊天。

盛京大区掌握着华胥国最秘密的资料，所以张奕询问起他们，是否了解君正教廷和瞳组织。

尚道文与孟元君的眼神立刻变得谨慎起来。

“我就知道，他们一定会接触你的。混沌，你要明白，宗教为了能够传教，是无所不用其极的。”

“我们都是坚定的无神论者，不相信那些怪力乱神的东西。希望你也不要被他们所迷惑！”

张奕摇了摇头：“那些东西我不管，不过处理国际上的一些麻烦时，难免会跟他们打交道。”

尚道文说道：“都不是好惹的，你小心没有大错。最好不要站队，作为中立派游离于二者之间，这样才能够获取最大的利益。”

第2105章 集中力量4

他们对于张奕的行事很上心，毕竟张奕如今是华胥国最顶尖的战力，他的脚往哪个方向歪，对整个华胥国都有重大的影响。

张奕兴致缺缺，他再问其他的问题，孟元君和尚道文总是能够绕过那些敏感的地方。

张奕逐渐觉得有些无趣。

都到了这种时候，他们还是把一些东西藏着掖着。

不过站在孟元君和尚道文的角度，又能够理解。

对张奕而言，没有价值的人，就像是吃饭时掉在桌子下面的一块豆腐，非但不会让他关心，反而会让他觉得麻烦。

等到杨欣欣从地神殿中出来，张奕看了她一眼，杨欣欣的眼睛里面带着一种特殊的光彩。

张奕也没有多问，只是带上杨欣欣，与其他人道别。

“欣欣，我们以后要常联系。”

关珑悦说道。

“嗯。”

杨欣欣只是淡淡的点了点头。

二人离开了盛京城之后，张奕才询问杨欣欣：“你在房间里面待了两个钟头。你们在做什么啊？”

他好奇的看了一眼杨欣欣，然后小心翼翼的问道：“方便说吗？不方便说的话就算了。”

杨欣欣抬起头对上了张奕的眼睛。

“哥哥，你说话的方式很奇怪。”

“哈哈哈！没什么没什么。”

张奕摸了摸脑袋，打了个哈哈。

杨欣欣也没有隐瞒张奕，将事情跟他说了一遍。

张奕听罢，立刻说道：“我就知道，盛京大区这些年和秦岭龙族关系不浅。也从他们手中得到了不少的好处。”

人家的秘密他也不关心，但是盛京大区到时候决定参战的话，张奕可得逼他们多出些兵力和武器。

“下一站我们去哪？”

杨欣欣问道。

“去东北大区吧！”

张奕说道。

西南大区和西北大区，张奕有十分充分的把握他们会帮忙。

西南大区，葬主兄弟二人都得到了张奕的恩惠，整个西南大区都欠着张奕一份人情。

只是让他们出兵，他们肯定不会拒绝。

至于西北大区，萧烈如今刚刚上位不久，地位还未稳固，迫切的需要得到其他大区，尤其是张奕的认可。

而对海外用兵，只需要他们出动部分兵力以及付出爱之死神。在其他大区同意的情况下，萧烈也应当同意。

东海大区不用多说，他们现在憋着一股气要跟乌銮帝国干呢。

所以现在，就看东北大区与护国军那边的说法了。

张奕打开通讯设备，先联络了【陆压】韩山佐。

东北老帅季长海年纪大了，之前那次战役之中，受了风寒影响，平日里已经将诸多权力交给韩山佐。

基本上这件事情韩山佐点头也就成了。

画面当中，那个熟悉的寸头皮衣胖子出现在眼前。

“哟呵，这不是混沌小哥吗？有日子没见了，你也不说过来找我喝酒！”

张奕笑道：“我这不就打算过去找你呢吗？”

韩山佐一听这话，脸上的表情顿时一僵。

“那……那感情好啊！你啥时候过来啊？”

“就现在，我马上就到。”

韩山佐脸上的复杂都快压不住了。

“这么着急的吗？有啥事啊，至于这么麻烦。你招呼一声就成，不管啥问题，哥们指定给你摆平！”

张奕的语气都变得高兴起来，朗声说道：“那好，有你这句话我就放心了！我刚好有事想找你帮忙的，看你的意思这事情也不用担心了，哈哈哈！”

“你等着，我马上就到。”

张奕说完之后直接结束了通话。

此时，正在东北大区的韩山佐一脸的懵逼。

“不是，我……我就客气客气，你咋就那么不客气呢？”

韩山佐此时有些头疼了。

他当然知道张奕找自己是为了什么，必定是由于乌銮帝国袭击沿海的事件。

要么就是借用物资，要么就是借兵。

可是韩山佐觉得这件事情没有多大搞头，给了东西也是白白浪费。

可是无奈，人家张奕现在的势力太强了，他又得罪不起。

一时间，韩山佐坐在沙发上面，长吁短叹了起来。

此时的他正在东北的训练场馆，训练着一批新培养出来的异人。

见到韩山佐这副模样，他手下东北五仙之首，狐仙胡蒙放吩咐了两句，让新人们自己练习，然后就走了过来。

“山哥，咋的啦？一脸愁眉苦脸的模样，嫂子在家出事了啊？”

韩山佐抬起头来瞪了这小子一眼，“你说啥玩意呢？滚一边去！”

胡蒙放哈哈一笑，也没有当真，反倒是坐在了韩山佐的身旁。

“有啥事说说呗，万一兄弟能帮你出主意呢。”

韩山佐于是便把张奕要来找他的事情说了一遍。

胡蒙放听完这番话以后，眼珠子转了转。虽然他是韩山佐的小弟，但是论脑子，他比韩山佐好使，要不然也不能坐稳韩山佐手下第一战将的位置。

“混沌要来，他现在可是名扬天下，谁都上赶着巴结。咱们千万不能得罪啊！”

“你说万一哪天咱们要是遇到麻烦了，还指着他来帮咱们平事呢！”

韩山佐一瞪眼，皱着眉头说道：“废话，我能不明白吗？可现在问题是他遇到的事挺大，我这点兵力也帮不上忙，就怕白白搭进去了。”

胡蒙放却“呵呵”一笑，胸有成竹的说道：“老大，这件事情吧，我觉得您亏不了。”

“嗯？”

韩山佐瞅了他一眼，“啥意思啊？”

胡蒙放说道：“您也不想想，那混沌是啥人啊？聪明狡诈，心眼子比莲蓬都多。他什么时候吃过亏，干过冲动的事？”

“他要是真的上头了跟人家干仗，早就杀过去了。就人家天海市那帮人的实力，还用得着跟咱们借兵？”

韩山佐听罢，仔细这么一琢磨。

你还别说，真的有道理！

华胥国的资源就那么多，各大区培养兵力，伊普西隆等级的异人也不过几人而已。

张奕呢？这些年南征北战，之所以手下精兵强将那么多，是因为人家在海外一直打拼，经历了大大小小的战役，获取到的资源。

东北大区目前为止，伊普西隆异人也只有两位。

一个是他，还有一个就是跟前这个新培养出来的胡蒙放。

第2106章 集中力量5

在张奕眼里，这也不够看的。

胡蒙放继续说道：“所以我看，人家想要的，大概是武器和资源。而且他们是从南边过来的，必须先经过盛京等几个大区。”

“因此这事情咱们不必着急，可以先看看其他大区的态度。”

“另外，我还有个想法。”

韩山佐转过身来，“你接着说。”

胡蒙放呵呵一笑：“你别忘了，咱们东北除了我们猛虎军之外，还有一股势力。”

韩山佐眼中闪过一抹异色：“你是说东北护国军？”

东北护国军要论实力，比他们猛虎军还要强大。

因为猛虎军主要是镇守内部，而东北护国军，却需要镇守整个北方边境。

黑帝颛顼陈玄霸，实力也远在他之上。

“他们需要镇守北国边境，其他的事情一概不管。能走得开吗？”

“怎么不能啊？”

胡蒙放一撇嘴，拍着大腿说道：“你忘了？上一回天海市抵御乌銮帝国入侵，护国军不是也参与了吗？”

“而且现在弗瑞蒙斯那一块刚刚经历一场大战，如今正是休养生息的时候，不可能对咱们的边境产生威胁。”

“反倒是东南沿海的战事告急。护国军护的是整个华胥国，又不单单是北部边境。咱们先把陈玄霸喊过来再说。”

“一来人多势众，壮一壮声势。二来嘛，真的要出兵，算上他们，也给咱们分担一些压力。”

韩山佐越听越有道理，忍不住笑着指了指胡蒙放。

“你小子真不愧是属狐狸的，脑子就是好使！我马上联络陈玄霸，让他来一趟。”

护国军的东北行营距离奉天城并不远，喊陈玄霸来一趟也用不了太长时间。

韩山佐立刻通讯陈玄霸。

通讯接通之后，那边传来陈玄霸熟悉的低沉冰冷的声音：“喂，陆压。有什么事情联系我？”

“嘿，老陈呐，有日子没见了，想我了不？”

“军中请用代号称呼！”

陈玄霸冷冰冰的说道。

姓名是一种禁忌，通常只有关系特别熟的人，否则不会这么叫。而且在公开场合称呼姓名也是不礼貌的。

若要问，就是避免信息泄露，被拥有因果能力的异人知晓。

“好吧，颛顼。你今天没事吧？来一趟奉天呗！”

“什么事？”

陈玄霸冷冰冰的问道。

虽然两支部队离得最近，但是有军务在身，他从来不会主动进入奉天城。

“混沌要来，说想见见咱俩，谈谈大事。”

韩山佐的语气也变得认真了许多。

提到混沌这个名字，整个华胥国，很难有几人能够保持轻松。

陈玄霸闻言，冷峻的眸子也是迸发出精光。

“混沌……”

是因为东南沿海遭到乌銮帝国袭击的事吗？

身为军人，陈玄霸得到这个消息之后，也是怒不可遏。

但是没有收到命令之前，他是不会离开北国边境防线的。

现如今，虽然华胥国六大区各自管辖，但只要六大区联合决议，他也会遵循这些高层的共同意志。

“我知道了，马上就到。”

陈玄霸结束了通讯，然后披上军大衣走出了自己的办公室。

他对着通讯设备，声音低沉的说道：“少昊，过来一趟！”

不久之后，一名身姿挺拔如同长枪，身着白色军服的青年军人就来到了陈玄霸的跟前。

“将军！您找我。”

“跟我去一趟奉天！”

陈玄霸说着，便乘上了军车，少昊急忙坐上了副驾驶的位置。

韩山佐的一番话漏洞百出，陈玄霸大概知道对方是抱着什么目的。

毕竟张奕真的要见他们，也肯定会给陈玄霸发个消息，不可能让韩山佐转达。

但陈玄霸并不在意这种事情，他现在想知道，张奕到底有什么计划。

又是否要针对乌銮帝国的袭击发动反击？

没过多久，张奕就到达了奉天城。

奉天城也经历过重建，如今看上去亮晶晶的，远远望去一片银白。

仔细一看，竟然被打造成了一座巨大的冰雪城堡！

东北极度严寒，这里的坚冰堪比金铁，是绝佳的城防材料。

关键是取之不尽，用之不竭。

在原有的钢筋水泥混凝土之外，再增添厚厚的坚冰，真的是简单便捷，实用性拉满了。

张奕来到这里，便见到韩山佐带着胡蒙放来迎接自己。

“哎呀，混沌老哥来啦？欢迎欢迎，有日子没见，我可想死你了！”

“怎么也不说多来走走？”

韩山佐一上来就热情的打起了招呼。

“最近有点忙，这不是一想起来，马上就过来了吗？”

张奕也笑呵呵的寒暄。

“那个，咱们去屋里边唠吧！巧了不是，一听说你要来，正巧护国军的颛顼也在。说什么都想见你一面，我就让他也过来了。你不会介意吧？”

张奕眉毛一挑。

原本他还想着，到底要不要去一趟护国军。

毕竟人家负责北部防线，任务也很重要。

但是现在对方来了，顺便见一见总是好的。

毕竟帮手不嫌人多，兵力越多，取胜的把握也就越大，牺牲的人数就会越少。

“见，当然得见了！前面引路吧。”

几个人高高兴兴的进了招待客人的地方。

一进门，就见到陈玄霸带着一个穿白色军装的男人已经在屋里了。还有东北老帅季长海，穿着一身厚厚的衣服，整个人像是塞进了椅子里面。

护国军二人都是坐着，陈玄霸在上首，那个人在下首。

“嗯？”

张奕着重打量了一眼那个白衣军人，心中料定他的身份必然不凡。

如果是警卫员，此时应该站在旁边，不可能落座。

而且这么重要的事情，陈玄霸还带了人过来，想必不是个普通的人物。

应该是护国军之中新培养起来的精英。

张奕进了门之后，陈玄霸与少昊也望了过来。

陈玄霸的目光依旧那样犀利，像是一只野生的苍鹰，眸光如同刀子能把人给刺穿了。

少昊的目光则是在打量张奕，有些激动与好奇，但是却被很好的掩饰了起来。

“颛顼，好久不见了！”

张奕微笑道。

“嗯，好久不见。”

陈玄霸缓缓点了点头。

第2107章 集中力量6

张奕他们走进了房间，陈玄霸便伸手介绍了一下旁边的那个白衣军人。

“给你们介绍一下，他是我最杰出的下属，陆军少将，代号【白帝少昊】。”

白帝少昊，本名蒋光寒，跟随陈玄霸征战多年。近几年初现峥嵘，天赋绝佳，是军中武力层面的二号人物。

陈玄霸带他过来，也是有着深意的。

若是要征战，那么对蒋光寒来说，这就是一次绝佳的历练以及获取军功的机会。

张奕微笑着冲他点了点头，他也是很有礼貌的向张奕与杨欣欣打招呼。

“混沌阁下，还有这位，您应该是传说中的【西王母】小姐吧？”

杨欣欣颔首示意。

几个人纷纷落座，张奕也和季长海打了声招呼，老帅只是笑眯眯的点头。

陈玄霸与蒋光寒一直不发声，那么韩山佐作为东道主就不得不说话了。

“混沌老哥啊，天海市那边没出大事吧？我怎么听说你们都搬家去暴雪城了？”

张奕淡淡的说道：“东南沿海尽毁，海啸冲刷之下，沿海区域都变成了一片滩涂地。而且谁也不知道，他们何时会再度发动袭击。”

“所以我也只好带着我的人去暴雪城避难。”

陈玄霸的目光有些凝重。

张奕的实力有多强？

虽然许久未见，没有亲眼见识到。但是各种关于他的传闻陈玄霸可没少听说。

能够被称为传奇的人物，在弗瑞蒙斯击败众多强敌，又在决斗之中战胜了威名赫赫的亚瑟王。

如果连他都忌惮的话，说明东南沿海的情况已经十分不容乐观了。

“你打算怎么做？”

陈玄霸忍不住出言问道。

“这次过来，是借兵，还是让我们借给你们资源，援助你们重建家园？”

陈玄霸说话比较直，韩山佐原本还想客套一番，现在也省了，直接看向张奕等着他开口。

张奕笑了笑，“那如果我说，资源我想要，人我也想要呢？”

此话一出，陈玄霸的眸中精芒大盛。

他抬起头，透过军帽，也就可以看到他目光的锐利。

“你是想搞一次大的？”

江南大区最为富裕，而其中，又属他张奕手中的资源最多。

光说秦岭开采的元石矿脉，他起码占据了七成以上。

现在他说自己需要借用资源，又需要借人，那么只有一种可能，他在组织一场大战！

一场规模超乎想象的大战！

陈玄霸的目光都不禁变得火热了起来。

韩山佐目光凝重，眼帘低垂，暗暗思索其中的利弊。

张奕说道：“话我就直说了吧！我刚刚从盛京大区过来，找他们也是同样的目的。”

“乌銮帝国与华胥国之间有死仇，现在他们受限于这个世界的规则限制，而无法动用全力对我们出手。”

“可是现在看来，这种限制不会一直存在。距离上次一战只不过半年有余，他们便卷土重来。”

张奕盯着韩山佐，问道：“陆压，我问你。如果再经历一次类似之前那种规模的大战，或者更高级别的战役，你能保证东北大区平安无事吗？”

韩山佐一想到那档子事，脸色就变得很难看。

要不是最后关头护国军出手，他早就被弄死了。

“我们与乌銮帝国的实力差距确实很大。”

他也只能低头承认。

“不是，哥哥哎，你到底想做什么啊？”

韩山佐望着张奕，不解的问。

张奕端起旁边的热茶喝了一口，然后放下茶杯，认真的说道：

“反击！组织一场巨大的反击，能够一劳永逸的解决所有后患。”

陈玄霸盯着张奕：“可是他们在地下，我们在陆地之上。他们的异人、科技都强过我们。深入地下作战对我们人类不利，就如同他们不适应紫外线照射一般。”

“你觉得这种实力悬殊，而且各种条件都不利于我们的战斗，要怎么打？”

张奕把对盛京大区高层说过的那番话又对他们说了一遍。

就是让他们没有后顾之忧。

“做与不做，取决于你们。六大区支持我，我混沌可以带头去打这场战！毕竟我的人出力最多，资源也是我们耗费最多！”

“你们若是不同意，我便远走高飞。既然大家想法不同，那就各走各的路好了。反正我有退路。”

张奕将姿态摆的很稳，不高不低。既不盛气凌人，也不做出求人的姿态。

“事情若是成了，整个华胥国有利。战胜一个古代王国所得到的利益无法想象，而且这也能够给其他觊觎我们华胥国的力量警钟。”

“你们仔细考虑考虑。”

张奕说完之后，就坐在一边，也不着急，让他们慢慢去想。

韩山佐一直皱着眉头，因为动脑子过度，身体燥热，急的他直挠头。

反观护国军这边，就坦荡了许多。

陈玄霸对张奕说道：“只要这是整个华胥国的意志，我们护国军一定来帮帮场子！为国而战，我辈义不容辞！”

北部国境线上已经许久没有战事了，甚至由于弗瑞蒙斯的内部调整，连小的摩擦都消失。

护国军摩拳擦掌，也想找个机会练练兵。

张奕的眼睛里面流露出高兴的神色。

护国军可是一支精锐，有他们的加入，是一大助力。

“好，那我就多谢颛顼阁下了！”

陈玄霸一摆手；“用不着谢我，这只不过是身为一名军人应尽的职责！”

那么接下来，就看韩山佐跟季长海如何表态了。

这个时候，季长海开口说道：“混沌阁下，你的意思我们明白了。咱们华胥国人从来都不是孬熊，被人欺负了，一定得把场子找回来！”

“不过这件事情关乎重大，你让我们先商量商量再给你答复，怎么样？”

张奕点了点头：“理应如此。我给了盛京大区三天时间答复，那也请东北大区三天之内给我答复吧！”

张奕忽然苦笑了一声，说道：“并非我逼迫各家帮忙。只是不想见到有朝一日，华胥国遭到乌銮帝国的蜥蜴人入侵。那个时候，我们都会成为家国与民族的罪人。”

第2108章 集中力量7

说完，张奕和杨欣欣站起身来。

“话就说到这里了，我们先离开了。接下来我们还得去其他大区呢！”

“哎呀，着什么急啊！留下来吃顿饭再走吧，我让你弟妹给你饺子都包好了。”

“不了不了，下回我一定过去！让嫂子把饺子先冻上吧。”

张奕与杨欣欣也没有多做停留，直接离开了东北大区。

陈玄霸带着蒋光寒离开了。

韩山佐跟季长海送他们离去之后，韩山佐用力挠着自己的头皮，心中五味杂陈。

“这一仗咱们到底参不参与啊？”

季长海看着这个小子，“嘿嘿”一笑：“小山子，你想什么呢？现在事情到了这种时候，还由得着我们吗？”

“季帅，您的意思是？”

韩山佐投来询问的目光。

季长海叹了一口气。

“话人家已经讲的很清楚了。东北大区，如今论军力和异人的实力，都远不及盛京和江南两个大区。”

“敌人在海上，所以暂时对东北大区是没有威胁不假。可我们如果拿人家当傻子，让人家帮咱们挡灾，人家能愿意吗？”

“唇亡齿寒。关键是这嘴唇还能飞了，你说咱们不干行吗？”

张奕将利弊摊开了给他们看，也懒得说什么弯弯绕绕。

虽然他嘴上说，如果其他大区不同意联手攻打乌銮帝国，他就会带人离开。

但这只是威胁之意罢了。

实际上，这一战无论如何他都要打。只是如果这一回谁不参与，那么以后遇到了什么麻烦事，可别再想让他帮忙了。

至于分蛋糕的时候，他们也只能站一边上流哈喇子。

韩山佐一咬牙：“行，我听您的！只要盛京那边没有意见，咱们就跟着上了！”

实际上，张奕这次过来也只是同他们打个招呼。

权衡利弊，东北大区没有不同意的资格。

接下来，张奕也象征性的跑了一趟西北大区和西南大区。

如他预料的那般，萧烈是聪明人，很快就答应了下来。

而且萧烈还对张奕说道：“如果真的要打，可以让我管理军火。毕竟我的能力，武器越多的情况下，发挥的空间也就越大。”

张奕盯着萧烈的眸子，问道：“那么爱之死神呢？你可以让爱之死神的威力变得更强？”

萧烈呵呵一笑：“这是当然！只要是武器，经过我这一双手的加持之后，威力都会大幅度提升！就算是爱之死神，在我的手里，其所能爆发出的杀伤力也会提升起码120%！”

张奕当即走过去一把握住了萧烈的手。

“你有这么好的本领，到时候开战你务必要跟在我的身边！”

想到这里，他忽然凑到萧烈的跟前，搂着他的肩膀问道：“兄弟，顺便问一个事。我见到你之前用异能强化自己的身躯，是不是……什么都能强化啊？”

萧烈奇怪的看向张奕，两个人的眼睛一接触，他立刻明白张奕的意思。

萧烈给了张奕一个会意的眼神。

“当然可以！保证能够让你满意。只不过这都是一次性的，我建议你那方面要是出了问题，还是吃药解决。”

张奕大怒：“瞎说，我猛的很！不要乱造我的谣。”

只能够一次性强化确实很可惜，他也不能天天把萧烈带在身边，需要的时候给自己来上一次增幅。

至于后面去了西南大区，葬主兄弟二人对于派兵帮助张奕满口答应。

只不过洛卓对张奕说道：“我们的能力离开雪域高原之后会大打折扣，或许帮不上太多的忙。这一点还希望您能够理解！”

张奕摆了摆手：“你们就不用出手了，派手下的人来就是了。毕竟在大雪山的背面，还有人虎视眈眈的在盯着我们呢！”

婆罗多对于雪域高原一直都很惦记，后来又被张奕直接杀入国境狠狠教训了一番，以他们的记仇，绝对会趁华胥国有事的时候背地里捅刀子。

让葬主兄弟二人把守门户，张奕能够放心不少。

在六大区基本上都转了一圈以后，张奕又回到了暴雪城。

三天时间，他等着盛京大区给他的消息。

顺便也让陆可燃等人加紧时间提取矿藏当中的能源。

“欣欣，再帮我想想，还有没有什么办法，尽可能的提升我们的胜算？”

虽然目前看起来，只要调动全国的力量，此战有很大希望可以获胜。

但是张奕是个严谨的人。

六大银甲将军能够接触到乌銮帝国九成九以上的情报，但也有可能漏掉一些核心的机密。

对于不安稳的因素，张奕从来不敢托大。

杨欣欣想了想，说道：“国内能调动的基本上都调动了。”

“哥伦维亚那边，布莱恩他们提供的力量有多少还不清楚，但肯定不会特别多。因为他们的态度，明显是以瞳组织成员的身份参加行动，并非以哥伦维亚官方的身份。”

“和我们关系比较好的国度……嗯，其他国度最好不要告知，免得消息泄露出去。”

其实即便是哥伦维亚，也只是猜测张奕有可能会展开报复行动而已。

若是他们知道，张奕是打算一战灭掉乌銮帝国，恐怕都得喊一声“疯子！”

“深蓝王国已经做的很够意思了。那么，有没有可能，请龙族的人出手呢？”

杨欣欣说出了这样一种可能。

张奕立刻皱起了眉头：“这有点难吧！”

白龙子那张好看的臭脸，张奕一直都是心有余悸。

人家帮忙的时候也是一脸的嫌弃，而且当初还说过，与他们再无瓜葛。

杨欣欣说道：“盛京大区那边能够联络到龙族。我们等他们的消息吧！如果可以让龙族的人出手，哪怕只是派出长鸾带领一支人面蜘蛛部队，都是巨大的帮助！”

那些巨大的人面蜘蛛也是机械生命体，而且拥有着德尔塔高等级的作战能力。

再加上一个黑主教等级的长鸾……

这想法太美好了，张奕都有些不敢想。

“这个也不好说，不能寄予太大希望。只能够作为保留计划，到时候让盛京大区去问问。”

“那么，除了这些，其实还有一个地方，哥哥你忘记了吗？”

第2109章 王回来了

杨欣欣看着张奕，嘴角带着一抹深邃的笑意。

“嗯？还有一个地方？”

张奕揉了揉自己的下巴。

“哪个地方？难道你说的是不列颠尼亚？”

亚瑟王的团队也都是精锐，况且亚瑟王是瞳组织的成员，跟自己没有什么矛盾。

可上次一别，亚瑟王他们就前往亚特兰蒂斯的秘境之中去了。

不知道他们会不会遇到那些海底深处的亚特兰蒂斯人。

现在肯定是没办法回来帮忙了。

“哥哥，苍元族可还没有彻底灭亡呢！”

杨欣欣目光幽幽的提醒道。

张奕猛然抬起头来，“你是说洛里德克？”

魔神甲洛里德克。

整个苍元族最后生存下来的战士。

除了他以外，其他所有魔神全都战死了，包括他们的王。

只可惜现如今，依图加尔死亡的事情只有少数人知道。

而洛里德克，仍然以为依图加尔还在天宇宫之内没有出现，所以坚守在切尔诺贝利荒原之上。

“洛里德克的铠甲，应该是仅次于依图加尔的。根据之前大战的情况来分析，他的综合实力实力应该在40000点左右。以我现在的力量，再配合你们，拿下他并不困难。”

“只是，这么做对于进攻乌銮帝国，帮助会很大吗？”

此时的洛里德克就像是中立生物，暂时对任何人都没有威胁。但是也没有任何人会保护他。

张奕去解决掉他，自然没有任何的问题。

可是这么做有意义吗？

杨欣欣笑着反问道：“你难道忘记了玲对你说过什么吗？”

张奕皱着眉头略微一思索，很快想到了不久之前玲说过的那些话语。

“这颗星球已经存在46亿年了，经历了六代智慧种，无数个族群的开采。先行者已经尽可能的挖掘出所能够利用的能源，以至于后面留下的越来越少。”

“所以，如果你想知道，那些能源矿藏都在谁的手里。那么，去问问古代的人吧！”

张奕恍然大悟。

“你的意思是说，苍纪元文明的手里，必然还掌握着大量的资源！”

杨欣欣朝他举了举手中的咖啡杯，她的咖啡喜欢多加几块糖，因为喜欢动脑子的人总需要补充糖分。

“我们所见到的机械军团，需要支撑它们运转的能源已经是个非常恐怖的量了。即便穷尽华胥国目前已经开采的能源，也几乎不可能做到那个水平。”

“我有理由相信，一个一心想要重建王国的君主，不可能穷尽他们的一切。”

“所以，苍纪元必然还留有他们的大本营。在那里，有我们想要的东西！”

张奕点了点头。

他认可了杨欣欣的看法。

“那我们还等什么？就去将苍纪元的东西一网打尽吧！”

张奕当即就准备行动。

洛里德克只有一个人，可是他并没有决定仓促的前往。

按照惯例，首先检查一遍自己全身上下所有的武器装备，确保自己能够百分之百爆发出全部的战斗力。

然后，张奕开始点将。

“花花、欣欣、梁老师，以及徐胖子跟我一块儿前往那里。”

“尤大叔你和其他人留下，负责保护这里的安全。有事情直接联系邓神通，轻易不要去打扰可燃，她需要专心工作。”

张奕一口气带走四名大将。

“我们必须得速战速决，否则动静太大的话，一定会引起弗瑞蒙斯那边的注意。到时候我可不想继续跟那几个老东西打交道。”

张奕指的是珀达迦等人。

“一旦被他们发现我们出现在切尔诺贝利，可能他们会过来分一杯羹。”

杨欣欣说道：“我们出动这么多人，速战速决的话并不困难。”

实际上，张奕现如今的实力，一个人完全可以单刷洛里德克。

不过，嗯，他做事一向如此。

张奕带上众人，直接朝着弗瑞蒙斯空间穿梭而去。

切尔诺贝利，如今再度成为了弗瑞蒙斯境内的一片绝地。

由于洛里德克的存在，弗瑞蒙斯高层方面也不敢让任何人靠近此地，避免激怒了洛里德克。

起码现在，弗瑞蒙斯最高级别的战斗人员，凛冬女神莫拉纳，还无法解决掉这个大麻烦。

“我就当做是来做好事了。”

张奕如此戏谑的想道。

来到了切尔诺贝利，这片巨大的战场已经被打成了一片黑色的荒地。

当初那一战，这里的海拔都被打下去几十米，黝黑的土地翻了起来，不过现在已经被落雪重新覆盖了大片区域。

地面上还保留着不少损毁的机械生命体。

踏上了这片土地的边缘，张奕计算了一下距离，跟当初天宇宫出现的空间节点还有30多公里。

“现在我们制定好作战计划。不仅要拿下他，最好还得是迅速、无损的拿下。”

他看向杨欣欣：“欣欣，你的箭是关键。依图加尔已经死了，苍纪元的遗产在哪里，得撬开他的嘴才能知晓。”

杨欣欣点了点头。

于是，一群人开始行动。

……

切尔诺贝利那片荒芜的深渊之前，不过是过去了月余的时间，这里就重新被落雪所覆盖，到处一片白茫茫。

有人类的尸骨，有机械的碎片。

就在深渊的旁边，地面上插着两把巨大的长剑。

长剑的后方，立着一块石碑状的东西，高五、六米，上面落满了白雪，一动不动。

洛里德克在这里等待了很久，他一直处于待机的状态。

机械的身躯并不畏惧严寒，他的身躯冰冷，内心却是火热的。

因为他坚信着，他的王依图加尔得到了伊痕族的宝藏。

只要等待他的王归来，苍纪元就可以重现曾经的辉煌，而他们也能够找到正确的道路，实现真正的永生。

“我的王啊，您现在一定得到了那不可思议的宝藏。只是您什么时候才能回来呢？我和您的子民都在等待着您的回归。”

洛里德克心中如此默念着。

可是下一刻，他的眸子忽然迸发出激动的光芒。

就在远处，一尊黑色的身影顶着风雪，正朝他缓缓走来。

漆黑的铠甲，威武霸道，六片赤色的羽翼如同要刺破苍穹。

“王！您回来了！”

第2110章 我将接收苍元族的一切

苍元族的王，依图加尔回来了。

他就站在洛里德克的面前，一步一步朝着他走来。

洛里德克忽然之间觉得有些不对。

虽然眼前那个人看上去与他的王没有什么区别，就连那副铠甲也是熟悉的质感。

可就是哪里有些不对。

一个人的外表可以伪装，但是气质伪装不了，走路的姿势也伪装不了。

“你……”

他正想要说些什么，耳边就传来了熟悉的声音。

“让你久等了，洛里德克。”

依图加尔的声音，让洛里德克冰冷的双眼瞬间弥漫上了一层朦胧的薄雾。

漫长的等待，如今终于有了结果吗？

心中最开始那一丝不正常的感觉，也被久别重逢的激动所冲淡。

只不过他面前这个，不可能是依图加尔了。

而是伪装成依图加尔的张奕。

魔神铠甲本身就是依图加尔的王之铠甲为基础打造的，拟态更是非常简单。至于声音，嗯，一点点高科技就可以搞定。

足以让等待了漫长岁月，刚刚看到希望便失去戒备的洛里德克疯狂。

张奕走到洛里德克身前的区域之内。

已经到了他的最佳攻击范围。

下一刻，时空静止。

【苍空一瞬】的技能直接发动！

时空静止的这一瞬间，张奕来到了洛里德克的面前，手中魔刀快速的斩出！

那坚不可摧的盔甲，在王之利器的面前也十分脆弱。

他的四肢当即被斩下！

一瞬过后，洛里德克整个人还沉浸在苍元族崛起的兴奋之中，忽然感觉自己的身体迅速失衡。

双臂脱离了机体的控制，就连上半身也在迅速朝着后方倾倒下去。

“这是怎么回事？我为什么……感觉不到我的肢体了？难道是因为见到了王，所以过于兴奋？”

突如其来的变故让洛里德克仍旧属于人类的大脑有些愣神。

而杨欣欣已经从张奕的影子之中现身了。

看到那个穿着黑色战衣，双眸如同黑曜石般深邃的少女时，洛里德克回忆起她是谁。

人类，是当初最后从天宇宫出来的两名人类之一。

如果是她的话，那么刚刚站在自己面前，拥有与依图加尔相同战铠的人又是谁？

洛里德克此时的大脑已经彻底混乱，如同被雷霆狠狠击中了一般。

或许他已经想到了事情的答案，但是漫长岁月的期待，眼瞅着马上就要实现无数岁月的梦想了，却在最后的时刻发现所谓的梦想，变成了最深的绝望！

这种惊天变化，让人的大脑本能的难以接受！

堕天傀儡附身于杨欣欣身后，巨大的断罪之弓在她的掌心，由堕天傀儡手把手的扶着拉开，上面搭上了一根长长的黑色箭矢。

“嗖！”

黑色的模因箭矢破空而来，直指洛里德克失衡的身躯。

洛里德克虽然人都懵了，但是反抗的本能还在。

他努力控制着自己失去四肢的身躯想要逃离。

但是一阵“哗啦啦”的声响立刻从四面八方传来。

一条条漆黑的锁链，由神炼的藤蔓所化，自张奕的手臂之上射出，迅速的缠绕住了洛里德克的身躯！

如今的张奕，单纯自身的实力已经不亚于洛里德克，何况有着魔神铠甲的帮助，又是在洛里德克内心最崩溃最迷茫的时候，所以轻易就限制住了他的身躯！

杨欣欣的黑色箭矢直接射入他的胸膛！

下一刻，他眼睛里的茫然与隐藏极深的绝望消失了。

“见过我的主人。”

他颔首对杨欣欣如此说道。

张奕长长呼出一口气，“还好，事情完美的解决了！”

花花与梁悦等人就在周围，准备着随时策应，结果没想到事情这么快就结束了。

但是他们也没有抱怨，因为世事难预料，张奕只是做好了最差的准备罢了。

张奕收起洛里德克的四肢，先不给他安上，免得他突然失去控制。

杨欣欣询问道：“苍元族如今还有库存的物资吗？”

洛里德克点了点头：“还有一部分。其中包括一艘大型潜地航母，和几万台机械生命体。其他的资源都在航母上面，是将来苍元族重返陆地使用的。”

杨欣欣又问道：“除此之外，你们还掌握其他资源吗？比如说高纯度的能量矿石。还有，你们使用的那种核心能量，红色的能量晶体，它又是哪里来的？”

洛里德克回答道：“能量矿石我们的确还知道两处矿藏，至于红色的能量水晶，它的名字叫炼狱之心，是我们人工提纯能量之后重新打造的。”

张奕已经迫不及待的说道：“现在你马上带我们过去吧！苍元族的一切，从今天开始由我接收了。”

洛里德克冷冷的看了张奕一眼，眼神当中杀意迸现！

杨欣欣改变了他的认知，让他诚心诚意的当杨欣欣的狗，但是并不会改变他的记忆，也不会改变他对别人的看法。

所以现在，他仍旧想要杀死张奕！

“我能问你一个问题吗？人类。”

洛里德克看着张奕说道。

张奕摸了摸自己狂犬头盔上鼻子的部位，双手自然下垂：“说吧。”

“我们的王他怎么样了？”

张奕指着杨欣欣说道：“现在我们两个人站在你的面前，你觉得他怎么样了呢？”

亲耳听到依图加尔的死讯之后，洛里德克的眼睛里面露出难以言喻的悲痛。

他的悲伤不单单是因为依图加尔，更是因为整个苍元族重新入主大陆，焕发生机而感到的绝望。

漫长岁月的垂死挣扎与等待，最终换来的却是这样的结果。

他闭上了眼睛，过了好久之后才睁开。

“这或许就是我们苍元族的宿命吧！第六代的人类，你们是顺应历史而诞生的，所以注定我们这些古老的人类会被你们所消灭。”

洛里德克带着张奕他们，前往苍元族的老巢。

他们的大本营在地下，在靠近北极圈的极寒的冰层之下数千米的深处。

张奕他们来到了一处巨大的天然的洞穴之中。

这里的天空是明亮的，被一种特殊的发光气体所笼罩，不需要点灯，看上去如同白天一样明媚。

第2111章 超级战舰

不愧是苍元族，科技水平就是发达。

洞穴已经存在很长时间了，甚至地面都已经沙漠化，遍地黄沙。

而在洞穴的正中间，一座巨大无比的，被称作是航母的东西就矗立在那里。

航母大概是由于智能系统翻译的缘故，这玩意张奕觉得不可能拿来航天。

因为它实在是太大了，比张奕所见过的任何工业设备都要巨大。

哪怕是尼米兹级的航空母舰，在它的面前都像是个小玩具。

与其说是航母，倒不如说是一座巨大的城！

其长度大约在2000米左右，上面层层叠叠，如同一座巨大的酒店，高度也有300米以上。

这样的一座巨大陆地战舰，怕是能够容纳十几万人。

“这么大的东西，在地下到底要如何运转？”

张奕等人远远看到它的时候，眼睛里面全都是止不住的震撼。

以目前人类的科技水平，怕是得世界一流强国，举倾国之力才能够打造一艘出来。

洛里德克说道：“这是四栖航母。打造它的时候，目的就是为了适应整个宇宙一切的环境。”

“在地下它可以破开大地进行航行，即便是遇到岩浆也能够不受损伤的行驶。哪怕是遭遇了地震，都能够安全的布躲避开来。”

“如果上了陆地，它可以在天空与大海之中航行，甚至可以飞向外太空。”

“在上一个纪元结束的时候，我们打造了十艘这种级别的航母，但是它们都陆续在时光流逝的过程中毁损了。”

听完之后，张奕都有些瞠目结舌，真的想竖起大拇指，喊上一句“牛哔！”

这超级战舰看上去有些岁月的痕迹了，但是不能够只看外表，以苍元族的技术水平来看，内部必然设备齐全。

杨欣欣对洛里德克下令道：“如今依图加尔已经死了，你就是这里的最高指挥者。下令让战舰上面所有机械生命体不许反抗我们。”

杨欣欣很聪明，既然战舰还在，上面必然有维持其运作的机械生命体。

“是，我的主人！”

洛里德克的双眼之中，闪烁过一串串数据流，很快从那巨大的战舰上面，竟然冒出来一个又一个大大小小的机械生命体。

那种感觉仿佛从米缸里面爬出来许多米象。

突然冒出来的机械生命体，给张奕的感觉却和之前大不相同。

除了一部分战斗型的机械生命体之外，剩下的竟然都是一些圆头圆脑，手里面拿着各种工具的家伙，看上去给人的感觉有些萌萌哒。

“介绍一下这里吧！”

张奕等人带着洛里德克登上了这艘战舰，这里巨大的简直像一个城镇，而且还分许多层。

洛里德克自然听从杨欣欣的命令，开始讲解着战舰的构造以及功能。

“战舰上这些都是运维工人，他们的工作任务就是维持整艘战舰的运转，以及修理战舰。”

“至于战斗型的机械生命体，早已经在那次大战之中损耗殆尽了。”

切尔诺贝利之战，可以说是赌上了整个苍纪元王国的国运。

一旦成功了，依图加尔封神，他们完全可以利用已有的技术，打造更强大的机械生命体部队。

只可惜，最终这些都变成了他人的嫁衣裳，让整个第六代人类的各个国度得到机械生命体的碎片，科学技术突飞猛进。

张奕走在甲板上，内心感叹不已，“如果可燃在这里就好了，她一定会喜欢这个玩意的！”

张奕突然想到，他们一直想打造航天母舰，去太空之中寻找避难的场所。

不过受限于材料、专业工人和技术，哪怕有陆柯燃在，也需要非常漫长的时间去准备。

可是现在，不就有现成的东西了吗？

张奕心中很高兴，正打算跟陆可燃分享这个好消息，可是忽然之间，一个想法浮现在心头，让他停止了自己的动作。

“洛里德克，我想问你们一个问题。你们的科技水平如此发达，为什么不考虑飞向太空呢？难道太空还不如地底世界安全吗？”

这才是张奕最想问的问题。

他们若想飞向太空，就得知道，外太空到底存在什么危险与困境。

洛里德克听到张奕这番话以后，轻笑了一声。

“外太空？你不会真的以为，外太空就安全了吧？”

同样的说法，张奕听玲说起过，但是当时只是简单聊了几句，张奕也没有时间细问。

毕竟当时他沉浸在世界的真相之中无法自拔，后来就前往天宇宫接受洗礼了。

“怎么说呢？你仔细讲讲。”

洛里德克说道：“这颗星球是宇宙的核心，它会受到特殊的保护。所以漫长岁月以来，智慧生物很少会遭遇灭绝性的灾难。如果有，那一定是因为造物主的意志，或者德鲁克人的复苏。”

“可是你去了外太空，就不会受到这种保护了。”

“地心之中的资源并不匮乏，有了星球外壳这层保护层在，只要我们老老实实，不冒犯那些更强大的文明，不违背造物主的意志，就不会有太大的危险。”

说到这里的时候，他停顿了片刻，又说道：“而且当初苍纪元文明发展到最顶峰的时候，我们也尝试过宇宙航行。”

“但是最后派遣出去的舰队，全都有去无回。”

张奕的心里面“咯噔”一声。

“难道说，造物主不允许我们离开这颗星球？”

“谁知道呢？反正我只知道，离开星球的保护前往宇宙，一场简简单单的陨石雨或者恒星风暴、宇宙乱流，都能轻易的摧毁我们引以为傲的舰队。”

张奕深吸了一口气。

“也就是说，星球之上的文明种族，无法在外太空生存，是吗？”

就在他有些悲观的时候，洛里德克却突然说道：“那也未必。”

“嗯？”

张奕望向他，“你刚刚不是还说，宇宙没有对智慧生物的保护吗？”

洛里德克沉思了许久，方才缓缓的说道：“那或许只是由于我们不够强大而已。事实上，我们曾经发现，有一些古老而强大的族群，确实前往宇宙生存，甚至直到今天，他们依旧还存在着。”

第2112章 是否臣服？

他仰起头望向天空：“或许此时的苍穹之上，他们就在观测着这颗星球上所发生的一切呢！”

张奕也跟着抬起头，这种感觉有些熟悉，让张奕的记忆一下子回到了在恶魔之眼的时候。

玛门也对他说过，人类真正的危险，在天穹之上。

“……”

张奕想说些什么，但现在又觉得格外的复杂，无从发问。

他深吸了几口气，让自己的心绪尽可能的平静下来。

眼下不是考虑那些事情的时候，得先解决眼前的麻烦。

“将控制这艘超级战舰的方法告诉我们。然后再告诉我，你们所知的资源点的位置。”

洛里德克不理睬张奕，杨欣欣下达了命令，他立刻老老实实的交代了出来。

果然，历代发展到顶尖的文明，都在不遗余力的向星球索取资源。

而他们即便在文明覆灭之后，躲入地底，也要牢牢掌控着那些他们或许根本用不完的庞大能源矿藏。

根据洛里德克的指引，张奕在战舰上面又找到了不少能源物质。

它们都被储藏在晶石当中，其中最珍贵的赤色的能量晶体张奕找到了上千块！

除此之外，还有一些其他的能量晶体，储能比红色的能量晶体差远了，可耐不住数量庞大。

然后，张奕又做好防护设备，在洛里德克的带路之下，前往几处位于大地更深处的区域。

那里有着巨大的能源矿。

张奕找到了那些位于深处的矿藏，这些能量晶石所散发出去的辐射，让智能系统都不断的对张奕发出警告。

如果不穿戴铠甲直接进入这片区域，哪怕是以张奕如今的身体强度，怕是都要被辐射杀死，因为能量的强度实在是过高了。

张奕站在这巨大的矿脉之中，只感觉自己像是立身于一片巨大的海洋之中，周围那散发着强烈辐射光芒的淡金色的矿石，如同海底的珊瑚群一般，长得密密麻麻，又像是丛生的荆棘。

它们无比的美丽，这似乎是智慧生物的共性，都会对强大的能量矿石产生一种向往。

张奕走过去，随手从岩壁上面掰下来一块巴掌大的淡金色能量矿石，经过智能系统的能量检测，其蕴含的能量密度，是秦岭龙脉发现的元石的600多倍！

也难怪当初放着如此巨大的元石矿脉，龙族压根就懒得去开采。说不定元石矿脉就是人家开采完主要矿藏之后，剩下来的附属矿产。

就像是现在的人类，已经不屑于去森林之中捡树枝烧火一样。

“太棒了！这下子，铲除乌銮帝国，我的把握又提高了！”

对这些五花八门的能量石，张奕统称为元石，因为能量的本质都是相同的。

张奕将那块能量晶体紧紧握在手心之中，内心只觉得安全感爆棚！

“该死的乌銮帝国，该死的冥府守门人，欺负我们是吧？你们等着吧，用不了多久，我就会让你们整个王国，从这颗星球上面消失！”

张奕的眸中杀意十足。

张奕这一次行动的收获同样巨大，两座巨大的高级能量矿脉被他尽收囊中，而且还得到了一艘超级战舰。

这玩意留着，以后让陆可燃稍微改造一下，拿来当做宇宙飞行器使用非常不错。

而且战舰本身，也拥有着强大的武装系统，还有很大的开发余地。

“爽啊！”

张奕站在战舰之上，张开了双臂，内心感叹，自己才是弗瑞蒙斯大战过后最大的赢家。

苍纪元所留下来的这些东西，人类的其他国度没有本事过来取走，地址发给他们，他们下来一趟都费劲，别提把东西带回地面了。

至于其他古代文明，也很难找到这个隐秘的所在。

结果最终全部便宜了张奕。

张奕将这些全部收入了异空间当中。

而对于洛里德克，张奕看着他，心中觉得杀掉他有些可惜。

毕竟也是一位拥有着主教等级战力的改造人。

然而，杨欣欣的能力不是无限的，不久之后能力解除，他还会对张奕他们发动进攻。

“洛里德克，我问问你，你愿意臣服于我吗？”

张奕盯着洛里德克的眼睛询问道，洛里德克此时如同人彘，被张奕用锁链束缚着漂浮在半空中。

面对张奕的提问，洛里德克也是没有一丝一毫的犹豫，回答道：“我的族群已经全部灭亡了，只有我还活着。这漫长的孤寂已经让我厌倦了生存。”

忽然，他的眉毛倒竖起来，盯着张奕说道：“如果说我活在世上还有什么目的，那么唯一的目的就是杀掉你，为我王报仇！”

张奕的心中发出一声无奈的感叹。

“我就知道会是这样的结果。”

这些古老王国的半机械人，已经活的太久了，对于未来的绝望让他们甚至选择自我消亡。

苍元族，就是失败版本的伊痕族。伊痕族都耐不住数十亿年的孤寂，何况是他们？

人如果没有了生存的目标，就如同行尸走肉一般。

张奕对杨欣欣说道：“让他把所有的情报都交代出来，然后你自己处置吧！”

他的这份本源，张奕是不打算自己吸收，因为他的体内还有许多本源没有吸收完毕。

倒不如将这一份留给杨欣欣，加速杨欣欣的成长。

苍元族人的本源极其纯粹，由于肉身机械化的缘故，所以本源反倒是如同祭礼之灵一般，无论是用于让人提升生命等级还是提升灵质的能量，效果都非常好。

听到张奕这么说，洛里德克的眼睛里面流露出一抹解脱之色。

对他来说，回归以太是最好的结局。

不过在那之前，杨欣欣需要从他身上获取所有关于苍元族的情报。

……

张奕将一切都收好，悄无声息的回到了暴雪城。

此时他的异空间之中，那艘巨大的战舰已经安安稳稳的停在某处。

回来之后，他的脸上是止不住的笑意，此行的收获太大了，比他想象之中的还要大。

虽然东拼西凑，看似捡漏，但是只要捡的够多，也能拼凑出一场巨大的胜利来！

第2113章 三个月备战

张奕回到天海市，杨欣欣自去审讯洛里德克不提。

张奕喊来了百里长青，吩咐道：“你现在立刻在我们城市的区域，为我建造一个厂房。”

“长度要在3000米，高500米，宽500米。速度要快，外面给我加装厚厚的隔挡板，不能够有一丝一毫的漏光。”

百里长青听完之后，立刻说道：“是！您还有其他吩咐吗？”

他没有询问张奕想做什么，只知道按照张奕的吩咐办事准没错。

“人手随你调动，如果需要材料的话，直接去找暴雪城的人或者邓家要就是了。”

江南大区，张奕才是真正的王，这点要求无人会拒绝。

甚至可以说，他们巴不得张奕能提出点要求来呢！

百里长青立刻退了下去。

他按照张奕的要求，集结了一批精英工人，开始着手厂房的建造。

以21世纪中叶的生产力，打造这样的厂房并不是太大的难事。

再加上有大量的异人成为工人，让重物的搬运，材料的冶炼、电焊、组装等工作都大大的加快了。

张奕回到自己的房间，舒舒服服的躺在柔软的大床上。

接下来他需要做的事情，就是等待。

等待着盛京与东北大区给他回答，等待着杨欣欣的作战计划完备，等待着陆可燃准备好作战需要的各种能源。

接下来，整合六大区的力量，时刻观察乌銮帝国的动向。

只要不出现大的差池，这一战，会在他预料之中展开。

胜利，不会有太大的意外。

“叮咚！”

门铃被按响了，智能系统投影出周可儿的脸。

“张奕，你在房间里吗？要不要我帮你按一按？”

张奕打开了房门，自己仍旧趴在柔软的大床上，脑袋埋在天鹅绒的枕头里面。

“可儿，来得正好，今天我跑了一整天了，感觉身体都有些酸胀，你帮我好好按一按。”

这一天下来，张奕跑遍了整个华胥国，又去了一趟弗瑞蒙斯和地下世界，确实有些疲惫。

周可儿知道张奕回来之后就进了房间，心思细腻的她就知道，张奕肯定劳累了。

两个人已经相处了快四年的时间，彼此之间非常了解，所以她如往常一般来到张奕的房间里面。

脱下鞋子，她来到床上，直接坐在张奕的后腰上，柔软的双手放在张奕硬邦邦的肩膀上面。

“怎么肩膀那么硬啊？”

【医生】的能力妙用无穷，可以帮助人消解身体的疲劳，她的一双手浮现出一层朦胧的白光，作用在张奕的身上，让他舒服的“哦呼”的一声。

“用力。”

张奕闭上眼睛，享受着身体的放松。

“你呀，就是平日里给自己的压力太大了。”

周可儿轻声叹了一口气，有些嗔怪的说道：

“其实你不用那么心急的，眼下乌銮帝国的威胁还没有临近，他们不敢那么迫切的进攻华胥国。”

“即便是遇到了麻烦的事情，也是六大区一同商讨策略去解决。”

“你为什么非得把这些责任，担在你一个人的肩膀上呢？这样的你，太累了。”

周可儿非常心疼的望着张奕的后脑勺，逐渐加大了手上的力度。

随着【医生】能力的发动，张奕的肌肉都松软下来不少，原本还有些浮躁的心绪都变得平和了。

三年多以来，张奕做的一切都被她看在眼睛里面。

每每遇到危险的时候，张奕总是将他们护在身后，自己去面对。

嘴上说着无情无义的话语，却比谁都要在意身边的人。

“真是口是心非的男人呢！”

周可儿心中幸福甜蜜的想道。

如果放在三年多以前，末世刚刚降临的时候，大概她也不敢想象，自己会一直陪在那个看起来冷漠无情，心狠手辣的家伙身边吧！

张奕享受着周可儿舒适的按摩，哼哼唧唧的说道：“肉食者鄙。那些家伙能有什么远见？一心只想着守在自己那一亩三分地，见不到敌人打上门来，他们根本舍不得去冒一点点的风险。”

“呵！难道我张奕就是喜欢冒险的人吗？只不过是因为我知道，暂时的安逸是虚假的，如果不一直变得强大，早晚有一天会在这个混乱的时代被人干掉。”

享受了一阵子周可儿的按摩之后，张奕忽然翻过身来，在她的一声惊呼之中，将周可儿搂在怀抱之中。

张奕闭着眼睛，抱着自己爱人温暖的身躯，只觉得这一刻无比的满足。

“我必须得守住这个家！任何人想要破坏我幸福美好的生活，我都不会饶恕他！”

周可儿望着张奕那张坚毅的脸，剑一般锋利的眉毛有些冷硬，她轻轻吻上了张奕的眉毛，想要抚平他内心从未消失过忧虑。

“一切都会好的！”

……

张奕这一觉睡的特别安稳，甚至做梦的时候都梦到了自己踩着冥府守门人大笑的模样。

一觉醒来，已经是第二天上午十点多钟了。

张奕起来之后，杨思雅为他留下了一份早饭，放在保温箱里面。

他来到客厅，杨思雅立刻端着食物走来。

“吃点东西吧！昨天你累了一天了，所以早上吃饭的时候，可儿没有让我们喊你。”

张奕点了点头，吃着东西，突然问道：“可燃呢？”

“可燃还在忙啊！她和沐颜早上吃完东西就去工作了。”

张奕伸出手沾了点白水，在桌子上面写了“3”。

“三个月，目前的计划是在三个月的时间里准备好一切。做足万全的准备，然后开战。”

他虽然想要尽快消灭乌銮帝国，但是绝对不急迫。

这是一场极其重要，也非常危险的战争，不容许出现任何的失误。

所以他要的准备也不能够是100%，而是200%，甚至300%才行。

张奕一边吃着东西，一边联络东海大区那边。

几乎是通讯刚刚打出去的瞬间，李广孝就接通了。

“早上好，李帅！”

“哎，能有多好？现在我们大本营都变成滩涂地了，好不了。”

李广孝一早上就满肚子怨气。

“嗯？发生什么事情了，你似乎不太高兴。”

第2114章 一艘哪够啊

李广孝对张奕说道：“你们搬走了，自然不清楚发生了什么。现在东南沿海，只有我们东海城还在。乌銮帝国的人每天都要来巡逻，只要看到有人行动的迹象立刻发动进攻！”

张奕眯起了眼睛。

“这是……”

好事。

张奕原本是打算这么做的，但是想了想对面糟心的李广孝，才没有说出口，开口说道：“这是一个很麻烦的问题。”

乌銮帝国持续对东南沿海进行袭扰，就说明他们短时间内不会有大的登陆作战。

反倒是风平浪静，可能意味着一场大的进攻。

龙族的威慑力不容小觑，张奕可以拉虎皮扯大旗，好好利用这一点，争取时间。

“张奕啊，你到底是怎么想的？之前说过了要给他们点颜色瞧瞧，你现在反倒是去了暴雪城。”

“你到底打还是不打？”

李广孝现在都有些摸不清张奕的想法了。

张奕笑了，“打肯定是要打的。只不过要辩证的打，有计划的打……”

“得得得，你呀，少来这一套！我比你擅长讲官话。”

张奕的手指敲打着桌子，想了想，说道：“你先不要着急。东海城如今转入地下，就算让他们骚扰一下也不会有太大的损失。”

“而我们想要反击，必须做足了准备。你且等我一段时间，你放心，我会给你一个满意的答复。”

即便是盟友，张奕也没有告诉对方自己真正的计划。

现在所有人都以为，张奕只是想报一箭之仇，谁都不敢想象，他是要覆灭整个乌銮帝国！

事以密成。

安抚完了李广孝之后，张奕又让他及时将沿海的情报分享给自己。

随后，他又不彻底放心李广孝，让邓神通发动手下的情报网络，去搜集关于沿海的情报。

双重保险上了以后，心里面才放心不少。

张奕不急不缓的吃完了早饭，正在这个时候，百里长青来了。

“报告大队长！您要我们修建的厂房，已经修建完毕！请您检阅！”

张奕听完之后不禁愣了一下。

“这么快就搞好了？我还以为得三五天呢。”

百里长青笑道：“我说是您下令建造的，暴雪城这边，各方面都争先恐后的过来帮忙。”

“材料都是直接从机场和仓库拆下来的，搬运到场地之后，再由异人进行组装焊接，我们连夜工作，很快就完成了。”

张奕需要的只是一个能够保密的内部空间，因此对于工艺和材料要求不高。

但百里长青的工作效率还是让张奕十分满意。

“忙了一晚上了，你去休息休息吧！”

张奕拍了拍百里长青的肩膀，还不忘对杨思雅说道：“小雅，百里还没吃饭呢！你准备一份早餐给他补充补充能量。”

杨思雅含笑颔首：“好！百里队长，你稍等一下。”

百里长青的脸一下子变得通红，连连摆手道：“大队长，不用不用，我随便吃点就好了。”

“跟我见什么外？”

张奕把他按在桌子上。

“咱们还是先去看看厂房吧！您看看哪里还需要改进，我们加紧作业，千万不能耽误了您的要事。”

“不着急，不着急。”

张奕看了一眼时间，确实用不着着急。

倒不是因为清闲，反倒是因为现在需要忙的事情太多了，所以也不用先急着处理那艘超级战舰的事。

张奕等到百里长青吃完了饭，然后才给陆可燃发消息。

“可燃，你来客厅一趟。我有一个很大的惊喜给你！”

陆可燃正在沐颜的影空间之中，指挥着工人们加工提炼矿石呢。

不过收到消息，也是立刻扔下了手里的工作，急匆匆的跑了出去。

来到客厅，陆可燃的脸上还染着黑色的煤灰，她一边摘着自己的手套，一边好奇的打量着周围。

“哥哥，你有什么惊喜要给我啊？”

张奕从椅子上站起来，“走吧，到外面去看看！”

他给了百里长青一个眼神，百里长青立刻走过来为二人引路。

修建的那个巨型厂房就在安置区的西面，走出天海堡垒就能够看到。

没有办法，它实在是太过巨大了，完全就是一座巨大的山峰横亘在安置区的一旁。

如果是下午的话，周围大量的阳光都要被遮挡起来。

高500米的厂房，一个晚上的时间就建成，不得不说这是工程学领域的奇迹。

张奕看了之后，都得感慨一句，异人的时代，就是能够创造出许多奇迹。

“哎？那是什么东西？好大啊！”

陆可燃抬手遮在眼睛上方，一脸惊讶的说道。

“走吧，去了你就知道了。”

张奕直接打开次元之门，带着陆可燃就前往了那厂房。

靠近一看，才发现百里长青有多么用心。

这厂房是临时拆卸各种仓库与机场拼接起来的，但是竟然全部喷漆了一遍，看上去没有那种杂乱的感觉，仿佛是新打造出来的一般。

不过张奕需要的，其实也就是一个临时的安置区域。

两个人进入厂房之中，这里空旷极了。

陆可燃这里瞧瞧，那里看看，一头雾水的望着张奕：“哥哥，你说的惊喜呢？”

“惊喜就在这里。”

张奕拉着陆可燃退后到厂房的边缘，然后打开了次元之门。

下一刻，一个巨大的金属巨兽从次元之门缓缓被释放了出来。

陆可燃看了第一眼，眼睛里面装满了疑惑。

如此巨大的东西，而且是金属打造的，难道是什么超级武器？

可是随着那艘超级战舰的身躯慢慢呈现在眼前，陆可燃的嘴巴就合不拢了。

本以为看到的是全貌，结果竟然仅仅是冰山一角。

它显露出来的部分越多，陆可燃的目光也就越是呆滞。

纵观人类工业的发展史，最蔚为壮观的产物，都比不上这超级战舰的百分之一！

当它彻底被张奕放置在这座厂房之中时，陆可燃的嘴巴里面都能塞下一颗鸡蛋了。

张奕看着她滑稽的模样，笑着伸手帮她把下巴合拢。

“呜……”

陆可燃回过神来，激动的眼睛里面竟然闪烁着泪花。

“张奕哥哥，这太太太太牛叉了！这玩意你是从哪里弄来的啊？”

第2115章 两国之间

张奕笑眯眯的摇了摇手指头，“你那么聪明，不妨猜一猜好了。”

陆可燃眼珠子一转：“反正不可能是人类的造物。嗯……这种工业水平的产物，如果不是伊痕族遗留下来的，那就定然是其他科技水平非常高的种族。我知道的那些族群，也就只有苍元族了。”

张奕竖起一根大拇指：“聪明！这就是我从苍元族搞来的。”

这么一说，陆可燃释然了不少。

那种几百米高的超大型机械生命体，人家都能够量产。那么想要打造这种巨型战舰肯定也不是问题。

张奕指着这艘战舰说道：“这玩意能够飞天遁地，厉害得很。咱们不是打算，将来在外太空或者地下深处搞个生存基地吗？这玩意很有用。省得你麻烦了，在它原有的基础上改造一下，就能迅速投入使用。”

“而且我想让你看看，这个东西能否掌握它的驾驶方法。”

“咱们要进攻乌銮帝国的大本营的话，可能需要进行攻坚战。他们的防御也不是闹着玩的。”

“如果可以将它当做一件强大的攻坚武器来使用，说不定会有奇效。”

陆可燃连连点头，眼睛里面绽放出灿烂的光辉，张奕说的话她都差点没听进去。

这种东西对她的诱惑力，堪比顶级超跑对于年轻人的诱惑。

“哥哥哥哥，我可以去上面看一看吗？”

张奕摊了摊手：“你随意！上面有一些机械生命体，它们已经被改造了程序，不会攻击人类。我可以授予你权限，让它们听从你的命令。”

张奕说着，带上陆可燃直接登上了战舰。

面对这种庞然大物，陆可燃左瞧瞧，右看看，甚至抱住一只圆头圆脑的维修工机械生命体都乐得舍不得撒手。

“这里是天堂啊！”

她开心的恨不得满地打滚。

“这里我会让伏影部队严加看守，不许任何人靠近窥探。你这段时间好好研究。”

“嗯……你的工作压力比较大，毕竟攻城一事，在武装领域我们太依赖你了。”

“但是不要着急，我们可以等下去，一定要将事情做到你认为最满意，我们再展开行动。”

陆可燃朝张奕随意的摆了摆手。

“小意思啦，哥哥！现在这些事情对我来说并不麻烦。”

她看着甲板上面，那些圆头圆脑，一副憨厚模样的机械生命体，摩拳擦掌的说道：“有这些机械生命体帮忙，我可以用最快的速度完成自己的工作！”

比起指挥人类干活，她还是更喜欢与机械配合。毕竟只需要输入指令，它们就会不眠不休的按照她的意愿行事。

看到干劲满满的陆可燃，张奕的心情也变得好了许多。

“现在是万事俱备，只欠东风。六大区意见合一之后，再将他们手中的兵力与资源聚拢，然后就开始我的复仇！”

张奕双手负在身后，暗暗握紧了拳头。

……

东海区域，东海城之外。

幽深的海洋之下，一个巨大的阴影缓缓的接近水面。

那是一头数百米长的巨大鲨鱼，形状怪异，身上长着锋利的尖刺。

它浮上水面之后，眼睛死死盯着远处的东海城。

那座城市如今已经是一片废墟，城墙被海啸冲破，里面一片泥泞的滩涂。

银甲将军阿尼莫，一直在这片海域游弋，奉行冥府守门人的命令对人类发动袭击。

隔着相当遥远的距离，他背上坐着一个穿战甲的蜥蜴人少女，拿着设备观望东海城附近的状况。

画面当中，可以看到一些士兵与工人正在打扫废墟，从里面清理一些有用的武装和设备。

“人类，还敢光明正大的出来活动。”

少女冷冰冰的说道。

随即她对身下的阿尼莫道：“给他们一个教训吧！”

阿尼莫闻言，巨大的身躯传来冷冰冰的笑声。

然后他猛然张开血盆大口，一颗巨大的蓝色的水球在他的口中疯狂的旋转，吸收着周围的海水变得越来越大！

“轰！！！”

蓝色的水球猛然之间爆发，朝着东海城暴射而去，裹挟着亿万吨海水，沿途掀起冲天的海浪！

片刻之后，东海城的区域传来剧烈的爆炸声，建筑的碎片纷飞，原本就破败的城墙被直接轰开了一个巨大的口子！

等到确认了目标区域之内再无活人的动向，少女才对阿尼莫说道：“今天的行动就到这里结束，我们回去向元帅复命吧！”

“好。”

阿尼莫沉入海底，这头庞然大物灵活的转变方向，朝着星岛雾谷的方向迅速的游去。

此时的乌銮帝国。

冥府守门人铮娄因为丧子之痛，这段时间一直处于暴怒与消沉的状态之中。

他渴望着复仇，然而当初在封印之地发生了什么，他一无所知。

因为那片特殊的区域，信号也无法传递出来。

他只能够用酒来麻痹自己，让自己暂时的忘记痛苦。

酒精，这种可以通过各种农作物与水果汁液发酵得到的简易麻醉品，真的是在人类各个种族都留下了重要的记录。

甚至连山上的猴子，都会利用水果来酿造饮品让自己获得欢愉。

可是作为乌銮帝国的战力巅峰，支柱人物，他这样的状态也引来了许多人的不安。

于是这一天，乌銮帝国的皇帝斯邑便乘坐御辇来到了他的住处。

皇帝亲自到来，铮娄即便酒醉也要前去迎接。

一开门，他就见到了这位从辈分上来说是他侄子的年轻帝王。

“陛下。”

“铮娄叔叔不必多礼，破空的事情我已经知道了，这让我很是遗憾。不过你作为乌銮帝国的大元帅，三军首领，维护乌銮帝国的栋梁，继续这样下去，对帝国的稳定非常不利。”

斯邑大手一挥，身上的披风猎猎作响。

“你失去了一个儿子，那我就赔给你许许多多个儿子！”

他的话音落下，他的身后走来了十几名雌性蜥蜴人。

她们有的高大健壮，一看就经过良好的锻炼，有的皮肤白皙身材妖娆，形形色色。

有最好的美人，和最优秀的雌性蜥蜴人战士。

第2116章 乌銮帝国的谋划

铮娄看到这样的一幕，眼泡严重的眼睛也闪过一抹错愕之色。

“陛下，您这是什么意思？”

斯邑淡淡的说道：“我们的时代结束之后，为了限制族群发展的规模，一直不敢发展科技与人口，残存到了今日。”

“即便是王族，也必须恪守着限制子嗣数量的原则。”

“可是现在，新的时代要到来了。旧的秩序也应该被打破。”

“皇叔，你那么优秀的基因不能够浪费。为了乌銮帝国的未来，朕需要你将你的基因留下来！”

他指着那些女性。

“这些女人，有的是最优秀的女战士，如果你和她们结合，生下的孩子有极大的概率成为强大的能力者。”

“如果你不喜欢这种，还有其他美丽的女性。”

“希望你不要沉浸在破空去世的情绪当中了！”

铮娄抬起眼仔细打量了一番眼前的女蜥蜴人们，果然每一个都是万中无一的优秀雌性。

其实蜥蜴人的长相与人类是类似的，只是他们的身形更为高大，背后长着尾巴，皮肤会有鳞片，脑袋上有些角，整体相貌却和人类差不太多。

这是造物主的选择，每一代的人类在整体外观上面，都有趋同的态势。

铮娄看到一名美丽的白色雌性蜥蜴人之后，眼神变得错愕。

他认出来，这一位正是斯邑最钟爱的皇妃！

“陛下，这不是您的妃子吗？”

铮娄指着那个雌性蜥蜴人，他有些怀疑是自己喝多了没有醒酒。

“没错。”

斯邑的脸上没有任何的幽怨，而是一副天经地义的姿态。

“相比起你这位乌銮帝国的柱国而言，一个妃子算得了什么？”

“只要你愿意打起精神来，这皇位让给你坐也不是不可以！”

斯邑说的情真意切，这并非是他拉拢人心的客套话，而是发自内心的言语。

乌銮帝国的皇族是从何而来？

是当初纪元时代末期，乌銮族最强大的那位族人的后代形成的。

皇族存在的意义，就是保护整个乌銮帝国。

当初那位祖先，就是不断的繁衍，生育了一百多位子嗣。

而这一百多位子嗣当中，便又诞生出许多强大的后代。

而他们的后代，必须和最优秀的雌性蜥蜴人结合，再生育下更优秀的后代。

这些后代始终铭记着一个责任，那就是守护好整个乌銮帝国。

他们知道，乌銮帝国随时处于危难的情况之中。

天灾，大洪水、地壳移动、火山爆发；

人祸，潜藏在这个世界各个地方，还有其他强大的种族，一旦相遇就有可能发生灭族之灾。而且他们还得小心别被陆地人给发现，否则就触犯了造物主的禁忌。

漫长岁月以来，就是在这种不安的环境之下存续至今，才让他们能够保持足够的清醒。

拥有强大武力者，执掌军队。拥有智慧的皇族成为帝王。

私心或许会有，但整个帝国与族群的生存，才是每个人最重视的。

看到皇帝眼睛当中的毅然，内心千疮百孔的铮娄此时重新振作了起来。

是啊，他不能够继续这么颓废下去了，颓废改变不了现状。

“我明白了！”

他一伸手，道：“这些女人您就先留下吧！我不会辜负您的期望的。不过眼下，我还有非常重要的事情要去做！”

斯邑满意的点了点头。

“你要做的事情是什么？该不会是对外用兵？”

铮娄将斯邑请进了房间，然后打开了一幅陆地之上的地图给斯邑看。

“发动对人类世界华胥国的战争，对我们而言非常有必要。”

“这片土地距离我们很近，而且有着丰富的资源。”

“将来末日来临，这里必将是众多文明争抢的场所。”

他在地图上面指出了三片区域。

分别是澳洲大陆，北美洲大陆，以及亚洲大陆。

“这三个地方，非常适宜孕育新的文明。得到这些土地，我们就有机会抢占先机，在新时代来临的时候成为天使种族。”

斯邑听着铮娄的说法，缓缓点头。

“可是，华胥国地下的那个种族怎么办？”

铮娄沉默了片刻，摇了摇头说道：“暂时还没有更好的办法对付他们。”

斯邑便说道：“既然如此，不如我们先改变方向，往其他两片大陆进军。”

他指了指澳洲：“这片孤岛之上，并未发现有特殊的文明存在吧？”

铮娄托着下巴，慎重的说道：“说不好。”

的确是说不好，黑暗之中的地下世界，各个文明都在小心的藏匿着行踪。

被造物主发现他们的存在，可能会死。

被德鲁克人发现他们的存在，一定会死。

被怀有恶意，来抢夺有限资源的其他强大种族发现，必然会死！

这颗星球之上，处处都是杀机。

若非得到天眷的当代文明种，任何一个种族的覆灭可能都会发生在一瞬间。

斯邑又指向北美洲大陆，“那这里呢？”

“那里？”

铮娄无奈的说道：“已经明确，那里有其他文明的存在了。而且他们出现的时间比我们更早，可能早就与地表人类有所联系了。”

斯邑彻底无语了。

说来说去，闹了半天一个地方都无法下手。

“那您有什么计划呢？”

斯邑看着铮娄，眼神十分的无奈。

铮娄却认真的说道：“请勿着急！华胥国的覆灭是必然的，这个纪元结束之后，那片土地之下的存在也不会庇护他们，甚至有可能会对他们动手。”

“当下我不断派兵袭扰其沿海边境，就是在试探那个种族的底限。”

“我在等一个机会。”

他盯着华胥国的土地，“这片土地有着不同寻常的气息，不应该被这些弱小可憎的家伙占有。”

“而这片土地之下的那个文明国度，也并非无敌的存在。”

“我会让他们知道乌銮帝国的强大！”

“所以现在，我们必须全民皆兵了！”

铮娄盯着斯邑，眸光凝重。

“加强整个乌銮帝国的防备，时刻待战！除了盯着华胥国等人类国度，还需要防备其他地下文明的入侵。”

斯邑点了点头：“军务方面的事情就交给你去做吧！”

第2117章 铲平乌銮帝国！

斯邑离开了铮娄的房间。

而此时，外出执行任务的二人已经回来了，正在等候。

铮娄将他们二人喊了进来，询问道：“怎么样？华胥国的人类有什么动向？”

阿尼莫呲着牙，冷笑道：“他们已经被咱们给打怕了。那个叫天海市的城市，人类已经彻底迁移走了，应该是前往内陆。”

“东海城还有部分人类在活动，我对他们稍稍惩戒了一些。如果他们还不离开，我会将那里的所有人全部杀死！”

铮娄问道：“他们，就没有任何兵力集结的动向吗？”

狮子搏兔，亦用全力。

铮娄在逼迫张奕他们，就是希望将他们彻底激怒，然后掀起战争，到时候好将华胥国的顶尖战力彻底消灭。

阿尼莫摊着手笑道：“他们？与我们乌銮帝国斗，他们有这个实力吗？”

铮娄又看向旁边的蜥蜴少女冰璃幻。

她也点了点头：“没有发现他们集结兵力的动向。这些家伙胆小怯懦，没有勇气对我们进行反击。”

铮娄却不这么认为。

“千万不要小看你的敌人！即便是那个弱小的种族，毕竟也是造物主亲自塑造出来的。”

“要时刻防备他们，避免阴沟里翻船。”

冰璃幻说道：“您放心好了！他们的科技水平太差，根本不具备进攻我们的能力。”

乌銮帝国，距离地面的深度为25000米。

人类的部队想要进入这片区域，只有一条路径，那就是星岛雾谷。

穿越腐蚀度极高的毒瘴区域之后，再沿着深渊一路往下。

地下的氧气浓度非常稀薄，蜥蜴人已经习惯于在低氧的环境当中生存。

而人类进入这片区域之后，却很难适应。正如蜥蜴人不适应紫外线一样。

如果华胥国的军队真的敢这样进攻过来，他们只需要守在洞穴的下方，将激光炮营地对准天空发射就能够将他们消灭的差不多。

何况他们还有天然的地利优势。

铮娄点了点头，这一点他当然也是非常明白。

“那好。既然如此，我们就准备第二场海啸的袭击吧！”

上一次进攻之后，他确定了一件事情。

龙族的人不会轻易出现在地表世界，和他一样，畏惧造物主的意志。

第二，龙族并不在乎人类的存活，可能他们只是不希望别的族群冒犯自己的领地。

所以，海啸是很好的进攻手段。只是冲刷走地面上的虫子，却不会摧毁那片土地。

“如果这一次之后，他们还是没有任何行动。我们就进行第三次，第四次！”

铮娄看着眼前巨大的世界地图。

“顺应洋流的方向，只需要稍稍对气象进行引导，再结合末日武器的威力，这并不是很困难的事。”

……

三天的时间很快就过去了。

第三天的时候，张奕终于收到了盛京大区的答复。

没有任何意外，他们同意在之后对乌銮帝国的特殊军事行动之中提供武器、资源与兵力。

但是对于具体提供的协助规模，还需要继续与张奕商量。

而盛京大区这边表态以后，东北大区那边也很快给了答复，愿意出兵。

至此，整个华胥国算是达成了作战协议。

接下来需要商讨的，就是要动用怎样庞大的一支兵力去和乌銮帝国战斗。

以及，要怎么去打？

实际上，其他大区此时迷茫的关键点，就在于张奕透露的情报实在是太少了。

几乎可以等同于张奕是在拿自己的个人实力与信用为保障，要求其他大区在情况未明的情况下表态。

虽然现在他们答应了，却也觉得直接进攻乌銮帝国的本土过于荒诞。

最多也就是在海上组建阻击战队，与乌銮帝国的海洋游弋部队进行战斗。

“举行在线会议吧！具体的情况我会亲自跟大家说明白。”

张奕直接给所有大区的高层发去了消息。

很快，一场六大区所有高层聚集的高层会议就在线上展开了。

天海堡垒一个安静的会议室中，每个人的投影都出现在房间之中，看上去与所有人聚在一起没有任何的区别。

盛京大区，最高统帅孟元君与最高战力二人到场。东北大区同样也是老帅季长海与韩山佐、胡蒙放现身。

护国军此次也参与了会议，是黑帝颛顼与白帝少昊二人参加，两个身穿厚厚军装的男人，一出现就让现场的气氛变得凝重许多。

西北大区只有萧烈一人。

西南大区是现任最高统帅洛卓，以及他身边的心腹异人女战士【雪弥勒】巴姆。

东海大区，李广孝和朱雀、玄武三人。

江南大区的朱正，还有这边的张奕和杨欣欣。

整个华胥国，拥有最高权势与武力的人，齐聚于此。

“大家好！我们各大区以及护国军的高层，这是第二次聚集在一块儿了！”

张奕率先开口，作为会议的组织者，他介绍起此次会议的目的。

“与之前那次一样，我们召开会议的目的，都是为了对付乌銮帝国那潜在的威胁，以及临近的威胁。”

“现如今各大区已经达成统一战线，愿意出动兵力、武器以及能源。我很欣慰，说明大家的心往一处想，劲也在往一处使了。”

张奕笑盈盈的说了一番场面话。

盛京大区这边，孟元君淡淡一笑：“混沌，大家也都是老相识了。说一说吧，你到底想要怎么做？又需要我们为你做些什么。好让我们心里面也有个准备。”

张奕双手交叉放在桌子上面，面带微笑，眼神却格外凌厉的缓缓扫过在场众人。

“之前还不清楚你们的态度，因此有些话我没有说清楚。这也是为了避免不必要的麻烦——以及恐慌。”

张奕着重加强了最后两个字的语调。

听到这句话的时候，果然现场众人的表情都变得严肃了许多。

恐慌？

到底是什么情况能够让华胥国六大区的最高统帅与最强异人恐慌的？

他们心中产生了不好的感觉。

张奕也不卖关子，直接便说道：“我就直说了，我混沌的想法，就是组织起一支由最顶级异人与最精锐的战士组成的强大军队，直接杀入乌銮帝国的大本营，将这个远古文明，彻底从星球之上铲除！”

第2118章 我有必胜的把握

此话一出，所有人都惊掉了下巴。

“什么？”

“铲……铲除乌銮帝国？”

韩山佐坐在东北的暖气房里面，旁边就是胡蒙放与季长海，可是他还是觉得身上有一股凉意袭来。

张奕的话语让他心惊肉跳，就凭他们现在的力量，真的能够打败一个传承亿万年岁月的强大古代国度？

韩山佐不由得望向旁边的胡蒙放：“老胡，是不是我的耳朵出毛病了？我怎么听混沌讲，他要去铲除乌銮帝国？”

胡蒙放苦笑了一声，“好像你没有听错，他真的是这么说的！”

整个会议室里面叽叽喳喳成了一片，各大区都无法淡定了，全都在激烈的讨论了起来。

哪怕是朱正也坐在椅子上面，一脸错愕的表情。

他知道张奕拿走爱之死神的控制权和制造爱之死神的核原料，目的是为了报复乌銮帝国。

但他也想不到，张奕的胆子竟然如此之大！

“混沌……你这个想法未免有些天方夜谭了吧？”

“就凭我们现在的实力，举国之力都未必能干得过乌銮帝国。结果你说要去灭掉他们？”

“他们可是在地下世界，我们没有关于他们的任何情报。若是举倾国之力进攻，无异于将华胥国推向万劫不复的深渊啊！”

众人纷纷开口，并不赞同张奕的疯狂想法。

这件事情，性价比太低了，先不说能不能打赢。就算是赢了，目前看来也是惨胜，根本不值得！

张奕知道会是这个样子，所以脸上依旧古井无波。

他只是将身体靠在沙发座椅上面，静静的等待着所有人闭嘴。

果然，大家看到张奕的反应，一时间也有些拿不准他在想什么，陆续不再说话。

等到他们安静下来以后，张奕才反问了一句：“我想请问各位一个问题。你们觉得，自己对于我，以及我的团队掌握的力量，有确切的了解吗？”

这句话把众人给难住了。

张奕一直将天海市的情报封锁的很严实，对于他自己的实力，众人也是在他战胜了亚瑟王之后，才有了一个较为清楚的认知。

不过，那又怎么样呢？

天海市一个小小的城市，不过几万人口，数百名异人而已。

就算是再强悍，也最多相当于一个大区级别的战力。

众人不认为张奕有什么突出的地方。

孟元君却觉得张奕的语气有些反常。

他知道张奕不是一个鲁莽的人，更不可能去送死，除非，他真的拥有了足以撼动乌銮帝国的实力！

这种想法有些离谱，可孟元君还是开口询问道：“你有把握带着我们的人，消灭整个乌銮帝国？”

张奕“呵呵”轻笑了一声。

“事到如今，我也就不藏着掖着了。有些事情外面早有猜测，我也瞒不住。所以干脆告诉你们好了。”

“弗瑞蒙斯，遭遇的那个大神级文明。最终通过试炼的人，是我！”

张奕掠去了杨欣欣，他习惯性的保护自己身边的人，自己承担主要的风险。

这句话让全场所有人内心狂跳不已。

伊痕族的力量，全球所有国度的高层领导人都通过影像见识过了。

那是难以想象的，超级强大的远古文明！

恐怕仅仅是那个文明看门的章鱼型机械生命体小兵，都能够摧毁许多个超级强大的人类国度。

现在，张奕却说他得到了那个文明的传承？

可是明明当时，他一身是伤，说自己失败了……

慢慢的，众人看张奕的眼神变得羡慕、忌惮以及……咬牙切齿。

他们想到了，如果是张奕的话，的确是能够做出这种事情来的。

明明把所有好处都占了，结果还做出一副失败的模样，好让别人不清楚他的真正实力。

“怪不得，怪不得当初你那么大方，从弗瑞蒙斯回来之后，送给我们各大区不少机械生命体用来研究。”

“原来你得到了最有价值的奖励！”

韩山佐长叹了一口气，“我就说嘛，那事办的不符合你的作风！”

众人的心中充满了好奇，都想知道张奕到底从伊痕族得到了什么，可是却又不好直接问。

张奕还没有说完。

他继续说道：“不久之前，我受邀前往北非。实在是不好意思啊，我又悄悄的去办了一件大事。那一日出现在切尔诺贝利上空的巨大魔神你们还记得吧？”

后土点了点头。

“《山海经》中所记载的洪荒神兽烛龙，最顶级的魔神。在西方神话当中，被称为地狱七魔王中的贪婪之罪玛门。”

张奕淡淡的说道：“我前往恶魔之眼，联合北欧的一些国度与君正教廷，将其封印了起来。”

会议室里面，此时沉默的落针可闻，只能够听到一阵倒吸凉气的声音。

每个人的眼睛都瞪得老大，看张奕的表情像是在看一个怪物。

这件事情，他们大多数人都不清楚。

只有盛京大区，通过强大的情报网络，对于此事有所耳闻。

只是亲耳听到张奕这么说，后土的面容还是有了一些动摇。

她觉得张奕像是个疯子，竟然一直都在冒险。

只不过，也正是因为他不断的进入各种禁区，才得以迅速成长到今天这样的地步。

反观其他人，基本上都是在原地踏步。

一时间，后土的心中感慨万千，但同时心中也有些感激张奕。

若非张奕他们前往北非，触动了封印之地的青铜柱阵，她也无法进入龙族国度，得到那位前辈的传承。

张奕从手边拿起一个杯子，喝了一口热咖啡。

“所以说，我现在所拥有的力量，我所掌握的一切，都远远超出你们的想象。”

“不要问我得到了什么，有些东西我还不能告诉你们，那是秘密。”

“但是你们可以确信，我既然敢开启这场战争，就有必胜的把握！”

必胜的把握。

好大的口气，这口气大到任何一个说出来，都会被群嘲的地步。

可偏偏那个人是张奕。

整个华胥国，人尽皆知最怕死，最稳健的男人。

所以这句话就有很高的可信度了。

第2119章 杀光乌銮族！

“必胜的把握，你是说，你能保证我们100%赢下这场战役吗？灭国之战？”

此时，就连渴望一战洗刷耻辱的东海大区统帅李广孝，语气都有些不确定了。

他觉得张奕的话说的有点太大了，即便要劝动各大区出兵，也不需要如此。

张奕抬起头，对上众人期待、紧张、质疑的眼神，他只是露出一个微笑。

“理论上来讲，没有你们的加入。现在我自己就可以单挑整个乌銮帝国！”

“只是那样做，我即便胜利也会承担很大的损失。而且兵力的不足，可能会让乌銮帝国有人逃走，留下危险的种子。”

“我做事，向来不喜欢留下后患。因此说要灭乌銮帝国全族，就必须要灭他们全族！一只猫狗都不可能留下。”

“算上你们，胜算不是100%，而是200%，甚至300！”

“我要的不是惨胜，而是一场完胜！打出华胥国气势，震慑其他各方势力的完胜！”

其他各大区的高层，从开会到现在，脸上的表情都像是在做梦。

他们真的怀疑自己还没有睡醒，否则怎么会听到如此离谱的鬼话？

张奕的意思是，他一个人就能抗衡整个乌銮帝国。

呵呵，那岂不是说，他一个人所执掌的力量，就超过了各大区的联合？

有的人想笑，但是又不敢笑，因为万一这是真的呢？

“咕嘟。”

胡蒙放吞了一口唾沫，凑到韩山佐耳边说了些什么。

韩山佐便对张奕提问道：“我说混沌老哥，你说的倒是挺吓唬人的。但是这事吧，我们听着都挺玄乎的。这样，你能不能给我们透个底，凭啥你那么牛叉！大家听完之后心里也有个数不是。”

张奕挑了挑眉。

“可以啊！反正到时候开战了，这些你们都会看到。”

“不客气的告诉你们，弗瑞蒙斯一战，我们消灭了一个古代的科技文明。我手中掌握的机械生命体的数量，多达十几万。”

“而且现在，我有能力将它们修复好，并且投入战场上面使用。”

“那些机械生命体的战斗力如何，你们应该清楚吧？”

张奕还没有说完，他一口气讲述了自己大概的底牌。

“而且现如今，我的作战能力已经达到了黑主教级别。都是自己人，所以我也就不瞒着你们了。乌銮帝国之所以对我们发起进攻，也是因为我在恶魔之眼，消灭了他们一位黑主教，以及六名黑战车级的银甲将军！”

“即便这些，也只是我的一部分底牌。其他的暂时保密，但指定比告诉你们的更多。”

他摊了摊手：“所以现在，你们觉得我有没有资格说这番话？”

倒吸冷气的声音和砸吧嘴的声音又响成一片。

直到此刻，六大区的这些高层们终于意识到，原来张奕的团队，早就与他们不是一个级别的了！

通过几次舍生忘死，参与到对古代文明的战争，张奕收获的资源实在是太庞大了！

那些古代文明积累了不知道多少岁月，攒下来的家底，只需要分享一分就能让一个大势力加速发展。

弗瑞蒙斯那场耗时许久的大规模战争，凭借着空间系能力者的优势，张奕赚了个盆满钵满。

后土等人此时肠子都悔青了。

当初因为担心会遭遇危险，所以犹豫之间没有前去参战。如今只能眼睁睁看着别人捞好处！

张奕给到六大区的机械生命体，只是他手中掌握的九牛一毛而已。

“你……你是真的牛叉！”

韩山佐绷不住了，只能够竖起大拇指来上这么一句。

西北大区，萧烈的目光灼灼，望着张奕的眼神十分火热。

以他的能力，如果可以对这些战斗型机械生命体进行强化，那将会得到一支恐怖的机械部队！

“如果是这样的话，那么的确可以一战！那个机械文明的实力，依我看来就不弱于乌銮帝国了！”

“可是……”孟元君疑惑的问道：“启动那么庞大的一支军队，需要的能源供应也是海量吧？”

“呵呵。”

张奕呵呵一笑，略带深意的说道：“所以这就是我为什么要找各位了。”

众人此时也算是恍然大悟。

如此庞大的战争支出，即便是张奕也顶不住。

喊众人，最大的目的是分担军费。

众人的眼神当中一片清明，怪不得张奕之前藏着掖着的，感情是这么回事。

于是众人又恢复了一副谈生意的做派。

“你需要我们提供多少资源？”

孟元君问道。

张奕说道：“主要的兵力我来出，那些机械生命体的损耗也是我承担。但是能源这一块儿，你们得出大头。”

“而且，我需要各大区将手中掌握的八成的核资源都交给我。对付乌銮帝国，这是必须要用的手段。”

“另外，你们也得派出兵力。各大区，起码要有伊普西隆等级的异人出场，而且需要有精锐的战士出动。”

韩山佐奇怪的问道：“你既然已经有了机械生命体军团了，为什么还需要人类的战士？”

张奕呵呵一笑，“当然是因为，有些事情是机械生命体做不到的。”

“那些铁皮的玩意有很大的缺陷，一旦被敌人掌握之后就容易被破坏。而且它们很难被指派进行细致的任务。”

“我说过了，我的目的不是战胜乌銮帝国。而是要将这个族群彻底铲除！”

“封锁一切出路，杀光所有的蜥蜴人，让这个对我们华胥国饱含敌意的族群，彻底从星球上面消失！”

张奕用力敲了敲桌子，语气森寒，杀意十足。

这也让其他人下意识的吞了口唾沫。

以后打死都不可以招惹混沌！这个家伙，太可怕了。

众人的心中产生了这样的共识。

接下来，众人关于具体需要提供的物资产生了一些议论，这一环节换了杨欣欣上场。

数据方面她比较熟。

而由于张奕提供的军队保障，各大区承担的责任相对较小，这让他们都十分满意，没有太多好说的。

可是，一直沉默寡言的后土却提出了一个疑问。

“战争的准备你做的很充分。可是我想知道，你要如何解决冥府守门人？”

第2120章 灭国之战，将起

话题一瞬间被终止。

是啊，不管他们再筹划的怎么精密，可如果杀不死冥府守门人，这一战还是无法获胜。

大异变时代来临之后，异人就逐渐成为一种超脱的存在。

低等级的异人还可以用热武器杀死，到了伊普西隆级别之后，就越发难以对付。

譬如说如今的张奕。

那就更别说冥府守门人那种级别了。

张奕笑着眯起了眼睛，双手交叉放在桌子上，盯着后土说道：“我会有办法伤到他。然后由你对他进行咒杀，你看怎么样？”

冥府守门人的异能指数在50000点以上。

越往上面去，异能指数的差距就越明显。

50000点的异人，秒杀40000点的异人根本不在话下。

除非张奕这种，能够预见未来，并且具备强大逃命能力的特殊存在，才能从其手中活下来。

至于对抗？

后土不清楚张奕打算怎么做。

但是既然张奕一副有信心的样子，她又何乐而不为？

“好，我答应你。”

后土这番话的意思，就是要直接参战了。

像她和李长弓这样的人，都是有着以小博大能力的特殊能力者。

所以她也是张奕计划当中重要的一环。

使用玲来对付冥府守门人，可想要将对方击杀会很难。

然而有了这种BUG的帮助，他只需要获取冥府守门人的血液，难度就大大降低了。

“那么，我们要什么时候开战呢？并且整个的作战计划又是什么样子的？”

萧烈的话不多，但是提出的问题却很关键。

张奕微微眯起眼睛：“你们先把我要的东西都准备好吧！然后集结你们的兵力。至于具体什么时候作战，还需要看我这边的准备情况。”

他需要做足准备，确保万无一失再动手。

各大区对于这个提议也没有提出什么意见。

毕竟张奕给出的条件已经是非常优厚了。

并没有要求他们倾巢而出，出动所有的兵力。

只是让他们出动一支精锐的异人小队，以及付出武器和资源。

不管怎么看，这笔买卖都十分的划算。

“好了，那就这么说定了！你们准备完成之后告诉我，东西我会亲自过去取。”

“至于兵力，让他们来到暴雪城集合！正式作战之前，需要先进行联合作战训练。”

“尤其是对于异人，能力的搭配训练非常重要。我手中掌握着关于乌銮帝国异人的情报，需要进行针对性的作战方案设定。”

杨欣欣获取到的情报，可以让他们抢占先机。

孟元君摸着下巴，又提出了一个十分尖锐的问题。

“战争结束之后，如何瓜分乌銮帝国的资源呢？”

最开始不敢想同乌銮帝国开战，到现在已经想着如何分蛋糕了。

张奕知道，这个问题如果解决不好，必定会为之后的战争埋下祸根。

他竖起两根手指头。

“二八分。八成归我，剩下的两成留给你们去分。”

这种分配方式，已经是张奕在让利了。毕竟如今的华胥国各大区，发展确实不均衡，西北大区和东北大区显得尤为孱弱。

他只要八成，那都是照顾盟友了。

其他大区又开始说些什么，想要争取更多的好处，张奕只是微笑着摇头。

“如果谁愿意跟我交换，承担主要的攻坚任务，并且直面冥府守门人，我不介意将我的资源全都给他！分文不取。”

众人一时间无语凝噎，但是细细想来，如果真的能够拿下一个强大的古代文明，即便只有两成资源，也是一个无法想象的收获了。

接下来，其他大区之间又各自讨论了一番利益的划分。

只不过在这个过程当中，发生了一个小插曲。

张奕所谓的资源划分，完全将他的团队与六大区分割开来，不再与江南大区为一体。

朱正只要自己争取利益，可是抛开张奕的团队不谈，江南大区的武装力量就没有什么竞争力了。

张奕很奇怪，他没有看到那个熟悉的少女的脸。

“若是朱萸参战，她的能力应该可以发挥很大的作用。”

张奕心中如此想道。

朱萸的能力比原空夜更进一步，因为接受了系统的训练，以及被朱正倾注整个大区的资源培养，让其能力得到彻底的发挥。

如今她身上所拥有的异能，怕是都多达几百种了。

现在的朱萸是一个全才，几乎没有任何弱点，能够对付任何属性的异人。

“真想看看，现在的她成长到什么地步了。”

张奕心中暗暗的想着。

不过按照江南大区的状况来看，她撑死了也就到达黑战车的水平。

因为资源确实有限。

几大区包括护国军方面又唇枪舌剑的商议了一番，无外乎就是具体的利益瓜分。最终的决定方式，是按照出动兵力以及资源的多寡比例分割。

这才让众人勉强达成了统一意见。

经过几个小时的商讨，会议就这样还算是圆满的结束了。

张奕的实力给了他们太多的震撼，而且又承担了主要的作战压力，他们当然不会什么意见。

就算是有，也只能够忍着，谁让现如今他们太过依赖张奕了。

关闭了聊天室，张奕如同打了一场大仗，跟这些人扯皮真的挺浪费心神的。

不过好在，整个华胥国现在意见统一，愿意对乌銮帝国发动战争。

张奕的目的总算是达到了。

“接下来，我们要做的事情就是等待，以及，忍耐了。”

张奕扭过头去看着杨欣欣精致的脸蛋，微笑着说道。

等待，资源、人力的整合。

等待陆可燃那边整备好机械军团，等待那艘超级战舰整修完毕，并且可以投入战争使用，最关键的是，等待玲的重启。

这需要时间。

张奕有生以来，第一回组织一场如此大规模的战役，这才让他明白身为领导者的难处。

至于需要忍耐的事情，那就是在这段期间，不管外界发生什么事情，只要不是打到暴雪城来了，那么他们都不能够冲动，更不能泄露现有的底牌。

……

全世界都在注意着华胥国的动向，就连嫉妒张奕得到了玲的人间体的拜蒂冈，也不敢有多余的动作。

第2121章 本杰明·摩根

他们只是想要看一看，得到玲的人间体以后，张奕究竟能将其发挥到怎样的威力水平。

哥伦维亚。

达芬奇教授的实验室里面，他翻箱倒柜的，在整理着自己的科学仪器。

身后放着一个大大的背包，里面塞满了东西。

“我已经很久没有出国了，这一次有机会去一趟地下世界，见一见远古的文明，或许对我的科研会有很大的帮助。”

他跪在地上，从垃圾堆里面翻出来一把蓝色的玩具枪，眼睛顿时一亮。

“找到了，这个留着防身用。”

说着他将那把玩具枪塞进了自己的裤兜里。

布莱恩在身后一脸无语的看着他。

“我们现在还不确定混沌到底要干嘛，万一，我是说万一，他就忍耐下去了呢？可能这一战根本打不起来。”

布莱恩十分讨厌战斗，他只是一条狗子而已，现在什么都不缺，跟在主人身边有吃有喝的，干嘛要去打打杀杀？

达芬奇教授瞪了他一眼：“该死的，布莱恩，我当初应该在为你开启智商的时候多下点功夫的。实在不行的话可以为你换一个新的脑子。”

“你实在是……嗝，太笨了！这让我很失望。”

布莱恩一脸无语的看着他。

达芬奇教授喋喋不休的说道：“我研究过那个叫张奕的家伙，他的性格注定不会忍气吞声。之所以没有动静，只是因为他在憋一个大的。”

“等到他有能力反击的时候，他一定会一口气把对手给弄死才罢休。”

“而且冥王星回来之后，我收到了消息，他在恶魔之眼表现的很恐怖，手里还得到了一个强力的大玩具。”

“所以这一战会打起来的！”

达芬奇教授收拾了一个满满当当的军用背包，那背包简直比得上他整个人高了。

他将背包拉好，然后对布莱恩说道：“布莱恩，看好我们的东西，马上我们就要前往神秘的地下世界啦！”

他的脸上流露出期待的神情，鬼知道天天待在实验室里面做实验已经让他快烦死了。

说完之后，他径直走向门外。

“教授，你要去哪？”

“去找摩根，我要请一个长假，连同我的年假一起休掉。”

“哦，该死的，鬼知道我多久没有出去度假了。可是这冰天雪地的，连想去海滩晒太阳都不行。”

达芬奇教授离开了他的实验室，来到外面，是一条长长的走廊。

此时他所处的位置，就在哥伦维亚的首府，富兰克林的维尔区，一座巨大的地下基地。

这里便是自然科学协会的组织中心。

如今整个哥伦维亚，有超过一半的强大异人都属于这个组织，他们与哥伦维亚高层有着密切的联系，更是有不少成员同时在军方工作。

比如说卡帝莱斯与卡内罗，都曾经接受过自然科学协会的实验改造。

达芬奇教授来到电梯，一路向下，不多时便来到了自然科学协会会长的办公室。

跟门外坐着的秘书小姐说了一声：“杰西卡。麻烦跟摩根说一声，我有事情要见他。”

杰西卡拿起电话：“好的，请稍等。”

在她拿起电话的时候，达芬奇教授就直接走到门前，伸手将门给推开了。

“嘿，达芬奇教授，你……好吧，他总是这个样子。”

杰西卡女士一脸无奈，达芬奇教授是基地的一个奇葩，没什么人愿意跟他打交道。

但是组织的发展，又离不开这位科学怪杰。

达芬奇走进了会长的办公室，一个高大的身影坐在办公桌后面，背对着他。

“嘿，摩根。我要请假！我今年的年假和病假，再加上……嗯，反正我要休息很长一段时间。”

办公桌后面的转椅转过来，顿时一阵金光闪耀，让达芬奇都下意识的捂住了眼睛。

只因为那个男人的身上，就像是安装了100瓦的灯泡一般，闪闪发光。

这是一个非常高大的男人，梳着整齐的头发，四十岁左右年纪。

他的脖子上挂着一条很粗的金链子，双手的手指上面戴着几十枚黄金、宝石的戒指，就连腰带扣都是纯金打造的。

达芬奇教授看着眼前这位，脸上满是无语之色。

自然科学协会的会长，本杰明·摩根，代号【亚当】。

不过这并非那个神话中第一个男人亚当，而是著名的经济学家亚当·斯密。

是摩根一手组建了自然科学协会，在末世之前，他就是全世界最具有财富的人之一。

凭借着丰富的管理能力、庞大的财富，以及他在社会各界的人脉，让他能够掌握自然科学协会这样一个强大而神奇的组织。

至今为止，自然科学协会都算是半独立的机构。

像达芬奇，只是与哥伦维亚官方有合作关系。

包括这一回他想要和张奕一起讨伐乌銮帝国，也只是出于他个人的目的。

摩根望着前来请假的达芬奇，挑了挑眉。

“达芬奇教授，你可是很少请假的。我还以为你已经把协会当成你的家了。”

“即便是自己的家，待得久了也会觉得厌倦的。总之我只是过来通知你一声，接下来一段时间我不在协会，有事请留言吧！”

达芬奇说完之后就想要离开。

“嘿，你打算走多久？”

“谁知道呢，该回来的时候我会回来的。”

“教授！”

摩根忽然抬高了音量，达芬奇教授这才停下脚步，转过身望着他。

“怎么了？还有什么事吗？”

摩根一挑眉毛，与达芬奇的死鱼眼对望了片刻，忽然笑道：“没什么，出去的话注意安全！”

“放心好了，我会带上布莱恩的。”

说完之后，达芬奇扬长而去。

摩根用戴满了名贵戒指的手抚摸着自己的方下巴，喃喃自语道：“能够让这个家伙走出实验室的事情，看样子一定很有趣。”

“该不会和华胥国的混沌有关吧？”

“既然如此就让他过去看看好了，说不定会有什么惊喜。”

恶魔之眼下面发生的一切，他早早就收到冥王星的情报了。

第2122章 以眼还眼，以牙还牙

接下来的时间里，暴雪城风云涌动，张奕盘踞在暴雪城东南的一大片区域。

而这片区域，外界之人一律禁止入内，即便是暴雪城的燕云卫也不能够靠近。

因为在这里，陆可燃在带领着一批机械生命体工人，整修那艘已经许多年没有上过战场的苍元族超级战舰。

而张奕也将自己关在家中，确切的说他大部分的时间里都是待在后花园或者自己的房间当中。

灵质的吸收与转化是个漫长的过程。

速度快慢取决于人的天赋，并非得到灵质之后都能够迅速转化成为自身的力量。

因为这股力量，来源于其他的生命体。

如果自身的天赋有限，这些能量非但无法吸收，反而会像吃多了饭的人一样被撑到。

经过灵质海洋洗礼之后，张奕的天赋已经达到了一个非常恐怖的程度。

否则的话，也无法在短短不到两个月的时间里，从32000点的异能指数攀升到四万多。

“无心生大用，无心取大功。欲速则不达，欲念过深反而会影响到吸收灵质的效率。”

这是张奕从《心学》当中领会到的东西。

他必须要在大战来临之前，尽一切可能提升自己的实力。

可是就在这个时候，邓神通忽然传来了一个消息。

“老张，沿海又出事了！”

张奕从冥想当中回过神来，听到这个消息只是眉头微微一皱。

“又来？”

他走出天海堡垒，来到外界之后，竟然看到天空的云彩都在迅速的朝着西北飘去。

耳边也隐约有连绵的啸声，似乎从远方传来。

这一场海啸的规模，比起之前更加庞大。

张奕预料到会有这样的结果，但是他并没有焦虑，反而是笑了起来。

“你们也只有这种手段而已，并不敢真正踏上这片土地。”

东海大区那边，很快在高层的聊天群里面分享了这次消息。

张奕看到了一张三维地图，根据图上的显示，此次海啸袭击的方向仍然是东南海域，以江南大区与东海大区受灾最为严重。

海啸冲刷着沿岸，伴随而来的是一场巨大的台风，整个江南大区，接近一半的地方都受到了影响。

好在暴雪城只是受到风暴的干扰，却没有太大的损伤，最多就是一些房屋被毁坏而已。

李广孝的语气很不好：“东海大区这一回算是彻底完了！这次的海啸影响范围更大，这两回下来，起码十几万人死于海难！上百万人受到影响。”

东海大区的人口主要集中在东海城附近，毕竟围绕主城会比较有安全感。

可就是因为这样，才导致大量人口死于海难。

“混沌，我们什么时候才能够发动反击？不能继续忍气吞声下去了！否则的话，东海大区算是彻底完了。”

李广孝的脸上多了几分愁容，他们的损失太大了。

只有通过一场大战，掠夺乌銮帝国的资源，才能够弥补这段时间的损失。

孟元君说道：“不光是你们，盛京大区的沿海区域也受灾严重。只不过，一切还得看混沌那边的准备。不可以操之过急。”

其他大区没有什么表态，因为他们没有直接受损，还是得看张奕的态度。

张奕将手指甲塞进嘴里啃了啃，忽然笑了起来。

“没错，是时候该行动了！”

所有人望向张奕。

尚道文急忙问道：“你准备好了吗？不是说过，还有许多事情得慢慢来。比如说异人之间的联合作战训练，这都还没有进行呢！”

张奕摆了摆手。

“你弄错我的意思了！”

“我说过，要忍耐。要让对方以为我们怕了他们，不敢掀起全面的战争。”

“可是你不觉得，如果隐忍的太过分，只会引来对方怀疑吗？毕竟之前天海市大战，我们可是集结兵力，抵抗的十分顽强。”

尚道文疑惑的皱起了眉头：“所以你的意思是……”

“还以颜色！但是也要让对方以为我们接近于忍耐的极限，让他们以为自己的计划得逞了。”

张奕笑眯眯的说道。

他的手中，刚好有为乌銮帝国准备的好东西，可还没有使用呢！

“那你打算怎么去做呢？”

萧烈好奇的问道。

“需不需要我们现在派兵帮忙？”

张奕摇了摇头：“那倒不用！就让他们以为，这只是我一个莽夫，一时冲动的行为好了！你们静观好戏便可。”

结束了通话会议之后，张奕立刻召集身边的人。

“可燃不用参与这次行动，你先做你的工作。其他人，跟上我，咱们也该给那些可恶的蜥蜴人一点颜色瞧瞧了！”

张奕带上了身边的伙伴们，只是出于习惯，让他们过去看一场好戏。

同时，他全程与各大区的高层分享了自己的视角。

他得给大家打一针强心剂，让他们知道，自己说的话到底是不是真的。

六大区，所有高层都好奇的观看着张奕的第一视角，心中好奇这个无法无天的家伙又要整出什么幺蛾子来。

确认了一番自身的装备无误，自己的战斗状态也调整到最佳之后，张奕才出门。

空间穿梭的能力发动，一路朝着东南方向而去。

掠过天空的时候，他看到了风暴摧残过的大地，看到了被海啸淹没之后变得混乱泥泞的大片大片的区域。

这是一场无法想象的灾难，是人类历史上从未有过的人祸！

张奕并没有得到确切的资料死了多少人，可即便是德尔塔级的异人，如果没有飞行装置或者飞行的能力，面对这样的灾难怕是也很难存活下来。

根据两大区最保守的估算，也有数十万人丧生于两次海啸袭击当中。

张奕不会把灾难归咎于自己的身上，可是眼睁睁看着大好的山河变成如今这副惨状，他的内心还是燃烧起了熊熊的怒火。

“以眼还眼，以牙还牙！乌銮帝国的所有人，记住今天你们对我华胥国做所的一切。”

“他日，我必将你们全族上上下下，尽数绝灭！”

张奕穿行过茫茫大地，进入了大海的领域，路过东海城的时候，玄武等人的声音传来。

“混沌，我们跟你一起去！”

第2123章 张奕的反击

从他们的声音当中，张奕听出了压抑极深的愤怒，他们眼睁睁看着大量的军士、人民死亡，早就想要去拼命了。

“不可！现在还不到时机，你们安心等待。我先过去为你们出一口恶气！”

玄武等人闻言，略作迟疑，最终还是没有现身。

张奕说的没错，现在不是他们出动的时候。

因为就凭他们的实力，但凡乌銮帝国出动一名主教级异人，都有可能将他们秒杀。

玄武庞大的身躯，都藏在东海城废墟之下的地海之中。

李长弓仍然留在东海城，他认为接下来的大战，他的能力可以发挥出举足轻重的能力。

而且，这是一个绝佳的机会，获取强者的本源！

“不过这一回，就想看一看张奕他如何表演吧！”

李长弓靠在岩壁上面，看着前方地海里面无法自由外出的玄武，用带着羡慕的语气说道。

此时他们的面前，张奕的同步画面实时显现着他的动向。

他一个人，直奔大洋之上东南的区域，星岛雾谷而去！

张奕做事从不鲁莽，今天的行动也在他的计划之内。

只不过由于乌銮帝国的第二次进攻，所以让他将日程定在了今天。

而这个时候，负责执行此次进攻计划的两名星岛异人正在返程的路上。

两名身着银色甲胄的蜥蜴人战将，一男一女，从他们的外形就能够明显的看出性别。

雄性蜥蜴人名为巴洛特，他驾驭着海水而行，光明正大，丝毫不担心华胥国的人会反击。

因为在他们看来，弱小的种族就是要被强大的种族狠狠的羞辱、凌虐。

如果胆敢反抗的话，只能够迎来更加残忍的报复。

“已经是第二次了，这一回杀死了不少第六代的人类。不知道他们能忍到什么时候。”

旁边的雌性蜥蜴人名叫海雯，听闻此言，淡淡的说道：“接下来，应该是人类内部的动乱了！”

“面对强者的威慑的时候，他们为了自保，一定会交出罪魁祸首求取我们的宽恕。”

“就先把那个海边小城的人类杀死吧！”

巴洛特点了点头：“真是麻烦啊！如果不是因为顾及到那片土地之下，还有更强大的种族。我真想冲到那片土地上去，将那些虫子一样的人类杀个干净！”

天海市大战，乌銮帝国损失惨重，这让所有乌銮帝国的人都将华胥国的人类放在了必杀的名单上面。

海雯却摇了摇头。

“你的杀心不要太重！那些弱小的虫子虽然很讨厌，但是也可以留下来一部分，帮我们干活。”

“你知道的，我喜欢饲养这种宠物。”

她微笑着比划着人类的大小，对他们而言，人类确实和猫狗差不多。

“将他们养起来，听话的就好好玩弄，不听话的就吃掉。我品尝过他们的味道，很鲜嫩，肉质软烂。”

二人一边说笑着，一边朝着星岛雾谷赶去，他们需要从那里的通道回到乌銮帝国。

忽然之间，巴洛特感觉脖子有些发凉，似乎有什么危险的东西在靠近，如同一把锋利的长刀横亘在他的脖子上面。

“奇怪，怎么感觉有危险的气息在靠近了？”

巴洛特揉了揉自己的脖子，奇怪的说道。

海雯不以为然的一笑：“你想多了，你不会真的以为，那些弱小的人类敢追到这里来吧？没有了地下文明的庇护，他们算什么？”

二人的声音戛然而止，因为忽然之间，他们看到原本空无一物的前方天空之中，出现了一个人影。

一个浑身笼罩在漆黑铠甲之中的人影。

他挡在二人的前方，仿佛一直都在那里，只是刚好被二人发现一般。

可光是看到他的站姿，就让人觉得他无比的可怕。

双手自然下垂放在身侧，手掌微微弯曲，那是随时都可以暴起杀人的姿态。

是人类！

从体型就能够看出。

巴洛特大笑了起来：“终于有人类忍不住过来送死了吗？真是愚蠢……”

“你好吵。”

一个冷淡的声音不带什么感情的传来，海雯也在笑，可是突然之间，她感觉到有什么温热的东西溅到了她的身上。

“哗！”

很大的一声，鼻子里面传来一阵腥味，她扭头一看，只见到自己的半边身躯竟然全都是蓝色的鲜血！

巴洛特消失了，不，确切的来说是直接在半空之中爆成了血雾！

浓郁的血浆洒在她的身上，让她的表情从最开始的嘲讽，变成了震惊、恐惧！

“到底发生了什么？巴洛特呢？他……他他他……他难道是死了？”

按照人类的异能标准，巴洛特的异能指数高达2400点，是一名强大的乌銮族将军。

可是就是这样一名强大的存在，竟然被眼前的人类给秒杀了？

即便是白主教级别的异人，也很难做到这一点。

海雯因为过度惊恐，无法相信眼前的事实，她冲着张奕疯了似的大喊道：“你到底做了什么？把巴洛特交出来！”

张奕握紧手心，吸收掉了巴洛特的灵质本源。

“谁？哦，不好意思，一不小心让我给捏死了。”

张奕的眼神透过狂犬头盔，冷冰冰的看着海雯。

“你也去死吧！”

“啊啊啊！！！”

海雯疯狂的大喊了起来，从她的身躯之上爆发出凛冽的寒意！

她的身躯忽然产生了一种神奇的变化，那白色的鳞片从她表皮渐渐隆起，形成一朵朵美丽的白色花纹，如同在冰块上面雕刻出来的未知其名的花儿。

“冰蝶！”

她一声怒吼，身上那些美丽的花儿忽然长出翅膀飞起。

“哗啦啦——”

大片大片蝴蝶状的半透明的冰雪生物从她身上涌现而出，数量不知道有多少，只是顷刻之间就充斥了整片空间。

它们如同风暴一般卷集着，然后朝张奕飞舞而去！

张奕默默看着她的表演。

很快，它们就将张奕所在的整片空间包裹起来，形成一颗巨大的白色的冰球。

“哗啦啦——”

白色的冰雪蝴蝶迅速扑动翅膀，它们身上的颜色也越来越亮。

“爆炸！！”

第2124章 张奕VS铮娄

海雯大喊了一声，随即那团巨大的白色球体迸发出耀眼无比的光芒！

“轰隆！！！”

在雾谷附近的大海上方，白色的能量光束席卷开来，让大海都被激荡开一片巨大的空洞，无数道海浪冲天而起，海水一重一重的朝着四面八方涌去。

海雯大口的喘息着，“得手了！那个家伙，他……他到底做了什么？巴洛特哪里去了？”

她伸出手沾了一下手臂上蓝色的鲜血，不是幻觉，的的确确是蜥蜴人的血液。

“难道说，巴洛特真的死了？被……被他给秒杀了？”

海雯难以接受这个事实。

因为如果真是那样的话，以对方的实力，绝对不会死于她的手段之下。

心中这么想着，从那凛冽白光之中，一个漆黑的人影赫然出现了。

依旧是那不被她瞧得起的人类的体型，不到两米高，只有她三分之一左右的高度。

可是那漆黑铠甲的主人，从她的必杀技之中安然无恙的走出来，甚至铠甲上面没有留下一丝一毫的伤痕。

“冥府守门人竟然派出这样的货色来搞事情，看样子，乌銮帝国真的是没有人了！”

海雯的瞳孔猛然缩紧，她知道，眼前这个家伙，绝对不是她有能力对付的！

只可惜，手中最后的依仗【末日兵器】已经拿去引发海啸了，无法对眼前的目标使用。

她没有丝毫的犹豫，求生的本能促使她调头朝雾谷的方向疾驰而去！

“我允许你走了吗？”

张奕单手指向她的背影。

“噗！”

朴实无华，神域净劫让整片空间坍塌，挤压向她的躯体。

神域净劫，瞬发技能，而且没有任何轨迹可循，因此根本无法防御。

这是击杀下位能力者最好用，也是最具震撼力的能力。

“噗！”

海雯死的时候没有太大的动静，只是被挤压成了蓝色的番茄酱。

两次出手，两名黑战车级别的异人直接被秒杀！

此时六大区以及护国军的人都在通过共享视角观战。

看到这一幕，让他们全都呆在了原地，久久难以平静。

韩山佐瞪大了一对牛眼，眼珠子在眼眶里面晃动着。

“张奕……现在强的不像个人了。怎么会这样，我本来还以为，我能跟他过几招的。怎么会这样？”

“他可以秒杀银甲将军，岂不是说也可以秒杀我？”

韩山佐忽然觉得，自己喊张奕叫“哥”有些不够尊重。下次见面，估计得改口喊爹了。

盛京大区，后土与尚道文也是一片默然。

秒杀黑战车级异人，后土也可以做得到，但是绝对不可能做到张奕这样干净利落。

六道轮回的力量发动，也需要一些时间才能将对方彻底杀死。

哪有张奕这样，杀黑战车级异人像拍死了两只蚊子？

尚道文深深的吸了一口气，随即说道：“看样子，我们在华胥国待的太久了。自己还以为是世界一流的水准。可是看到混沌的模样……哎。”

他不知道应该如何说下去了，只觉得内心极度耻辱。

他可以接受自己不如张奕，但不能接受自己不如张奕的前提下，还没有张奕提升的速度快。

不是说，越菜的人提升空间就越大吗？

张奕你怎么能不按照常理出牌呢？

张奕是故意这么做的，他就是要让六大区的人亲眼瞧瞧，现在的他有多强。

给到盟友们信心，他们才会坚定的支持自己开战。

秒杀低等级能力者这件事情上，张奕比一般的黑主教都要厉害。

毕竟相比起跟强者战斗，他更喜欢先苟起来让自己变强，然后再回来虐菜。

能稳稳打赢的战斗，干嘛非得冒险？

六大区的人沉默而又震惊，同时心中对于接下来的战争多了几分信心。

此时，张奕就在星岛雾谷之外。

前方是那片巨大的毒瘴笼罩的区域，这是乌銮帝国故意设置的禁区，避免让其他生物靠近。

可是张奕知道，他在此地所做的一切，乌銮帝国肯定能够发现。

无所谓，他要的就是让对方知道他的愤怒！

张奕“咻”的一下来到星岛雾谷的上空，打开了战甲的扬声设备，让自己的声音能够最大范围的传播出去。

“乌銮帝国的杂碎们！你们这群该死的东西，竟然一而再再而三的对我华胥国出手，真拿我们当软柿子捏了吗？”

“我劝你们好自为之，如果再敢做这种事情，我绝对不会放过你们！”

“今天我先杀你们的战士，看清楚了，这些就是警告！”

张奕的声音充满了愤怒，就像是一个被惹急了的人，声嘶力竭的威胁对方。

他需要给到的，是一个胆怯、紧张的人在受到威胁的时候应有的反应。

整个星岛周围早已经成为了乌銮帝国的陆地前哨站，所以这里发生的一切，第一时间就被传递到了乌銮帝国的军部。

冥府守门人【铮娄】得到这个消息之后，眸光一下子变得森冷起来。

他认出了那个人是谁，那种熟悉的空间系异能的感觉，就是当初他差一点俘虏过来当傀儡的那个人类的天才。

时空双属性能力，即便是他都感觉到嫉妒的惊人天赋。

也正是因为顾虑张奕的成长，他才会派破空率领六名银甲将军前去截杀对方。

只是没想到事与愿违，一切成空。

铮娄咬着牙，口中吐出灼热的白烟。

“可恶的小鬼，我当初就应该直接把你给杀了！”

他现在别提多后悔了，当时以为整个华胥国已经是他的囊中之物，所以没有杀死张奕。

现在竟然被对方跑到自己的头上撒野！

“不过，你来的好！终于上当了，哈哈哈！”

虽然有两名属下战死，但是仇人见面，分外眼红，铮娄太想杀掉张奕了！

他迅速身披黑色铠甲，然后乘坐专用的电梯，如同坐火箭一般冲向地表！

张奕此时在做什么呢？

他打开了自己的影子，将左手探入其中，下一刻，伴随着“哗啦啦”锁链的响声，六个身影被他从影子当中拽了出来！

第2125章 他已今非昔比

“哗啦啦！”

锁链横空，张奕的神炼锁链将六个身影捆绑的严严实实，在半空之中一字排开。

六个乌銮帝国的蜥蜴人，身上的战甲被完全剥离了下来，只穿着遮掩私密的衣物，双手被电子手铐反铐在背后。

这六个人，正是当初被张奕的团队击败，然后成为俘虏的六名银甲将军。

张奕并没有急着杀死他们，最初是为了获取乌銮帝国的情报。

后来他们的利用价值几乎没有的时候，张奕则是直接废掉了他们，抽干了他们体内的灵质力量，让他们彻底成为活死人。

不杀他们，目的非常简单，就是为了在开战的时候拿来祭旗！

六个身影在他身前一字排开，他们只剩下最后一口气吊着，还是张奕让周可儿做到的。

如今的他们孱弱不堪，失去了几乎一切的力量，连一个孩童都能够击败他们。

堂堂乌銮帝国的银甲将军，此时的惨状只能说惨不忍睹。

看到这些蜥蜴人，六大区的高层眼睛里面流露出诧异之色。

“这些是什么人？好像是乌銮帝国的蜥蜴人，不过他们是何身份？”

孟元君一脸的困惑。

后土想到张奕之前说过被破空带人截杀一事，说道：“想来这些都是乌銮帝国的高层，应该是那些银甲将军了。否则的话，也不值得张奕特地将他们带过来展示。”

“这是一种凌辱，赤裸裸的在打乌銮帝国的脸！”

尚道文皱起了眉头，有些担忧的说道：“他这么做会不会有些太张扬了？万一引起了乌銮帝国的愤怒，可能会出事。”

孟元君摸了摸自己的下巴，忽然笑道：“说不好！混沌做的没什么错误，如果我们一直在忍耐，反而会惹得对方怀疑。”

“适当的给出反应，才是正常的表现。”

尚道文长叹了一口气道：“那可是六名银甲将军啊！这些人的本源之力……啧啧啧。”

尚道文眼馋得很，如果这些人的本源之力可以给到他，吸收之后最多两年时间里，他绝对能够晋升到主教等级！

可是这些本源之力，张奕除了自己吸收之外，要么就是给到他身边的人。

如今张奕的团队当中，有如此之多强大的伊普西隆级异人，就可以理解了。

“富贵险中求！”

尚道文非常心动，他看向后土与孟元君，心中暗暗打定了一个主意。

那就是这一次开战，他也要参与其中，博取一份前程！

张奕将那些银甲将军展示在雾谷之上，而这里的情况已经被乌銮帝国捕捉到，许多高层的将领以及皇室都清晰的看到了这景象。

顿时，许多人怒不可遏，气的眼睛都红了。

尤其是这些银甲将军的家族中人，更是恨不得冲到地表之上找张奕拼命。

“父亲！可恶的地表虫子，快放开我父亲！”

“阿尔托斯，你可千万不要有事啊！呜呜呜！”

……

他们的家人在痛哭，心中恨极了可恶的地表人类。

但是没有人会在乌銮帝国利用海啸杀死几十万华胥国人的时候感到丝毫悲痛。

张奕冷冰冰俯视着雾谷，他知道乌銮帝国的人能够看到所有。

所以他直接抬手，一道道锁链瞬间贯穿了所有银甲将军的膝盖。

“噗！”“噗！”“噗！”

鲜血飞溅，他们当场膝盖软了下来，张奕将他们的身形调整为跪拜的模样，让他们跪成一排。

“乌銮帝国的蜥蜴们，这就是你们冒犯华胥国，几次三番想要侵略我们，谋害我的下场！”

那些银甲将军已经被张奕剜去眼睛，割掉舌头。因为他担心这些人会在这种时候说出对张奕不利的消息。

可是他们的听力还在，知道自己正在雾谷上方，被整个族群的人注视，被他们的家人看到自己的惨状，顿时激动的一个个挣扎起来。

张奕看着他们挣扎的模样，脸上浮现出一抹复仇的快意笑容。

“痛苦吗？难过吗？是否在为死在你们家人的眼前而感到绝望？”

“可是当初你们杀死我们国家的人类，就像是杀死虫子一样，无情的覆灭了大量人类的时候，可是一个个都兴奋的很呐！”

“轰！！”

一道巨大的破空之声传来，那是铮娄乘坐深谷电梯，直冲云霄而发出的音爆。

“住手！”

他用人类的语言发出了这样的一声怒吼。

可是张奕就是在等着他出现。

“你这家伙，杀害我的族人，现在我就要让你付出代价！”

张奕抬起手来，手中出现了魔刀，当即就要朝着那六个人的脑袋砍下去！

“轰！！！”

一道巨大的黑影冲天而起，冥府守门人如同一尊魔神般腾空而起，巨大的身影如同一只黑色巨鹰，眼神带着强烈的杀意凝视着张奕。

他见到了这六人，自然认出他们就是跟随自己的儿子破空去截杀张奕的下属。

所以，他的儿子破空，就是眼前这个不起眼的人类所杀死的！

破空一现身，就朝着张奕扑杀了过来。

黑色的锁链遮天蔽日，隔着遥远的距离，却一瞬间就射到了张奕的身前！

“时之秒针！”

张奕早就看穿了他的一切动向。

过去，他一直认为冥府守门人的能力是空间系。

可是从这六人口中获取的情报，让他才明白，对方的能力并非如此。

冥府守门人的锁链拥有因果律的能力【灵魂链接】，一旦被其锁链束缚住的人，将会迅速的失去自身的能力。

并且被标记过的人，无论躲藏在哪里，都会被因果律锁链所命中。

张奕可不打算与冥府守门人硬碰硬。

对方出现的一瞬间，他直接开启次元之门！

空间穿梭，如今的距离已经达到了5公里。

他接连的在半空中闪烁，冥府守门人的速度的确快，却第一击就扑了个空！

等到他回过神来的时候，张奕已经跑出了极为遥远的距离。

张奕，就在天穹之上俯视着他！

“我警告你，不要再来招惹我们了！否则的话，我即便打不过你，也会杀光你所有的下属！”

“这些家伙，就是给你的警告！记住了！”

第2126章 杀敌诛心

张奕忽然挥舞着手中的锁链，那六个人被捆绑在锁链之上，竟然被他像是投石一般挥舞着旋转了起来。

然后张奕猛然发力，将这些人丢向冥府守门人！

冥府守门人第一击落空之后，心中大惊。

半年没见，那个时空系的人类竟然又得到了巨大的成长，那空间移动的速度，竟然让他都已经追赶不上。

射程之外，他的锁链无法锁定张奕，便难以击中。

此时见到张奕将那六人扔向自己，冥府守门人立刻意识到这些人身上肯定有问题。

他想要躲避，然而就在下一刻，他忽然见到张奕从异空间之中又取出了一样东西。

这个东西出现的一瞬间，冥府守门人浑身的血液都变得冰凉，大脑一片空白！

因为张奕取出的，是破空的尸体！

“接着！”

张奕将破空的尸体扔向冥府守门人，相隔着遥远的距离，以魔神铠甲的力量进行投掷，也使这具尸体如同炮弹一般直冲冥府守门人而去。

张奕先是用六个银甲将军的肉身吸引了冥府守门人的注意力，等到破空的尸体扔出去的时候，冥府守门人处于震惊的状态之中。

从苍穹坠落的尸体，结合重力，速度很快变得奇快无比，甚至外表燃烧起了火焰。

冥府守门人哪怕明知道这尸体有问题，可身为一个刚刚经历丧子之痛的父亲，无法容忍自己儿子的尸体这样坠落大海。

因为这种高度与速度，其必然在坠落海面的瞬间被震碎！

他迅速冲天而起，伸手接住高速飞来的破空的尸体。

然而尸体入手的一瞬间，他就察觉到了不对劲。

虽然外表看上去与破空一模一样，但是那触感，分明不是血肉！

“真是父子情深呐！”

张奕的嘴角勾起一抹冷笑。

破空早就被他轰成渣了，哪里还有尸体？

只不过他知道破空是铮娄最疼爱的儿子，所以特地让陆可燃制作了这么一个玩意。

这里面有什么？

当然是爱之死神咯！

“爆！”

张奕低喝了一声，“破空”的肚子忽然绽放出耀眼无比的白光，包括那六名银甲将军，胸口透过肚皮也绽放出刺目的光亮。

没错，他们的肚子里面，也被塞进去强力的爱之死神。

蜥蜴人身体高大，肚子里的容积也不小。足够他塞进去很大当量的爱之死神。

然后由周可儿利用【医生】的能力为他们缝合，外表一点都看不出来。

所以张奕才会弄瞎他们的双眼，割掉他们的舌头，避免他们泄露这一重要情报。

此时，铮娄的怀里抱着一颗爱之死神，周围还有六颗，它们都在同一时间爆炸！

做完这一切之后的张奕没有丝毫耽搁，继续腾空而起拉开与铮娄之间的距离。

下方的那片空间，巨大的蘑菇云轰然之间升腾而起，伴随着一股肉眼都可以看到的强烈的冲击波，在海面上空不到1000米的位置，横扫过四面八方！

仿佛在一盆水之中扔进了一颗石子，海水爆炸，轰鸣之声让人的耳膜都要破碎！

爆炸的正中心，能量等级已经达到了一个极其可怕的程度。

张奕是多么希望这一击就可以将冥府守门人给炸死，但是想到对方是一名白骑士等级的顶级强者，这种不切实际的想法就只能够暂时收敛一些。

可是即便如此，这种怀抱之中的爱之死神，以及近距离的六颗爱之死神的共同爆炸，也足够让他好好喝一壶的了！

张奕几次闪身，避开了冲击波，他在遥远的距离眼睁睁看着那朵巨大无比的蘑菇云滚滚涌上万米高空，也看到了巨大的海啸轰隆隆席卷上星岛雾谷。

这座不大的岛国，被如此恐怖的海啸冲刷了一遍，大量的海水涌来，竟然将岛上那浓郁的毒瘴都冲淡了不少。

张奕此举，看的所有人心惊肉跳。

六大区的高层们也没有想到，张奕竟然还会有这样的算计，连那强大不可撼动的冥府守门人都中了他的计谋！

只要是智慧生物，必然会有弱点。张奕算准了冥府守门人会被亲子的“尸体”影响。

实际上，张奕的打算只是让爱之死神近距离引爆，给铮娄一些威慑。

没想到对方倒是来者不拒，将那巨大的爱之死神抱在怀中，因此达到了奇效。

“这个家伙还是和过去一样，做事情只在乎结果，而不在乎过程啊！”

李长弓看着这一幕，忍不住感慨道。

结果的正义才是最终的正义，为了达成自己的目的，他不介意方法如何。

哪怕在旁人看来，这是非常卑鄙的，可他的手段的确是好用。

“这一次能对冥府守门人造成多大的伤害？”

萧烈有些激动的握紧了拳头。

他们都立刻想到，如果冥府守门人受伤严重的话，现在就可以组织大军，趁机对乌銮帝国发动袭击！

然而在恐怖的冲击波散去之后不久，一道魁梧的身影猛然从云雾之中冲出。

冥府守门人没有被炸死！

到了这种级别，爱之死神引爆的瞬间他就能够感受到危机，然后最大限度的脱离，并且做出防御的姿态。

再加上将爱之死神塞进假尸体的肚子里，确实无法塞进去太大当量，所以张奕也没指望过能一击毙命。

想要直接炸死冥府守门人，起码也得是沙皇炸弹那种级别的当量，才有机会。

可是铮娄看上去也并非毫发无伤，他那坚韧的黑色铠甲已经破损多处，甚至身上肉眼可见的出现了伤痕。

被如此弱小的人类伤到，冥府守门人此时已经出离了愤怒。

最重要的是，对方竟然敢拿他死去的儿子来愚弄他！

“罪无可恕！人类，我一定会杀死你，并且用最残忍的手法，杀光你身边所有重视的人！”

冥府守门人对着远方的张奕怒吼，身形只是在半空之中一闪。

“轰！”

超快的速度引发音爆，人影如同闪电一般朝张奕袭来。

张奕从未放松过警惕，他进一步，张奕退三步。

如今的张奕早已不是当初那个黑战车级的小子，此时的冥府守门人还想轻松拿捏他，已经不再可能。

第2127章 你敢跟我互爆吗？

二人在茫茫大海之上展开了追逐战，张奕也不进攻，只是一味地逃走。

开玩笑，一万多点的异能指数差距，正面交手无异于找死。他图什么？

反正今天过来的目的，只是给予对方警告，展现华胥国应有的反应。准备还不充分，死战是不可能的。

两个人在大海的上空你追我逃，所有观战的人心都提到了嗓子眼。

可是追逐了良久之后，他们才发现，铮娄的速度哪怕比最先进的战斗机还要快，可愣是追不上张奕。

时空双属性的能力者，可以预判到铮娄的动向，并且提前做出躲避。

“那家伙……真的像是在玩火。”

尚道文感慨的说道，此时他的身体都在微微颤抖，因为一旦被对方捉住，哪怕是张奕也是必死的结局。

但是，铮娄不可能抓到他。

张奕提前拉开了非常远的距离，并且移动的速度快过铮娄，对方就失去了抓住他的可能性。

“混账，如果你还是个战士的话，就痛痛快快过来跟我一决胜负！”

张奕正在远处逃，他的智能系统竟然收到了这样的一段讯号。

他勾起嘴角，大声将讯息反馈了回去。

“一个追不上我的废物，有什么资格跟我战斗？”

铮娄听到这段讯息的时候，气的眼睛都红了。

“如果你继续躲藏的话，我就去先杀光你身边的人！”

张奕无所谓的说道：“随意，如果你真的敢踏上华胥国的土地，自然会有人收拾你。”

他知道铮娄没有这个胆量，敢做的话他早就去做了。

那六名银甲将军给到的情报显示，铮娄是乌銮帝国的最高战力，守护神一般的存在。

所以他的身份决定了他不会以身涉险，就算他想要莽撞，也必须为乌銮帝国的安全考虑。

毕竟，他死亡之后，哪怕人类难以对乌銮帝国造成威胁，这个世界上可还有许多虎视眈眈的其他文明种族呢！

星球的资源有限，他们会放过这块肥肉吗？

铮娄气的一股股白色烟雾从嘴角溢出来。

可是，他无法继续在外界停留了。

他这种级别的地下种族，如果长时间在地表活动，就有可能会触发造物主的创世规则。

还有一点，他身上的战铠遭到了重大的破坏，实际上他们的族群无法适应外界的环境。

空气组成和地下差距太大，太阳照射的紫外线，都让他非常难受。

“混蛋！你给我等着，早晚有一天，我会将你们全部杀光！”

铮娄的内心愤怒无比，同时又有些恐慌。

因为张奕成长的速度太快了，现如今，可以确定是他杀死了破空，而今天就连铮娄自己都难以追杀张奕了。

他只能够这样发出咆哮。

张奕也毫不客气的说道：“铮娄，你最好以后不要再生事端！如果你再派人来袭击华胥国的话，你派一个人过来我就杀一个！”

“如今的你已经杀不了我了，但是我却可以杀死你的部下！”

“从此我们相安无事才是最好的结局。过去的事情就让他过去吧！”

可是过去的事情怎么可能过得去？

双方之间结下死仇，都彼此憎恨，因为死去的人实在是太多了。

张奕就是故意用这种无赖的语气，激怒铮娄。

从内心层面来讲，张奕真的有一种冲动，就是将铮娄引到秦岭去。

以龙族的威严而论，他们定然不可能坐视一个异族入侵到自己的地盘。

不过很快张奕还是放弃了这个想法。

因为那样必定会得罪龙族，到时候说不定自己也会被收拾。

铮娄已经出离了愤怒，但是他无法继续追逐张奕了。

他忽然产生了一种无力感，和张奕战斗，一个实力远远弱于自己的低等种族的小子，竟然像是拳王泰森在和影子打拳击。

他停住了追逐的脚步，忽然之间飞向华胥国的方向，似乎是想要找些什么地方泄愤。

我对付不了你张奕，我还收拾不了你的族人们吗？

他决定多杀一些华胥国人，起码这样才不会让乌銮帝国的子民们失望。

这个调头的动作，让六大区的高层脸都绿了。

“混沌！！快阻止他啊，他朝着我们这边来啦！”

韩山佐尖叫起来，原本粗犷的嗓音此时都变成了公鸭嗓，恐惧让他直接从椅子上面跳了起来。

东南沿海的区域已经成了死寂的滩涂地，但是进入东海区域，盛京大区与东北大区可是有沿海的城市。

鬼知道铮娄会对他们做些什么，又会有多少人死亡。

盛京大区这边，孟元君等人也是傻了眼睛，一时间连后土都握紧了手心，内心紧张无比。

可张奕只是回头看了铮娄所在的方向一眼。

他略微一思索，马上就有了对策。

于是他也转过身，迅速的朝着星岛雾谷的方向飞了过去！

我虽然打不过你，也无法阻止你进攻华胥国。

但是，你乌銮帝国也同样没有人可以拦得下我！

咱们就看一看谁更心狠，谁杀的更多！

这么算起来，乌銮帝国可是长时间处于和平的状态，在相当于一个中小省份的空间之中，生活着几千万人口。

一名战斗力达到黑主教级别的敌人入侵，而且还是一个为达目的不择手段，出手狠辣的强敌入侵，会导致多少人死亡呢？

冥府守门人也被张奕的举动给弄得傻了眼。

原本他想用对方的族人来威胁张奕，可现在反过来，对方竟然要跟他换家！

华胥国现在是地广人稀，他一次攻击撑死了弄死几十万人。

可张奕要是杀进雾谷之下，那就不知道会造成多大的伤亡了。

即便乌銮帝国有着完善的防御体系，可是铮娄不敢去赌。

他一咬牙，立刻在半空中调头，飞过去拦截张奕。

他一追过来，张奕马上拉开了距离。

“铮娄，你非要让我们亡国灭种，我就跟你互爆！咱们大家谁都别活！”

“现在你来挑选吧，是要和平还是要战争？”

张奕隔着遥远的距离，以电波的形式向铮娄传达了自己的意志。

第2128章 铮娄之怒

铮娄强忍着身体的不耐，他冷冷的看着远方，由高端的智能设备拉近视角，能够看到那个穿着黑色战铠的人类就站在半空中，随时处于能够逃离的状态。

“这不会是结束。你等着吧，从今天开始，每日每夜，每分每秒，你最好都保持警惕！因为我随时都有可能过来杀你，灭亡你的国度，铲除你的族群！”

铮娄放下了这番狠话之后，立刻朝着星岛雾谷飞了过去。

他的那番狠话，张奕却并没有如何在意。

因为，张奕从头到尾也没有说过几句真话。

你冥府守门人想要灭绝整个华胥国，我张奕又何尝不想杀光你们所有族人？

什么和平协定，只是用来迷惑对方的陷阱。

让乌銮帝国的人认为，华胥国短时间内根本不可能对他们的大本营造成威胁。

张奕现在需要的是时间。

只要时间一到，他的所有准备达到最完美的条件，到时候你乌銮帝国就算是不想打，也不可能了！

海面之上恢复了风平浪静，张奕悬浮在半空中，这才发现自己心跳的速度变得超级快。

即便很清楚自己现在的空间穿梭距离，可以在铮娄手下逃生。

可真遇到这种有能力杀死自己的强敌，没有一丝紧张那也是不可能的。

不过，亲眼看到这次交涉结果的各大区高层，眼睁睁看着冥府守门人放弃了追杀张奕，被逼回到了地下世界之后，全都沸腾了！

“混沌他现在已经强大到这种地步了吗？”

“就连不可一世的冥府守门人，现在对他都无计可施。”

“我突然觉得，自己也不是很害怕了。他也不是什么神明，只是一个比我们更强大一些的异人罢了。”

这一刻，许多人内心里面对冥府守门人的恐惧淡去了很多，实现了祛魅。

“可是，我觉得这种状态其实也挺好的。”

韩山佐却发出了这样的声音。

“如今混沌与冥府守门人之间，可以达到互相钳制的状态。有他在，以后乌銮帝国就不敢轻易派人来进攻我们了。”

“那么，这一战是否还有必要呢？”

这番话引起了不少人的思考。

可是很快就被少言寡语的后土给反驳了。

“眼前的平衡只是暂时的，乌銮帝国的人并不傻。”

“迟早他们会发现，龙族不会为了我们而战。而且，这个世界对于地下文明的制约也在慢慢变弱。”

“到了那个时候，他们还是会冲出地表，来进攻我们。”

“千万不要抱有侥幸心理，那会让我们死的很惨！”

与龙族的接触多了，盛京大区掌握有很多关于远古时代的机密，即便比不上张奕了解的多，也不算少了。

所以后土就比较清醒。

韩山佐皱了皱眉头，最终没有再说些什么。

张奕盯着铮娄离去的方向，他心中估算了一下，这一次起码可以给到对方一些震撼，拖延一段时间。

他不需要太久了。

一个月，一个月的时间，让陆可燃整修好苍元族的超级战舰，掌握使用的方法；让陆可燃提取出大量的能源物质，提供给机械军团使用，以及给玲供能……

哎，说起来张奕都有些不好意思，他实在是太依赖陆可燃了。

果然聪明人都有大用。

剩下的就是集中各大区的资源，以及进行异人之间的训练了。

“还不能够放松警惕，这段时间我要一直盯着沿海区域。”

“必须做好最坏的结果。如果乌銮帝国的人愿意赌博，非要发起进攻，我得带上我身边的人立刻离开。”

“但是即便那种最坏的可能性发生，华胥国沦陷，我也会让乌銮帝国的几千万人口死掉99%以上！”

张奕心中最坏的打算，就是换家战术。

做人不狠，地位不稳，他从不去向别人妥协。

只有这种狠辣的做事手段，才能够让别人感到恐惧，不敢来欺负你。

张奕想了想，发消息给东海大区的李广孝。

“李帅，派出你的人在海洋领域巡逻。”

“必须时刻注意乌銮帝国的动向，如果有他们的人出动马上告诉我，我会出手！”

李广孝闻言沉吟了片刻，回应道：“之前我们也曾经派人巡逻，但是他们全都被乌銮帝国的人给干掉了。”

“必要的牺牲是一定不能心软的！”

“可以采用无人机协同巡防，尽可能的减少风险。”

张奕严肃的说道。

“好吧，我明白了！”

李广孝当即下令，让手下的战士每天24个小时，固定在东南海域巡逻。

海洋的领域太大，单单用无人机是做不到的，续航不够。

所以只能够让人开船出去。

这种风险很高，但是为了实时收集到海域的情报，也只能够拿人命去赌了。

张奕回到了暴雪城。

经此一战，算是给华胥国人出了一大口气，起码当面打了冥府守门人的脸，让华胥国人对于乌銮帝国的恐惧消散了不少。

但是这么做也不是毫无风险的。

张奕暴露了一部分的实力，会让冥府守门人有所防备。

可是，张奕觉得这无所谓。

因为真正到了战争开启的时候，他也不会靠自己去跟冥府守门人打。

他的依靠，是玲！以及杨欣欣的战争谋划，和海量的机械军团部队。

张奕回到暴雪城之后，发现朱正来到了天海市的安置区域，就在天海堡垒这边等着他。

张奕一回来，他带着一堆人，笑盈盈的凑上前来。

“张奕老弟，你这回做的事情可太解气了！给我们华胥国狠狠涨了一回脸！”

他一伸手，后面那些异人展现在张奕的面前。

有一些是熟悉的面孔，还有一些是生面孔。

老熟人屠云烈、令狐飞雪以及恶魔小队的队长【饕餮】陆皇都在此列。

除了他们，又有一些新人加入。

这些人的实力都已经到达了自己潜能的巅峰，9800点到9999点的界限。

理论上来讲，除非是遇到奇遇发生二次变异，或者得到祭礼之灵与神之源，都难以跨入伊普西隆的领域。

可他们，已经是暴雪城如今第二档次的异人了。

第2129章 举倾国之力

“为了支持你打这一仗，我将暴雪城现如今所有队长级和副队长级的异人都带了过来。任由你挑选，然后随军出征！”

张奕眼睛里面闪过一抹笑意。

朱正还真是老奸巨猾，如今看到了张奕的实力，连自己的家底也舍得掏出来了。

顶级德尔塔水准的异人，如今已经不算特别稀有。

朱正是下了狠心，要让这些人到战场上进行磨炼。

一来讨好张奕，二来生死磨砺之际，有可能诞生出伊普西隆等级的强者。

毕竟地下文明的世界当中，确实存在着更多的灵质，那是他们在末世之后收集起来的。

“可以，让他们先待命吧！等到各大区的异人都送过来以后，我会将他们集中起来训练。”

人张奕是不会嫌多的。

9000+的异人，如今对他而言已经是炮灰级别的存在。

但是这些人对普通人而言，依旧是强大到只能够仰视的存在。

到时候他们进入乌銮帝国，清扫乌銮帝国的低级战士，也能够横扫一大片。

乌銮帝国很大，数千万的人口，总不能靠张奕团队这么点人去消灭。

张奕如今点兵，也是多多益善。

而不久之后，其他大区也是麻利的将人都送到了暴雪城来。

答应给到张奕的能源与爱之死神，包括核原料，则是张奕亲自过去取。

来到西北大区的时候，萧烈正在跟身边的下属们交代任务。

“这一战我会亲自前往！西北大区如今缺乏顶尖异人。当初李长弓在任的时候，打压了许多有才能的年轻人，导致我们青黄不接。”

“所以我必须出战。”

五极战神之中，五个人只留下了【天空战神】白展。

“白展，我们当中，你的天赋是极高的！将来有希望突破到伊普西隆领域。你很年轻，前途无量。如果我在外面出了什么事情，军队方面就交给你了。”

“不过在行政管理方面你并不擅长，需要多多询问那些专家的意见，不可以独断专行。”

萧烈一副交代后事的口吻，顿时让周围的军人们眼睛里面噙满了泪水。

“统帅！您不要去，让我代替您去吧！”

“西北大区不能够没有您啊！一个大区怎能没有伊普西隆坐镇？这实在是荒谬！”

萧烈板起脸来，对那些下属们斥责道：“胡闹！如此重大的战役，关系到华胥国的未来，我们西北大区能为了自己的发展，而私藏力量吗？”

众人眼睛里面都是泪水，萧烈当了最高统帅之后，并没有沉浸于个人的享乐之中，一直都在拨乱反正，将李长弓时代留下的各种问题解决。

现在，又要冲上前线战斗。

他只是黑战车等级，到了那种修罗场，真的很容易战死！

白展一脸茫然的看着萧烈，他握紧了拳头，心中有一万个不解。

“萧烈，为什么是我？为什么留下的人是我？”

他白净的脸蛋上面满是愤怒。

即便被萧烈指派，留在西北大区，甚至有可能继任最高统帅的职位。

可他并没有觉得兴奋，反倒是有些被羞辱的感觉。

“难道只有你们能够打仗吗？我白展也不是孬种，我才不要留在这里！”

白展当初可是李长弓派系的人，他本以为萧烈夺权之后，自己会被冷藏起来。

可没想到，非但不是这样，反倒是给了他许多的资源。

萧烈越是这样，白展心里面就越是愧疚。

“白展，你是有才能的人。而且你太年轻了，战场经验不足，比不上我们这几个老兵。”

【南极战神】狄飞抱着粗壮的胳膊，嬉笑的说道。

“你呀，还是好好再磨炼几年吧！”

萧烈望着白展，眼睛里面是对优秀后辈的柔情。

“西北大区的最高统帅，从来都不是靠着血脉传承的，而是靠能力说话！”

“如果你做的不好，早晚有一天也会有人像我推翻李长弓那样，推翻你。”

白展那略显稚嫩的脸蛋上面，两行清泪流淌了下来。

“可是，我怕自己做不好。”

“如果认为自己做不好的话，那就努力变强就好了！”

萧烈拍了拍他的肩膀。

“大区并不缺乏管理的专家，以及指挥作战的军人。最缺乏的，是镇守一方的顶级强者啊！”

“在这个时代，强大的异人，真的可以左右一场战争的胜败。”

萧烈并不担心白展会重新跟李长弓取得联络。

因为人不会放弃自己眼前的利益，拱手让给他人。

萧烈在位，所有人只要有能力，都有可能上位。而李长弓在位，所有人都只能够成为他的附庸。

白展不是傻子，他会明白这个道理。

张奕亲自来接萧烈前往暴雪城，这是六大区当中，唯一一名大区的最高战力以及最高统帅亲自参战。

所以张奕给到了他应有的尊重。

六大区所有的资源集结，大批的强大异人集结。

一时间，整个暴雪城都变得热闹了起来。

这一次，张奕集结的兵力超过了2000人，最弱的都是异能指数8000点以上，副队长级别的存在。

其中各大区也都纷纷派出了伊普西隆级别的异人。

这些人，分别是：

东北大区，【狐仙】胡蒙放，异能指数15000点；

西北大区，【人中战神】萧烈，异能指数20000点；

西南大区，【雪弥勒】巴姆，异能指数13000点；

盛京大区，作为底蕴最强的大区，派出的强者数量也最多。

他们派出的伊普西隆级异人足有三名。

带队者是【地藏王】尚道文，异能指数25000点。

除了他之外，还有新精英部队【十二生肖】之中两位佼佼者。

【齐天大圣】孙无二，异能指数18000点；

【三坛海会大神】封不平，异能指数16000点。

东海大区，全员参战！还附带一个滞留在东海大区的前西北大区统帅，【勾陈大帝】李长弓。

北境护国军，出战的人是【白帝少昊】蒋光寒，异能指数22000点！

护国军一直是个谜，颛顼的战力一直很高，现如今他的实力提升到了何等水平，谁都不清楚。

第2130章 军力强悍

这支部队一直防卫着北境漫长的国境线，虽然平日里张奕不怎么关注，却也知道国境线不会太平。

严酷的历练环境，让这支部队的战斗力极高。

如今这位新秀蒋光寒，竟然也是黑战车等级的异人，让人有些惊讶。

至于江南大区，自然是张奕团队全员上阵，邓神通勉强算是江南大区的人。

至于江南大区，暴雪城的最高战力【女魃】朱萸，则是下落不明。

看到这份人员名单的时候，张奕都是忍不住暗暗心惊。

这几年时间里，各大区也没有少培养精锐。

尤其是盛京大区的这些家伙，实力不容小觑。

原来大家都在一直努力，拼命的变强，没有拖张奕太多的后腿。

“他们从哪里得到的资源？是从秦岭之下得到了扶持，还是说暗中有其他行动不为人知？”

张奕的疑惑，从邓神通那里得到了答案。

“我收到了一些零散的情报。”

他摸了摸自己的鼻子，表情有些滑稽。

“他们使用了与我们邓家类似的技术。不，倒不如说……是他们先于我们使用了那种技术。”

张奕此时方才明白过来，那种卡造物主的BUG，用胚胎的方式获取灵质的技术，原来是从盛京大区得来的。

张奕更不知道，这种技术，实际上也是龙族给到盛京大区的灵感。

杨欣欣看了一遍人员名单，如此一支强大的部队，让他们讨伐乌銮帝国的底气更加充足了。

“如此一来，打赢这一仗就很有把握了。”

她对张奕如是说道。

“不过胜利有两种，完胜是胜，惨胜也是胜。”

张奕闻言，便询问道：“为什么这么说呢？难道以我们现在的兵力，再加上机械军团和苍元族的战舰，都无法轻松拿下这一仗？”

“有一样东西，我们必须得防备。”

杨欣欣淡淡的说道：“我们有爱之死神，他们也有强大的末日武器。而且那种武器的技术比我们更加先进，破坏力也更强大。”

“真到了生死存亡之际，对方必然会引爆那种武器。所以我们即便是胜利了，恐怕也会死伤许多人。”

张奕低下头，陷入了沉默的状态之中。

“这确实是一个很麻烦的问题。也就是说，我们必须在开战之前，先解决掉末日武器这个大麻烦对吗？”

“我倒是可以潜入进入。嗯……那些末日武器的位置有线索吗？”

杨欣欣点了点头：“有。”

银甲将军已经是乌銮帝国上层核心的层次了，当然能够接触到这种军事机密。

杨欣欣继续说道：“不仅仅是末日武器，乌銮帝国存在了漫长岁月，在长时间不安全的环境之中，他们的帝国打造的如同一座坚不可摧的堡垒。”

“整个防御体系，严密到令人发指。”

“即便哥哥你利用玲的力量牵制住了冥府守门人，而我们又有如此庞大的兵力，也未必能够轻易赢下这一战。”

张奕挠了挠自己的头发。

“有没有解决的方案？战争，兵力只是一部分。谋略也是很重要的，这一点欣欣你比我擅长，你来安排吧！”

“一日没有拿出完美的作战方案，我们就一日不要着急出兵。”

杨欣欣敲了敲桌子：“兵力层面，我们已经无法再有提升的空间了。最麻烦的问题在于，乌銮帝国必然藏有核心的反击体系。”

“那是只有皇室最核心成员才知道的。”

“只要是战争，战场上的情况就无法完全用推理来完美预测。”

杨欣欣也是第一次指挥如此大型的战役，说实话，她也不希望己方出现大量的人员伤亡，因此无比的谨慎。

张奕思索了片刻之后，忽然说道：“我想现在，是时候喊布莱恩他们过来了！”

一名主教级异人的加入，以及一个实力不明，但绝对不容小觑的达芬奇教授参与进来，绝对会对张奕阵营带来极大的助力。

杨欣欣想了想，随即点头说道：“确实，那条狗的能力很适合战场，能够成为突破敌方防线的重要力量。”

“至于那个达芬奇教授，他很神秘。但这未必是坏事！能够制造出布莱恩这种存在，他或许比布莱恩更加的可怕。”

张奕找到了布莱恩的联系方式，给他打去了通讯。

不一会儿，那个熟悉的拉布拉多狗头又出现在镜头当中。

“蟹不肉！怎么样，你那边是不是准备要开战了？”

布莱恩一脸不情愿的问道。

张奕说道：“我还没想到呢，毕竟你知道的，乌銮帝国的实力太强大了。所以我想听一听你和达芬奇教授的意见。”

“嗯，你们能来一趟华胥国吗？咱们见面之后好好聊聊。最近我帮你找了两只很漂亮的小母狗。”

“马上到！”

张奕准备了一肚子的话都没说出来，那边的布莱恩已经飞也似地过去拉着达芬奇教授，赶上往华胥国来的飞行器了。

张奕无奈的耸了耸肩：“真是太好懂了！”

杨欣欣笑道：“但是如果它来了，发现你答应的小母狗不存在该怎么办？”

张奕竖起一根大拇指：“这件事情交给徐胖子去办就行了！他是专业的。”

在某些领域，徐胖子绝对是专家级别的。

虽然活的搞不到，但是智能系统加一套全仿真的机械设备，还是不难。

……

张奕这边正在紧锣密鼓的准备着随时到来的战争。

而乌銮帝国这边，高层之中却开始传播一种低沉的情绪。

冥府守门人铮娄，帝国三军大元帅，竟然在面对陆地人的时候吃了瘪！

不仅眼睁睁看着人家在雾谷上空，将自家的六名银甲将军当人体炸弹来使用，还追逐了半天以后被人家当猴耍。

这严重打击到了乌銮帝国高层的自信心。

毕竟，冥府守门人，从年轻时代开始崭露头角，就被定为帝国的新一代守护人。

可以说，整个乌銮帝国最好的资源全都给了他，才堆出来这么一位超级存在。

然而他这一次的表现，让人们心中那个无敌的形象出现了破裂。

第2131章 乌銮帝国之耻

铮娄此次行动的吃瘪，好在知道的人并不多。

当时那段战斗的录像，只有帝国的高层亲眼见过，还没有来得及进行全国的实况直播。

也幸亏如此，帝国皇帝斯邑当即下令，不允许任何人将这件事情传播出去。

然而铮娄自己心里面清楚，他必须采取手段，挽回自己的颜面。

最重要的是，他的内心当中，竟然产生了一种不安的感觉。

似乎一切局面，有些超出他的掌控了。

那些被他视作虫子的第六代的人类，有史以来体型最小，寿命最短，最脆弱的种族，竟然能够从他手中逃得性命！

铮娄的内心很愤怒，他当即招来了整个乌銮帝国，四大战区的负责人。

乌銮帝国为立体构造，军队分成四个战区，这四个战区位于帝国的四角，将帝国牢牢的拱卫了起来。

四名银甲将军级别的战将来到铮娄的办公室，其中还有一位特殊的存在，那就是军部如今的参谋总长冰璃幻。

冰璃幻是一名雌性蜥蜴人，皮肤白的像雪，她的年纪并不大，按照人类的年龄来看只有五十多岁，这在蜥蜴人当中还属于青年。

按照铮娄之前的规划，冰璃幻是他心目当中，为破空孕育后代最佳的选择。

可是现在……不提也罢。

铮娄将这些帝国如今的战力巅峰喊来，看着会议室的这些人，他的眼神有些难掩的悲凉。

曾几何时，这些人中起码一半是没有资格参会的。

然而随着一次征讨华胥国的大战，以及一次截杀张奕的行动，导致乌銮帝国高层异人战力损失了一半以上！

情况果然不太妙。

铮娄的心中沉闷的想道。

可是眼下，不是伤感的时候，他必须打起精神来。

“今天的事情你们都看到了！这是乌銮帝国历史上最耻辱的一天！地表的人类成长的速度很快，已经开始有些令人感到棘手了。”

“所以，我认为现在不能继续等下去了！必须要用最快的方法，来铲除华胥国的人类！”

铮娄对自己的失利十分坦然，他倒不会为自己的失利辩解什么。

“现在我想听一听你们有什么好的建议，有什么说法随意说就好，不用有任何顾虑。”

铮娄的这番话虽然中气十足，可是谁都能够听出来，他不再如过去那般自信了。

办公室里面坐着六个人，除了他以外，另外五个人看了看彼此，思索着如何开口说话。

冰璃幻捧起一杯绿色的茶饮，缓缓说道：“最麻烦的，其实并不是人类。而是那块大陆下面不清楚来历的种族。”

其他人都点了点头，非常赞同冰璃幻的话语。

要不是顾忌龙族，他们早就占领华胥国了。

东部军区的负责人邦姆是一个个子高瘦，长着两条长长耳朵的雄性蜥蜴人。

他的眼睛上面戴着类似眼镜的辅助设备，在冰璃幻发言结束之后，也开口说道：“十万年沧海桑田，亿万载纪元轮回。这颗星球上至今还有多少古代种存留，谁都不知道。”

“看他们的外貌，似乎与我们的祖先同处一个时代。”

西部军区的负责人叫斯莱克，是一名长相妖冶的雌性。

她翘着二郎腿，眯着眼睛说道：“总之，目前来看，我们应付不了那个文明。所以登陆作战不是个好办法。”

铮娄缓缓点了点头。

“问题就在这里。有没有什么办法，在不惊动那个地下文明的前提下，将人类给消灭掉！”

“至少，要将那个族群的最强者给杀死！”

他所指的人，必然有张奕。而且张奕是必杀名单上的第一名。

众人再度陷入了沉默之中。

杀掉张奕？

现在来看也实在是难啊！

铮娄亲自出手，已经见识到了那个家伙的逃跑速度有多快，恐怕乌銮帝国，都找不到人能够追上他了。

或许破空还活着的话，倒是有机会。毕竟破空乃是整个乌銮帝国，最强大的空间系能力者。

可惜，他已经死了。

过了一会儿，北部战区的负责人布拉德抬起自己的右手。他是一个年轻的将领，看上去外表斯文，可是身躯却十分的壮硕。

“我现在有一件事情十分在意。我觉得比起怎么解决他们，还是先想想这个问题吧！”

“嗯？”

铮娄凝眸看向布拉德。

“你有什么话想说，布拉德？”

布拉德深吸了一口气，缓缓说道：“恕我直言，我观看了今日发生的事情。如果连元帅您都无法擒下他的话，那么如今的乌銮帝国，也就再无人是他的对手了！”

“或许陛下可以。但是想要抓住他也绝对不可能。”

“所以我有一种担心……”

他说到这里停顿了一下，抬起头扫视了一圈旁边的所有人。

“你们是否还记得，历史记载当中，在80万年前，乌銮帝国曾经遭遇过一场重大的灾难！那一次，差点让我们整个族群覆灭。”

那段历史在座的各位无人不知，因为那是乌銮帝国历史上最重大的一次灾难，每个孩童在念书的时候都会被教导，让他们引以为戒。

铮娄也不禁回忆起教科书上关于那段历史的记载。

80万年前左右，他们所处的地下世界忽然被另外一个地下种族所发现。

那是一支同为第五代伊环族的文明，只不过他们在漫长的岁月当中，进化成了另外的形状。

那是一种浑身长满了鳞甲，类似大蛇或者巨型穿山甲的智慧生物。

它们的特征是在泥土当中也可以高速的移动，并且拥有着极强的破坏力。

那个文明，被他们称作甲龙文明。

甲龙文明发现了他们的存在，便直接发起了进攻。

地下世界常年存在危机，一场大规模的火山爆发，或者板块运动便能轻易摧毁一个文明。

因此，当一个文明处于危机状态之下的时候，便会疯狂的寻找出路。

登陆他们是不敢的，那必死无疑。

所以他们便化身猎人，寻找厚重地底层之中的其他文明种族，掠夺资源以及生存空间。

甲龙一族从更深处的大地钻出，将他们厚重的城墙轻易的撕碎，残杀他们的族人。

第2132章 冰璃幻

乌銮帝国当时拥有强大的科技武器，然而那些家伙就像是游猎者一般，一旦袭击得手之后并不久留，迅速的遁地而走。

乌銮帝国的人根本追不上他们。

就这样，漫长的对峙开始了。

甲龙一族将乌銮帝国当成了他们的粮仓与资源库，袭击持续了十几年，不曾间断。

后来，乌銮帝国也是承受了极大的损失，死伤无数人民，最终还是依靠文明等级的优越将甲龙一族彻底消灭。

可至今想到那段历史，仍旧让人心有余悸。

铮娄望向布拉德，“你的意思是说，担心那个家伙也会像书中记载的甲龙一样，持续不断的对我们的帝国本土进行骚扰？”

布拉德一摊手：“您说呢？如果他真的那么做了，谁又能够挡得住他？”

铮娄的眼眉都竖了起来！他虽然没有眉毛，但是眼睛上面有类似眉头的凸起，看上去有种不怒自威的感觉。

“他杀不进来！我乌銮帝国的防卫系统非常完美。”

布拉德说道：“可是，他的能力似乎可以无视一切空间障碍，直接进入城中。”

“你看，我举个例子。别的不说，他假如直接杀到皇室，杀光皇室的成员。即便您赶到了，又能抓得住他吗？”

“或者说，他只需要一点点的进行猎杀，将我们这些帝国强者全都杀死。到时候乌銮帝国自然就无法对他们造成威胁。”

“这一点，我认为不得不防。”

他双手交叉，盯着铮娄说道：“所以，您就更加无法离开帝国了！您在这里，他就不敢进犯。”

“可是，”他无奈的说道：“如果您一直停留在帝国，那我们又无法对华胥国造成足够的威胁。这就是两难！”

布拉德的一通分析，让在场的众人感受到了问题的棘手程度。

破空与铮娄的副将双双死亡，整个帝国再无第二人能够去制衡张奕。

现在的张奕，成为他们头疼的对象。

“哼！”

铮娄忽然用力的一拍桌子，咬牙说道：“难道我们乌銮帝国，还要受制于一个区区六代人类的国度？”

布拉德默然。

其实他的心里面，还有一些话没有当场说出来，因为他担心说出来以后，会让铮娄暴怒。

那就是，乌銮帝国在掌握着古代历史，拥有情报、科技领先的情况下，集中整个国度的资源，才将铮娄堆成了现在的实力。

然而外界那些刚刚接触历史真相的人类，在失去各种先机的情况下，还有张奕那样成长速度极快的怪物。

这说明什么问题？

说明张奕的天赋，远远超过了铮娄！甚至完全不在一个级别了。

“我们的确必须得干掉他！不能再让他成长下去了。”

布拉德沉声说道。

邦姆抱着胳膊，“怎么说都是你。又没有办法让元帅出马，又要解决他。难不成你去办啊？别忘了，死在他手里的我们的同僚，已经高达两位数了！”

张奕现在在帝国高层当中，已经被许多人私下里称为银甲杀手，这可一点都没有夸张。

布拉德嘴角扬起一抹阴冷的笑容。

“我们虽然不好去抓他，但是我们可以布下陷阱，让他来钻啊！”

铮娄的眸中闪过一抹精光。

“嗯？”

布拉德认真的说道：“他的能力是空间，其实只要有足够的环境布下陷阱，我们完全有办法限制他的能力。只要他的能力被解除，我们杀掉他就不是难事。”

“要怎么做呢？他现在谨慎的很，怕是轻易不敢出来了。”

斯莱克好奇的问道。

布拉德笑眯眯的说道：“你们还记不记得，那些人类第一次来到通道入口的那座岛屿，是为了什么？”

他们当然记得。

第一次，铮娄穿着铠甲去往外界，见到了张奕等人。

那个时候，他们是为了争夺一份被他们淘汰掉的神之源。

那是劣化版的祭礼之灵，淘汰掉的杂质对于人类的同类有用，可对他们而言，是会污染他们认知的毒药。

结果为了那一份神之源，他们发生了激烈的内斗，死伤了许多人。

铮娄此时明白过来布拉德的想法了。

“你的意思是，再设下一个陷阱，然后释放信号给他们。引诱他们过来寻宝，等到那个空间系能力者过来之后，把他给干掉？”

布拉德一拍手：“聪明，我正是这个意思！元帅阁下您的理解能力超强大！嘶嘶嘶~”

他吐了吐长长的舌头。

铮娄想了想，觉得这个提议真的可行。

虽然说起来简单，但是只要诱饵足够有价值，人类绝对会上钩。

毕竟那个种族，可是十分贪婪的。

他们观测到，这个种族只要遇到有可能获取利益的事情，哪怕需要冒着巨大的风险，他们也要去试一试。

“很好！那我们就试一试吧。”

铮娄同意了布拉德的建议。

反正现在他们也没有更好的办法，只能想方设法的把张奕引出来再杀。

布拉德很快就说出了具体的计划。

从华胥国东南海域，找到一个位置不远不近的岛屿，然后每天在某个时间点，释放一些祭礼之灵的气息。

为了钓鱼，所以需要准备的鱼饵必须得丰厚。

要确保鱼儿能发现它的存在。

然后，就是静静的等待着他们理想中那条大鱼上钩就行了。

“最差的结果，杀不掉那个空间系能力者，多杀几个他们族群的其他强者也不错。”

布拉德笑眯眯的说道。

铮娄点了点头，大手一挥：“需要什么武器你随意调用，哪怕是末日武器都允许你带出去！只要能够解决掉那个空间系，那么整个华胥国再无能威胁到我们的存在了。”

“另外，我们必须防备那个家伙潜入到乌銮帝国之中来。”

铮娄眯起眸子，他忽然看向冰璃幻。

“冰璃幻，这件事情你比较了解。以我们目前的技术，能做到完美的防卫吗？”

冰璃幻点了点头：“很简单。帝国的城市本身就是一体建造，而且各个区域都有能量感应装置，以及无死角的监控设备。”

“只要他来到这里，出现的第一时间就会被我们发现。”

“除非……”

她说到这里，忽然摇了摇头。

“那是不可能的事情。”

第2133章 我要开吃了

“你想说什么呢？”

铮娄不解的问道。

冰璃幻坦言道：“除非他已经获悉了乌銮帝国整个国度的布局，以及对防卫体系了若指掌。”

铮娄说道：“这更不可能了！即便是那些被俘虏的将军们，也不可能泄露帝国的任何情报。对于他们的忠诚我再了解不过。”

对于这一点，铮娄有着绝对充足的自信。

更何况他们所谓的对手，没有人觉得会是华胥国。若非忌惮那地下的同为第四代爬行类智慧生物的种族，他们早就将华胥国给消灭掉了。

布拉德却反问道：“如果对方的异人当中，有人能够窥探记忆呢？”

现场的众人眉头皱的更深了。

这种情况他们确实无法完全避免。

变异是不定向的，无法用任何的标准去衡量，你也想象不到人类当中会存在怎样的角色。

他们也不由得开始思考，若是真的曾经有乌銮帝国的战士泄露了帝国内部的情报，又该如何解决呢？

铮娄揉了揉自己的眉心，“这段时间，将这个帝国的安全防备等级提升到第二等级。”

第二等级已经是非常高的级别了，至于第一等级，已经是乌銮帝国遭遇巨大危机，有亡国风险的时候才会启动的。

铮娄等人虽然想到各种可能，也说出了张奕潜入的威胁性，但是，他们终究是存在着对人类的蔑视的。

他们并不觉得华胥国的人类有足够的力量或者勇气，杀入地底世界同乌銮帝国决战。

只是出于谨慎，让布拉德去安排那样一个陷阱。

……

乌銮帝国的所有人都不知道，战争不久之后就要到来了，双方各自都有安排。

不过外面的乌銮帝国，依旧是一副繁华的景象。

普通人并不知晓外面的世界发生了什么，因为知道的多了，反而会引起恐慌。

只是最近三年时间里，征兵的数量明显增多，而那些拥有强大变异天赋的蜥蜴人，也受到了更加优厚的待遇。

只要你表现出足够优秀的能力，甚至可以进入只有皇室才能就读的特殊院校。

乌銮帝国的东部军区，32军团指挥官环一刚刚结束了作战会议。

他们的军区总指挥从军部回来之后，就立刻召集了东部军区的所有中高层，传达了铮娄大元帅的命令，让他们加强戒备。

环一心里面很清楚这是因为什么。

毕竟半年多以前，他还只是一个副官，跟随着他的将领管辖一个军团。

可是在对人类的战役当中，他的主将战死了，因此只有白战车等级的他顶替了上来。

环一的心中十分忐忑，战争随时都有可能再度爆发。

虽然他并不想要去打仗，然而身为军人，到了那个时候也必须顶上去。

将上峰的任务传达下去之后，晚上十点多钟他才拖着疲惫的身子回到家。

打开家门以后，屋子里一片黑暗，环一却感觉到有个人影站在前方的阴影当中。

环一嘴角浮起一抹微笑，利用智能设备将灯光开启，就看到一个小小的可爱的蜥蜴人女孩穿着睡衣，怀里抱着一个布娃娃，正在前方看着他，大眼睛一眨一眨的分外可爱。

环一早些年就因为公务繁忙，和妻子离婚了。

蜥蜴人的离婚率非常之高，因为他们的寿命在200年以上，而夫妻之间的感情破裂通常七年之内就会发生。

所以每一个蜥蜴人的一生，平均都会拥有5个配偶。

不过环一倒不是很在意这些，因为女儿还是和他一起生活，每天结束军务回到家，看到女儿可爱的模样，就是环一生命中最美好的时刻。

“莎莉，这么晚了怎么还不睡？是不是在等爸爸？”

环一张开手臂朝着自己的女儿走了过去。

离婚之后，环一虽然觉得自己恢复了自由，也懒得再找一个结婚对象。可是对于女儿失去母亲的陪伴，心中还是难免愧疚。

“等到战争结束之后，就给莎莉找一个母亲吧！”

环一走过去将莎莉一把抱了起来。

可是莎莉被抱在怀中之后，很快环一就察觉到有些不太对劲。

说不出来是哪里不对劲，可是一名父亲对自己的女儿太过熟悉了，细微处的不同绝对感受的出来。

然而当他察觉不对劲的时候，已经迟了。

莎莉的身上忽然如同风化一般逸散出大量灰黑色的浓雾尘埃，将他整个身躯包裹了起来。

环一的瞳孔猛的缩紧，他张开嘴甚至没有来得及喊叫，大量的烟雾就从他的整颗头颅七窍钻了进去！

“嘶嘶——”

黑色的烟雾将他们的身躯彻底包裹，莎莉的眼神变得空洞，随后全身都变成了黑雾，钻进了环一的体内。

几秒钟之后，环一的身躯停止了挣扎，黑雾也彻底融入了他的体内。

他伸出长长的舌头舔了舔自己的嘴唇，仿佛吃到了什么美妙的东西那般，脸上露出陶醉的表情。

“果然，来到这里是对的！这里有好多好吃的，太美味的！”

“爸爸，我可是很听你的话。人类不能随便吃，否则会吃坏肚子。可是这些大蜥蜴比过去你喂给我的那些人类更加美味！”

蜥蜴的眼睛里面闪烁着笑意，他双手捧着脸蛋，陶醉极了。

而这一位并不是别人。

正是当初沿着星岛雾谷，潜入乌銮帝国的朱萸。

【女魃】朱萸，死而复生者，她拥有比原空夜更加强大的能力。

女教授李玲雪在实验室开发了她的潜能，所以她可以几乎毫无限制的吞噬所有异人的能力。

而且她的能力不仅仅是拟态，而是侵入，掠夺他人的身躯、本源以及记忆。

利用同样的手段，朱萸在乌銮帝国强者最多的地方——军部，已经吞噬了不少高等级的异人了。

每吞噬掉一个人，她都会近乎于完美的拟态对方，由于拥有被吞噬者的记忆，所以很难发现她是伪装者。

环一，是她吞噬的第一位伊普西隆级异人。

“继续下去吧！”

她兴奋的想道。

朱萸打开环一女儿的房间，躺到床上，她已经计划好了，等到明天，就要开启一场盛宴。

第2134章 饕餮盛宴

第二天上午，东部军区32军指挥部。

32军指挥环一刚刚来到办公室，就立刻下令，召集所有中校军衔以上的军人在训练场集合。

那些军官虽然不知道环一想要做什么，但是考虑到最近的风向，还是抓紧时间赶了过去。

异人为主导的时代，训练场是个很重要的地方，即便是伊普西隆等级的异人，也经常会来到这里锻炼。

肉身的强度，异能的熟练度，需要日复一日的练习来保持。

一旦懈怠，就会让自己在临战的时候发挥不佳。

数百名军官集结到了这里，他们彼此见面之后打了个招呼。

“今天来这里是有什么事情？”

“不知道，我也纳闷呢，开会不在会议室，跑到训练场来了。”

“该不会指挥要给我们特训吧？哈哈哈！”

“你可别说了，不知道什么时候我们就要去打仗了。想想上一回派出去的那些人，哎！”

……

训练场很大，数百名军官聚集在这里并不显得拥挤。

他们都是32军当中实力最顶尖的异人，甚至有一名副指挥的实力已经达到了白战车级别。

在训练场前方高处的看台，“环一”趴在栏杆上俯瞰着这里。

“他”的眼睛扫过现场所有人，脑海当中回忆起关于他们的资料。

“马尔斯，斯斯奇酷，库里斯……这些都是异能指数9800点以上的蜥蜴人。”

“很不错。”

军官们集结之后，有人抬起头看到了位于高处的环一。

当即有和环一关系比较好的上层军官抬起手：“指挥官阁下，您叫我们来是有什么任务吗？”

他的话音刚落，整个训练场的灯光“啪！”的一声熄灭了！

巨大的训练场变得一片黑暗。

环一握住栏杆，声音当中带着某种愉悦。

“我要开吃了！”

下一刻，凄厉的惨叫声就在人群之中响起。

随后惨叫声接连不断的响起，那些军官们尚且不知道发生了什么，只是身上喷溅来大量温热的鲜血，鼻子嗅到腥臭的味道，让他们立刻明白过来大事不妙！

“啊啊啊！”

他们发出尖叫仓皇的逃跑，但是这个地方早就是朱萸布下的陷阱。

为了饱餐一顿，他早早就安排好了一切，封锁整个场馆，除了他和这些食物，再没有旁人。

一场酣畅淋漓的猎杀。

有人释放出了异能胡乱攻击周围，却在光芒闪烁之间看到了一张恐怖而又狰狞的嘴脸。

那是他们的指挥官环一！

“您……”

他的话音还未说完，眼前就一片漆黑，因为他的脑袋都被朱萸直接咬了下来。

环一的能力是“吃”，通过进食就可以获得力量，变得强大。

现在这份能力也归朱萸所有了。

那些军官们惨叫着四散奔逃，可是却没有发现脚下已经被大量黑色的烟雾所笼罩。

那些烟雾触碰到他们身体的一瞬间，就如同病毒一般侵袭他们的身躯。

很快，他们的双腿就开始植物化，到了最后他们的全部身体都变成了一棵树的形状。

不到两分钟的时间里，朱萸就杀死了东部军区32军全部9000点以上的异人。

她贪婪的舔了舔嘴唇，“味道还不错，就是品质差了一些。”

她抬起头，蜥蜴人的眼睛里面透出贪婪的欲念。

“看样子，需要捕猎一些更高等级的蜥蜴才好。”

她向前走着，身体却在迅速的变化，变得更加纤瘦和矮小。

很快，她就变成了之前所吞噬的另外一名蜥蜴人的模样。

……

东部军区第七军的所在地。

朱萸来到了这里，她走到军部前，系统识别虹膜判断出她的身份。

32军的一名女校官埃尔斯。

“我想找斯图兰将军，环一将军有重要的军务要我亲口转达。”

32军与第七军的驻地相隔着很远的距离。

听到有人前来要亲口传达军务，第七军的人并不敢怠慢。

因为需要人工转达的事情，必然是一些重要机密。

于是很快消息就通报到了斯图兰这里。

斯图兰听到这个消息以后，嘴角露出一抹怪异的笑容。

埃尔斯是军中比较少见的女中校，不仅有卓越的能力，而且长相非常美艳动人。

斯图兰将军一直对她垂涎已久，只是苦于环一在中间阻挠，才没有得手。

没想到对方竟然主动送上门来了。

“看样子，她是想通了，打算少奋斗几十年。”

斯图兰将军立刻让人把“埃尔斯”喊到了他的办公室。

他从桌子里面拿出一瓶除臭剂，对着自己的腋窝仔细喷了几遍，确认身上没有什么异味这才放心。

“嘶嘶嘶~嘶嘶嘶~”

斯图兰哼着蜥蜴人流行的军歌，心情愉悦。他想好了，等到埃尔斯成了他的女人，到时候一定得去奚落一番环一那个家伙。

房间的门被打开，美丽的女军官身体挺拔的站在他面前，行了一个军礼。

“斯图兰将军！”

斯图兰将军眉开眼笑：“埃尔斯女士，我等了你好久，你终于想通了。”

就在斯图兰高兴的时候，忽然之间他的通讯设备传来了提示。

斯图兰有些厌恶的皱了皱眉，是谁在这种时候打扰他的好事？

不过仔细一看，竟然是东部军区指挥中心下发的重要警戒令！

他拿起通讯设备，对埃尔斯说道：“你等我一下，马上就好。”

说着他转过身来到窗前。

“喂，我是东部战区第七军指挥官斯图兰。有什么事情吗？”

那边传来了一阵急促的声音：“斯图兰将军，我们刚刚收到情报，整个32军，所有中校以上的军官全都死在了训练场！”

斯图兰眸光一凝：“什么？全部？你是说，全部？”

“没错，登记在册的所有中校以上军官，他们的尸体都已经找到了。”

斯图兰意识到了什么，健硕的身躯猛然转身，手中一把军刺朝着后方直接刺了过去。

可是，已经迟了。

在他转过身的那一刻，朱萸已经如同鬼魅一般飘到他的近前。

对着他强化系的身躯，用力的一握拳头！

“鲜血掌控！”

斯图兰将军的身躯，就像是一个装满了蓝色液体的皮囊，受到外力挤压之后猛然爆开！

第2135章 内部的敌人

没有丝毫防备的他直接爆浆，鲜血飞溅的整个屋子都是。

朱萸一点也不客气，直接吞噬了他的本源与能力。

“斯图兰将军，你那边怎么了？发生什么事了？”

似乎听到了这里的动静，通讯设备那头的声音有些焦急。

朱萸拿起通讯设备，用斯图兰将军的口吻说道：“没什么，刚刚拍死了一只虫子。”

“是吗？那就好。希望您加强警戒，如果您那边发现有任何异常的人物出现，请务必第一时间通知给战区指挥中心。”

斯图兰答应了两句。

不过在结束通讯之后，他又给所有第七军的中高层军官发去了集结令。

“所有人在会议中心集合！”

这一回，由于32军的消息，他的集合令看上去更加的合理，没有人怀疑。

……

32军所有高层阵亡的事情瞒不住，那浓郁的血腥气很快引来了巡逻军的注意。

当他们打开训练场的大门，看到那遍地都是残肢断臂与血浆的场面，即便是训练有素的战士也忍不住当场吐了。

这次巨大的事故，直接惊动了整个东部军区。

东部军区的负责人邦姆大怒不已，但是事关重大，出于私心他没有第一时间上报给军部，而是决定自行处理，揪出凶手。

只是他没有想到的是，不久之后，第七军这边也发生了同样的事情。

短短一天的时间里，两名军团的指挥官，以及所有中高层的军官全部身亡！

这次事件，引发了整个东部军区的大恐慌。

邦姆终于压不住了，连忙将这个消息禀报给了军部。

现在的铮娄已经是为华胥国而头疼了，结果没想到内部竟然也出了乱子！

想到布拉德提醒他的话语，邦姆咬着牙说道：“全国戒严！一定是有外人侵入了这里，才杀死了我们的人。必须将这个家伙揪出来！”

邦姆道：“是！不过元帅，我觉得这件事情有些蹊跷。因为两次事件，那些中高层军官都是收到了军团指挥官的命令集结，然后全部被杀掉的。”

“事后，第32军团的指挥官环一，以及第七军团的指挥官斯图兰全都消失不见了。”

“什么？”

铮娄的眉骨耸立了起来。

事情的复杂程度超出了他的想象，并非是简单的有人入侵那么简单了。

张奕的能力他见识过，他知道张奕是时空双属性的能力者。

可即便如此，他再强，也做不到让两大军团的人都听他的，乖乖跑过去给他杀。

最让他头皮发麻的是，乌銮帝国的防卫体系非常完美，任何异族出现在区域之内，一定会被防卫系统检测到。

何况之前他们特地将人类定为危险种族。

那种特定形体的生物一出现，甚至只是一个猴子形状的生物出现在乌銮帝国的天空、街道，都会立刻被发现。

如果不是张奕的话，那么今天在这里实行杀戮的，又是谁？

铮娄思索了半天之后，自己也没有主意。他毕竟不是侦探，擅长的是战斗与打仗，而并非查案。

“立刻集结整个乌銮帝国，所有刑侦专家，另外我会派军部特工协助你们。”

“一定要把这个钉子挖出来，看看他是谁？”

“此外，全军警戒，不允许任何非公开场合的大规模集结。”

乌銮帝国内部，立刻进行了一场严密的调查。

两大军团所有高层的身亡，对东部军区而言是非常巨大的损失，而且带来的不仅仅是战力的折损，更会导致整个军区出现恐慌的情绪。

铮娄此时已经在怀疑，这件事情是否人类所为。

如果真的是那样的话，是否又意味着人类想要反击乌銮帝国？

“即便是虫子，也是会咬人的吗？”

铮娄的心中，无法再将人类彻底无视了。

……

东部军区，嘹亮的警报声响彻各个方位。

由军区上层直接下达了命令，接下来一段时间之内，不允许任何人大规模私下集结。

彻查整个区域，首先是大区之内，然后是整片城区，挨家挨户接受调查。

科技高度发达的乌銮帝国，想要做到这件事情并不会困难，因为他们也有机械生命体为他们服务。

毕竟帝国之中，每一位公民都是登记在册的，他们的生物样本有统计，任何人想要伪装都不可能。

于是，大调查开始了。

军部之中，每一名军人都要接受严格的审查。

朱萸此时化身成一名普通的士兵，因为士兵的身份最普通，也最容易隐藏。

她所处的这个军团方阵一共有2000人，在练兵场上整齐的排列着，然后接受检查。

军部那边派出的生物机械生命体，可以严格的分析他们的基因、虹膜。

挨个采血，并且进行虹膜检测。

朱萸站在军阵之中一动不动，当一台形似蜥蜴的机械生命体来到她面前的时候，冷冰冰的说道：“请伸手。”

说着，从它的手臂之中已经延伸出了一个一次性的替换针管型血液采集器。

朱萸面无表情的伸出左臂，随后机械生命体便对她进行了血液采集与虹膜检测。

这个过程，对于朱萸而言是无效的。

因为她所使用的能力，并非是拟态伪装，而是身体侵占。

此时的她占据的就是一副蜥蜴人士兵的活体，只有在她离开这副身躯的时候，他才会死亡。

很快，检查就结束了。

机械生命体分析得出的结果，朱萸的确是蜥蜴人士兵无误。

一番检测下来，并没有在东部军区之中发现任何异常生物的入侵。

当这个结果上报上去的时候，铮娄与冰璃幻的表情更加凝重了起来。

“我们对整个区域进行了排查，都没有发现任何可疑的人存在。”

“难道说，对方拥有完全隐匿的能力？”

乌銮帝国到处遍布着监控设备，只有在居民的家庭之内才没有摄像装置，但是哪怕是居民自己家中的监控，帝国也有权力在需要的时候调用视频内容。

而且，这种监控并不仅仅是光学监控，还有红外检测功能。

哪怕是利用光学隐身技术，也不可能逃过覆盖各处的监控网络。

冰璃幻皱起了眉头，“还有一种可能。出手的人，就在我们内部！”

第2136章 自助餐

铮娄的眸中闪过一抹冷光，看向她问道：“你是说，帝国内部有人想要叛乱？”

这并非没有可能性。

乌銮帝国漫长的岁月之中，对外战争并不多，因为他们很少会与其他文明进行接触。

但是叛乱事件却时常发生。

原因很简单。

历史过于漫长，而后世之人却无法因为厚重的历史，而舍弃自己眼前的利益。

乌銮帝国限制了国民的行动，不允许他们离开国境。

许多乌銮族人因为好奇心，会想要去看一看陆地之上的世界，因而每年都会有人私自制作钻地机械，想要通往陆地。

并且，乌銮帝国为了迎接堕落之日的到来，将大量的资源都投入到军事之中。

总人口2700万的乌銮帝国，部队中的士兵以及相关人员就达到140万！

这惊人的军费支出，必然会导致普通乌銮族人的不满。

更何况，这里还有高高在上的皇族，他们能够享受到远远超出普通人想象的生活资源。

所谓的民族大义，以及末日的传言，在后世之人眼中，已经变成了皇族与其他利益集团，为了保证自己继续奴役普通国民而编造的谎言。

铮娄的脸上满是烦躁。

如今外界随时都有可能爆发战争，结果内部先出了问题，这谁又能淡定的了？

这件事情，必须得尽快压下去！不能够让普通蜥蜴人知道发生了什么。

“去查，给我仔仔细细的查清楚！不管这件事情是谁干的，牵扯到多少人，只要查证之后，一律处死！杀无赦！”

铮娄下达了最严格的命令，并且给予了此次的军部特别调查部门极高的权限。

而他们却并不知道，此时那个始作俑者，已经混进了他们部队的军营之中。

朱萸并不蠢，她虽然诞生的时间不长，可是接受的都是暴雪城最精英的教育。

朱正很清楚，一个空有强大力量却没有脑子的人，无法在战场上生存下去。

因此他与李玲雪一同，教导了朱萸非常多的战场生存法则。

简单来说，除了特种部队必备的技能之外，还有八字法则必须严格遵守！

那就是，为达目的，不择手段！

杀人类的时候，朱萸的心中还会有一些不适应的感觉。

可是杀蜥蜴，她只觉得这就像是在进行一场不限量，且有趣的自助餐。

所以在白日期间结束了检查之后，她与所有部队的军官都被要求在军营之中不许私自行动的晚上，她又开始了狩猎。

朱萸的口味很挑剔，下级士兵她根本懒得去击杀。

不过中高级军官的话，就值得去捕猎了。

因为蜥蜴人的身体素质原本就强于人类，一名训练有素的蜥蜴人战士，光是凭借身体力量加上武器，就足以匹敌一名异能指数高达5000点的人类异人！

朱萸的猎杀非常愉悦。

沉寂的夜晚，这里的军官们也在小心戒备。

只可惜，在一名拥有着复杂无比能力，异能指数高达25000点的异人面前，他们根本没有还手之力！

深夜，军营之中，各个营房的走廊上都装载着红外监控设备。

朱萸每吞噬一个蜥蜴人，都会获得他脑海当中的记忆。

因此，她已经对蜥蜴人的监控网络有了详尽的了解，知晓如何破局。

“地面之下无法使用监控来探查，所以我遁地就好了。”

她从床上缓缓坐了起来，看了一眼周围的床位，没有选择去动那些普通的蜥蜴人士兵，而是像流水一般涌向地面，然后毫无痕迹的融陷了进去。

土遁的能力，来源于一个被俘的外城异人，虽然他的实力很弱，可他的能力却在关键的时候很好用。

不会破坏大地，土遁的时候也不会有任何痕迹残留，能够完全的潜入。

朱萸按照脑海当中的记忆，来到了一个军官居住的房间。

不到十秒钟以后，她又通过土遁来到另一个军官的房间。

无声无息，仿佛什么都没有发生过，那些军官还在睡梦之中，什么都没有感觉到的时候就死掉了。

如同死神在点名，一个接着一个。

第二天，天亮了。

当部队开始集结的时候，那些少校以上军衔的军官竟然没有一个人出现，这诡异的一幕让士兵们不知所措。

直到他们的警卫员过去敲门的时候，才惊愕的发现床上的人已经变成了蜥蜴干！

整个身躯，血肉都被榨取干净，只剩下一张干燥的蜥蜴皮！

“啊啊啊啊！！！”

这恐怖的一幕让那名警卫员吓得失声尖叫。

部队里面这才发现了情况有些不对劲，于是开始挨个去找那些军官。

结果每当他们打开一间屋子，都会看到床上躺着一副安逸的尸体。

没错，没有任何挣扎的痕迹，就像是在睡梦之中被梦魇给杀死了一般！

消息很快传到了军部，东部军区的最高指挥官邦姆亲自驾车前来，而这个时候，军部的特殊调查部门也已经到了。

他们检查过了现场之后，表情无比的凝重。

调查官洛伐克戴着一双白色手套，亲自检查过了每一具尸体，广场上面，一百多具尸体都被黑布盖着，看上去格外的惨烈。

邦姆下车的时候，嘴角都在哆嗦！

这些军官可都是他们军中的核心，这些人的损失，有可能会导致整个军团的指挥出现巨大的问题。

“这到底是怎么回事？为什么会这样？！！”

邦姆发出了愤怒的吼啸，他的眼睛里面布满了血丝。

“如果让我发现是谁干的，我发誓要让他被最残忍的刑罚折磨而死！”

洛伐克皱着眉，淡淡的对邦姆说道：“这一次我们遇到的对手很棘手！”

“军营里面到处都有人巡逻，监控系统也没有任何的死角。可是这一百多人，竟然在没有任何反抗的情况下被杀死了。”

“可以断定，凶手一定是特殊能力者！”

“可是，”他的脸色变得极为凝重，“他到底是用什么手段做到这么恐怖的事的？如果弄不清楚这一点，接下来还会死更多的人！”

第2137章 天之眼

接连几日，东部军区三大军团的高层几乎全部阵亡！

除了第七军团和第32军团的伊普西隆指挥官下落不明，第九军团的指挥官平日里不住在军营安然无恙之外，其他人都死的无声无息。

洛伐克也是头一回遇到这种现象，如临大敌。

几头阿卡姆猎犬正在尸体以及营房周围嗅来嗅去，它们的体型是人类猎犬的五六倍大，身上遍布细密的鳞片，而且脑袋上面长着十几颗眼睛，上面覆盖着一层薄薄的薄膜般的东西。

这让它们可以在泥土之中穿行，属于变异的地下生物。

他们通常用来帮助警部办案，拥有极强的嗅觉。

然而这一次，它们却显得很焦躁，似乎遇到了什么极为可怕的东西，又或者是什么东西让它们混乱。

洛伐克看着那边有些迷茫状态的阿卡姆猎犬，皱着眉头说道：“这些猎犬是我们精心饲养的，拥有极强的侦查能力。可是它们的状态却十分的奇怪，凶手很不简单。”

实际上，猎犬们能够嗅到凶手的气味。

只不过朱萸身上的气息太多变了，而且许多次以死者的身份再去杀其他蜥蜴人。

如此一来，连这些猎犬都被她搞懵了。

凶手就是死者？

这要怎么调查？

邦姆握紧了拳头，“军官的房间里面是没有监控的，所以我们不清楚，他们到底是怎么死亡的。”

“总之，我可以确定这是个穷凶极恶的歹徒！看来对付他得用非常手段了。”

洛伐克点了点头，“我同意你的说法。必须启动【天之眼】计划了！”

被外敌入侵的事件乌銮帝国不是没有发生过。

所以他们有一条特殊的法令，在遭到入侵的时候，所有国民的个人隐私权都将被暂时取消。

不仅仅是平民，就连军官、官员以及贵族的家中，都必须装置监控网络系统。

据说曾经最厉害的一次，连皇室都需要时刻处于被监控的状态之下。

甚至当时那一代的国王，每天洗浴、上厕所都要被十几个人盯着。

因为杀手随时有可能从任何角落冲出来，对其行刺。

洛伐克与邦姆没有丝毫犹豫，事情已经变得很大了，如果不能够及时处置，可能会威胁到全军的稳定，甚至让整个乌銮帝国充满惶恐的气息。

那么，就要整个东部军区管辖的疆域，都处于天之眼的监控之下吧！

这样一来，不管对方是谁，做出什么行动，他们都能够在第一时间确认对方的位置、相貌，以及能力。

“并且现在还有一种可能性，凶手仍然没有离开第九军的军部。”

“或许，他就在我们的附近。”

洛伐克的眸子扫过四周。

邦姆却说道：“整个军部，所有人都接受过了检验。你的意思是说，是内奸干的？”

“可即便是内奸，又如何在逃过所有走廊监控，又不破坏房门，不引起军官们注意的前提下杀死他们呢？”

洛伐克淡淡的说道：“这就有很多种可能性了。完全隐身，穿墙，遁地，甚至化身成为烟雾。”

“不过，我们必须极度谨慎的面对此次事件。甚至得向军部求援。”

“因为那个人，或者那伙人的实力，一定极其恐怖！”

“如果我猜得没错，第七军团与第32军团的指挥官，不是死掉了，就是叛变了。”

说到这里的时候，洛伐克停顿了一下。

“我宁愿是他们叛变了。”

“因为如果他们被杀了的话，那问题就更麻烦了！”

邦姆的面色也变得凝重起来。

能够在东部军区，无声无息的击杀两名白战车级的异人，实力绝对拥有银甲将军级别！

因为这说明，那两名指挥官死之前没有做出过反抗。

否则，任何一丝丝的能量爆发波动，都会引起乌銮帝国防卫系统的注意。

邦姆大手一挥，立刻下达命令道：“所有人到训练场集合！挨个清点人数，统计姓名！并且从现在开始，没有我的命令，任何人不允许离开营地！”

他下达完命令之后，对洛伐克说道：“现在，有劳你们的人，对每一名士兵进行严格的审查！宁可杀错，不要放过！”

“挨个检查吗？”

洛伐克不太赞同这个做法。

整个军团有3万多人，这种办事效率太慢了。

邦姆盯着他，眼神凝重的说道：“我们不能放过他，如果今天让他逃走了，那么明天还会有更多人死亡！”

“最起码，我要保证我的军营当中，不会再有人死了！”

那一百多具尸体的冲击力太大了，整个第九军人心惶惶，每一名士兵的脸上都是恐惧。

他这么做，也是为了稳住军心。

至于有没有作用，也只能死马当活马医了。

洛伐克没有办法，只好让调查部门的手下去进行挨个审查工作。

不过他们稍微晚了几个小时。

因为当朱萸吃完所有的猎物之后，就对这个地方失去了兴趣，又转换了其他的目标。

……

朱萸在乌銮帝国造成了相当一段时间的恐慌，让乌銮帝国陷入了内忧外患的时期。

这变相的，竟然为张奕他们争取了更多的时间，导致乌銮帝国没有过多的精力去思索怎么对付华胥国。

而张奕呢？

他没有浪费一点点的时间，一直都在努力的提升自己，以及整个联军的力量！

玲的人间体被唤醒了。

虽然没有【灵】的存在，她只相当于一个拥有无解肉身的强化系，必要的时候被张奕拿来当盾牌或者武器。

不过她的核心存储器当中，却保留着许多伊痕族的重要知识。

这一点，同样是瑰宝。

张奕将自己关在训练场中，他坐在地上，对面是同样坐着的，面无表情的玲。

“玲，你的实力那么厉害，肯定有办法帮我变得更强，对不对？”

“教一教我，如何最快速度提升我的实力。”

“最起码……”

他揉了揉自己的肚子，好像里面有什么存货一样。

“帮我加快吸收体内灵质的速度也好啊！”

这段时间，他就像是一个暴饮暴食的人一样，吸收了大量强者的本源力量。

第2138章 玲的教学

无论是依图加尔还是破空，这二人的本源都快要撑死他了，反倒是有点消化不良，提升速度没有想象之中的快。

玲的眼神空洞，机械一般望着张奕。

“好，已收到你的心愿，快速提升自己的实力。”

她的眼睛里面，有大量的数据飞速的闪过，应该是在检索自己的数据库。

过了许久之后，她才望着张奕说道：“首先，我无法理解变强这个概念。”

“哎？”

张奕一脸黑人问号，“你别闹，好歹也是大神级文明的最终兵器，别玩抽象好吧？”

玲却说道：“当我被塑造之日起，我便是整个宇宙之中最强的战斗设备！所以并没有成长的过程。”

张奕的眼角抽了抽：“你看看我，你看看我啊！具体情况具体分析，代入我，你能给到我什么建议呢？”

玲又是略微思索了片刻，方才说道：“按照你的说法，强大的本质，就是改变这个世界的能力。具体的来说，你想要的是破坏这个世界原有物质的能力。”

张奕想了想，这似乎也没有什么错。

战斗力，不就是毁灭的力量吗？

玲竖起两根手指。

“这种理念的力量，来源是【强欲】。”

“欲念越是强烈，就越容易爆发出强大的力量，催发人体内【灵质】的潜能。”

“不过这受限于自身的上限。每个人都有其上限，就像是装水的水壶一样，能装多少水取决于水壶的容积。”

“所以，并非吸收的灵质多，就一定会提升力量。”

张奕抱着胳膊，总结了一下说道：“也就是说，器量决定上限，而欲念则是激发潜能的必要因素。对吗？”

玲说道：“还有另外一种方式，也能够激发潜能，这种方法甚至会比【强欲】更加有效。那就是【无欲】。”

“无欲？”

张奕忽然想到了一个人，圣人王阳明。

所谓的无欲，大概便是参悟透了天道的那种境界。

只可惜张奕不是那种人。

但是反过来想，杨欣欣是不是就是这个样子呢？

她对于提升自己的实力，向来都是一种无所谓的态度，可偏偏实力提升却比谁都快。

玲也说道：“无欲不适合你，还是强欲更适合你。你心中所有强烈的欲念，都会让你变得更强大！”

“傲慢、嫉妒、愤怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲。”

“这七种原初的欲念，都拥有着让人潜能激发的力量！”

说到这里，她的眼神竟然有些诡异的晃动了一下，声音也变得低沉起来。

“而第六代的人类，是非常罕见的，将这七种强欲都发挥到极致的种族！”

“几乎是集结各种毁灭因素于一身的物种。即便是我们都不明白，为什么当初造物主要将你们打造出来。”

“所有种族当中，最为孱弱的肉体，也没有太过高的智慧，反倒是缺点一大堆。”

玲坦言道：“我甚至觉得，你们比第一代人类还要失败。因为他们只是无智慧的野兽，却能够和谐共存。”

“反观你们，按照你们的历史发展趋势，或许不需要造物主动手，你们就会自我毁灭。”

张奕抱着胳膊，皱着眉头，一脸不服气的模样。

“第六代人类该不该灭亡跟我有什么关系？反正只要我和我的家人能好好活着就好。我读书少，少跟我扯那些有的没的。”

一个人型电脑天使心而已，跟自己拽什么哲学课呢？

“我现在只关心，你能不能帮我变强？给点建议吧，好歹！”

大战在即，张奕觉得每一分实力的提升，都是自己安全的保障。

玲看着张奕，缓缓的说道：“你的天赋，在人类的领域之中已经到达了极限，但是你所欠缺的是对自我与世界的认知。”

“认知能力越强，你才能够掌握到灵的力量，从而发挥出更强大的力量。”

她说着，忽然伸手指向张奕的脑门，张奕感觉到一片冰凉之意在额头散开。

“你，真的将自己的能力发挥到极限了吗？”

这冰凉的触碰，似乎开启了某一扇门扉，让张奕隐约捕捉到了某种事物。

“你能不能说的再详细些？我不喜欢打哑谜。”

张奕诚恳的求指导。

玲无奈的叹了口气。

没有办法，毕竟灵性的强大与否，与智商的高低并不是一回事。

智商来源于生物体本身。

即便已经接受过伊痕族最高层次的洗礼，将自身上限拉到满格，可想要发挥好自己的天赋也需要看人。

如果换做杨欣欣的话，大概此时已经明白了，毕竟她可是智商不输爱因斯坦的妖孽。

有句话怎么说来着。

爱因斯坦的智商是160，普通人的智商是100左右，狗的智商是40.

所以杨欣欣看待普通人，有时候真的就跟……算了，还是不说了吧。

“欲念是你激发潜能的钥匙。能力的本质是用念对物质界的影响，怎样发挥出其威能，是你对世界的认知的体现。”

“所以，可以发散一下你的想象力。”

“怎样，改变，物质层面的世界。站在宇宙之中俯瞰这颗星球，以造物主的视角去看待一切。”

玲放慢自己的语速，几乎是一口一口喂给张奕东西来吃。

慢慢的，张奕开始理解玲的意思了。

“异能的本质都是个人欲念对世界改变的呈现方式。”

“所以到了极致之后，就是像玲与德鲁克巨神那样，无所不能，直接影响到物质界的一切。甚至可以创造世界与生命。”

“这距离我太遥远了，我还达不到那种程度。我无法脱离我的能力，时间以及空间。”

“可是……”

张奕闭上眼睛，想象着自己就在宇宙之中，俯瞰着巨大的水蓝色的星球。

“时空也是物质界的组成结构。那我为什么不能对其剖解、重构呢？”

张奕的脑海当中，有些事情越想越通透，越想越复杂。

通透是因为明悟，复杂是因为接触到的越广，未知的区域反而越大。

有一根弦在他的脑海当中，如同灵光乍现。

造物主就像是一个编织者，用一根根念的丝弦编织了整个世界。

如果，他可以拨动组成世界的丝弦，又会怎么样呢？

第2139章 联合训练

张奕在专心致志的提升自己的实力，而外界，整个华胥国全部动员了起来！

各大区的异人部队全部在暴雪城集结，一时间热闹无比。

这些平日里根本难以碰面的强者们，汇聚一堂，心中怀着远大的理想，要在接下来的战争当中建功立业。

而指挥全局的事情，张奕全权交给了杨欣欣去做。

杨欣欣是军师，根据掌握到的一切关于乌銮帝国的情报，排兵布阵。如今的她觉醒了异能之后，脑域被开发的进度更高，甚至说她是人类有史以来智商最高的存在也不为过。

其中非常关键的一点，就是利用属性克制的能力，去安排人逐个击破乌銮帝国的异人。

如此，才可以将损失最小化。

所有人，哪怕是平日里看上去最懒惰的徐胖子，也积极的投入了训练之中。

黎漾漾如今加入了张奕的团队，每日里她的工作倒是清闲，除了帮杨欣欣整理一些文件之外，就是给徐胖子送饭。

她的厨艺很不错，来到庇护所以后，原本能够帮着一起做饭。

不过周可儿却以张奕喜欢吃杨思雅做的饭菜为名，没怎么让她下过厨。

毕竟张奕对于吃食很是小心，黎漾漾，他们都没有彻底当成自己人——起码不是像家人那样的存在。

只有徐胖子，每天都会吃黎漾漾做的爱心餐。

这天晚上，天光暗淡，黎漾漾照常准备了一大餐盒的爱心餐，哼着歌儿往训练场走去。

徐胖子和邓神通是搭档，两个人的实力比较接近，都在黑战车等级的门槛，只是不知道猴年马月才能达到。

一个是冰雪系控场的能力，一个是光属性，比较全面的异人，二人的搭配还算不错。

这个组合自然也是杨欣欣安排的。

“遇见蟑螂我不怕不怕啦，不怕不怕啦，不怕不怕不怕啦~”

黎漾漾欢快的哼着歌儿往前走去，可突然之间，她的眸光一凝，看向前方角落的阴影，语气冰冷的说道：“出来吧！”

“真是敏锐的直觉，你还是和以前一样，没有荒废啊！”

一个略显阴柔的声音从黑暗之中传来，随即从阴影之中，走出一个中年的男人。

他穿着一身黑色的作战服，手里却拿着一把银白色的金属折扇。

大冷天的还摇扇子，看上去有些不伦不类。

黎漾漾见到他，神情放松了下来。

“天机星？怎么是你。”

来的人不是旁人，正是她过去在盛京大区时候的同僚，三十六天罡中的【天机星】。

天机星“呵呵”一笑，“我当然是过来见一见老朋友的了！看样子你潜伏的很不错。”

黎漾漾的眉头顿时皱了起来。

“你这是什么意思？”

天机星也不多做言语，只是一抬手，手中那把由薄如蝉翼的特殊合金打造的折扇，“唰！”的一声被打开了。

“也是时候想起过去的事情了吧！青鸟。”

他手中那把银白色的折扇泛起一层朦胧的光影，仿佛有一只只白色的蝴蝶从折扇上面飞出，在黎漾漾的眼睛里面越放越大。

脑海当中，仿佛有一扇封闭的大门被彻底打开了！

黎漾漾的大脑当中，猛然浮现出一段记忆！

她瞪大了眼睛，直到此时方才想到，自己为何会来到这个地方。

她这次的潜入是一个计划，来自龙鸣卫的计划。

目的就是让她接近张奕，避免张奕做出危害华胥国的行为。

不过，张奕这个人一向谨慎，身边又有杨欣欣这个智囊。

任何人想要潜伏进来，都极其困难。

但是，这个世界有许多神奇的异能，可以创造出奇迹。

【天机星】吴良，能力【庄周梦蝶】。

他是一名幻术师，不过比起制造幻术，庄周梦蝶的能力还可以将人的记忆封印起来。

因此整个潜伏计划，黎漾漾早就从脑海当中抹去了。

无论杨欣欣怎么试探，她都不会露出任何的破绽。

直到现在，吴良解除了能力，让她恢复记忆。

黎漾漾深吸了一口气，眼神却变得平静了。

知道事情的前因后果，就不会太惊讶。

“这片空间已经被天魁星封锁了，不需要担心有人会发现我们会面。现在，说一说最近一段时间，你在混沌的身边都发现了什么吧？”

吴良微笑着问道。

……

过了不久之后，黎漾漾一睁眼，手中依旧拎着饭盒，在朝训练场的方向走去。

她没有察觉到有什么不对，只是扬起幸福的笑容，快步去找徐胖子了。

因为她的这段记忆再度被吴良截取了下来，保留在他的天机扇之中。

这是非常完美的潜入计划，不是吗？

二人通过天魁星宋明的能力，回到了龙鸣卫的驻扎基地。

这一次，尚道文亲自率队前来。

二人将从黎漾漾口中探得的消息告诉了尚道文，尚道文仔细的听完之后，也是忍不住倒吸了一口凉气。

“混沌真是个胆大的家伙！连那种地方他都敢去？明明说好他是一个稳健的人，什么时候喜欢上冒险了？”

他摸了摸自己的下巴，不清楚这中间到底又发生了些什么。

吴良说道：“青鸟知道的只有这些了，毕竟现在她还没有进入混沌团队的核心，那些人不可能无保留的告知她一切。”

尚道文轻轻点头。

“不着急，青鸟的潜伏计划对我们很重要。如果不是非常时刻，轻易不要联络她。”

……

训练场上，徐胖子和邓神通两个人在一块儿合练。

二人的异能指数差距不大，徐胖子的异能指数还比邓神通高出1000点。

但是真到了战斗的时候，他可就比不上邓神通了。

因为徐胖子的能力控场虽然厉害，但是一对一单挑弱点也很大。

比如说武斗与枪术，就比不上自幼经过名师教导的邓神通。

可是二人也算是历经过大大小小很多场战役，对彼此的能力十分了解，因此配合起来倒不太困难。

所谓合击术，就是二人发挥出能以1+1＞2的效果。

譬如说圣殿骑士团的日月二天使，他们就将合击术发挥到了极致。

第2140章 如果这都不算爱

训练场之中，冰雪咆哮，圣光笼罩穹顶之下的一切。

邓神通的光明在室内训练场可以毫无死角的笼罩任何区域，甚至可以绕开遮挡物，因为这是邓神通意志力的表现。

光明，是对付蜥蜴人非常好用的能力。

虽然他的异能指数只有17000点，但是由于属性克制的原因，他和蜥蜴人对战的时候，能够发挥出黑战车级的压迫力。

紫外线，依旧是乌銮族非常不适应的存在。

邓神通在张奕的袭击计划当中，也是非常重要的一环。

他坚信一点，即便乌銮帝国经历了上一次的失败，会想办法研究战甲对付太阳光与其他紫外线。

但是，如果战争发生在乌銮帝国的本土呢？

乌銮帝国2700万的人民，可不是人人都有先进的防紫外线武装。

到时候，邓神通会成为乌銮帝国大多数人的梦魇。

二人的合击术训练，以能力配合为主。

徐胖子的冰雪可以塑造出巨大的冰柱与镜面，对邓神通的光进行折射与反射。

而邓神通则是利用对敌人感官的剥夺，为徐胖子提供冰雪暴冲击的好时机。

二人一番训练下来，彼此之间的配合也是越来越默契。

比如说，邓神通需要的时候，徐胖子可以用最短的时间，形成特定角度的巨大冰柱。

凹面镜或者凸面镜，大小、角度，都在随着默契度的提高而满足邓神通的要求。

伊普西隆等级的异人，在各个区域仍然是极其稀有的。

过去，像这种组合训练更是难得一见。

可这一回亲身体验过以后，邓神通才发现合击术有多么的恐怖。

最简单的说法，就是干柴遇到了火星，都能够变成滔天的烈焰。

“天蓬元帅，我们停下来休息一会儿吧！”

邓神通擦了擦额头上的汗水，微笑着对徐胖子说道。

徐胖子此时已经满头大汗了，虽然天天跟着尤大叔训练，不过现在他的体型却并没有减下来多少，体重甚至还在增加！

这曾经一度让徐胖子绝望过。

不过尤大叔却对徐胖子如今的状态相当满意。

他看着徐胖子脂包肌的身材，欣慰的点评道：“这才是最适合战斗的体格啊！”

尤大叔可没打算让徐胖子变成健美先生，那种死肌肉，看着好看罢了，真打起来都是脆皮。

现在的徐胖子看着胖，但体脂率已经非常低了，确切的来说他是长得壮。

“好嘞，邓少！”

徐胖子走到场边，拿起毛巾擦拭着自己脸上的汗水。

“邓少，你觉得按照咱俩现在这个进度，能对付那个对手吗？”

徐胖子喝了一口水，有些不放心的看向邓神通。

他们的组合，有明确的任务目标，合击术的修炼目的也是对付那个人。

邓神通只是淡淡一笑：“我相信杨小姐的安排！不过嘛，战场上的事情总是瞬息万变，我们既然要打仗，就得做好牺牲的觉悟！”

他用手一抚自己的头发，脸上的笑容非常灿烂。

生死虽然不能置之度外，但也不能太过畏惧死亡。

否则的话，人又怎么能成长？

“我要是像你这么潇洒就好了。”

徐胖子长叹了一口气，“有些事情，我想做却做不到。”

二人正说着话，外面忽然传来两个女子如软好听的喊声。

“开饭啦！”

二人回头一看，发现黎漾漾与琥珀都拎着餐盒过来了。

她们不是刚刚到，只是之前二人还在训练，她们没有打扰。

邓神通微微一笑，换了一套干燥的衣服走了过去，徐胖子也一脸憨笑，小跑着来到黎漾漾的身边。

几个人在餐厅落座，一样样美食摆在面前。

徐胖子大口大口吃着黎漾漾给他做的饭菜，胖脸上写满了幸福。

“漾漾，你做的菜好好吃啊！”

黎漾漾笑的眼睛弯成了月牙，“你喜欢吃的话，以后每天我都陪你做！”

邓神通手中的筷子微微一顿，抬头看了一眼只顾着大口吃饭，不住点头的徐胖子，不由得微微摇了摇头。

他看向黎漾漾，随口问道：“最近盛京的许多异人也来到暴雪城了，没有过去看看吗？”

黎漾漾依旧微笑着，“倒是没有。毕竟我现在过去找他们的话，也不太方便吧？”

她说的如此坦然，反倒是让邓神通不好继续下去了。

吃完了晚饭之后，徐胖子跟邓神通告别，“吃了东西我得好好休息一下。咱们过几个小时再训练吧！”

“那就两个小时以后见吧。”

邓神通看了一眼时间，他觉得两个小时足够徐胖子用了。

“嗯嗯，好嘞！”

徐胖子拉着黎漾漾的手，二人离开了训练的场地。

邓神通与琥珀肩并肩站着，看着那二人离开，眼睛里面带着特殊的光彩。

邓神通摸了摸自己的下巴，问道：“琥珀，你觉得这算是爱情吗？”

“如果这都不算爱，那还有什么好期待的呢？”

“只是，我觉得这两个人之间的关系有些奇怪罢了。”

邓神通微笑着说道。

琥珀看邓神通的眼睛满是爱慕与温柔，她搂住邓神通的肩膀，轻轻将脑袋靠在他的肩头。

“你呀，是很难体会到普通人的爱情的！”

邓神通笑了笑，不以为意。

他三十多岁的人生当中，对于女人可谓阅尽千帆，直到今日，他的眼中只有变强，然后功成名就就一个愿望而已。

……

华胥国南部海域。

乌銮帝国的入侵暂时停止了，东海大区为了确保安全，冒险让一些船只在附近海域巡航。

这天晚上，一艘驱逐舰冒着严酷的寒风来到了南部海域的边缘，照常进行巡逻。

非常时期，他们必须确认，是否有乌銮帝国，或者其他未知的强大生物出现在华胥国的领域。

这是拿生命在冒险，一旦他们出现任何事故，即便身死，信号也会第一时间发送到东海大区。

如此一来，整个华胥国都会知道有危险出现了。

起源号荡漾在海浪上，今天晚上的风很大，风卷着冰冷的海水“哗啦哗啦”洒在甲板上面，比暴风雨来临的时候更让人害怕，毕竟无月的黑夜，他们只能够依靠探照灯获取一丝光明。

第2141章 一个陷阱

突然之间，在瞭望室负责警戒的船员看到远处的海面上，出现了一抹银白色的光芒，仿佛四芒星忽然闪烁了一下。

他揉了一下眼睛，对旁边的船员说道：“咦？你刚刚有没有看到什么东西在闪？”

旁边的海员闻言，丝毫不敢大意，立刻将画面放大。

“什么方向？”

还没有等到他的话音落下，那道银白色的光芒再度在远方的海面上闪了一下。

两个人看的清清楚楚，立刻向这艘驱逐舰的舰长做汇报。

很快舰长就赶了过来，询问什么情况。

二人如实表达，“就在前方大约30海里的位置，发现了不明光源。”

舰长首先通过地图确认了一下当前的位置，然后又看向海员所说的海域。

那里是公海的区域，海洋上面会有一些零星的岛屿，人迹罕至。

他没有丝毫犹豫，第一时间将这条消息发送给了东海城的军部。

不是小题大做，而是特殊时期，任何异常的情况都必须第一时间上报。

可以是判断失误，浪费人力物力事小，可一旦错过了重要的情报，有可能会贻误军机！谁都不敢冒这样的风险。

东海城这边，很快就给到了指示，命令他们前去探明情况。

虽然明知道可能会有风险，可是舰长也坚定的命令舵手调整方向，朝着那光源的方向小心驶去。

过了不久之后，他们终于来到了这片海域，而期间，那道银色的光亮又出现了两次。

这让他们来到了一座海中的无人岛，岛屿不大，面积大概只有几十平方公里，岛屿上面还长着一些白色的树，应该是变异之后的植物。

上面的藤条长长的延伸下来，像是一条条白色的长蛇，看上去诡异极了。

末世之后，东海大区的士兵一直都在执行各种神秘、危险的任务，所以舰长也没有任何的犹豫，当即组织了一支五人小队登岛查探。

“每隔三分钟联络一次。”

舰长吩咐道。

五名海军士兵强忍着内心的恐惧，穿戴整齐作战服装，乘坐冲锋舟登陆了这座岛屿。

他们小心翼翼的端着最先进的枪械，去寻找那神秘的光源。

穿过白色的诡异树林，忽然之间，那道银白色的亮光又出现了。

一名士兵眼睛差点被闪到。

“在那！”

他指着九点钟的方向低声说道。

所有人立刻望了过去，然后队长说道：“走！分散开来，你们两个从左边，你们两个从右边，我在中间，包抄过去！”

五个人一步一步靠近，终于，他们发现了光源的所在。

在小岛的中央，竟然出现了一个黝黑的大洞。

看上去似乎是因为常年受到海水的冲刷，导致泥土塌陷，露出了岛上的一个古代洞穴。

因为根据他们的经验来看，这并非是人工开凿出来的。

至于那光源，是一块在洞穴边缘的石头。

漆黑色的石头，上面像是镶嵌了一粒粒白银，在黑夜之中熠熠生辉。

“舰长，我们已经找到光源了！”

带队的海军走过去，从身上取出一个防辐射的箱子，小心翼翼的将石头放了进去。

五个人利用设备将整座小岛的景象都扫描了一遍，然后便赶紧回到驱逐舰上。

上了船以后，舰长也没有特别在意这次发生的事情，因为常年在海上航行，什么神奇的事情他都见过了。

所以只是将那块奇怪的石头放进收纳仓中，等待着回到东海城的时候交给检测部门。

这天晚上，海上虽然波涛汹涌，但却没有发生什么意外。

第二天早上的时候，起源号与其他舰船换防，回到了东海大区的另一处新建海岸基地。

整个东海大区，还能够正常出海航行的战船不过5艘，其中有三艘甚至是在造船坊之中刚造成不久的战舰，如今都被紧急调派了过来。

而船上的东西，则是通过陆运的方式，运往东海城的地下实验室。

三天之后。

李广孝忽然紧急召集来了朱雀与玄武二人。

朱雀与玄武见到李广孝的时候，觉得今天的李帅与平时完全不一样。

他的脸上，是很久没有见到的，压抑不住的喜色与一丝担忧。

“李帅，发生什么好事了吗？”

玄武问道。

李广孝让两个人坐下，然后他大马金刀的坐在二人面前，沉声说道：“我们的巡逻船三天前在海上的时候，在一座无人孤岛上面，发现了一块非常稀有的石头！”

“经过我们技术人员的检测，那块石头里面，竟然有着神之源的碎片！”

朱雀与玄武的脸色立刻变得严肃起来。

神之源，虽然不如祭礼之灵高级，对于伊普西隆以上的异人也毫无用处。

可是它却有一个BUG级别的能力，帮助伊普西隆以下等级的异人突破基因限制！

甚至当神之源足够多的时候，能够让德尔塔级异人突破到伊普西隆领域。

如今的东海大区损失惨重，亟需补充力量。

如果能够再多一名伊普西隆，哪怕是白战车级的伊普西隆，都是很大的提升！

朱雀眉头一皱，很快提出了疑问。

“都已经末世四年了，全世界各国都在寻找地下文明，以及发掘各种资源。”

“为什么现在突然冒出来这样一个地方？”

李广孝插着手，说道：“我问过当天晚上巡逻的士兵们，他们说是因为海浪，将原本埋藏在小岛上的石头冲刷了出来。露出了一个很大的地下洞穴。”

“所以我怀疑，我们是否又发现了一个新的地下文明的入口？”

“甚至，那就是一个单纯的资源矿呢？”

李广孝一手捂嘴，满怀希冀的问道。

朱雀心中有些话想说，但是看到李广孝那张期待的脸，反倒是不知道要怎么说了。

一个人不管多么英明神武，都不可能永远保持理智。

尤其是如今，整个东海大区遭到重大的破坏，损失惨重。

李广孝每日里都在发愁，而在这种时候突然发现了一个疑似宝藏的地方，内心当然无法保持淡定。

这块矿石，就是李广孝的救命稻草。

第2142章 心动了

“这是不是有些太巧合了？”

玄武倒是心直口快的说了出来。

这都什么时候了，还会有这么便宜的事情，任谁想一想都知道没那么简单。

玄武整天在附近的海域巡逻，怎么没有发现这好东西？

“哎，谁说不是呢！”

李广孝叹了口气，“我也在为这件事情发愁。现在我们整个华胥国都在备战，准备与乌銮帝国一决生死。照理来说，我们不应该分心。”

“可是，万一那真的是一次机会，我们岂不是浪费了吗？”

“你们想想，从深蓝王国回来之后，你们的收获大不大？这可比玄武你在海里捕鱼一年都有用！”

李广孝看着二人，语气当中带着一丝他自己都没察觉到的哀求。

他现在需要两个人支持他，说他是对的。

朱雀不言。

太阳果实她已经使用了，她的实力经过一段时间的吸收转化，也确实得到了提升。

玄武同样是如此。

然而眼下，这件事情透着蹊跷，让人怀疑。

其他时候也就算了，偏偏是这样一个敏感的节点。

“这件事情如果我们自己去做，就太过冒险了。我觉得可以先派一支突击队过去调查一下。”

朱雀给出了自己的意见。

战争时期，必要的牺牲是无法避免的。

派普通士兵过去，即便是那里有什么危险，他们阵亡了，可东海大区也能承受这种损失。

李广孝的脸上露出一抹笑意，朱雀这是支持他的提议了。

“那好！不过我们也不能派普通士兵过去，起码也得是异人。”

“这样吧，青龙和白虎他们二人如今也没有军务，就让他们两个前去吧！”

朱雀点了点头，玄武也摊手道：“我没有意见。”

二人心中虽然都觉得有些奇怪，但又觉得，万一真的是个宝藏呢？

怀着这样的担忧与希冀，二人决定先静观其变。

于是当天下午，早就做好准备的李广孝便让青龙与玄武带队，即刻出发前往那座南部海域的无人岛。

李广孝等人则是都在等待着这一事件的结果。

当然，整个过程都是保密的，哪怕在东海大区的李长弓都不知晓这件事情。

他们等待了不到一天时间，消息就传回来了。

白虎战死，二代青龙重伤之下带着几名海军士兵回到了东海城。

可是他从背包里面，掏出了一块更大的矿石交到李广孝的手里。

那矿石上面到处都是银色神之源的碎皮，哪怕是李广孝都能够清晰的感受到上面蓬勃的生命力量。

“那个地方很危险！我们进去之后就中了陷阱，白虎不幸战死，我带着几名士兵挖掘到这块石头，拼命跑了回来。”

青龙虚弱的说道。

“我要是再强一些就好了，如果我能够达到伊普西隆，相信我能带回更多的矿石！”

李广孝看了一眼手里的矿石，又看了看躺在担架床上的青龙，连忙说道：“你放心好了，我不会忘记你们的功劳！青龙，如果我们要培养新的伊普西隆，你绝对是第一人选！”

青龙的脸上露出激动的表情：“统帅，我青龙舍生忘死的做事，不是为了自己个人的利益，而是为了整个东海大区的和平，以及华胥国的未来！”

“好好好，你是个好样子的。先去休息休息！”

李广孝让人将青龙等人送去医疗室接受治疗。

然后他一脸喜色的喊来玄武和朱雀。

“怎么样？我就说吧，这是一次重大的机会！青龙都能从里面逃回来，说明那个地方没有多么危险。”

“即便是古代文明，也有可能在漫长的岁月当中消失。这或许就是一处失落文明落下的遗迹，随着地壳变动出现在海面！”

“玄武、朱雀，你们怎么看？”

玄武和朱雀看了看彼此，二人心中的疑惑更甚。

虽然那个地方诱惑力极大，可二人心中的疑云难以散去。

玄武坦诚的说道：“现在正是关键的时期，万一是乌銮帝国的诡计怎么办？”

李广孝闻言，有些不以为然的说道：“乌銮帝国，他们最大的敌人是混沌与盛京大区！一旦他们不在了，对付我们不费什么力气。”

“又怎么会故意设陷阱来害我们呢？你们这就是想多了。”

李广孝的分析不无道理。

但玄武是谁？他的本体已经变成了一只超级大海龟。

异能是反应人的内心的，因此玄武做事的风格如何，不用多说，那是堪比张奕的。

“我觉得私自行动仍然不妥，这件事情让我嗅到了阴谋的味道。”

“我觉得最好还是联系一下混沌。”

朱雀点了点头：“我也是这么觉得。”

见到两位武力担当都这么说，李广孝其实有些不悦的。

因为他希望自己独占这份资源，然后将东海大区打造成一个超级势力。

不过，他也不是个利令智昏的蠢材，经过二人这么一说，也不得不分析利弊。

“可是，一旦被混沌知道了，那么按照他做事的风格，我们只能喝汤了。”

李广孝有些不舍。

朱雀深吸了一口气，她的语气变得冰冷，声音也加重了些。

“李帅！你的心乱了，你忘记了自己身为军人的本心了吗？”

一声厉喝，让李广孝直接愣在了原地。

他对上了朱雀剑眉倒竖带着一丝怒意的眼睛，满脸不解。

“朱雀，你……”

“李帅，如今是整个华胥国赌上国运的关头！你不能够只顾着东海大区，而忽视全局啊！”

“一旦我们战争胜利，华胥国将会得到的利益是难以想象的。混沌这个人虽然斤斤计较，甚至会跟盟友算计，但是他是个有原则的人。”

“我觉得我们不能够只顾眼前的蝇头小利。全力以赴，共度时艰才是最重要的事！”

李广孝愣愣的抬头看着一脸愤怒的朱雀，他想说些什么，想要站起身来，指责这个小丫头竟然敢这么对自己说话。

可是那番话，在他的脑子里面震荡着，就像是海浪冲击着悬崖，发出阵阵轰鸣，让他的脑浆都在晃动。

第2143章 老头，当个人吧

朱雀的一番话，让李广孝面红耳赤，也如同一口大钟震醒了他。

这种时候，不能够再贪私利了。否则的话，可能会影响到整个华胥国的大计！

他沉默了很久以后，最终才挥了挥手，对朱雀说道：“或许你说的是对的吧。既然如此，那你……那你就将这件事情告知混沌，询问一下他的意见。”

“记住，暂时先不要通知其他大区。”

他重点又强调了一遍。

因为如果只有混沌参与到这件事情当中来，那么其他大区来不来，对结果的影响不会特别大。

可最起码他们能够分到更多的资源。

……

而此时，张奕刚刚结束了自己的闭关。

玲虽然只是一副躯壳了，但是她的经验给了张奕很大的启发。

原本他还想要继续学习一段时间，只不过因为有客人来了，所以他不得不暂时终止。

没错，有朋自远方来，自西方而来。

这一天，一艘非常别致的圆形飞船来到了暴雪城外，指名道姓的要见混沌。

这艘飞船上面的，赫然是白色拉不拉多布莱恩，以及他的主人达芬奇教授。

“这里就是暴雪城吗？看上去很不错的样子，有一种钢铁堡垒的感觉了。”

布莱恩盯着那巍峨的城墙，不由的感慨道：“华胥国人自古以来就很擅长修建高墙！”

“嗝，这只是表面工程而已！实际上到了现在，真正决定一场战役结果的，都是顶尖的异人。”

“这种城防看似很坚固，实际上只能对付低等级的异人和机械化部队罢了。”

二人一到这里来，立刻联系张奕。

他们都是被张奕邀请过来的。

张奕就在暴雪城的东南区域，距离这里很近，只是几个空间穿梭就来到了这里。

这是他第一次见到达芬奇教授。

对于那个神秘的存在，他心中是很重视的，因为对方能够将一条狗培养成强大的主教级异狗，自身的实力到底如何，难以想象。

张奕来到城外，他们搭乘的是一艘圆形的半透明飞船，上半块是半球状的罩子，清晰可见里面的一人异狗。

达芬奇教授身穿白大褂，里面是一件绿色的毛线衣，上面脏兮兮的不知道是呕吐物还是什么。

乱糟糟的头发，长着一双死鱼眼，不是一个能给人第一眼好印象的家伙。

见到张奕，一人一狗才从飞船上跳了下来。

“Hi，bro！好久不见，你最近还好吗？”

布莱恩走过来，礼貌的微笑着同张奕打招呼。

“还不错，但是也没有那么好。你呢？”

“我很好，就是偶尔……会有些寂寞。呵呵，那个，来之前你跟我说过，有一点小礼物对吧？那个，我想……”

布莱恩两只狗爪子戳着手指，一脸欲说还休的模样。

张奕干笑了两声：“放心好了，东西已经为你准备好了。”

达芬奇教授在旁边，看着布莱恩的蠢样子一副不耐烦。

“好了，布莱恩，你先到一边去。”

他越过布莱恩走到张奕跟前，“你好，我叫乔治·达芬奇，是一名科学家！嗝……听说你打算跟地下文明开战，所以我过来帮忙。不过帮忙可不是没有代价的，我需要你为我提供大量的蜥蜴人尸体作为研究材料。另外他们作为高等文明，我对他们的历史也很感兴趣。”

“总之，相应的报酬，在战争结束之后你需要支付。”

张奕与他握了握手，微笑着说道：“这个道理我当然懂！放心好了，只要你们来帮忙，我是不会亏待我的朋友的。”

“嗯，不过有件事情实在是抱歉。因为我们现在是被动防守的一方，所以到底要如何行动，对抗亦或者是将华胥国整体迁移到更高的雪域高原，目前我们还没有定下来。”

张奕一脸歉疚的说道。

对乌銮帝国开战的事情是绝密，自然不可能告诉他们。

他得先确认一下对方的态度，关键是能否靠得住。

达芬奇教授听到这番话，眯起了他的死鱼眼，死死的盯着张奕。

“好吧，我知道你现在还不信任我。但是我知道，你会开战的！”

“华胥国与乌銮帝国之间，只能够存在一个文明。你们别无选择！”

张奕一脸无奈的摊了摊手：“我们现在也很苦恼。”

他招呼着一人一狗进城再聊，只见达芬奇教授竟然掏出一个遥控器，按了一下之后，那架飞船竟然迅速缩小，最后落入了达芬奇的掌心之中，被他塞进遥控器背后的空格里。

“空间系能力？”

张奕心中暗暗的说道。

不过他还是带着一人一狗进了城。

没有前往天海堡垒所在的区域，而是到了之前给他准备的那间别墅。

天海堡垒周围正在备战，不能让他们看见。

三人来到那间别墅，张奕为他们泡了咖啡，然后开门见山的问道：

“布莱恩告诉我说，他是瞳组织的一员，希望四骑士之中的哪一位呢？”

张奕微笑着问道，眼睛看了看布莱恩，又看了看达芬奇。

布莱恩骄傲的挺起胸膛，一只爪子按在胸前，表情有些庄重的说道：“我乃是【仁德骑士】，布莱恩·格里芬！”

“狗的仁德啊！”

张奕感慨了一句，不知道为什么，总觉得瞳组织的这个决定是在玩梗。

“嘿，狗可比人的品德高贵多了！不过话说回来，你给我准备的那两位美丽的小姐在哪里呢？是在这，还是在这？”

布莱恩已经急不可耐的翻找起来。

“咳咳，等会再谈这个。”

张奕咳嗽了两声。

达芬奇教授也不耐烦的说道：“你知道我最后悔的是什么吗？就是当初没有给你做绝育手术！”

“嘿，老头，你当个人吧！”

“现在你比我更像人。”

二人的斗嘴被张奕阻止了，他笑呵呵的问道：“那么，这一次二位联系我，到底有没有哥伦维亚高层的意思呢？”

他笑眯眯的，眸中却带着探究的深意，仔细观察着一人一狗脸上的微表情。

达芬奇同样眯起眼睛，“你是担心，我是哥伦维亚派过来的卧底，对吗？”

第2144章 达芬奇的目的

“呵呵，虽然我不希望是这样。但是，你毕竟是个哥伦维亚人，而且还为自然科学协会工作。我难免不会这么想。”

张奕坦言，他并不喜欢绕弯子。

把他们喊过来，有两个目的。

第一，如果他们是哥伦维亚派来的，就说明哥伦维亚察觉到他们可能会向乌銮帝国开战。

如果是这样的话，张奕必须防备哥伦维亚趁机做出什么不利华胥国的事情。

那样的话，情况就会变得无比复杂。

如今的华胥国，不可能有余力同时应对两个强大的文明国度。

一切的打算都得重来，或许张奕会考虑暂时搁置与乌銮帝国的矛盾，再苟个两三年，发育起来之后再去报仇。

第二种可能性，达芬奇教授与布莱恩是以瞳组织成员的身份来的。

这种结果，比第一种要好得多。

瞳组织的成员遍布于世界各国，华胥国肯定也有，只是张奕还不认识几个。

这个组织的人只为了末日生存，并不隶属于任何国度。而他们更积极的对抗人类的敌对文明。

达芬奇教授一双死鱼眼盯着张奕，也是毫不客气的说道：

“你可能不知道，我其实是一个罗马人，只不过持有哥伦维亚绿卡而已。我为他们工作不假，但只是为了通过他们的手，得到研究资源。”

“这次我过来找你也是同样的目的。所以不要把我当成哥伦维亚高层的狗，这对我可并不礼貌。”

“汪！”

布莱恩瞪了他一眼，“当狗有什么不好的？你这是对狗的种族歧视！”

张奕听了之后，点了点头道：“那好，请问对于眼下的状况，阁下有什么好的建议呢？”

他得看看对方的态度。

达芬奇教授仿佛早就有了准备，他先从自己的裤兜里面掏出一瓶酒来，用力灌了一大口，打了个酒嗝之后，才语速极快的说道：

“虽然现在华胥国的力量不可能赢得了乌銮帝国，毕竟顶尖异人的层面上差距太大。”

“但是话又说回来，他们也无法赢得了你们。”

“你瞧，这就是为什么他们只敢利用天气引发海啸袭击你们的原因。”

“受到这个世界规则的限制，那个黑家伙无法长期在外作战。他很忌惮你们华胥国地下的那股远古文明势力。”

“而且，”他给张奕抛了一个飞眼：“以你现在的实力，纵然打不赢冥府守门人，可只要你一心逃亡的话，他也杀不掉你。”

“两大势力之间，顶尖的异人彼此掣肘。但是谁都没有真正灭亡对方的实力，以及胆略。”

“因此，最多就是展开局部战争威慑对方。”

他又“咕嘟嘟”喝下一大口酒，“但是呢，我并没有任何关于乌銮帝国内部的情报。所以我个人的建议，是先弄清楚对方的状况再做打算。”

“而眼下，做好防守工作就对了。”

他忽然眯起眼睛盯着张奕道：“以上所有话语，都是建立在我个人掌握的情报之上的。”

“但是我相信，你肯定掌握许多我不了解的情报。否则以你的性格，不可能做出跑到雾谷上空，挑衅对方的行为。”

“你现在还不信任我们，这一点我当然了解。只不过我还是那句话，如果你们打算对乌銮帝国做些什么，请带上我。”

“因为我还从来没有深入过地下世界呢！”

张奕挑了挑眉，这个家伙肯定也没有说实话。

如果是瞳组织要求他们过来帮忙的话，必然也会给达芬奇教授与布莱恩好处。

现在大家彼此都有秘密，张奕摸了摸鼻子：“你们哥伦维亚不就有地下文明吗？那个传说中的51号深渊，又或者是道西试验场。”

达芬奇教授一听这话就来气。

“别提了！那些家伙天天把我困在实验室里，说我的才华出去打打杀杀的不合适，非要让我做什么生物基因研究！”

“可是如果没有实地考察远古文明的生存环境，了解他们的文明与历史，那必然是很大的遗憾！”

张奕的眸中闪过一抹异样的光芒。

如果真的按照达芬奇教授所说的话，他的能力或许并不适合正面战斗。

因为在这种到处充满危机的时候，哥伦维亚高层不可能放着一个顶尖战力在实验室中不用的。

“如果他没有说谎的话，那么他的能力大概与可燃或者可儿类似，偏向于技术类，实战能力不强。”

张奕心中暗暗想道。

张奕脸上露出笑容，对一人一狗说道：“二位远道而来，就先在暴雪城住下。以后我还有很多问题要请教二位呢！如果真遇到了需要二位帮忙的事情，也请二位能给我一些助力。”

虽然张奕不打算提前透露战争计划，但是这么好的两个战斗力，他也舍不得放走。

毕竟是一名主教级异狗，和一个实力未明，但绝对不容小觑的天才科学家。

至于他们会不会背刺自己？

呵呵。

以张奕现如今的实力，再加上处于他的地盘，真的动起手来，黑主教以下就算不说秒杀，但也绝对随心所欲了。

布莱恩摊了摊手：“蟹不肉，咱们说好的那件事情，你看……”

张奕连忙笑道：“我回头让我亲密的战友徐春雷送来给你，他是这方面的专家。”

布莱恩一脸幸福的捂着胸口，“哦，上帝呀！实在是太感谢你了！”

达芬奇教授一脸嫌弃的看着它，然后对张奕说道：

“我这次过来，还有一件事情想要请你帮助。你前阵子刚刚去过非洲的恶魔之眼，进入了德鲁克人的封印地对吧？”

张奕眸中闪过一丝异样。

“你也知道德鲁克人的说法？”

“哈哈，开什么玩笑！我们哥伦维亚人接触地下文明，可远比你们早得多。不然你以为上个世纪，那些超时代的科技都是哪里来的？”

张奕心中了然，早就有传说，哥伦维亚这个建国只有三百年左右的国度，竟然一跃成为世界第一的强国，可能是得到了外星人的技术。

如今看来，外星人并不存在，但远古文明的确与他们早就有了接触。

第2145章 张奕和达芬奇的交易

“坦白说吧，我想得到一些封印之地的研究材料。他们说，只有你的手中才有。”

达芬奇直截了当的说明了自己的目的。

确实，那种情况下，各个异人团队都在生死边缘，应付幽行之领与幽行者们已经十分吃力了。

哪里还有机会保留生物样本？

也就是张奕这个空间系能力者，还有空闲一边战斗一边收集物资。

他的异空间之中，可不仅仅有幽行者的生物样本，还有玛门创造世界的生物样本呢。

张奕嘴角勾起一抹笑容。

“当然，我手中确实掌握着一些他人没有的东西。但是你要用什么东西来交换呢？”

达芬奇教授说道：“我的手中有很多你们没有的科学技术，我悄悄告诉你，甚至连哥伦维亚的高层都不知道！我用它来跟你交换怎么样？”

张奕摇了摇头。

达芬奇教授的科学技术再强，能强的过苍元族吗？能强的过玲吗？

“我不需要那些。我只要求你们答应我一件事情就可以了。”

“如果有一天，华胥国真的和乌銮帝国发生了战争。到时候你们要参战，并且需要听我的指挥去做事！当然，我不会让你们送死。你觉得怎么样？”

幽行之领的生物样本张奕有非常多，那些其实都是古代的生物，甚至第六代的人类自甘堕落，臣服于德鲁克巨神而产生异化。

张奕早就让周可儿研究过它们了，确实有些与普通智慧生物不同，但是获取到的资料，对张奕而言也不是什么秘密。

这一点，达芬奇教授还不知道而已。

如果能够用那些东西，换取两个听命行事的强大异人的助力，将会对接下来一战产生不小的正面影响。

达芬奇教授竟然没有丝毫犹豫，直接就点头答应了。

“你果然是个谨慎的人！哪怕我们已经说过了是来帮忙的，你也担心我们会背地里做些什么对吧？很好，你做事的风格虽然很麻烦，但是很聪明。”

“我答应你了！”

聪明人讲话就是干脆，张奕也并不拖泥带水，直接将一份生物样本给到了他。

那是一个灰色的小鬼，看上去像极了传说中的外星人，浑身黑色，只有一米来高，脑袋大四肢短小。

这玩意张奕带回来之后，已经让周可儿切片研究过了，它的确就是人类，只不过是漫长岁月之前自甘堕落，选择成为幽行者的人类。

达芬奇教授一得到这个东西，立刻兴奋的眼睛都亮了起来，像是看到了什么绝世美女。

“好了，我得赶紧去研究这个玩意了！”

张奕笑着起身：“这个地方你们就住下吧！有什么事情随时可以联系我。”

张奕信守承诺，离开之后马上找到徐胖子。

因为布莱恩看他的眼神已经越来越热切，他觉得需要给那条色狗一个交代。

布莱恩眼巴巴的望着张奕离开，一脸幽怨的像是个深闺怨妇，然后盘在门口等着有人送来它梦寐以求的小母狗。

不久之后，一辆黑色的雪地车停在了别墅的门口。

徐胖子从车上跳下来。

布莱恩一下子从地上窜了起来，几乎是闪电般开门，窜到徐胖子的面前，又短又粗的尾巴电风扇一般摇晃了起来。

“Hi，bro！那个，你是来给我送……那个的吗？”

它还有些羞涩的戳了戳自己的手指。

徐胖子“嘿嘿”一笑，留给它一个“你懂得”的眼神，然后拍了拍手。

车门打开，从车上缓缓走下两条以狗的标准来看，非常漂亮的小母狗。

它们身上还被贴心的穿上了漂亮的保暖服，眉清目秀到让许多单身狗看了都会觉得不错的地步。

两条小母狗一跳下来，就主动凑到布莱恩的跟前，开始这里闻闻那里闻闻，还在它身上蹭了蹭去。

“汪汪汪！”“汪汪汪！”

布莱恩兴奋的四脚着地，然后跑到它们的屁股后面，灵魂吸入。

“嗯……这个味道，纯！”

它高兴的快要晕倒了。

徐胖子嘿嘿一笑，“我就知道你会满意的！”

这两条小母狗自然是机械生命体。

苍元族的技术太过成熟，可以完全做到仿真生物。

徐胖子指导，陆可燃负责技术把控，周可儿增添了一些生物特征，然后就诞生出了这种完美的产物。

徐胖子倒是非常老实，直接告诉了布莱恩真相。

“实际上这两条只是机器狗，不是真的。而且我很遗憾的告诉你，布莱恩。它们无法生育。”

徐胖子摊了摊手，一脸的无奈。

谁知道布莱恩听罢，反倒是露出一脸怪异的笑容。

“那岂不是更好吗？”

……

布莱恩享受它的快乐时光去了，毕竟一条高智商的狗，很难遇到第二条同类。

张奕这边，却是接到了来自朱雀与玄武的通讯。

第一时间，他怀疑是东海大区又出什么事了，毕竟东海大区现在负责整个东南海域的防务。

“喂，我是混沌。发生什么事了？”

玄武与朱雀出现在画面之中，二人对视了一眼，说道：“南部海域，发现了一个很特殊的地方。我们的海军在那里找到了含有神之源的矿石！”

张奕眯起眼睛。

“含有神之源的矿石？”

他快步来到客厅，打开了三维地图。

“地点给我标记一下！”

二人很快发来了位置坐标，立刻在华胥国南部海域偏东南的方向，出现了一个红色的亮点。

张奕一扬手，那个区域马上放大。

当初海军采集到的影像也出现在张奕的眼前。

一座不大的无人岛，上面长着一些变异的植物，岛中央有一座看上去像海水冲刷之后，因为泥土塌陷而露出来的黑色深洞。

“你们应该派人过去调查了吧？结果如何。”

张奕问道。

“阵亡了十几名士兵，包括一名舰队长。里面有陷阱，对于伊普西隆以下的异人而言十分危险，但是确实存在着神之源的矿石。”

张奕冷笑了一声。

“这么巧？就在华胥国的东南海域，又是在这种时候。听起来倒像是特别为我们准备的陷阱一样。”

生性谨慎的张奕，一眼就看出来不对劲。

第2146章 南海孤岛

张奕毫不客气的批评道：“这种拙劣的把戏，难道你们都看不出来吗？定然是乌銮帝国设下的陷阱！”

他不相信这个世界上有如此巧合的事情。

即便是天上掉馅饼砸下来掉在他的头上，他也会怀疑是有谁故意布置的阴谋。

“末日四年了，哪里会有这种突然出现的神之源矿？”

朱雀无奈的说道：“我们也觉得有问题。所以才过来跟你说一声啊！”

“毕竟，万一是真的呢？而且我们的人已经过去调查了两次，确实发现了有神之源矿石。如果是真的，那么我们要是错过了，被别的国家发现，岂不是巨大的损失？”

哪怕明明知道有可能是陷阱，有可能存在着巨大的风险，但是如此诱人的利益面前，没有任何人能够抵挡得住。

乌銮帝国的布拉德说的很对。

人类是充满欲望的种族，从来都会为了利益铤而走险，甚至不惜失去生命。

别看张奕嘴上说的正气凛然，实际上，完全不心动也是假的。

他揉了揉自己的下巴，在客厅里面来回踱步。

“洞穴里面有陷阱，伊普西隆以下进入其中有生命危险。”

“所以这个地方，很大可能是为了乌銮帝国为了报复我们华胥国的高级异人，而特地设下的陷阱。”

“总之，绝对不能轻易进入其中探查。你们东海大区可没有几个伊普西隆能消耗的了！”

张奕低声分析着。

玄武与朱雀点了点头。

“我们也是这么认为的。”

张奕忽然坏笑道：“李长弓不是在你们那里吗？要不然让他过去试试？”

玄武与朱雀的脸色有些古怪，这么坑人的想法，也就张奕能如此直白的说出来了。

“开个玩笑！现在我还不想那家伙死呢！”

李长弓的能力很好用，而且不久之后的战役，他也是一个重要的兵力，不能随意浪费。

“我是不建议你们进去的。但是，可以多派一些其他人进入其中调查。”

张奕很快就有了主意。

“拿人命填是没有意义的，如果对方的目的是我们，那其他人进去其中，去多少就得死多少，而且不会有实质性的进展。”

玄武与朱雀说道：“我们也是这么想的。”

两个人眼巴巴的望着张奕，俨然一副等着张奕拿主意的样子。

张奕重新坐回了沙发之上，说道：“人类士兵不可以，那就让机械生命体士兵前去吧！”

苍元族的机械生命体，科技水平领先人类数百年。

而如今，也只有陆可燃凭借着能力的优势，修复了许多这些家伙，且能够投入使用。

“这件事情我会去处理的，你们暂时不用管了。如果真的有神之源矿的话，到时候我不会亏待你们。”

听到张奕三言两语就安排了这件事情，玄武和朱雀也很无奈，李广孝也说过，发现了好处，张奕必然拿大头。

“混沌，咳咳，咱们也是多年的老朋友了。那个，我问一句啊，到时候如果真的有神之源矿的话，你能给我们多少呢？”

“哈哈，我没有别的意思。只是你也知道的，这次海啸袭击，我们东海大区的损失最大。而乌銮帝国为什么要袭击咱们，你也清楚。所以，能不能照顾一下我们？”

玄武的语气充满了卑微。

张奕思索了一番之后，说道：“现在说那些都太早，我觉得那里是陷阱的概率非常大。先让我的机械生命体士兵去调查一下再说吧！”

“你们也别高兴的太早了，端正心态。”

二人也只好无奈的点了点头。

风险都让张奕承担了，他们确实也没有办法要求更多。

实际上，他们并不清楚张奕的想法。

因为在张奕的心中，已经有8成的把握，那就是一个巨大的陷阱。

一切看上去都过于巧合了。

哪有那么巧，含有神之源的矿石会被海水冲出来，被海军士兵发现？

哪有那么巧，发现矿石的位置就在南华胥国海域？

这个世界上没有那么多的巧合，有的只是必然以及人的刻意而为。

“不过，如果他们真的要布置陷阱，那就需要有诱饵才可以。”

“捕鼠夹上面都知道需要放奶酪和面包。他们现在最想捕猎的人是我，那么这块奶酪一定非常之大！”

张奕的嘴角勾起一抹狡黠，“那就看看谁更聪明好了！”

张奕那次前往雾谷挑衅，是故意的。

他故意暴露了自己40000点的底细，就是要让对方觉得已经了解了他的情报。

那么对方按照他的标准来设定陷阱，或者做出其他应对计划，最多也只会按照45000点异人的标准来设定。

可是，乌銮帝国无人知晓，张奕的手里，还掌握着玲。

而且近来一段时间，能源的问题已经得到解决，玲都在充能当中。

她下一次出手的时候，必然会给到乌銮帝国一个巨大的惊喜！

这件事情张奕没有去找杨欣欣商量，因为他也不需要冒险，只是派出一支完全由机械生命体组成的小队去调查一番。

机械生命体的战斗力非常强悍，而且不会畏惧死亡。

一支二十头机械生命体组成的小队，甚至可以给伊普西隆级异人造成一些麻烦，毕竟它们内置了高能炸弹，可以用自爆的方式攻击。

张奕带上它们，给它们下达了调查洞穴，并且搜寻特殊材料的命令，然后一路直接来到了那座无人岛100海里以外的地方。

他没有继续靠近，而是将机械生命体们投放到了海上，让它们自己游过去。

看着一堆机械生命体吭哧吭哧的往远处游，在海浪之中奋勇拼搏的模样，张奕还真有一点黑心资本家的感觉。

他远远望了一眼那个方向，又扭头看向遥远的雾谷的方向，谨慎的立刻返程。

……

无人岛之下。

洞穴已经挖掘到了两千多米，一些身躯庞大的怪兽在黑暗之中孜孜不倦的忙碌着，锋利的爪子如同挖掘机一般，可以轻易的破开厚重的岩层。

几十名乌銮帝国的强者就在这里，他们是布拉德安排过来，特地准备这个陷阱的。

第2147章 探查洞穴

深坑之中伪装的极为巧妙，甚至看不出有人工的痕迹。

而且就在深处的地下，可以看到那些巨兽将一台台巨大的设备埋在了岩层之中。

一名蜥蜴人将领看着周围布置起来的环境，满意的点了点头。

“陷阱已经布置好了，就等着华胥国的那些人类上钩了。”

他走过去，伸手抚摸着镶嵌在岩壁之中的巨大金属装置。

看起来，这就像是一个非常巨大的音箱，上面有许多类似音箱的圆形凹陷。

“维度空间震荡仪。空间系能力者的克星！”

“原本是在之前对甲龙一族战斗的时候，发明出来对抗它们的。”

“只要它一启动，空间系能力者的能力就会受到极大的干扰，无法正常使用。”

“只要那个叫混沌的人类来到这个地方，他的能力会被立刻废掉！到时候，他就会成为我们的猎物！”

这名蜥蜴人将军说话的时候满眼兴奋之色，还伸出长长的舌头舔舐了一下嘴唇。

“可是，他到底会不会来呢？如果他不来的话，我们辛苦布置了这个陷阱，可就白忙活了。”

另一名蜥蜴人将领抱着胳膊说道，他的眼神当中带着一缕担忧。

不仅仅是担心张奕不来。

也是担心张奕真的到来。

毕竟直接、间接因为华胥国而死的乌銮族强者，实在是太多了！

那一天，张奕在星岛上空，将六名银甲将军一字排开处刑的场面，深深震撼住了他。

他不禁开始怀疑，人类是否真的如传说那般不堪一击？

“他们会来的。”

第一名蜥蜴人将领说道：“他们心中的贪欲，会致使他们前来。即便是要冒着死亡的危险，他们也会过来。”

他扬起自己的爪子，“之前我们洒下的诱饵已经被吃下了，这只会更加激发起他们的贪婪。”

“就像是钓鱼一样，只要鱼饵足够诱人，哪怕明明看到同伴因为误食了鱼饵而死，自己也抵挡不住这样的诱惑。”

他抬起头望向上空，这片洞穴已经被他们发掘的非常巨大了，那些挖洞速度极快的工程巨兽还在孜孜不倦的工作。

“这里，就是混沌的坟冢！”

“有克洛特大人亲自镇守，再加上我们精心设计的这一切，那些掉入陷阱中的猎物别想从这里活着离开！”

这里所说的每一句话，所发出的每一点空间的波动，都无形之中落入一张密集的大网里面，沿着这张覆盖面积大到无法想象的大网，最终传递到洞穴深处一个庞大而恐怖的身影之上。

……

张奕派出了机械生命体小队之后，立刻回到暴雪城，然后打开了监控设备。

虽然是在地下区域，但是信号依旧畅通无阻，苍元族的技术可是很牛的。

因此张奕可以看到那些机械生命体所经历的一切。

它们很快游上了岸，进入了那座漆黑幽深的洞穴。

洞穴的前面潮湿泥泞，不过往下之后，很快变得干燥起来。

这洞穴并非一条直线往下，而是四通八达，仿佛居住着一个庞大的种群。

忽然之间，一台机械生命体传来了提示。

“检测到特殊能量反应！鉴定为神之源！在九点钟方向，大约1.6公里。”

张奕没有丝毫犹豫：“去吧！”

机械生命体们得到命令之后，飞速的朝那个方向移动了过去。

不一会儿，它们到达了那处区域，然后对着一块坚硬的地下岩壁，开始挖掘！

各种钻头、凿子齐出，很快就在那片巨大的岩壁上面打开了一处破洞。

渐渐的，一缕银色的光芒露了出来，那台机械生命体捧出一块石头，上面星星点点，真的有神之源的痕迹。

“检测量，为二十分之一份神之源。”

机械生命体反馈道。

张奕摸着自己的下巴，这看上去真的像是以前埋在地下，很久之后才被发掘出来的。

不过如果是陷阱的话，那就说明对方将陷阱做的很逼真。

“继续探索吧！”

张奕心想，如果能继续这么下去，多搞到点好东西也不错。

反正他现在是不可能自己过去的。

“收到。”

机械生命体们又开始搜索起附近的特殊能量场域。

期间发现到一些奇怪的东西，也会顺带着收集起来。

陆续的，它们竟然又找到了两块类似的矿石。

但是不久之后，张奕通过它们，听到洞穴深处传来了一阵“窸窸窣窣”的声音。

仿佛有很多只脚在爬了过来。

张奕眉头一凝：“来了吗？”

机械生命体们也察觉到不对劲，当即展现出自己身上的武器，它们一个个武装齐全，身上到处都是摆设，战斗力堪比9000点左右的异人。

黑暗之中，那种让人头皮发麻的声音愈发的近了。

很快，一双巨大猩红的眸子出现在视野当中。

那是一只足有三米多高的巨型蜘蛛，颜色漆黑，关节处是白色的，眸子血红，上面覆盖着一层厚厚的膜。

“吱吱——”

这只巨型蜘蛛只是第一个，而从周围的洞穴之中，密密麻麻出现了数不清的巨型蜘蛛！

看起来这就是一个巨型的蜘蛛巢穴，与当初的地蜈蚣巢穴类似。

巨型蜘蛛们嘶叫着朝机械生命体们扑了过去。

机械生命体很快就被淹没在巨型蜘蛛的海洋之中，根本没有方向可以逃离。

它们只能够拼命的战斗。

“遭遇变异生命体，蜘蛛型生物。战斗力判定6000——9000点，数量大于200头，无法战胜。”

机械生命体们悍不畏死，但是它们可都是带着任务来的，需要将收集的物资带回去交给张奕。

激光武器在地下划出一道道死亡光线，对那些巨型蜘蛛发起了攻击，可是无奈那些玩意体型庞大，一点小伤不足以致命。

很快，机械生命体就自己制定了一个壮士断腕的计划。

由其他机械生命体进行掩护，然后全力护送一台机械生命体，将它送出洞穴。

计划的执行没有任何的迟滞，当即就有两台机械生命体马力全开，冲进了两侧的巨型蜘蛛群中。

第2148章 将计就计

在被它们啃噬撕扯的瞬间，“轰！！”的一声巨响传来，它们引爆了自己的核心能量源，冲天的火光照亮了黝黑的地下洞穴，随即是大量巨型蜘蛛的惨叫声。

这种爆炸与火光让巨型蜘蛛产生了一丝畏惧，剩下的机械生命体没有任何迟疑，立刻朝着来时的路赶去。

机械生命体有一点好处，不会迷路，所有路径都在处理器之中计算过了，可以找到最快的离开这里的路径。

后方的巨型蜘蛛见状，嘶吼着奋起直追，那些形状可怖的大家伙，挥舞着镰刀一般的肢足在后面狂追。

每当又要陷入包围圈的时候，就会有新的机械生命体冲出来，用自爆的方式来拖延时间。

这样的一幕，竟然让观战的张奕有些感动。

怪不得，各个时代的种族都会不约而同的发展机械文明。

哪怕是像伊痕族这种大神级文明，也会打造玲这种强大的人间体；龙族也有他们的人面蜘蛛军团。

因为这些悍不畏死的硅基生物，实在是战场上绝对忠诚好用的战士。

经过一台又一台机械生命体的自我牺牲，最终将一台机械生命体成功送回了无人岛之上。

而那些巨型蜘蛛似乎畏惧外面的世界，停留在洞口只是嘶吼了几声就缩回了洞穴之内。

而那独留下来的机械生命体看都不看身后一眼，从背后喷射出火焰，整幅身躯冲天而起，朝着暴雪城飞了过来。

张奕双手交叉垫着下巴，眸光闪烁之间带着思索。

“是巨型蜘蛛的副本吗？如果真的是那么简单就好了，但就怕不是。”

“然而实际上，目前得到的情报还是不够多。”

“玄武与朱雀说的对，面对这种数量级别的巨型蜘蛛，伊普西隆以下的异人过去，只有逃亡的份，根本无法继续深入。”

“只有我亲自出马才行吗？”

张奕的嘴角弯了起来，那是发现了有趣的事情以后，畅快的笑容。

“哈哈哈哈！”

张奕忍俊不禁的大笑着，“太巧了，实在是太巧合了！原本我还无法确认，但现在我已经100%知道，这就是乌銮帝国针对我而布下的陷阱了！”

有没有可能是他猜错了？

那无所谓。

只要张奕认为那个地方是陷阱，那就足够了。

他宁愿什么都不做，也绝不愿意犯错。

倒不如说，如果这里真的有神之源，他反倒会失望。因为那对此时的他而言帮助并不大。

可若是对方布置的陷阱——那就可以好好利用一番了！

张奕站起身来，“唰”的一声消失在原地，然后直奔南海区域而去。

在海洋的上空，他接到了那台机械生命体，毕竟他不想等它自己花费好几个小时飞回来。

机械生命体将自己获取到的所有物资都交给了张奕。

张奕回到暴雪城之后，才打开那个收纳箱查看里面的东西。

几块有着神之源碎片的矿石，没什么稀奇的。

另外还采集了一些地下的泥土、岩石样本，一些深处植物的根茎。

不过就在这些东西当中，张奕忽然发现了一个很特殊的东西。

一根毛发。

一根又粗又长的毛发。

“这玩意，难道是蜘蛛身上的吗？”

张奕将它拿了起来，对着头顶的灯光看了起来。

“不像蜘蛛身上的毛，有些柔软，应该是哺乳动物身上的毛发。但是我记得蜥蜴人身上没有这种毛发才对。”

张奕想了想，把周可儿喊了过来。

周可儿来到客厅，张奕将毛发递了过去：“可儿，你帮我分析一下这是什么生物的毛发。”

周可儿取出手套戴上，接过毛发之后只是看了一眼，就一脸古怪的望着张奕。

“你今天怎么回事，跟我玩起冷笑话了。”

张奕正端起一杯水喝，听到这话也是愣了一下。

“嗯？”

周可儿搓着那根毛发，撇了撇嘴：“你拿大龙猫的毛发来试探我干什么？”

“啊？”

张奕扭头看向壁炉前面。

大龙猫懒洋洋的，肥大的身躯躺在那里，像是一张大号的毛毯。

花花趴在它的肚子上，睡的正香甜。

张奕仔细看了看大龙猫，又看了看那根毛，的确有些像它身上的。

“这不是从大龙猫身上取下来的。”

张奕把事情的经过和周可儿说了一遍。

周可儿眨了眨眼睛，“那我拿去检测一下吧！”

她从大龙猫的身上也取下一根毛，大龙猫有些无聊的翻了翻身，憨态可掬的挠了挠自己的屁股，让张奕和周可儿都看得忍俊不禁。

二人来到周可儿的医务室，将两根毛发放在仪器当中进行分析。

很快，它们的基因成分就被分析出来了。

经过检测，这些基因都是来源于同一种生物，只不过因为大龙猫产生过异变，所以会有些许的不同。

“大龙猫的同类？”

张奕想到了大龙猫的来历。

它是张奕从星岛雾谷抓回来的，后来经过青蛙与它的交流，才知道它是乌銮族专门培育出来挖地的一种工程兽。

这一种族没有别的优点，性格温顺，但是非常擅长挖掘。

即便是遇到坚硬的地底岩层，也能够迅速的挖穿。

“那么这下子，可以确认一件事情了。那个地方确实就是乌銮族的陷阱。”

张奕笑着眯起了眼睛，“我的判断没有错误。”

周可儿闻言有些紧张的说道：“乌銮族还真是贼心不死，他们总是想伤害你。”

“无所谓了。”

张奕不以为然的摇了摇头：“大家都很清楚，两个文明之间，只能够保留下来一个。”

“他们迫切的想要杀死我这个隐患，而我也同样想灭他们全族！”

“现在，就看谁的准备更充足，更有本事了！”

张奕的眸中闪烁着森然的杀意。

周可儿问道：“张奕，你打算怎么做？”

张奕“呵呵”冷笑了一声：“他们费了那么大功夫为我准备的陷阱，我如果不走一趟的话，岂不是对不起他们了？”

周可儿紧张的说道：“明知道是陷阱，你还要去，是不是太危险了？”

张奕笑道：“我没有危险，危险的是他们！这份鱼饵，我吃定了！”

第2149章 看谁耐心更好

知道了无人岛是乌銮帝国的阴谋之后，张奕反倒是轻松了。

这样心里面不会有任何的纠结。

那么现在的问题是，如何好好的将计就计。

张奕仔细的想了想。

首先，冥府守门人离开乌銮帝国，跑过来设陷阱埋伏他的可能性有多大？

虽然极低，但也并非完全没有。

既然对方已经知晓了他的能力，那么在陷阱之中，必然有针对他的能力而做的准备。

乌銮帝国对他的情报了解的并不算太多。

基本上还停留在上一次天海大战。

因此，张奕的时间系能力进化程度他们并不清晰。

而为了有效的伏击张奕，定然会有手段限制他的空间位移能力。

其次，那就是为了吸引张奕，他们准备的鱼饵到底有多大呢？

至今为止，张奕得到的也只是一些神之源的碎片，诱惑力还不够大。

张奕来到客厅，用脚蹭了蹭大龙猫。

“大龙猫，起来，咱们聊聊人生理想。”

大龙猫回过头来，一脸懵逼的看着张奕，眨巴着它的大眼睛不知道张奕想干啥。

相处了三年时间，大龙猫的语言已经能够用设备翻译一下。

只不过它确实智商不高，和猫狗差不多，又不像花花那样属于高等级变异生物。

因此与它的沟通，很多时候都得通过花花和青蛙来翻译。

张奕拉过来一张椅子，将那根洞穴里面找到的毛发递给它。

“这个是你的同伴。想不想找你的同伴一起玩啊？”

大龙猫眼巴巴的望着那根毛，将大脸盘子凑了过去，仔细闻了闻。

很快它就兴奋的跳了起来，“吱吱呀呀”的叫了好半天，欢快的不行。

离开乌銮帝国好几年了，它一直没有见到同类，如今突然嗅到同类的味道，兴奋的不得了。

花花无语的对张奕吐槽道：“主人，它也是发情期到了。”

张奕点了点头，非常能够理解。

“也是，三年多没有遇到异性同类了，确实也挺憋屈的。”

“这样啊，大龙猫。回头你跟我去一个地方，那里有很多你的同类。我保证给你找一个，不，很多个伴。”

大龙猫是挖地的一把好手，那座洞穴就是它的同类挖出来的，所以到时候带上它过去肯定有用。

“吱吱呀呀！”（谢谢主人！）

它高兴的扑过来拥抱张奕，被张奕有些嫌弃的推开了，差点人都被它肥厚的肚子憋死。

“来给我讲一讲你们这个种族吧！”

张奕微笑着，很有耐心的询问起大龙猫种族的事情。

此时的他心中已经有了一个计划。

……

接下来的一段时间里，海洋之上风平浪静，那座无人岛再也无人光顾。

只是东海大区的巡逻船每天都会从这里经过，船上的海员们远远观测着这里，一副犹犹豫豫的样子，却始终没有靠近。

三天过去了。

七天又过去了。

地穴之中的乌銮帝国人终于有些坐不住了。

“怎么会这样？明明我们已经将他们给吸引过来了，可是他们为什么没有进一步的行动？”

一名蜥蜴人军官有些烦闷的说道。

“是不是我们把陷阱弄得太危险了？”

有人询问道。

“不可能！”

这个说法立刻遭到了反驳。

“这种程度，即便是人类，只要派出他们称之为伊普西隆的强者就可以克服。”

“我们估算过人类的力量，这是刚刚好的，算不得危险。”

一群人议论纷纷，都不清楚为何会变成现在的样子。

这个时候，人群之中突然有一个人开口说道：

“有没有一种可能，我们所释放出去的那些诱饵，对他们的诱惑力还不够大？”

众人：“……”

神之源，最开始引得多个人类国度争抢，所以他们认为，这个东西拿出来已经足够具备价值了。

毕竟像祭礼之灵这种高档货，即便在整个乌銮帝国都是非常有限的。

末世之后，他们将大量的该类物质聚集起来，按照血统以及天赋进行分配。

否则的话，怎么会堆出来冥府守门人这种级别的怪物？

剩下的，则是留给了皇室的其他天才，之后才留给其他有天赋者。

乌銮帝国的伊普西隆，曾经多达几十位，这都是吃了人类大面积灭亡的红利。

眼下帝国之中虽然仍然有库存，但那都保留着，给后代的天赋者。

用它来当诱饵，让人稍微有些心疼了。

“哎，还是请示一下克洛特大人的意见吧！”

此次行动的负责人，是帝国军部处刑部队的一号人物，拥有公爵爵位的克洛特。

而他也是被铮娄亲自委派，来诛杀张奕的存在，实力非常强悍，达到了白主教等级。

听到下属的汇报之后，克洛特说道：“祭礼之灵我本来就打算拿出来，作为诱饵使用。只是现在，还没有一个像样的人类出现在这里，贸然将祭礼之灵取出，反倒是有些大材小用。”

下属赶忙说道：“但是现在，似乎对于人类而言，这些神之源的碎片已经不足以使他们冒险了。”

“毕竟……”

他犹豫了一会儿，看了看自己的同僚们，艰难的说道：“末世来袭之后，他们的成长速度太快了。距离我们乌銮帝国的文明水平，差距已经缩短了很多。高等级的异人也有不少。”

“尤其是我们此次的猎物，更是拥有着差不多黑主教级别的实力（为何异族也称黑主教，就当做是翻译问题，后续同类问题不再专门解释）。”

克洛特思虑了良久之后，无奈的说道：“那好吧，看样子得给他们更多的诱惑了。这些贪婪的人类！”

在这里待了太长时间，他的心中也逐渐有些焦躁。

毕竟这里的环境，他也不是很喜欢。

于是，在某一天的深夜，一块被啃噬了一半的巨型蜘蛛尸体忽然被扔到海岸边上。

巨大的尸块血淋淋的，非常惹眼。

当巡逻船再次来到的时候，发现了它，船上的士兵当即过来将它拖到了船上。

这一回，他们在蜘蛛的尸体当中发现了一部分祭礼之灵的碎片！

第2150章 静静看戏

这可是好东西！

即便是伊普西隆等级的异人也需要的进化材料。

李广孝与玄武、朱雀看到这个，脸上却露出了古怪的表情。

因为这个地方是乌銮帝国陷阱的事情，张奕已经提前告诉过他们了。

如果说之前，李广孝心里面还在打鼓，怀疑这是否陷阱的话，那么到如今，他已经完全不怀疑了。

世界上没有那么多的巧合，这显然是人家布的局。

玲以及玛门都曾经说过。

人类是整个世界被创造以来，集中了所有恶劣品性的一个种族，这个族群几乎是各种罪恶之欲念的集合体。

他们如果不是肉体孱弱，甚至对这个世界的威胁比德鲁克人更加可怕！

因此，在阴谋诡计这个方面，乌銮族压根没法同人类相比。

拙劣的演技，李广孝等人一眼便看了出来。

“马上告诉混沌，让他来拿主意吧！”

李广孝的眸中闪烁着杀意。

“我可以直接动用爱之死神！将那个地方彻底核平，反正他们自己挖好了坑，别浪费嘛！”

利用钻地导弹的弹头，沿着探明的洞穴入口将导弹射进洞穴里面，可以将其中埋伏的大部分乌銮族人炸死。

张奕很快得到了消息，闻言他勾起嘴角。

“地下几千米的深处，爱之死神可是不好发挥。省省吧，不要浪费武器！”

“不过这也侧面证明了，他们很着急想要弄死我。很好，那我就再多逗逗他们玩玩！”

张奕现在需要拖延足够的时间。

提升整个华胥国异人部队的力量，能提升一点是一点。他不介意准备的时间长，他必须确保这一战百分之百的完胜。

“他们喜欢玩，我就好好陪他们玩一回。”

第二天，张奕真的出现了那座无人岛的上空。

他的身边还带着花花与一群伏影部队的手下，就在高空之上远远的观望着。

这一次，潜伏在洞穴深处的乌銮族发现了张奕的身影。

“那个家伙出现了！华胥国的混沌。”

“我就说，这些贪婪的人类一定忍不住要过来的。”

“快来吧，可恶的小子！只要你进入我们为你准备的陷阱，你就死定了！”

他们盯着天空中放大的身影，眼睛里面满是迫不及待的神色。

整座无人岛的下方，已经被他们布置成一个绝佳的陷阱，保证让张奕一进来就死在这里！

张奕远远的绕着无人岛飞了两圈，似乎非常犹豫。

不过最终他还是没有靠近，而是选择迅速离开。

这让那些蜥蜴人有些失望，可随即他们眼睛里露出希望的神色。

“他心动了！我们再加大力度，他一定会回来的！”

“我就不相信他能够忍受得了这样的诱惑。”

很快，无人岛出现的祭礼之灵的能量反应就变得更强烈了，可以被巡逻的舰船检测到。

第二天的时候，人类的部队终于又过来了。

这一回，是一支更加强大的机械生命体部队！

它们都是最先进的战斗型机种，战斗力堪比队长级异人，无论攻击还是防御简直无懈可击，远远超过一般的人类战士。

它们冲进了洞穴之中，开始寻找宝藏。

乌銮族的人屏住气，又派出了他们养殖的那些巨型蜘蛛开始进攻机械生命体。

恰到好处的，将大部分的机械生命体都给消灭掉了，但是又留下了几台逃了出去。

并且让它们带回了一些有祭礼之灵的矿石。

“这下子，你该忍不住了吧？”

乌銮族的军官们如此想着。

可是谁想到又过了一天，来的还是机械生命体部队！

但是数量比之前又多了一倍。

而且每一个身上都背着沉重的箱子。

“这家伙怎么能这样啊？每一回都派机械生命体过来，自己来会死啊？他就这么沉得住气吗？”

一名蜥蜴人军官忍不住破口大骂。

他们大老远的赶过来，辛辛苦苦的挖坑布局，可不是为了弄死一些破铁皮的。

“忍住！这些机械生命体看样子都是来自那个消失的苍元族，这家伙手里不会有多少的。等到它们耗完了，那个混沌一定会亲自前来。”

有人耐心的说道。

张奕手中这样的机械生命体的确不多，只有十几万台而已，但绝大多数都放在异空间里面吃灰。

因为一次性动用太多，消耗的能源过大，他玩不起。

可是拿来逗一逗他们，还是问题不大的。

这一次，进入地下洞穴的机械生命体明显变得不一样了。

因为它们的身上，都携带了当量惊人的超高能炸药！

这就让它们的自爆产生了更加可怕的破坏力，炸死了许多的巨型蜘蛛不说，还让蜥蜴人们辛辛苦苦布置的陷阱都差点坍塌。

好在他们及时保护住了那些空间震荡仪器，这才没有让行动功亏一篑。

“这个家伙！简直是可恶！”

“该死的，他为什么不来？为什么不来？”

“难不成我们要把祭礼之灵捧到他的面前，求他来吗？”

一群蜥蜴人军官这一回是真的急眼了。

就连行动负责人克洛特也陷入了沉默之中。

“情况和我们想象之中的不太一样啊！这些六代人类太狡猾了，不见兔子不撒鹰。应该是之前被我们乌銮帝国给打怕了。”

他们这一回取来了一份祭礼之灵，如果给他吸收的话，都能够让他提升不少实力。

然而，对那个人类而言，似乎还无法彻底打动他。

“我回一趟帝国吧！再向总部申请，多调拨一些祭礼之灵过来。”

那天那个人类都过来绕了好几圈，说明他已经心动了。

只差最后一步他就会心动，然后落入陷阱。

反正只要把人引过来，东西又不会损失，多放一些诱饵也不是问题。

克洛特心中如此想着，便又回到了乌銮帝国，找铮娄申请更多资源去了。

然而此时，乌銮帝国，已经陷入了一个巨大的危机当中。

朱萸的能力太过变态了。

她或许不是一对一作战的顶尖好手，可是在一个庞大的帝国之中，制造出巨大的恐慌，她绝对无人能及。

第2151章 朱萸的猎场

朱萸藏身于巨大的乌銮帝国当中，专挑那些实力不及她的人下手。

她那种能够完全夺舍他人的能力，占据了肉身和记忆，任何先进的设备都无法检测出来。

除非是杨欣欣那种规则系的箭矢，强迫其自己承认，不然谁能知道她是谁？

她游走在乌銮帝国之中，无情的猎杀着每一名值得猎杀的猎物。

基本上异能指数只要超过8000点，她都会毫不客气的将其杀死，然后吞噬其的本源，包括能力。

这中间其实原本需要一段时间进行消化，并非一直吞噬就是好事。

可是，乌銮帝国发动了对其全面的追杀，这有些惹恼了朱萸。

乌銮帝国不是全都是庸才，其中也有许多高智商的调查高手，采用各种方法对其进行围追堵截。

通过天之眼网络，慢慢确认了朱萸拥有附体转化的能力。

于是乎，现如今整个国度，都因为这名诡异的杀手而草木皆兵。

由乌銮帝国安全部出手，给每一名公民植入生命芯片，挨个进行检测。

这些人体内的芯片与生命体征连接。

任何人一旦发现异常，都会被帝国安全部第一时间发现。

因为朱萸的附身是有时间限制的，被她杀死的蜥蜴人，肉体不出三天会开始腐烂。

所以当她开始寻找新猎物的时候，必然暴露在帝国安全部的面前。

猎杀，开始了。

朱萸接下来的对手，换成了帝国安全部与军部调查机构派出的特别执行官。

可是在战斗的过程当中，乌銮帝国的人才发现，这个家伙有多么可怕。

因为，无法收集关于她的情报！

“她的身上最起码拥有500种以上不同的能力，我们所有的情报完全失效。任何想要针对她的能力，都会被她用克制的能力破解。”

“我们派出去的执行官，已经被干掉三人了！”

不好的情报如同纸片一般飞向帝国的高层。

克洛特回到乌銮帝国的时候，正好面临着这样的局面。

他听到这个消息的时候，却并没有特别在意。

只要帝国最高层的那些人还在，下面的动乱不会动摇根本，只是会让社会层面混乱。

朱萸很聪明，没有盲目的对银甲将军级别的异人下手。

倒不是打不过。

而是他们的身边，也集结着一批强大的力量，并且他们还能够调动乌銮帝国的防卫武装。

那可是威力比人类的天基武器更强大的装备。

持有者，甚至能够在乌銮帝国境内，威胁到主教级异人！

克洛特来找到了铮娄，向他说明了自己的来意。

“那些人类比想象当中的要贪婪，也要谨慎的多。”

“根据我们调查得来的情报，那个拥有时空属性的人类，是一个极度能苟的卑鄙的家伙！”

“想要引他出来，我们必须投入更多资源诱惑他。”

铮娄听到这话，皱着眉头问克洛特道：“你们花费了大量的时间与精力，布置的陷阱有把握能够杀掉他吗？”

放在过去，他应该不会问这种问题的。

因为在与人类刚刚接触的时候，他就亲眼见过那些人类多么弱小。

单单是体型，就如同他们饲养的家庭宠物。更何况文明等级也差他们许多。

只是被他们丢弃的一颗神之源，就让他们几乎疯狂。就像是蚂蚁捡到人类儿童丢掉的一颗糖。

可是最近经历了种种事件，让铮娄的心中莫名的产生了一种不安的感觉。

克洛特毫不犹豫的回答道：“只要能够将他引入陷阱当中，我必杀他！”

这不是克洛特狂妄自大。

异人的强大，不仅仅来源于自身。而是当他们拥有强大势力作为依仗的时候，能够最大化的发挥出势力的力量。

克洛特布置的陷阱，有限制张奕位移的空间震荡仪器，还布置了最先进的武器设备。

甚至他想到了最坏的结果，携带了当量足以毁掉数座大型城市的末日武器！

他是一个谨慎的蜥蜴人。

铮娄望着克洛特，最终选择相信这个优秀的公爵。

“好吧，你最多再取走两份祭礼之灵！我们的库存也不多啦，还要留给后代使用。”

克洛特点了点头：“请放心吧，东西我只是借用，会原封不动带回来的！”

他的眸子深处闪过一抹幽暗之色。

克洛特心中吐槽道：整个帝国，占用资源最多的也就是你铮娄亲王一家了。不光自己用，还给自己的儿子用。可是结果呢？呵。

面上不显，克洛特前往皇家府库领取祭礼之灵去了。

又多领取了两份祭礼之灵。

看着盛放此等重要物资的箱子，克洛特的心中生起一股炽热。

等到将那个人类的小子干掉，这些东西他会自己留下。

他的天赋已经快要到达上限了，使用祭礼之灵的作用也越来越弱，最好的方式还是留给后代来使用。

没错，祭礼之灵也不是能够无限使用的。

作为一种纯粹的灵质能量体，其吸收也存在极限，取决于吸收者自身的器量。

器量越大的人，吸收的速度也就越快，转化率也就越高。

如果自身器量不足，吸收十成的祭礼之灵，或许只能够转化两三成。

这也是为什么，张奕的晋升速度会如此之快的原因。自身的天赋极高就不必多说了，而伊痕族灵质海洋的洗礼，更是直接将他的天赋提升到极致。

可以说，张奕只要有海量的灵质力量，他的实力是没有上限的。

克洛特与铮娄之间有个默契。

这些祭礼之灵就是给他的任务奖励，只要能够成功干掉张奕，那么这些资源铮娄完全可以接受。

如若不是需要坐镇乌銮帝国，铮娄都想亲自去手刃杀死仇敌了。

……

克洛特回到了无人岛，然后果然开始频繁的释放信号，让外界知晓这个地方存在着珍贵的宝藏。

不过这一回，他选择了不同的做法。

那就是，将这个信号传达给其他国度的异人。

南部海域，周围还有其他的一些国度。

他们的海军发现这个情况之后，也开始陆续登岛，并且获取到了一定的资源。

第2152章 充能完毕

无人岛存在着疑似神之源矿石的消息不胫而走。

张奕得到的消息是，包括哥伦维亚在内，许多个世界强国都收到了消息。

他却只是笑笑，不多做言语。

蜥蜴人还是聪明，发现他们并不着急进入洞穴之后，为了给他们带来紧迫感，于是开始引入竞争对手。

但是张奕深知，蜥蜴人的目标是他，只要他不出手，其他人就算是去了也得不到真正的好东西。

最多也就是取走一点神之源或者祭礼之灵的碎片。

“随他们去吧！我倒是要看看，谁更没有耐心。”

邓神通坐在张奕的身边，两个人在客厅里面看着一部很老的电影。

听到邓神通这么说，他有些无语的耸了耸肩。

“这就是让你不遗余力，将情报散布出去的理由？”

南部海域的无人岛出现了宝藏，这个消息是张奕让人散布出去的。

按照原先的进展，世界各国会迟一些得到这个消息，而且会对此事保持高度怀疑。

毕竟那座无人岛距离世界顶级强国华胥国太近了。

按照目前的世界格局，世界处于两超多强的状态，华胥国与哥伦维亚属于绝对的霸主级国度。

他们的地盘，已经无人敢冒犯。

张奕帮了蜥蜴人们一把，让邓神通利用自己手中的情报网络，夸大了那处宝藏的规模。

并且隐约透露出风声，华胥国因为接连遭受到乌銮帝国的海啸袭击，所以并不敢轻易离开自己的海域。

他要的，就是让其他国度的异人出手。

张奕瞥了一眼邓神通：“那是一处陷阱，他们的目标百分之百是我。但是为了引诱我过去，里面肯定有着真正的好东西。”

“现在的问题是，危险我又不想去冒，东西我又想拿，你说怎么办？”

他一手托着腮帮子，笑眯眯的说道。

“而且，陪他们在这里好好耍耍，给他们一种可以阴死我的希望，就可以减轻华胥国的负担了。”

张奕可不想乌銮帝国再度使用气象武器，袭击华胥国的海岸线了。

邓神通不解的看着张奕：“以你现如今的实力，除非是冥府守门人亲自出手，否则谁能威胁到你的性命？”

张奕点了点头：“我怕的就是冥府守门人在那里等着我。”

“而且，除了他以外，乌銮帝国的先进武器也是个非常大的威胁。我不会去冒险。”

“先让人家帮我们探探路，不也是好事吗？”

张奕笑眯眯的说道。

就在这个时候，陆可燃从后面走进了客厅，她的额头上面还带着细密的汗水，可是脸上满是兴奋的喜悦。

“哥哥，对玲的充能已经完成了！”

张奕的眼睛一下子睁得很大，他“噌”的一下从沙发上坐了起来。

“走，我们去看看！”

邓神通满眼好奇，举起手问道：“我能去看看吗？”

张奕笑眯眯的瞥了他一眼：“现在还不行哦！见光太早的话会失去神秘感的。”

邓神通有些无奈，“哎，我也希望有朝一日，你可以像信任这些可爱的女孩子一样，没有保留的信任我。毕竟我对你可是掏心掏肺啊！”

张奕点了点头：“那你先去做个手术，变成女孩子再说吧！”

邓神通连连摆手：“这个世界上还有那么多好女孩等着我呢，还是算了吧。”

邓神通在张奕心中的信任等级只能排到第二梯队，是一个可靠的合作伙伴，但还没有到周可儿与尤大叔这种级别。

因为他们是患难与共四年的家人。

张奕与玲来到了地下的工作室，玲站在一个充能仓当中，许多条管道连接着充能仓，源源不断的为她提供能量。

周围还有许多复杂的仪器，上面显示出一些张奕看不懂的字符串。

张奕问道：“现如今的玲，能量等级能达到什么水准？”

陆可燃挠了挠头，有些不好意思的说道：“还是玲自己告诉我的。按照人类的标准来看的话，她可以发挥出异能指数55000点的异人的战斗力，持续时间不超过24个小时就会出现衰减现象。”

“可即便是这样，我们已经将能够挤出来的能源都提供给她了。让人意外的是，邓氏科技提供的那些灵质能量，反而作用非常大。”

“剩余的能量，由于还需要维持机械军团以及超级战舰的供能，所以无法再挤出来了。”

“其实光是这一战，就几乎耗尽了我们之前所有的库存。”

陆可燃说这番话的时候小心翼翼的盯着张奕，真的生怕张奕会晕厥过去。

末世第四年，张奕在这些年里面辛辛苦苦攒了大量的家底。

无论是元石矿脉亦或者是从各地掠取来的化石燃料，都在这次巨大的战争准备过程当中消耗一空。

仓鼠如果发现过冬的粮食耗尽了，可能会自杀的。

她担心张奕也会崩溃。

但是张奕却表现的极为淡定。

“异能指数55000点，根据我们得到的情报，完全足够对付冥府守门人了！”

“没有关系，所有的储备都是为了关键时候保命，这一切都是值得的！”

他还是叹了口气。

“不过玲的那番话我总算明白什么意思了。”

“有形既无力，无形既有力。这个世界上最强大的能量，就是人心的力量，也就是以太的力量。”

听起来消耗极其恐怖。

但是要知道，异能指数55000点的异人，所拥有的破坏力是整个华胥国所有爱之死神加起来都远远比不上的。

那你就会明白，这些资源的消耗有多么值得。

“没关系！”

张奕走过去，抚摸着玲那艺术品一般的人间体身躯，眼神当中有一抹炽热。

“只要能够取得这场战争的胜利，掠夺一个强大的地下文明的全部资源。那么我们的消耗，可以十倍、百倍的拿回来！”

一个冰冷的声音传来：“请把你的手拿开，谢谢。”

玲冷冰冰的眼神像刀子一样刺向张奕。

张奕连忙将自己的手从玲那雕琢完美的大腿上移开，“啊，抱歉抱歉！”

他忍不住心中嘀咕了一句：明明只是一副躯壳，为什么还介意这么多？

第2153章 大招超级战舰

他却没有注意到，玲虽然说话的时候冷冰冰的，但是在她那双黑宝石一般漂亮的瞳孔当中，却带着一抹不同寻常的色彩。

她的确只是一副躯壳。

但张奕忘记了，没有灵质的存在，只保留躯壳以及记忆，未必就代表着不算生灵。

在末日危机爆发之前，智慧生物以外的其他生物都不具备灵，但它们也拥有自己的思维。

所以，眼前的玲，不是过去的那个她，但也是她。

“现在有了玲的话，我的心里面总算有了些底气了。接下来再磨一磨他们的性子，看看无人岛那边什么情况。”

张奕的心情很是不错。

然而更大的惊喜还在后头呢！

陆可燃扯了扯张奕的衣袖，“哥哥，你别一直只关注着玲啊！实际上，还有更值得你期待的东西呢！”

张奕眨了眨眼睛：“哦，什么惊喜啊？”

陆可燃神秘兮兮的一笑。

“你跟我来就知道啦！”

她带着张奕，离开堡垒之后，来到了外面那个巨大的封闭式工厂。

张奕这才想起来，他从苍元族获得的那艘非常古老的超级战舰。

陆可燃带着张奕来到工厂当中，灯光“咔咔咔”一阵开启，出现在张奕面前的，已经是一艘焕然一新的战舰了！

战舰的表面被仔细的清理了一番，当初那种老旧破败的感觉早已经消失不见。

巨大无比的舰体，堪比传说中的诺亚方舟，似乎可以将全世界的生物都放上去。

没有见到明显的炮口，大概是因为其使用的武器，已经不是原始的炮弹。

“这艘战舰你已经能驾驭了？”

张奕背着手微笑着说道。

这个惊喜确实不错，之后对乌銮帝国的战争，它会承担一个主力舰的作用。

如果在上面放很多的机械生命体，会给乌銮帝国造成巨大的威胁。

陆可燃的嘴角扬起一抹神秘的弧度。

“那是当然！不过这还不算是我给你的惊喜哦！嘿嘿！”

“哥哥！这艘战舰的所有技术我都已经掌握了！现在你给我足够多的材料，我完全可以一比一复刻一艘这样的战舰出来！”

陆可燃极其的骄傲，双手抱胸，一脸嘚瑟。

张奕瞪大了眼睛，不可思议的望着陆可燃。

“这么快？”

陆可燃的能力是【虚无转变】，这种能力堪称材料学的奇迹。

第一，她可以通过接触分析任何事物的材料以及构造。

第二，她可以改变物质的原子结构，凭空做到点石成金。

而且，她本身就是机械学领域的天才。这些方面结合起来，让她拥有极强的学习能力。

整个天海堡垒，几乎所有的科技产物都是出自她的手。

比如说最早的雪地车以及张奕等人使用的武器，再到后来的雪鸮机甲与外骨骼机甲。

张奕一直很信任陆可燃的能力。

但是今天，他还是被震撼到了。

毕竟这座超级战舰的规模太大了，作为苍元族的主力舰，破坏力也难以想象。

而今天，陆可燃竟然对他说，她可以复刻？

陆可燃很满意张奕的表情，得意的“哼哼”了两声，摆了摆自己的手指。

“哥哥，一切对可燃来说都只是小意思啦！”

她非常认真的解释道：“看起来这艘战舰非常巨大，不过实际上，真正核心的技术只有一部分而已。”

“之前我研究过他们的机械生命体以及魔神机甲，那些已经包括了苍元族最核心的机密。”

“只要弄懂了机械的逻辑，就一通百通。就好像能造车的公司也能造坦克是同一个道理。”

“就是……”

她搓了搓手，笑嘻嘻的对张奕说道：“如果想要打造这样的战舰，那所需要消耗的资源……”

“有多少？”

张奕直接开问。

“大概需要将目前华胥国，所有的航母集中起来。而且如果想要让其全力作战一次，能源方面也得消耗一座大型的油田。”

“需要多长时间能够打造完成？”

陆可燃挠了挠头：“时间可能就有点久了。哪怕是有那么多机械生命体工人的帮助，日夜赶工，也得耗费三个月才能建成。”

“可是哥哥你的作战计划等不到那个时候吧？”

张奕的手放在陆可燃的肩膀上面，一脸温柔和鼓励的说道：

“怎么会呢？为了我心爱的可燃妹妹，就是再久我也得等下去啊！”

这特么简直就是天上掉下个陆妹妹啊！

她给了张奕一个天大的惊喜。

原本张奕虽然有百分之百的把握可以战胜乌銮国。

但是所谓的百分之百，只是基于他掌握到的情报而做出的判断。

真正开战以后，可能会出现各种意外。

那么自我判断的百分之百胜算，就有可能变成70%或者80%。

你永远不知道明天和意外哪个先来。

所以，张奕不敢有丝毫怠慢，天天绞尽脑汁的想着怎么才能再提升一下华胥国联军的整体力量。

“我现在马上联系各大区，就算让他们掏空老底也得把这些物资凑齐了！嗯，我亲自跑一趟，让他们送过来还得十天半个月，太浪费时间了！”

“你先集合那些机械生命体工人，我去让邓神通和百里长青安排人，给我建造一个大的工厂！”

张奕语速极快的安排了一番之后，直接一个空间穿梭就离开了。

陆可燃愣在了原地，双手还指着超级战舰的方向。

“哥哥，我还没给你介绍它的功能呢！”

她想说，这艘战舰拥有多么强大的防御能力，上面的材料拥有比障石强大数十倍的反能量体护盾。还有一万多门各式口径的激光武器。

但是张奕已经急匆匆的离开了。

陆可燃无奈的笑了笑，“哥哥，真是拿你没办法啊！”

她双手一叉腰，傲然的挺起自己初见规模的胸膛。

“不过驾驭战舰的事情，还是交给我来办吧！哥哥只需要做好他的事情就好。”

“小的们！”

她大喊了一嗓子，很快，从战舰上面，钻出来密密麻麻几千颗圆滚滚的机械脑袋。

有的手里拿着电钻，有的拿着抹布和螺丝刀，眼巴巴的望着陆可燃。

“准备好开工！”

陆可燃拧了拧自己的手腕，一副干劲满满的样子！

……

第2154章 再苟一阵

那边，张奕一天之内再度跑遍了整个华胥国。

所有能够所要来的物资，他是一点都不客气，又将六大区搜刮了一遍。

“你们家里那些废弃的战车与坦克都给我吧！材料我有用。”

“东海大区的航母沉了？没事，那玩意跑不了多远，我过去给它捞出来！别管那么多，我有用。”

“什么破铜烂铁，对我来说都是好东西。你们大区的军工产业我信得过！”

“萧烈老哥，你们西北大区就是资源多。给我一个石油矿吧！我知道你们也缺资源，但是眼下我更需要。别装了，整个华胥国就属你们大区资源最多！以后再多探探矿，往地下挖一挖。”

“还有一件事情，战争计划推迟了。嗯，最多半年吧！”

……

六大区的高层一下子都懵了。

作战计划原本就在几个月内进攻乌銮帝国。

结果张奕一开始，就要半年的时间。

他们也不是无法接受，就是不知道为什么突然张奕变卦了。

张奕给出的解释也很简单，“我觉得现在的准备还不够充足，因此需要再等等。”

兹事体大，张奕从来都不是冒险的人，做不到完全的准备，他宁愿一直苟着。

六大区现在已经确认，张奕是此次战争的主导者了，他既然这么说自然有其原因，因此也都同意了下来。

而接下来的一段时间里，整个南部海域可就不平静了。

由于张奕刻意散布出去的情报，真的引来了一些其他国度的异人进入洞穴之中查探。

这让蜥蜴人非常的兴奋，认为自己撒出去的鱼饵见效了。

陆续不断的，开始有各国的战船出现在无人岛周围。

这里是公海，所以谁都可以过来。

一批又一批的异人团队进入其中寻宝。

不过渐渐的，克洛特等人又开始发现不对劲了。

来的这些人是否华胥国人他们不清楚，毕竟他们看陆地上的人类，就跟人看蚂蚁一样，分不出他们的长相。

只是这些人的实力，实在是相当一般。

半个月的时间过去了，虽然人没少出现，可连一名伊普西隆等级的异人都没有啊！

“必须得耐住性子，再多释放一些诱饵，我就不信混沌不出现！”

克洛特依旧采取之前的战术。

将进入洞穴之中的异人大多数杀死，然后故意放走少数人，让他们带着含有祭礼之灵与神之源碎片的矿石出去。

渐渐的，消息越传越广，甚至就连哥伦维亚这边，也有异人远渡重洋而来。

来的不是别人，还是张奕的老熟人卡帝莱斯。

号称【海洋之主】的他，如今异能指数只有25000点，但是这已经几乎到达了他的极限。

为了获得力量的他，甚至改造了自己大部分的身躯。

卡帝莱斯来到无人岛附近之后，没有着急靠近，而是在远处停留了下来。

他觉得有些奇怪。

“这个地方距离华胥国那么近，可是为什么没有华胥国的异人出现呢？”

“不说混沌那个谨慎到令人恶心的家伙，就连东海的乌龟和鸟也不在。这很不寻常。”

卡帝莱斯虽然傲慢，但并不愚蠢。

他发现了情况不太对劲。

所以他当即潜入深海当中，在海水之中，他发动了自己的能力【绝对强权】！

这种能力可以命令伊普西隆以下所有的海洋生物，听从他的号令。

一股强大的波动以他为中心，朝着四面八方扩散开去。

不多时，原本冰冷的海底，如同海啸一般产生了巨大的动静。

“轰隆隆！！”

一头接一头海底巨兽朝着卡帝莱斯所在的方向涌了过来，大大小小的鱼群也在朝着这个方向靠近。

没过多久，这里就聚集了亿万的海底生灵！

卡帝莱斯利用自己的能力与它们进行了沟通。

“最近一段时间，那座岛屿周围有没有发生什么特别的事情？”

他提问之后，很快那些海兽就通过兽类的沟通方式，向卡帝莱斯传达了信号。

“有的有的！就在一个多月前，一群很奇怪的家伙从海底游过来。”

“那些家伙很强大，也很可怕。但是他们没有动手杀死一只海兽，似乎担心惊动什么存在。”

“他们在那座岛屿下方似乎在做些什么，我一直可以感受到海水的波动。”

……

卡帝莱斯接收到了这些信号之后，嘴角勾了起来。

“果然，有猫腻啊！”

“看样是有人在这里故意布置出了一个场地，用神圣源质和祭礼之灵的碎片吸引人前来。”

“虽然不知道对方有什么目的，但还是远离为妙。混沌那个家伙的警惕性极高，他都不掺和这件事情，我也不做准没事。”

卡帝莱斯非常得意，认为自己实在是太厉害了，一眼就看穿了这个地方的陷阱。

不过他也懒得提醒其他国家的人，只是让哥伦维亚的海军异人不要靠近这片区域，只要远远的观察就好，随即他便离开了无人岛附近。

但是，也并非人人都能够忍受得住这样的诱惑。

其实乌銮帝国的布拉德等人分析的没错。

人类的确极度贪婪，一些中小国度就有异人想要抓住这次逆天改命的机会，甚至一些战车级的伊普西隆也不远万里赶来。

因为获得一份祭礼之灵，就意味着实力将会在短时间内获得最大的提升。

而异能指数完全依赖自然提升，是极其艰难的事情。

人只能挖掘自身潜力，以及开发异能的深层次使用技巧，却无法自然提升体内灵质的总量。

这就是为什么，其他大区的异人在末日之后的四年时间里，成长速度缓慢的原因所在。

越来越多的异人前往无人岛，想要得到一份机缘。

这种现象让克洛特感觉很高兴，说明他的陷阱奏效了。

虽然一直没有见到那个他们想杀的人过来，但是每天都有异人前来送死，就让他能看到希望，心中有成就感。

而此时的张奕，一边尽可能的收集各种材料与能源，一边跟着玲学习怎样开发自己的潜能。

第2155章 乌銮帝国出事了？

距离海啸袭击事件，一眨眼就过去了两个月的时间。

光阴似箭，日月如梭。

忙碌的时间里，两个月度过的极快，整个华胥国都没有在这段时间发生任何的懈怠。

暴雪城的练兵场，来自各大区的异人每天都在加紧时间训练。

他们的手中，有着完善的关于乌銮帝国异人的情报。

几乎每一名伊普西隆级乌銮帝国异人的资料，他们都掌握着。

然后分配异人，对特定对象针对性的训练。

比如说邓神通与徐春雷的组合，东北军胡蒙放与护国军蒋光寒的组合，等等等等。

他们的配合越来越默契，能力之间的融合性，可以爆发出惊人的威力。

两名黑战车级异人，只要能力相性能够融合，又能够百分之百做到配合默契，完全可以抗衡白主教级异人！

这一点张奕与杨欣欣亲眼见过，也是因为如此，才坚定了他们对异人进行训练的决心。

而东南区域，新建造起来的封闭式工厂，每天都在陆可燃的亲自指导下由大量机械生命体作业。

六大军区，各种弃置不用的军舰、航母以及战车、坦克，都被堆积起来。

陆可燃发动自己的能力，用虚无转变的方式，不需要经过冶炼都能够将它们变成自己需要的钢板以及电子元件。

布莱恩与达芬奇教授一直待在暴雪城，能够感受到这里的气氛变得非常寻常。

但是军事区域张奕是不对他们开放的。

一人一狗知晓华胥国在备战，却也没有想过他们打算进攻乌銮帝国。

只当他们是在做防御性准备。

哪怕是他们，也完全难以想象，人类国度进攻一个强大的地下文明。

就像他们哥伦维亚，官方最终的选择也是与道西区地下文明和51号深渊中的生物以较为和平的方式共处。

不过，达芬奇教授和布莱恩也没有闲着。

达芬奇教授一直在研究恶魔之眼下的小灰人，而布莱恩则忙着享受左拥右抱的美好狗生。

时间一眨眼，三个月过去了。

全世界都想看到的华胥国与乌銮帝国的战争并没有爆发。

他们只是隐约感觉，有一条隐藏极深的导火索，不知道何时会被点燃。

无论是华胥国亦或者是乌銮帝国，都诡异的保持了平静。

但这种气氛，却有一种山雨欲来风满楼的味道。

张奕偶尔会到无人岛附近转上一圈，但是他也不靠近，只是看一看就走。

这让克洛特很是头疼。

就像是钓鱼的人，明明知道一条大鱼就在鱼饵面前，眼看着马上咬钩了，可是它总是将咬未咬的时候，忽然一甩尾巴就离开了。

克洛特没有更好的办法，神之源与祭礼之灵的碎片，一点点小心翼翼的散出去，他也开始加大诱饵的含量。

三个月的时间过去了。

张奕还在暴雪城，沉寂的有些让人陌生。

而这段时间里，外界又发生了许多事情。

欧洲那边，圆桌骑士团远征亚特兰蒂斯归来。

只不过这一回，他们没有取得往常那般的胜利。

据说在进入亚特兰蒂斯第三层的时候，他们遭遇了极度可怕的海兽。

多名圆桌骑士重伤，如果不是亚瑟王与梅林二人拼死战斗，这一次冒险，圆桌骑士团将会损失半数的成员。

张奕却很清楚怎么回事。

亚特兰蒂斯当中，有强大的远古文明，那些巨型的海兽都拥有非常强悍的实力。

即便是现如今的张奕，都不愿意跟它们产生矛盾。

不过当初它们在弱水之渊帮乌銮帝国伏击过自己，这个仇张奕会记得的。

嗯，哪天张奕实力变得更强了，会去讨回这笔账的，现在先不想这事。

而其他国度，也各有各的传闻。

比如说北境打过弗瑞蒙斯，经过了一场大战之后，虽然人口损失严重，但是众神殿的异人们实力都得到了很大的提升。

半个月前，莫拉纳前往北极海，与那个区域一个神秘的冰雪文明产生过碰撞，据说她一个人就击杀掉了一个主教级的奇怪生物。

君正教廷与瞳组织的明争暗斗仍在继续。

北极冰海，南极巨大的冰圈，南美洲的巨大雨林……许多张奕未曾到达过的地方，如今都在发生着怪异的事情。

甚至在遥远的苍穹之上，火星与月亮之上都产生了不少奇妙的变化，这些变化被各国的天文局敏锐的捕捉到了，只是轻易没有透露给大众，避免引发恐慌。

这个世界很大，每个人都是自己世界的主角。

张奕不在的地方，他们的人生也非常精彩，书写着各自的辉煌。

但是张奕不在意那些，他希望自己的存在感更低一点，最好所有人都忽视他的存在。

只有那样，才能最大限度的保证自己的安全。

一如眼下，他哪怕已经做好了充足的准备发动战争，可是他仍然觉得准备还不够。

只是乌銮帝国也变得老实了起来，这确实让张奕觉得非同寻常。

“原本为了做更充足的准备，我已经让东海大区和江南大区开始将人员收拢，如今沿海区域，居民要么转移到华胥国中部的高地，要么进入了地下庇护所。”

“可是乌銮帝国的人却不再来袭击我们了，他们真的是服了吗？”

张奕不是很能理解这个现象。

仅仅是在那里布置一个陷阱就结束了吗？

不，不会的。

乌銮帝国的人也不是蠢货，哪怕真的想利用陷阱坑杀张奕，也会通过其他方式故布疑阵。

“难道说他们那边出了什么问题？又或者是还有什么更大的阴谋呢？”

张奕的心中产生了一股寒意。

“各大区的人注意，不要出去！打死都不能离开陆地。”

张奕下定了决心，反正留在华胥国陆地之上，冥府守门人就不敢进犯。

眼下只有他自己，拥有从冥府守门人手中逃脱的能力。

各大区战战兢兢，更加的谨慎。

……

无人岛上的克洛特真的坐不住了。

他已经怀疑，自己的伏击计划是否已经暴露了。否则的话，华胥国那边怎么会没有大的动静？

第2156章 陪你们玩玩

虽然这段时间干掉了许多人类，但都不是他想要的猎物，充其量是一些小鱼小虾。

连黑战车级的异人都没有出现一位。

其他国度与哥伦维亚一样，哪怕不清楚这边的状况，可一看到华胥国按兵不动，也都知道这里有猫腻。

事实上，张奕也并非全然没有出手。

他陆续也派出一部分机械生命体进入洞穴深处探索，但本人最多只是在附近转悠一圈。

“继续这么下去，也只是白白浪费我们的时间而已。”

已经在无人岛待了数个月的克洛特如此认为。

不过他手下的那些蜥蜴人军官倒是挺有耐心的。

“想要伏击一个强大的敌人，不是一朝一夕的事情。他未尝没有心动，只是因为之前被我们乌銮帝国吓到了，所以不敢轻易出现在海洋之上罢了。”

克洛特却摇了摇头，说道：“这样继续小打小闹也没有意义。现在我就让他瞧瞧，这里到底有什么。如果他还是无动于衷，那么这次行动只能够取消，再想其他的办法。”

克洛特作为此次行动的总指挥，他的命令其他军官只能够听从。

于是，在这一天夜里，整个南部海域忽然之间风雷大作。

一道银色的光芒从无人岛冲天而起，直入云霄！

一股恢弘的生命能量朝着四面八方扩散开去，照亮了大片的海域，远远隔着数百海里都能够感受到光芒的余辉。

祭礼之灵，最高等级生命也会需要的进化物质。

一份较为完整的祭礼之灵，起码需要千万高级智慧生物才能凝聚出来。

而克洛特的手上，有三份这样的物质。

当这股能量释放出气息的时候，生命层次越高的异人感受也就越明显。

那光辉只是闪烁了一瞬，随即便消失在海面之上。

可是不到十分钟的时间里，全世界都知道了这里有大量祭礼之灵的消息！

当然，距离最近的华胥国，必然是最先得到消息的。

东海大区，李广孝激动的身体在颤抖。

“妈的，他们可真够下本的！可恶，真是可恶啊！”

他用力的捶打着桌子，黑色的鹿皮手套紧绷着，他的脸皮也在紧绷着，那是悲愤的情绪！

一座巨大的宝藏就在眼前，如果得到的话，玄武与朱雀就能够获得晋升主教级的契机。虽然无法直接迈入那个门槛，但是在将来的某一天，必然可以达到此位阶。

毕竟——不是人人都是张奕，一份祭礼之灵对于世界各国的价值，都极其贵重！

李广孝也很想要啊！

老鼠看到捕鼠器上面那香喷喷的奶酪，也会眼红的。

朱雀和玄武默然不语，他们甚至产生了去试一试的冲动。

反正对方的目标是张奕，那么他们过去试试，兴许也有机会？

但是这种想法只是出现了一瞬间，就被他们硬生生的遏制住了。

乌銮帝国的人又不是傻子，怎么可能白白让他们取走珍贵的祭礼之灵。

“咚咚咚！”

外面传来敲门的声音，李长弓出现在李广孝的办公室外面。

李广孝皱起了眉头，还是让他进来。

“李帅，南部海域那个地方的事，到底咋回事？说说呗。”

李长弓红着眼睛进来了，显然也是渴望的很。

这件事情瞒不住他，外面已经闹的沸沸扬扬的了。

甚至就连东海大区的一些队长级异人，都打算偷偷过去试一试运气。

李广孝此时也只好将事情的经过告诉了李长弓。

闻言，李长弓一声长叹：“这世界上果然没有免费的午餐！”

虽然很纠结，可他们也只能够将情况赶紧告知张奕。

到底要怎么做，还得由张奕定夺。

深夜，张奕已经睡下了，收到消息的他从睡梦之中醒来。

知道发生什么事情之后，他的眼睛也亮了起来。

即便对他而言，祭礼之灵也能够提升他的实力。

最关键的是，他发现了这个玩意还能够在一定程度上提升异人的潜能上限。

不过对现如今的张奕来说，它最大的价值还是帮团队整体提升实力。

他已经经历过了伊痕族灵质海洋的洗礼，等于是打通了任督二脉，需求度没有那么高。

可是像周可儿与陆可燃她们，还是很需要这东西的。

“这么大的能量反应，这一回乌銮帝国是下了狠心啊！好好好，既然如此，我也就不敢你们客气了。”

“刚好也趁着这个机会，提前试验一下我的新装备！”

张奕叫醒了陆可燃，然后二人来到了地下的工作室。

张奕将玲的人间体收入了自己的异空间之中，想了想，先是唤醒模样。

随后又来到客厅当中，将沉睡中的花花夹在胳膊底下，一只手拎着大龙猫。

“我出去一趟，解决一件事情就回来。如果顺利的话，会给你一个非常巨大的惊喜！”

张奕朝陆可燃眨了眨眼，陆可燃虽然不知道是什么事，但心中已经期待了起来。

她目送着张奕离去，想了想，一时间竟然完全失去了困意，于是坐在客厅当中等待张奕回来。

……

漆黑的夜，冰冷的海洋之上暴风卷集着冰水，冲刷着那座不大的无人小岛。

“咔嚓！”

一道惊雷划破天际，在黑夜之中，一个漆黑的身影出现在无人岛的上空。

在此地埋伏多日的乌銮帝国军官们发现了他的存在，一个个顿时变得激动起来。

“混沌出现了！”

“立刻准备，一旦他进入洞穴之中，就开启装置！”

“这一次，说什么也要干掉他！”

洞穴的深处，一对猩红的眸子缓缓睁开，如同两个巨大的灯笼。

整个地下洞穴，每一处节点的任何细微变化都在其掌握之中。

就像是布下了一个巨大的牢笼，等待着张奕进入网中。

张奕凝视着下方。

“今天最坏的结果，冥府守门人亲自在这里伏击我。”

“但是，这不正是我想要的吗？早晚有一天我们会有一战，若是现在我连保命都做不到，和谈征服乌銮帝国？”

忽然，张奕笑了。

“开玩笑的！我也是谨慎过头了。”

第2157章 十恐咒杀

他一抬手，森罗万象瞬间发动，层层叠叠的次元之门将他周围所有的空间一层一层的包裹了起来。

但是很快，原本透明的次元之门忽然变成了漆黑的颜色。

次元之门的第二形态，连光线都可以吞噬，形成一个完全与世隔绝的【黑界】。

当然，这有一个巨大的缺点，那就是光线难以进入其中的话，张奕也看不到外面。

不过很快，黑界就被解除了。

乌銮帝国的军官们已经做好了准备，随时开启空间震荡仪器，让张奕的空间系能力失控。

依旧是那一副身着漆黑战甲的模样。

只是张奕的眼睛里面，已经看到了自己进入其中将会发生的一切。

时之秒针，预测四秒钟以内会发生的未来。

想要偷袭他，设置陷阱害他，比登天还难！

于是张奕见到了地下有什么。

“可以限制空间能力的装置，以及，乌銮帝国处刑部部长，克洛特公爵。”

张奕翻阅着资料。

乌銮帝国所有异人的情报，都已经被杨欣欣整理好。

只需要根据其攻击特性来判断，就知道对方是谁了。

“一名白主教级别的异人镇守在此，乌銮帝国的内部没有几名主教级异人存在了。所以说，冥府守门人几乎不可能同时出现在这里。”

“否则，乌銮帝国内部就会出现数月的顶尖战力空缺。”

“总之，你们送来的礼物，我就笑纳了！”

张奕没有任何犹豫，直接发动【空间穿梭】的能力进入洞穴之内！

【恐蜘蛛】克洛特，兽人系能力者，可以化身为远古时代的巨兽恐蜘蛛。

其能力非常擅长伏击，可以在方圆100公里的范围内布置下一个超级巨大的罗网！

罗网之内的每一处，任何细微的动静都逃不过他的感应。

而且一旦猎物进入罗网范围之内，他都能以近乎于瞬移的速度到达猎物身前，将其击杀。

“除了强大的肉身之外，还拥有近乎于规则系的能力【十恐咒杀】。”

“触及罗网的范围，哪怕距离其本体再远，都会被咒杀的能力攻击，且无法躲避。”

张奕已经将他的个人信息牢记于心。

原本在杨欣欣的计划当中，他会是进攻乌銮帝国的时候，一个非常难以对付的敌人。

张奕喊布莱恩与达芬奇教授过来，也是为了针对这个难缠而强大的主教级异人。

只可惜这一次，他脱离了乌銮帝国，送上门来了。

“那我就趁大战来临之前，先解决掉你吧！”

克洛特的能力非常强大，如果不清楚他的存在，不了解其能力，贸然进入其领地范围，即便是主教级都有可能被击杀！

但是能力泄露以后的特殊能力者，也就没有那么可怕了。

张奕直接进入洞穴深处。

他无可避免的身处罗网的范围之内。

洞穴深处，那头狰狞的巨兽感应到罗网当中的波动，猩红的眸子顿时爆发出一股凛冽的杀意！

那些军官们没有任何迟疑，为了今天的这场猎杀，他们已经训练了数万次！

巨大的空间震荡仪器组合设备开始生效，无声无息，只是当它们开始发动的时候，周围的空间仿佛都在诡异的扭曲了起来。

空间的错乱，会让任何试图发动空间系能力的人不敢使用能力，否则有可能身躯都被搅碎！

张奕立身于洞穴深处，一股强大的力量从虚无之中直接诞生！

他肉眼难以看见，整个洞穴之中，布满了特殊的丝线。

那是克洛特的【念】所化，如同雷达的声波一般，就是这种念力组成了庞大的网络。

无声无息之间，磅礴的力量直接绞杀向张奕，似乎是一道赤色的雷霆，从张奕立身之处直接爆炸！

没有任何先兆，恐怖的能量将其身躯所在的空间完全包裹！

而且能量的爆炸并非向外释放，而是内缩！

克洛特的杀招，十恐咒杀！

克洛特对自己的能力非常有信心，一个失去能力的能力者，肉体的强度极其有限，难以挡住这一击。

但是，他并没有托大，毕竟这一次的任务极其重要。

所以哪怕是知道这一招得手了，他巨大的身躯还是瞬间通过【罗网】来到了张奕所在的位置。

克洛特的化身就是一头巨大无比的恐蜘蛛，在远古时代，曾经是世界顶级的掠食者。

庞大的身躯在地下洞穴之中都显得有些臃肿，浑身漆黑之中带着鲜血的纹路，坚韧程度超越了人们理解范畴内的任何材料。

他来了，要给张奕补刀。

可是当他真的到了这里以后，却发现自己所见的并非自己所想见的。

一身漆黑铠甲的那个家伙消失了，出现在这里的，反倒是变成了一个浑身白色装甲，看上去冷漠而又美丽的少女。

“嗯？”

克洛特瞬间呆愣了，眼前明明是一个雌性，而并非他的目标。

“又上当了吗？可是明明之前的那股气息，是他才对！”

克洛特有些摸不着头脑，连攻击的动作都变得迟疑了起来。

可是眼前那个少女的眼睛忽然变得明亮了起来。

她轻声叹了一口气。

“真是可怕的陷阱！连我的魔神铠甲都差点没有挡住你的攻击。在乌銮帝国当中，你也是很强大的存在吧！”

玲的声音唤醒了克洛特，他举起巨大的肢足，朝着玲闪电一般刺了过去。

“不管你是谁，杀了再说！”

如同雷震一般的声音响彻地下洞穴，如此巨大的身躯，动作却快的肉眼根本捕捉不到，只有浩浩的长风能够让人清楚他的速度到底有多快！

只是一道清脆的响声打断了他的动作。

“嗤！”

一道雪亮的刀光在黝黑的洞穴之中亮起，飞溅而起的绿色的血液如同瀑布一般喷向四面八方。

那庞大无比的身躯，竟然一瞬间从脑袋到后背被撕开了一道巨大的口子！

“咔嚓！”

卡洛特出场的一瞬间，他的肢足甚至还没有来得及伸直，整幅身躯竟然被从中间切割成了两半！

就像是一个手艺精湛的厨师，整齐的从中间分开了一只螃蟹。

第2158章 掘地兽

“轰！”

克洛特巨大的身躯轰然倒地！

原本还满心欢喜，等待着庆祝这场猎杀行动成功的乌銮帝国军官们全都傻了眼。

他们一个个愣在原地，身体僵住了。

笑容凝固在脸上，眼睛里面满是错愕与恐惧，冷汗还是从额头流淌下来。

“咕嘟——”

一名蜥蜴人军官吞了一口唾沫。

“那……那是我的幻觉，对吧？”

他指着监控画面之中的景象，艰难的说道：“一定是幻觉，呵呵。不然的话，克洛特大人怎么会这么轻易的死掉呢？”

所有人都呆愣在原地，没有人回应他的话语。

突然之间，有人醒悟过来什么，连忙去联络乌銮帝国总部。

他们必须将这个情报传递回去！

因为人类的那个国度，已经拥有了极度恐怖的存在！

那种实力，甚至有可能，不亚于他们的军神铮娄！

但是当他这么去做的时候，系统却传来了一个无比残酷的提示。

信号中断！

“怎么会这样？不行，我必须将这里的情报传回去，快接通，快接通啊！”

他当然没有这样的机会。

这一次是张奕小试牛刀，第一次尝试使用玲的力量。

所以他会完全保密，不让任何人知道这件事情。

斩杀了克洛特之后，张奕清晰的看到智能系统的提示，玲体内的能量有了些微的消耗。

“冥府守门人不在这里吗？把他叫过来！”

张奕冷笑着低语道。

这种拥有力量的感觉，真美妙啊！虽然使用玲的力量，每一秒都会燃烧大量的华胥国军费，但是换来的力量绝对物有所值。

“让我看看你们还做了什么准备！”

张奕展开自己的心神领域，方圆五公里之内，一切生物的动静都被他探查的一清二楚。

不需要打开次元之门，即便处于被限制能力的状态，可是单单凭借玲这副身躯，他的速度就近乎于瞬移了！

在大地之下，也不需要寻找道路，就这么一头撞了过去！

所有的岩层都如同空气一般，不能限制他的速度分毫。

“轰！”

张奕直接杀到了乌銮帝国军官们的所在之地。

那些高大的蜥蜴人，在见到这个身高不足两米的人间体之后，却一个个如同见到了鬼神。

“吼！”

花花的身躯一瞬间放大，扑杀向这些军官们。

“留几个活口，我还有用。”

张奕对花花吩咐道。

他一边说着，身体已经来到一名军官的跟前。

“唰唰！”

刀光闪过，他的四肢就和躯体分了家。

“真是有趣的陷阱，真是强大的武器！好东西。”

张奕淡淡的说道。

他看到了这个人要做什么。

这地下，还藏着乌銮帝国的末日武器。那是一种比爱之死神还要先进恐怖的超级杀器，如果在这里引爆，即便玲的躯体能够挡得住其威力，但张奕可不想在这里就将其能量消耗过多。

所以，直接解决掉控制末日武器的人不就行了。

拥有预测未来的能力，任何人想做任何危险的举动都会被张奕提前察觉，甚至就连他们想要自杀都做不到。

张奕可以提前打碎他们的牙齿，让他们无法咬碎牙缝里面的毒药，又或者直接用钢钉刺穿他们的脑袋，让他们成为植物人。

一切都发生在转瞬之间，巨大到令人绝望的实力差距面前，这些乌銮帝国的蜥蜴军官们只能够眼睁睁的看着张奕将他们玩弄于股掌之中。

求生不得，求死不能！

“呜呜，呜呜呜……”

他们的眼角流下热泪，从喉咙里面发出不甘和绝望的呜咽。

不是因为他们就要死了，而是因为他们意识到，乌銮帝国招惹到的敌人，远比想象之中的要可怕的多！

临死之前，他们才知道这件事情。

然而在乌銮帝国，他们的家园，所有人都还在做着人类不堪一击，随时可以将其覆灭的美梦！

如果没有防备，那么他们的文明都有可能会遭到灭亡的危机！

然而，他们再也没有机会将消息传递回去了。

所有的信号都被张奕封锁，不会留给他们这样的机会。

张奕搜寻了一番这片区域，将他们布置在这里的全部设施一股脑的收入了自己的异空间之中。

那些威力恐怖无比的末日武器，张奕想了想，没有敢直接带回去，而是先放在原地。

就在这个时候，大龙猫忽然激动的“吱吱吱”叫了起来，虽然体型庞大，可是它叫起来依旧像个仓鼠，格外有趣。

花花说道：“它闻到同伴的味道了！”

张奕于是让大龙猫自己去寻找同类。

不多时，就见到大龙猫带着一群跟它长得差不多的家伙，从后面跑了过来。

一堆巨大的蓝胖子，有的脑袋上还顶着头盔，因为挖洞的缘故所以灰头土脸的，一副呆萌的模样很是有趣。

“吱吱，吱吱！”

大龙猫对着它们指手画脚，又指着张奕和花花。

这群家伙看到张奕，又看到威武的花花，吓得立刻跑过来趴在地上表示臣服。

张奕摸了摸下巴，“这些掘地兽留下来，以后干工程绝对是一把好手。”

于是他决定将这些家伙都饲养起来，由大龙猫负责率领他们，以后承担张奕团队的土木工程。

接下来就是清点战利品的时候了。

克洛特巨大的尸体上面，有着三份祭礼之灵。加上他自身白主教等级的本源力量，是一份巨大的收获。

张奕毫不客气将克洛特的本源吸收，然后三份祭礼之灵也收了起来。

随后他马不停蹄的赶回了暴雪城。

整个过程顺利到出奇的地步。

巨大的信息差，以及玲的人间体小试牛刀展现出的恐怖力量，让乌銮帝国处心积虑的筹划化为泡影，反倒是白白送给了张奕一大堆礼物。

张奕回到暴雪城，此时深夜，距离他离开还不到一个小时。

陆可燃坐在客厅的沙发上等着张奕回来。

张奕回来之后，笑盈盈的朝陆可燃招了招手。

“可燃，我回来了！”

他身上还有很浓郁的血腥味，虽然血液可以清理干净，但是气味却仍旧有残留。

第2159章 原来是她

刺鼻的味道让陆可燃意识到，张奕刚刚经历了一场战斗。

“哥哥，你刚刚到哪去了？”

张奕笑而不语，只是取出了一份祭礼之灵递给了她。

“这是我答应给你的惊喜！”

那浓郁的生命气息，是千万生灵的生命能量精华，没有人可以拒绝它的诱惑。

陆可燃看的傻了眼，“这是……给我的？”

她有些不敢相信。

这种宝物，能够让世界上任何一个异人疯狂，无数国度为此争夺而爆发战争。

张奕出去一趟，回来就像带了一束鲜花般，给她带了一份这个？

张奕笑道：“是乌銮帝国的人送的，他们人还怪好嘞！”

“这……哥哥你还是留着自己用吧，给我有些可惜了。”

陆可燃摇了摇头。

张奕摆手道：“我暂时不需要这个，给你才能让它的作用发挥到最大。提升你的力量，可以加快战舰的建造过程，这对我们来说很重要！”

张奕自身吸收的各种强者本源还不知道何时能吸收完毕呢，不需要再吸收祭礼之灵。

陆可燃也不再推脱，这才将祭礼之灵收下。

“对了，可燃，现在需要你去做一件事情。”

张奕把刚刚经历的事情语速极快的说了一遍。

去的时候匆忙，没有想到带上她，可现在他突然有了一个主意。

“我们对地下世界并不了解，能不能借助这次机会，取得和他们的联络呢？”

张奕杀那些蜥蜴人的时候，他们身上的智能设备都很好的保留了下来。

这让张奕想到，可以伪装蜥蜴人，与乌銮帝国取得联络。

然后趁机窥探乌銮帝国的秘密。

张奕把杨欣欣也喊了起来，将那些只有一口气还在的蜥蜴人交给了她，让她窥探他们内心的秘密。

这种事情对如今的陆可燃而言自然不是问题。

她检查了一番张奕带回来的所有设备，那一组巨大的空间震荡仪器，在特殊的场合使用，会有奇效。

而且它还有一个功能，就是检测到地面一下的震动，甚至可以提前很久预测到地震。

“哥哥，这件事情很好搞定！这些设备都没有被破坏，可以正常使用。”

“我可以模拟这些蜥蜴人的声音，与乌銮帝国联络。”

张奕做了个深呼吸，“棒极了！他们覆灭的事情，尽可能不要让乌銮帝国那边知道。我要让他们在无声无息之中，等待我华胥国大军的降临！”

张奕让陆可燃尽快吸收掉那份祭礼之灵。

她现在的异能指数并不高，只有19000点，所以提升的空间很大。

只需要每天进行工业制造，她的能力就会变得越来越娴熟。

杨欣欣将那些残废蜥蜴人挨个射了一箭，询问他们这段时间以来，乌銮帝国的状况。

结果，却得到了一个让他们很是惊讶的情报。

“乌銮帝国内部，最近出现了一个可怕的杀手，专门挑选实力强大的异人袭击。”

“几个月的时间里，死在她手中的异人已经超过了1000人！其中大多数都是军队的高级军官。”

张奕的眼睛里面满是意外。

“这难道真的是天助我也？”

看样子，乌銮帝国的内部也有很多麻烦，张奕此时的感觉，瞌睡了有人给他送枕头。

“乌銮帝国还有其他的敌人？”

杨欣欣也是觉得事情很突然。

“这件事情的爆发，其实就在乌銮帝国对华胥国发动海啸袭击之后不久。”

“而且根据情报，那名杀手拥有着不下于500种异能，因此很难将其捕杀。”

她说着说着，与张奕二人对视了眼睛。

两个人异口同声的说道：“朱萸？！”

他们认识的所有异人当中，可以使用多种能力的人不是没有。

但是能够使用500多种能力的，就只有一个人！

【女魃】朱萸。

就连她的原型原空夜都不具备这样的能力，原空夜可以吸收的能力最多两百多种。

而用她的生殖细胞【冰魄】再造的朱萸，经过李玲雪的改造，以及整个江南大区资源的培养，竟然超越了其原型。

目前为止，仍然没有看到朱萸能力吸收的上限是多少种。

张奕的心中非常意外，没想到朱萸不显山不露水的，竟然偷偷干出了这样的大事来。

“真是不怕死啊！她还是和以前一样，是个疯子。”

张奕口中的“她”可不仅仅指的是朱萸，还包括了那个原空夜。

拥有原空夜一半基因的朱萸，也继承了原空夜那种疯狂的性格。

要知道，即便是张奕，也不敢悄悄潜入乌銮帝国行动。

毕竟一个帝国的底蕴不容小觑，冥府守门人在陆地之上无法击杀张奕，可如果在他自己的地盘，张奕逃生的可能性就会大大减弱。

不过目前来看，朱萸只是在乌銮帝国造成了大量的恐慌，击杀的目标也仅限于白战车以下级别的异人。

还不至于破坏乌銮帝国的根基。

但是，这已经帮助华胥国争取了大量的时间。

“朱正那家伙知道这件事情吗？”

张奕眯起了眼睛，他感觉事情有些不对劲，怪不得之前刚刚来到暴雪城的时候，一直没见到朱萸现身。

对朱萸，他始终抱有一定程度的警惕。

即便现如今朱萸的实力还无法威胁到他，然而以其能力的特殊性，可以一直成长下去，鬼知道她最终会达到什么地步。

一个难以预料的潜在的敌人，可不会被张奕忽视。

杨欣欣一手托着下巴，思索了一番之后说道：“我觉得这应该不会是朱正的主意。”

张奕看向她，笑着问道：“哦？怎么说呢？”

杨欣欣淡淡一笑，脸上带着看透人心的表情。

“朱正，他太老了！”

朱正如今已经是六十多岁的老人，这本不应该是一个太苍老的年纪，继续在岗位上面发光发热也绝对有足够的精力。

然而末世之后四年时间里，他经历了太多的事情，甚至现在每天只能休息四五个小时。

这加速了他的衰老，即便有各种先进的医疗器械和医疗型异人，也无法消除他内心的不安。

第2160章 无欲之境

“一个人年纪大了，就容易瞻前顾后，做事情犹犹豫豫。何况是朱正，他内忧外患从来没有断过。”

“当然，外患指的是江南大区外部的危机，以及高长空这颗定时炸弹；至于内患嘛……”

杨欣欣没有说出来，只是悠悠的飞了张奕一眼，答案不言而喻。

张奕无奈的摊了摊手：“我强怪我咯？”

诚然，朱正心中最畏惧的那个人，必然是就在天海市的张奕。甚至比高长空这个时刻想要他命的人，更加可怕。

总之，按照杨欣欣的理解，朱正是不可能将他身边最强大的保护者放出去的。

朱萸离开暴雪城，去外面寻求提升实力的机会，是一种赌博行为。

张奕抱着胳膊，“这样说来，朱萸是自己偷偷离开的暴雪城？”

想起之前跟朱正聊的时候，朱正那一脸无奈的表情，张奕猜到了大概。

“果然，她的体内有原空夜的基因！是个不愿意平静下来的女人啊！”

张奕摸了摸自己的鼻子，对朱萸的情感也是十分复杂。

因为她的长相与原空夜几乎一模一样，能力完全是升级版本的原空夜。

见到她的时候，总会让张奕带入故人，这种感觉很微妙。

杨欣欣见状，淡淡的说道：“这个好办。如果哥哥你感到为难的话，我会找个机会杀掉她。”

一切让张奕感到不安的因素，她都不介意顺手抹除。

杨欣欣有这个底气，哪怕她不是异人，凭借她的头脑也能布下一个让朱萸必死的杀局！

张奕沉默了一阵子，然后摇了摇头。

“算了，她的事情以后再说。现在先让她帮我们好好拖延一下时间吧！有她在，可以暂时转移乌銮帝国的注意力。”

“还拖？”

杨欣欣忍不住掩嘴笑了起来，“哥哥，我们三个月之前就准备好了进攻的一切。拿下乌銮帝国已经是板上钉钉的事情，你究竟要准备到什么时候呢？”

张奕摊了摊手，一副理所当然的模样说道：“如果不是担心生变，我恨不得将华胥国提升到伊痕族那种大神级文明，然后一巴掌再将乌銮帝国给拍死。”

“能无伤拿下他们最好。毕竟，”他深吸了一口气，盯着杨欣欣，非常真诚的说道：“我不希望看到我身边任何人死去！”

“无论是欣欣你，还是其他家人们。亦或者是我认识的那些朋友，我都不愿意你们死去甚至受到伤害。”

“可是战争是残酷的，死伤难以避免。那我只能够尽最大可能提升实力，将伤亡降到最低。”

杨欣欣望着张奕，眼睛里面带着对其他人从未有过的温柔。

“哥哥，你还真是温柔呢！”

张奕淡淡一笑：“这个世界越来越危险了，迟早有一天，我们身边熟悉的身影会一个个死去。如果到时候只剩下我们自己，那将会是多么孤独啊？”

杨欣欣点了点头，正准备回去继续安排作战计划。

张奕喊住了她，也递给她一份祭礼之灵。

“我给了可燃一份，这一份是你的。毕竟现在的我暂时不需要用它了。”

体内的那些异人本源，都需要好长时间才能消化完毕，而张奕喜欢将所有资源价值最大化。

战争来临之前，身边的人能提升一分是一分。

杨欣欣只是看了一眼，却微笑着摇了摇头。

“哥哥，我也不需要它啊！”

张奕愣了一下，伸出去的手停在了半空中。

“为什么？”

杨欣欣指了指自己的脑袋：“异能的本质是思维。我不想由于异能指数提升太快，而影响了自己思维维度的提升。”

张奕眼帘低垂下来，若有所思。

望着杨思思离开的背影，他忽然明白过来，玲说过的“无欲”的极境是什么了。

“学不来啊！”

张奕感叹道。

手中还有两份祭礼之灵，张奕自己不用，那就得重新找人送出去。

张奕揉着自己的下巴，筛选起人选来。

祭礼之灵的吸收也不是无限的，天赋越高的人，吸收的作用也就越大。

蠢材得到它的话，身体就像是筛子一般，留不住多少能量。

“徐胖子暂时不适合再吸收了，他刚刚晋升伊普西隆不久，对于自己能力的开发还不够，给了他也是浪费。”

“花花、梁悦他们的实力够强了。尤大叔走的是机械飞升的路子，也不太吃这玩意。”

思索了半天之后，张奕忽然发觉，自己身边的同伴们，基本上都达到了一种很高的水平，暂时不是很需要借助祭礼之灵来大幅增进实力。

就在这个时候，一个声音默默的传来。

“或许，张奕哥哥你可以考虑一下我？”

这个声音非常陌生，叫“哥哥”的时候有些甜，但也有些僵硬。

张奕看了看周围，愣是没看到是谁。

“奇怪，这声音怎么那么熟悉？”

他身上的影子慢慢从地上凝聚成人型，一身黑衣，戴着黑色蕾丝眼罩的沐颜静静的站在张奕的身边。

她总是这样，存在感低的吓人，哪怕平日里在家中也很少说话。

这不是因为她高冷，而是因为她的性情就是如此。

否则的话，也不会拥有这样的能力了。

张奕此时方才想起，沐颜如今也只是德尔塔级9999点的水平。

沐颜的天赋也一般，放在暴雪城就是一个普通队长级的水准。

在庇护所当中，比徐胖子与尤大叔的天赋稍微强那么一点点。

没错，虽然说起来不太客气，但是徐胖子与尤大叔的天赋不算高，纯粹是靠着张奕用海量的资源堆起来的。

不过那又怎么样呢？张奕高兴，他乐意给自己身边的人使用资源。

沐颜难得主动一次，平日里她很少会提出什么要求，毕竟能够跟随在张奕的身边，已经是荣幸了。

若非如此，或许她已经成为了朱萸的补品。

被张奕这么盯着，沐颜有些不好意思，可是，没有人能够抵挡得住生命等级提升的诱惑。

祭礼之灵对张奕来说只是有些价值的东西，可放在外界，足够引发一场两国异人的战争！

即便是沐颜，也现身过来讨要了。

第2162章 暗·杀【二合一章】

“张奕……哥哥，”沐颜叫得有些僵硬，这已经是她能做到的极限了，“你看我还有机会吗？”

沐颜跟随张奕很长时间了，虽然她存在感极低，但是对张奕的辅助性作用极大。

张奕想了想，一屁股坐在沙发上面，问道：“你想变强，是为什么呢？”

祭礼之灵的使用必须慎重。

沐颜的作用，就是随身携带其他人员，现如今她的作用已经足够了。

沐颜咬了咬嘴唇，说道：“如果我变得更强的话，肯定能给到哥哥你更多的帮助……”

张奕觉得身上鸡皮疙瘩都起来了，这个三无女孩连讨好别人都没什么经验。

“行了，你就别喊我哥哥了。”

沐颜松了一口气，结果接下来就听到张奕说道：“还是直接叫爸爸吧！”

沐颜：“……”

沐颜的表情古怪极了，张奕哈哈大笑起来。

“开个玩笑！不过话说回来，你也很少会跟我打招呼，哪怕平日里见到了也只是点个头而已。”

“嗯，你以后跟他们一样，喊我至高吧！”

至高，highness，张奕很喜欢这个称呼。

沐颜松了一口气：“是，至高阁下！”

她在张奕面前立正，“如果您能够给我这次机会，我一定好好把握，一定不会让您失望！”

张奕靠在沙发上，仔仔细细的思索了起来。

祭礼之灵暂时没用他可以留着，以后自己吸收，或者留给家里其他人也一样。

他不会为了使用祭礼之灵而使用。

良久之后，他盯着沐颜说道：“现如今我并不需要你的战斗力。如果你晋升伊普西隆的话，我想你最好是专注于提升自己辅助方面的能力。”

沐颜晋升，以她的天赋而言，最多也就是一名白战车级异人。

这种级别的战斗力，张奕不是很欠缺。

但是，如果是辅助属性的能力话，那就完全不一样了！

譬如说陆可燃与周可儿，她们给张奕提供的作用，甚至比主教级的异人还要大！

“你要牢牢的记住这件事情！我才有可能将祭礼之灵给到你。”

张奕在给沐颜施加强烈的心理暗示。

德尔塔晋升伊普西隆，相当于二度变异，达到一个新的生命维度。

在这个过程当中，异能也会产生更加强大的特性变异。

异能由心中的【念】而生，沐颜所想的方向，就是她能力改变的方向。

沐颜听到张奕语气的松动，激动的身体微微颤抖了起来。

“是……是！我沐颜的生命，我的一切，都会为至高而奉献！”

张奕搓了搓自己的手背，然后缓缓将那份装着祭礼之灵的盒子递给了她。

“这几天你闭关好好吸收它吧！另外还有一些关于吸收祭礼之灵的经验，我会传输给你。这应该会加快你的晋升速度。”

沐颜的双手有些颤抖的接过了那个盒子，然后郑重其事的点了点头。

“我不会让您失望的！”

她说着，小心翼翼的捧着那个盒子，往地下室去了。

“至于剩下的这一份……”

张奕看着还剩下的那一份祭礼之灵，淡淡一笑：“先留着吧！”

团队之中，还有很多卡在天赋上限的德尔塔级异人。

比如说伏影部队之中，许多人都已经达到了这个界限，毕竟地蜈蚣的喂养可不是白瞎的。

消耗了张奕那么多的元石矿脉投喂，有这种结果也是理所当然。

只是，现如今，还没有人能够得到张奕彻底的信任。

而排除庇护所内的家人们以外，张奕的信任梯队里面，排在最前面的是百里长青与邓神通。

可他们毕竟与暴雪城还有一些关联，张奕需要更多的时间对他们进行考验。

……

乌銮帝国内部。

由于朱萸到处捣乱，消息终于压不住了，整个帝国都被惊动。

所有居民人人自危，每个人都接受了体内的芯片植入，而且每天都必须要接受检查。

朱萸没有那么容易下手了。

她此时躲在下水道里，只有这个地方才没有那么密集的监控。

啃着蜥蜴人的食物，虽然口感她不是很适应，但勉强充饥还是能做到的。

下水道的气味很难闻，但是她丝毫不介意，反倒是对这场盛大的捉迷藏游戏感觉到了一种前所未有的兴奋。

她忽然想试一试，如果，她是说如果，她可以靠一己之力，将这个国度的蜥蜴人全部杀光，那岂不是很有意思？

朱萸的眼神很是兴奋，咬着手中类似面包的食物时也更加用力了。

吃饱喝足之后，她开始朝着地面出发。

此时是乌銮帝国的凌晨时分，即便是蜥蜴人，在此刻也大多入眠，处于最没有防备的状态之中。

她改变了一副样貌，一副身体可以使用三天，因此能够避开各种仪器的检测。

但是三天之内，她必须更换一副全新的身躯，而且必须得秒杀对方，不能让对方有任何的挣扎，否则都会有暴露的可能性。

凭借着脑海当中对乌銮帝国的了解，她出现在南城一个贫民窟的区域。

再先进的文明也会有阶级，也会有穷人。只不过乌銮帝国的穷人也能够得到温饱。

“该更换一副新的身体了。”

朱萸看了一眼自己这副身体，它属于一个蜥蜴人上班族，是一个大腹便便的中年人。

朱萸看了看周围，她躲藏在监控的死角当中，然后悄悄潜入了一间民房。

房间里面亮着灯，现在的乌銮帝国，晚上睡觉都是不熄灯了。

因为无差别杀人恶魔的存在，人们都不敢关灯。

朱萸潜入进来的时候，还能看到家中的父亲手里拿着一把激光武器，坐在客厅当中一脸凝重。

房间的各处，摆放着容易发出响动的罐子和铃铛。

警惕心非常重，但是没有任何的意义。

朱萸二话不说，化作一道黑影直接冲了过去。

在那位父亲还未反应过来的瞬间直接将他的身躯吞噬了下去！

其没有来得及做任何反应，大脑就被控制住了，紧握着的枪都没有扣动扳机。

朱萸很快吸收了他的身躯，也掌握了他的记忆。

……

“家中有三口人啊！”

朱萸叹了口气，然后站起身来。

“如果是独居的人就好了。”

她可以瞒得过大部分人，却无法瞒过被夺舍之人的至亲，因为记忆可以吞噬，却无法更改她自己的行为习惯。

这非常危险。

于是她走向后面。

打开房门，一个雌性蜥蜴人正搂着孩子熟睡，两个人紧紧的抱在一起，不知道是否做了噩梦，眉头也紧锁着。

朱萸没有任何的犹豫，直接送这一家三口团聚。

既然是异族，而且是敌对的异族，那就不需要有任何心慈手软。

就好像这些蜥蜴人，在看到新闻当中，说起他们尊敬的军神铮娄发动命令，用海啸淹死了华胥国沿海数十万人类的时候，也会兴奋的拍手叫好一样。

可是击杀了这一家三口之后，朱萸就必须立刻离开。

因为他们身上的生物芯片一定会开始发出警报。

朱萸离开了这个家，准备换个地方，找一个宅男下手，毕竟宅男就算是死掉了，也不会有人发现。

她转过身打算离开，就在路过这家客厅的吊灯时，一股危险的气息突然之间传来。

朱萸的瞳孔猛的一缩，迅速的转身想要做些什么。

可她的手都没有抬起来，脖子上面就迅速的出现了一道细线！

“噗！”

那颗蜥蜴人的头颅变回了她年轻少女的头颅。

那是一颗非常美丽的头颅，皮肤白的胜雪，一头海藻般的头发仿佛童话中的公主一样。

这样一颗美丽的头颅伴随着血花高高飞了起来，说不出的凄美。

朱萸的眼珠犹在转动着，似乎在搜寻着对她出手的敌人。

可是不管她怎样去感应，都没有察觉到周围有任何人的存在。

就连那道攻击，也是无声无息之间出现的，甚至没有带起一片微风。

如同幻光将她的头颅割裂一般。

……

这一日，乌銮帝国军部照常与无人岛方面联络。

“这里是军部，请汇报一下今日的任务进程。”

“这里是蜘蛛穴，今日又猎杀了一批人类。人类的动作越来越频繁了，我们设置的陷阱对他们产生了巨大的诱惑。相信距离混沌进入圈套不远了。”

“收到！请继续保持，我们等待着你们胜利的好消息。”

消息传到铮娄的耳朵里，铮娄满意的点了点头，表情也舒缓了不少。

“这件事情不能着急，那些狡猾的人类没有那么好骗。不过他们贪婪的本性注定了他们会落入圈套。”

“只要能够将那个时空系的家伙给杀掉，那么区区华胥国，就没什么能够让我担忧的了。”

铮娄目光凌厉的说道。

他必须承认，张奕的成长速度让他感到害怕。

如今二人正面放对，张奕不是他一合之敌，但人家不跟他打，他又追不上。

若是有朝一日，张奕到达接近他的水准……那必定会是整个乌銮帝国的灾难！

“混沌，你必须得死！”

“乌銮帝国的登陆也势在必行。”

他喃喃的自语道。

为什么一定要占据华胥国所在的那片土地？

这是一份只有皇室中的核心人物才能翻阅的资料。

那片土地，曾经在上一纪元结束，对镇压那个时候复苏的德鲁克巨神产生过巨大的作用。

似乎有什么神秘的力量存在那片土地之下。

根据乌銮帝国先祖的猜测，可能是之前某个纪元，大神级文明遗留的力量。

何谓大神级文明？

拥有接近神的力量，以及，能够抗衡德鲁克人的文明，才可以称之为大神级文明。

伊痕族虽然强大，但并非唯一。

后来出现的第四代亚克人，以及第五代的伊环族，也同样有过文明程度极高的大神级文明存在。

不过，一个文明的跨度是非常漫长的，不止存在一个种族。

就好像第六代人之中，目前已知的就有陆地人和深海人鱼一族一样。

因此，哪怕明知道秦岭龙族的存在，乌銮帝国也决定要争上一争。

“慢慢布局筹划，一定要赶在那多堕落之日到来之前，抢占下一块华胥国的领土！”

铮娄的目光满是狠厉之色。

……

正所谓，做戏就要做全套。

张奕可以说是利用玲的力量，瞬杀了无人岛之上的所有乌銮帝国人。

顺利的不像话，因为双方之间的信息差大到离谱。

张奕巴不得乌銮帝国足够的傲慢，对他们足够的轻视。

他先是让陆可燃接管了克洛特等人的通讯设备，然后又安排了一批机械生命体进入无人岛。

做什么？

继续装作那里还有异族存在的迹象。

张奕也不客气，只要是接近地穴之中的异人团队，照杀不误！

各大强国的异人都知道这里有猫腻，没有谁前来。

而后续因为这里死的人多了，情报灵通的中小国度异人也不怎么来了。

后面还来的，都是一些不属于任何势力的独狼，或者小规模组织，想要来搏一个前程。

张奕不会对他们手软，用他们的鲜血染红无人岛，也是为了避免乌銮帝国后续有人发现情况不对。

至于岛上的那些末日武器，张奕让陆可燃去拆除了下来。

那个东西陆可燃一研究就弄明白了。

确实科技水平很高，但是技术与爱之死神相似。利用现有的核原料，甚至可以将那些成品爱之死神改造升级。

咳咳，不用多说，这个活落在谁的头上呢？

当然是首席机械工程师陆可燃了。

真正到了大规模战争的时候，张奕、陆柯燃与杨欣欣，三个人分别承担了主要武力威慑、战场指挥以及后勤军备提供，三者缺一不可。

距离张奕从恶魔之眼回来，已经过去了四个多月。

小半年的时间里，暴雪城热热闹闹，每天众多异人都在马不停蹄的训练。

他们也不知道，为什么说好的三个月就开战，会一直拖延到现在。

但是他们也不询问，张奕说过他需要准备的更充足。

反正乌銮帝国也不见继续来骚扰了，他们乐得享受这样的时光。

这天，张奕来到训练场，查看异人们的合击术训练进展如何。

检查的是徐胖子与邓神通二人。

第2163章 合击术的成果

两个人训练这么长时间之后，能力的配合已经达到极为默契的程度，有些时候甚至不需要语言都能够知道对方的需要。

训练场上，徐胖子早已经利用吹雪的能力，将整座训练场冻成了一片巨大的冰雪场馆，邓神通手持利刃，利用【苍天蚀刻】的能力，借助冰雪棱镜进行折射攻击，可以让他的攻击达到一种匪夷所思的攻击角度，防不胜防。

张奕在场外看着，不时点了点头。

两个人训练了一阵子后，看到张奕来了，连忙停下手中的动作。

“牢大，你来啦！”

“老张，看看我们训练的怎么样？”

两个人笑着打起了招呼。

张奕笑着走了过去，“看起来还不错。不过你们没有经历过实战吧？接下来，可以进入实战阶段了。”

二人闻言，对视了一眼。

“确实如此。可是，我们需要面对的是目标，能力非常特殊。很难找到合适的对练对象。”

张奕说道：“跟其他异人组合对练就是了。哪怕能力不同，但彼此之间的配合，也可以通过实战强化。”

他一步步走到训练场上，此时周围遍布着一根根巨大的冰柱，如同小山一般。

“来，你们可以抱着杀死我的目的，来攻击我。”

张奕的身上没有穿铠甲，只是一身普通的休闲装式的白色修身作战服。

他缓步向前走去，遇到拦路的那些冰柱，他伸出两个手指，在面前随意的轻轻一划。

“咔嚓！！”

十几根足有五、六米粗的冰柱，如同豆腐一般被从中间切断！

邓神通看到这一幕，眼睛不由得放大了。

“你……你的能力又进化了？”

张奕淡淡一笑，不以为然的说道：“废话，谁还不是每天都在进步？”

邓神通：“……”

他很想说，你明明可以直接骂的，没必要阴阳怪气。

见到张奕这副姿态前来，邓神通咬着牙对徐胖子说道：“既然这样，咱们就不必留手了！反正我们也干不掉这个家伙。”

徐胖子这才“哦”了一声，他倒是也有自知之明，凭他们二人，张奕真的想出手完全足以秒杀他们。

“牢大，你下手轻点，别和我们当真啊！”

他小心翼翼的说道。

张奕走到他们远处，笑呵呵的说道：“没事，我会温柔的！”

张奕连魔神铠甲都没有穿，此时的他绝对是无准备的状态。

邓神通没有任何征兆，直接起手【大须弥幻境】！

张奕的眼前被幻光所笼罩，他的五感都因为光线的通感而产生了影响，耳朵里面甚至可以听到一些混乱的声音。

面对这熟悉的招式，张奕选择直接闭上眼睛。

目不能视，然而【时之秒针】能够预测到未来，所以他不需要通过肉眼来观测外界。

当他双眸闭上的时候，他的其他感官也会有所提升。

【心神领域】，空间系能力者对于周围空间的一切波动都极为敏感，何况是异人进攻的动作。

张奕站在原地不动，等待着二人的攻击。

邓神通伸手在手臂上一抹，一股银白色的圣辉笼罩他的全身，满头银色的长发飞舞起来。

圣体加持！

以圣光覆盖整个身躯，让其拥有堪比强化系的肉体力量，而且体表的辉光也是强大的防御护盾，增强其搏杀的力量！

徐胖子站在邓神通的侧后方，手中已经用寒气凝聚出了九齿钉耙。

他双手用力挥舞，钉耙狠狠的刨在地面上，深蓝色的寒流瞬间朝着四面八方蔓延开来，一直来到张奕的脚下。

但是到达一定范围之后就无法再前进了。

那里是【森罗万象】的空间领域。

虽然只是试炼，可张奕也不至于自大到舍弃最强的防御力。

一棵又一棵巨大的冰柱在张奕的身边凝聚生长，竟然化作几十米高，几乎要撑破训练场的顶棚。

“吟——”

剑鸣之声传来，锐利的剑划破长空，发出龙吟一般的声响。

可是就在张奕听到声音的一瞬间，他就“看”到了十几道攻击赫然从虚无之中诞生，朝着他浑身每一处要害刺了过来！

苍天蚀刻！

在虚无之中幻化出光影的棱镜，以光速进行斩击的传递，不会给敌人反应的时机。

这一招，张奕倒是第一次注意到。

所有攻击自然是落入空处。

张奕却点了点头：“很好，有趣的能力。接下来呢？”

面对张奕这没有死角的防守，邓神通与徐胖子也不气馁，打不过是常态。

他们只是在展示自己的训练成果。

“还没完呢！”

邓神通说道。

在一轮攻击结束之后，间不容发，竟然从张奕身后的方向，又有几十道剑光袭来！

邓神通的剑光控制的很巧妙，竟然是利用徐胖子的冰柱，进行二次反射！

如此一来，即便是仓促之间躲过了第一轮的攻击，也预料不到还有第二轮的攻击，就很容易中招。

张奕惊讶于二人配合的默契程度。

他忽然解开了自己的森罗万象，然后神炼凝聚出一把黑色的长刀来。

“接下来，让我考较一下你们的武艺如何！”

张奕单手持刀，对二人微笑着说道。

近身搏杀。

在异能泛滥的时代，看似武技已经成为很鸡肋的东西。

然而实际上，异能水平接近的异人之间进行战斗，大多数时候，最终都少不了会进行这一步。

因为通过近身搏杀，将自身的异能最大限度的释放出来。

这可以避免远程能力释放而造成的能量消耗，制造出最大的杀伤力。

还有一点十分关键。

贴身搏杀，攻击会更难躲。

听到张奕要比拼武艺，邓神通忽然扬起嘴角，笑了起来。

“老张，我承认你的实力远胜于我。但是若论及剑技，”他挽了个好看的剑花，做出击剑的姿势：“从小跟随名师学习剑术的我，可不会在你之下！”

“与我二人放对，你可得小心了！容易翻车的哦。”

徐胖子扛着九齿钉耙，却一脸忧愁的看着邓神通。

你可别说话了，万一惹恼了牢大，连累我跟着一起挨揍啊！

第2164章 寻找朱萸

张奕手中长刀一挥，“来吧！”

邓神通与徐胖子一前一后，迅速的朝着张奕攻了过来。

不需要动用其他的能力，因为那样实在是太过欺负人了。

只需要一招【时之秒针】，在张奕的脑海里面，他们接下来的每一个动作都是那样的清晰。

张奕瞬间持刀冲了过去，邓神通的剑落下，被他轻巧的挡住，然后一个反转卸掉其剑身的力量，再一个闪身躲开了徐胖子九齿钉耙的攻击。

他以一敌二，并不见多么吃力，但是短时间内也没有获得胜利。

这让徐胖子与邓神通都由不得兴奋了起来。

“有效果！”

他们几个月的努力没有白费。

直到交手了三十多招以后，张奕才凭借力量的强势崩开了邓神通手中的剑，长刀架在徐胖子的脖子上，徐胖子苦着一张脸，手中九齿钉耙化作蓝色寒光。

“牢大你太勇了，我服了！”

张奕收刀说道：“我能赢你们，是因为我有时间系的能力，占了便宜。否则的话，一对一我打你们二人中的一个都有些吃力。”

“你们做的不错，照你们现在的状态来看，击败目标不是难事。我放心了。”

张奕笑着说道。

得到张奕的认可，二人信心倍增。

“不过，接下来还是得严格训练，不可以有丝毫懈怠！”

张奕又认真的告诫二人，两个人连连称是。

“放心好了，这可是生死大战，关乎整个华胥国的未来，我们不敢大意。”

张奕离开了他们的训练场，又去看了看其他异人。

他必须要亲自试一试这些人的实力。

不过在试探的时候，他又都会放水，本来可以秒杀的对手，也会认认真真的打上几招。

原因无他，这个时候，大家需要的是信心。

你自己装了波大的，把他们都打服了是挺爽的，可是搞坏了军心，以后仗还怎么打？

来到盛京大区这边的时候，尚道文与代号【齐天大圣】的孙无二为一个作战小组。

张奕检查了一下二人的合击术训练，他们的组合是最让人满意的。

因为本身，尚道文就相当于是孙无二老师一般的存在。

毕竟整个【十二生肖】组织都是他一手筛选人才，然后培养出来的。

他们的配合无比默契，很让人放心。

不过尚道文却把张奕喊到一边，笑着问道：“混沌，不是我多嘴。但是有件事情我确实挺在意的，我们都训练四个多月了。”

“这乌銮帝国到底还打不打了？”

“最近一段时间，海域也没有大的风浪。是不是你做了什么呢？”

不止是尚道文，所有人都有着这样的疑惑。

他们天天在这里练兵，也不知道什么时候是个头。

当然，大家也没有任何意见，因为这种集会的机会难得，各大区的强者可以互相交流感情，学习彼此的长处，对于他们的能力提升都有很大的帮助。

张奕微笑着看向尚道文。

“快了。我还在等一样东西。”

“嗯？东西？什么东西？”

尚道文的脸上写满了疑惑。

“你要的东西，我们各大区应该没有短缺吧？”

张奕摇了摇头：“暂时保密，即便是你我也无法告知。总之你相信一点就好了，当我告诉你们可以开战的时候，一定做好了万全的准备！”

尚道文想了想，点头说道：“你办事我们还是很放心的。”

检查完了所有异人的训练成果，又确认了一番其他方面的战争资源准备。

包括已经被充能完毕，等待着上战场的庞大的机械军团；被重新改造之后，拥有更强大威力的爱之死神；加强了火力之后的天海堡垒；以及，陆可燃打造的超级战舰。

“差不多了，还差最后一件事情需要我去确认一下。”

张奕眯起眸子。

最后一件事情，眼观为实。

探听到的情报，也不及肉眼亲自查看一番。

张奕打算在战争爆发之前，去一趟乌銮帝国，然后找到一个人。

朱萸。

那个如同疯子一样，孤身潜入乌銮帝国，将帝国搅得天翻地覆的少女。

她必然掌握了大量有关于乌銮帝国的情报，而且熟悉乌銮帝国境内的各种地形、重要建筑。

如果能找到她，那么这次战争的胜利拼图将会更加完美。

……

整个华胥国，武器、异人、机械军团，全部准备完毕。

战争即将要开始了。

张奕亲自走过每一处训练场，检查过那些武器的质量。

而此时，乌銮帝国那边，仍然不清楚无人岛那边已经沦陷的事情。

不是他们不够敏感，而是他们对于华胥国的了解，对于张奕的了解，还停留在很久远之前。

他们无法想象，张奕已经拥有了不亚于他们文明的力量。

就像是人类难以想象，有一天会有一群猴子，拿着枪开着战车冲进他们的生活区。

这一天，他来到了暴雪城的中心区域，李玲雪的实验室。

如今的李玲雪已经被禁足了，由于她帮助朱萸出逃，所以愤怒的朱正不允许她离开实验室。

但是她无所谓，反正她除了做实验以外，对其他事情也没有兴趣。

张奕的到来没有让李玲雪意外，反倒是让她眼睛里冒出了星星一般的光芒。

她上下打量着张奕的身躯，如同在打量着一件精美的艺术品。

她研究异人已经到了如痴如醉的地步，越是研究人类基因，就会发现越神奇的世界。

“你是张奕？好久不见了，听说你现在变得很强。真是可惜，当初没有弄到你的基因，否则的话我可以把朱萸打造的更厉害。”

张奕摸了摸自己的鼻子。

如果当初他真的给了暴雪城自己的血液样本，然后用他的基因打造朱萸，那么朱萸岂不是成了他和原空夜的孩子？

真是想想就让人头大。

怪不得周可儿一再提醒张奕，千万不能随意让自己的基因外流，全世界不知道多少疯子科学家盯着他的基因呢。

“李玲雪教授，我有件事情想请你帮忙。你能告诉我，我要怎么找到朱萸吗？”

第2165章 潜入乌銮帝国

朱萸离开暴雪城之后，就将身上的通讯设备关闭了，除非她主动联络，否则谁也无法找到她在哪。

她不希望朱正找她。

可张奕知道，李玲雪一定会有办法，因为没有人比她更了解朱萸。

李玲雪挠了挠一星期没有洗过的头，“你找朱萸干嘛呀？她现在在外面成长的不好吗？”

张奕叹了口气：“你对于外界的信息是一点都不了解啊？你不知道，朱萸现在在做多么可怕的事情。”

张奕将华胥国与乌銮帝国的矛盾告诉了她，并且说了朱萸进入乌銮帝国本部的事情。

“我想去找到她，否则你信不信，用不了多久她就会死在那里？”

张奕盯着李玲雪，一字一句的说道。

他没有威胁李玲雪，只是在表达一个事实。

朱萸是个疯子，不顾一切的进入乌銮帝国，那是张奕都不敢轻易涉足的地方。

最开始她凭借着神奇的能力，可以躲过乌銮帝国的追捕。但是很快，当她的能力泄露的差不多了，有的是人可以解决掉她。

听到张奕这么说，李玲雪低下头思索了一番，然后用力挠了挠自己的头发，落下大片飞舞的头皮。

张奕后退半步的动作是认真的。

“我也没有办法联系到她！但是我有办法，让她在想见你的时候可以现身见你。”

她说着，转过身去，打开抽屉翻出了一个试剂瓶。

虽然人看上去邋里邋遢的，但是抽屉里面的东西倒是摆放的整齐。

“她的嗅觉比狗都要灵敏1000倍，所以我曾经给她制作过一份礼物。这香水只有她能够闻见，你到了乌銮帝国以后，将它倾洒出来，她就会知道你来了。”

张奕疑惑的接过那瓶香水。

“乌銮帝国的国土面积非常大，你确定她能闻得到？那她不应该属狗，应该属超狗。”

李玲雪揉了揉自己的鼻子：“你可以打开它闻一闻。”

张奕不解其意，打开那瓶香水闻了一下，只觉得芬芳扑鼻，他从未闻过如此清新香甜的味道，整个人都神清气爽了。

“有什么问题吗？就是普通的香水而已。”

李玲雪双手插在牛仔裤的口袋里，坏笑道：“这是浓缩之后的版本。对于你来说是普通香水，对她来说，就是化粪厂爆炸！”

见到张奕一脸懵逼，李玲雪解释道，浓缩的香水闻起来其实比大便还要让人恶心。因为里面有一种东西叫做粪臭素，一听这个名字，你就知道它是啥玩意了。

张奕晃了晃手里的香水瓶，也只好死马当活马医试一试了。

他将东西收好，于是跟李玲雪告别。

“那个，请等一等。”

李玲雪追了上来，看着张奕欲言又止。

“怎么了？”

张奕不解的问道。

“你……能不能帮我一个忙，为了科学。提供一点点你的生殖细胞。”

李玲雪一脸认真的问道。

张奕：“……”

见到张奕一脸无语的样子，李玲雪下了什么狠心似的，脱下了自己的外套。

“当然，如果你不喜欢用机械手段，其实原始的手段也可以接受。”

“疯子！”

张奕难得的在一个女人面前落荒而逃，这些科学家的脑子里面不知道怎么长的。

取得了那瓶香水以后，张奕回了一趟庇护所。

这一次去乌銮帝国，他不打算带太多人，只是带上了那一群新收养的掘地兽和大龙猫。

以及沐颜。

哪怕拥有玲的人间体，这依旧是一次极为冒险的行为，张奕的心中稍微有一些紧张，但是不多。

脚下一道黑影游动了过来，出现在张奕面前，化身成为一个黑色的人形少女，半跪着恭敬的行礼。

“主人！”

沐颜的这一声主人可谓是发自真心的，如果不是有缘遇到张奕，现在她能否活下去都是问题。

更别提现如今，可以得到一个大佬的庇护，还能够晋升成为伊普西隆。

果然，做人，选择比努力更重要。

经过半个月的时间，沐颜已经成功晋升到了伊普西隆。

毕竟她的积累足够多，只差一把打开基因锁的钥匙。

张奕低头看着她。

现如今的沐颜，异能指数13000点。

其实正如同张奕所想的那样，她的天赋很是一般，甚至有可能不如徐胖子。

这也不能怪她，而是她的根基在暴雪城受到了损伤。

但是，无所谓。

张奕不需要她有多么强悍的战斗力，只需要她的能力属性就足够了。

现在，可以重新介绍一下她了。

沐颜，代号【精卫】，能力【影武者】。

在过去，她最擅长的是隐身打探情报，以及通过影子携带活人。

并非战斗类型的异人，武力值并不高。

而在张奕的刻意暗示之下，她晋升之后，得到的能力进化也是偏向于辅助方面的。

影空间的面积更大，可以容纳更多人自不必谈。

她的新能力，【黑夜纱衣】，就是此次张奕决定潜入乌銮帝国的关键。

她的影子可以化身一层黑色的纱衣，被纱衣笼罩的人，于黑夜之中会提升五感与速度。

而最关键的是，抹除自身的【存在感】。

沐颜在庇护所的时候，经常让人忘记了她的存在，这是一种自我保护的手段，避免被强敌盯上。

而现在，她将这种潜伏的能力发挥到了极致。

只要穿上这层纱衣，站在别人的身后都不会被察觉。

甚至出现在人的视线当中，如果不是过于突兀都难以被察觉到。

人的眼睛与感官，无法准确的感受到周围存在的一切。

只需要将自身的存在感降到最低，降到比一棵野草一片尘埃更低的程度，就无人会察觉到你了。

这是一种另类的隐身术，但是比光学隐身术厉害多了。

它欺骗的是他人的感觉。

张奕体验过这种能力，现如今的沐颜甚至可以悄无声息的坐在他旁边的沙发上，而不被他发现。

当然，这种能力也不是没有缺点。

抹除自身存在，重要的是没有任何突出存在感的行为。

如果她想要去袭杀一个人的时候，就会打破这份静谧，从而暴露。

因此，这能力只适合潜伏探查情报，或者躲避强敌。

第2166章 地下的乌銮帝国

张奕确认好了一切准备，于是趁着夜色离开了暴雪城，朝着乌銮帝国的方向赶去。

他没有选择走天空的方向，而是直接选择遁地。

这是为了不被对方的眼线察觉到，毕竟那条通道是他们严防死守的出入口。

黑夜之中，他披着一层黑色的纱衣，根据卫星的提示接近乌銮帝国所在的区域。

来到这片区域上空，他做了好几个深呼吸。

虽然已经做足了准备，可是第一次，进入一个陌生而强大，并且对他充满敌意的文明时，心跳的速度还是加快了一些。

这有些好笑。

因为反过来，如果乌銮帝国的人知道来的人是他，并且知道他身上带了些什么，那么应该恐惧的是整个乌銮帝国才对。

“去吧！反正最差的结果也能逃得掉。”

张奕心中如此对自己说了一句，然后发动【空间穿梭】，朝着大地深处潜行！

乌銮帝国位于大地深处两万米以下，立体空间式结构，人口2700人，占地面积广阔。

因为常年在地下世界，所以他们的防卫系统做的非常完善。

想要从外界进入其中，首先需要经过一层天之眼监视系统。

它覆盖了整个乌銮帝国，天空乃至地下，如同一颗巨大的蛋壳，为乌銮帝国提供防卫。

除此之外，整个国度之中，遍布各种监视器，几乎没有什么地方存在死角。

张奕裹着黑夜纱衣，判断着位置几次潜行之后，忽然间眼前一亮，就出现在这处巨大无比的地下洞穴之中。

这并非他第一次进入地下，可他必须得发誓，这是他此生所见过的最为壮观的景象！

这是一座巨大无比的王国，已经不是城池能够形容的了，哪怕在天空之中也无法看清楚全貌。

乌銮帝国一共分为立体的三层区域，对应着不同阶层的蜥蜴人；而从平面上面又分成五块城区。

除了皇城所在的中央区域之外，四大方向各自是一座超大型的城市，驻扎着军队。

张奕站在天穹之上俯瞰下方，黑夜，这里依旧灯火通明，各种各样的飞船在半空中纵横交错。

城市那些还在建造的工程，大部分都是机械生命体在劳作。

再向远方，人口稀少一些的广阔地段，那里有着丰富的矿藏。

许多大龙猫的同类在那里负责挖掘，它们的爪子和尖牙，比大型机械设备还要好用。

张奕的脑袋有些晕乎乎的，立身于如此明亮的国度上空，竟然有一种自己赤身裸体被万众观察的恐慌感。

张奕增大了装甲之中的供氧量，大口吸了氧气之后，内心的激动情绪也慢慢平复。

“没什么好紧张的，放松心态，一定要让自己处于最理智的状态去做事。”

张奕想到异空间中大量的爱之死神和玲，放松了不少。

首先他要做的事情，就是将这座巨大的王国总览一番。

从高空之中将各种场景拍摄下来。

魔神铠甲自带各种隐身功能，再加上黑夜纱衣，让身处高空的他不会暴露自己的存在。

他纵览这地下两万米深处，壮阔而华丽的山河。

没错，大地之下，有山有水，有奔流的大河以及瀑布，还有高耸入云的山峰。

科技的美感与自然的风光并存。

张奕将大片景象用智能设备记录下来，心中也与六名银甲提供的情报一一印证。

“四大军区的位置在这几处，如果进攻的话，必须先将这里拿下。”

“不过最麻烦的，还是他们先进的火力网。”

“这么大的地方，哪怕我手中的爱之死神数量再多一百倍，也不可能一口气将这里炸平。所以必须摧毁关键的战略点。”

“能源厂房……不行，炸毁了太可惜了，以后我还要留着填补我的仓库。”

“那就先考虑炸毁军区军火库吧！”

“另外，就是皇宫。”

张奕看到了位于王国中央那大片的华丽建筑，散发着漆黑如琉璃一般的颜色，华贵而令人敬畏。

“算了，王族只不过是一群象征者，杀死他们意义不大，反而容易引发下面人的愤怒。倒不如，找一找他们安置末日武器的地点。”

张奕不急不缓的在天空之中飞行，没有人能够发现他的行踪。

毕竟帝国最强大的空间系能力者，已经在不久之前被他给杀死了。

他将影像全部记录下来。

可是从高空俯瞰，终究还是不能看到全貌。想要得到更多的信息，仍然需要深入帝国进行观测。

“我没有太多的时间一一观测。所以，还是先去寻找朱萸吧！”

张奕想到这里，在完成了鸟瞰采集之后，终于发动【空间穿梭】穿越了天之眼的那道球形监控网络。

然而，就在他穿越的时候，帝国的安全控制中心忽然发出了警报声。

“警报！警报！46528.324节点，发生特殊空间波动。波动等级0.02！”

“警报！警报！46528.324节点，发生特殊空间波动。波动等级0.02！”

……

警报声响彻安全室，红色的灯光如同血液一般闪烁。

负责值夜的蜥蜴人工作人员立刻赶了过来，急忙将那处区域的监控调了出来。

空间波动等级0.02，意味着并不遭受严重的冲撞。

但是也有能量反应，在现在这个紧张的时候，他们不敢大意。

然而监控看了好几遍，都没有看到那里发生任何的异常。

无论是光学监视仪器还是红外线亦或者声波雷达，都没有探测到任何生物或者机械设备出现过。

一名工作人员长出了一口气：“吓死我了，还以为真的出事了呢！”

另一名蜥蜴人端起一杯热饮，笑道：“天之眼系统也有出错的时候啊！”

第一名蜥蜴人耸了耸肩膀：“没办法，覆盖整个帝国所有区域的系统，难免会有一点点小毛病。”

“不过，只要不是大事就无所谓了。毕竟真要是发生了战争，这点小问题也影响不了大局，对吧？”

几名值夜的人员相视一笑，谁也没有打算将这个小小的变故报告上去。

因为事情报告了上去，就会变成大问题，引来各部门的层层调查，万一结果发现什么也没有，他们可能会因为小题大做而遭受处分的。

所以最好的应对方式，还是当做无事发生。

那么多年了都是这么过来的，总不可能偏偏这回出问题吧？

第2167章 世外桃源

张奕来到了乌銮国的境内，这是一片乐土，到处非常的美丽。

科技水平领先人类很多年。

虽然是夜晚，但是这里的夜生活一如人类末世前那般丰富。

灯光绚烂，蜥蜴人们灯红酒绿，各种娱乐的项目也是层出不穷。

一切看上去都是那么的和谐与美好。

如果不考虑他们之前对华胥国所做的一切，对张奕的截杀，张奕真的都有那么一点点舍不得摧毁这里了。

“尽情的享受最后的欢愉时光吧。人总是需要为了自己犯下的错误付出代价！”

“不过我可以保证，这美丽的土地，以及这里的一切，我都会接收了！”

张奕此时处于绝对隐身的状态，只要他不主动做出特殊举动，无法被任何人甚至设备观测到。

他也没有闲情逸致在这里漫步，而是去了尽量偏僻的地方，然后洒下香水。

为了确保能够联系得到朱萸，他在乌銮帝国的各个城区都游走了一番，多处留下这种气味。

如果按照李玲雪的说法，这玩意对于朱萸而言，就像是化粪池爆炸，那么她肯定闻得到。

“希望你还活着。最起码来丰富一下我的情报库。”

张奕如此想着。

他不敢再做出太过明显的举动。

中央的城区他也只敢远远的观望。

因为皇族生活在这里，这里集中了乌銮帝国大量的高手，冥府守门人【铮娄】也居住在这片区域。

哪怕有着完美的隐身机制，他也不会在此时冒险。

张奕暗中潜行，按照情报实体探查各个区域，摸清楚每一条街道。

将来战争开启之后，一定会进入巷战的阶段，必须让士兵们了解这里的环境。

没过多久之后，张奕的通讯设备收到了一个特殊的波段。

整个华胥国，使用的是同一套通讯系统，因此当有新的设备出现在附近区域之后，对方主动释放信号就可以接收得到。

张奕看了一眼，上面是一句话。

“你是谁？”

张奕下意识的看了看周围，回应道：“华胥国人，来接应你的。”

“我需要你的情报，如果你需要帮助，我也可以为你提供。”

那片很长时间都没有再传来消息，张奕却很有耐心的等待了下去。

果然，他再次收到朱萸的消息。

“你到这个地方来，我会见你。”

朱萸给到张奕的地址，是一处偏僻城区的下水道。

张奕伸手抚摸了一下异空间之中的玲，然后他干脆利落的挨了一巴掌。

嗯，她还在，所以安全。

张奕这才出发前往朱萸所在的地方。

一路上小心观测，他来到了那片区域，【时之秒针】没有探测到危险发生。

他却看到了一个有趣的东西。

张奕对着下水道黑灰色的管道说道：“我来了，现身吧！”

下一刻，那黝黑而布满脏污的下水管道竟然蠕动起来，一个蜥蜴人从上面出现，不过很快变成了一个黑衣少女。

一双漆黑到有些过于大，占据了眼眶七成区域的瞳孔望向张奕。

“你是……混沌？”

张奕抱着胳膊，饶有兴致的问道：“你怎么知道是我？”

“除了你，没有人敢到这里来。”

朱萸十分老实的回答道。

张奕注意到朱萸的声音有些不对劲，似乎气息也有些虚弱，就连嘴唇都带着一层白雾。

“你受伤了？”

张奕问道。

朱萸有些羞愧的低下头。

“我小看他们了，这里的人很厉害，我打不过，只能逃走。”

张奕沉默了一阵子，因为他不知道应该说什么好。

别说是朱萸来了，如果是他，没有玲的人间体傍身，来到这里也有很大可能会死啊！

真是个不要命的疯子！

他心里面狠狠骂道。

“你出门的时候没有带上治疗的药物吗？”

朱萸眼巴巴的望着他，老老实实的摇了摇头。

“出来的时候，没想到这些。”

张奕再度沉默了片刻。

“你不会连吃的也没带吧？”

朱萸这一次终于点了点头：“有哇！我带了一些压缩饼干在身上，很容易储存。不过来到这里不久就吃完了，所以我都是抢他们的东西吃。”

“蜥蜴人吃的东西很奇怪，像石子一样硬，隔得我牙疼，你看。”

她说着，生怕张奕不相信似的伸手扯开自己的嘴巴，让张奕看她的小虎牙。

张奕低下头看了一眼，她嘴里面都长了水泡，看样子这段时间过的真是挺不容易。

张奕从异空间之中取出了药物递给她，随后又拿出一些美味的吃食。

朱萸倒是一点都不防备他，先是将药物吃下去了，然后就蹲坐在地上，吭哧吭哧的开始吃东西。

张奕一屁股在她旁边坐了下来，看着她狼吞虎咽的吃东西，等到看的差不多了才开口问道：

“你为什么会来到这里啊？”

朱萸眨巴着大大的眼睛，眼神依旧如当初那般空灵，只是少了许多对世界的仇恨和疯狂。

“来找吃的啊！”

她回答的极其坦诚，让张奕瞬间无语住了。

“你跑到这里来找吃的？你知不知道这里是什么地方？”

“嗯，这里有很多大蜥蜴。之前打仗的时候我就吃过，味道好极了！所以我感受到他们的气息之后就过来了，嘿嘿！”

她笑的很开心，还舔了舔嘴唇，不知道是因为张奕给她的食物好吃，还是因为她回忆起吞噬那几名银甲将军本源的滋味。

“那个，还有吗？”

她吃完了手里的东西，眼巴巴的看向张奕。

毕竟这段时间以来，她都没吃过正儿八经的人类食物。

张奕打开异空间，又给她拿了一堆食物。

“这段时间你在这里都做了些什么，跟我说说吧！”

张奕并不着急离开这里，只要他不刻意去做些什么，他人也发现不了他的存在。

这种躲在敌国暗中行动的感觉，竟然有一种玩游戏的刺激。

朱萸于是就把这段时间的事情讲了一遍。

“我只是来找吃的而已，他们干什么要到处追杀我呢？”

“明明在暴雪城的时候，爸爸都是这样做的啊！”

朱萸一脸的不解。

第2168章 序幕揭开

“他对我说，我是他朱正的女儿，所以我想吃谁就能吃谁。”

朱萸只是一个两三岁的孩子，对于世界的认知还不足够。

张奕笑了笑，也不知道应该怎么解释。

“蜥蜴人你的确随便吞噬，不过像你这样的人类就不行了哦！”

朱萸点了点头。

“嗯，后来李玲雪阿姨是这么跟我说的。所以我才出来打猎嘛！”

“哥哥，”她望着张奕，“我做的没错吧？”

“嗯，没错，当然没错。只是这种举动十分的危险。”

张奕想着将朱萸带回去，她已经给乌銮帝国造成了足够的恐慌，也侧面帮助华胥国拖延了很长时间。

继续留在这里，乌銮帝国一定会想尽办法杀掉她。

“朱萸，你跟哥哥回去吧！我们那里有很多好吃的，都给你吃怎么样？”

张奕循循善诱道。

谁知道朱萸听到这番话，顿时眼神变得警惕了起来。

她坚决的摇了摇头：“我不要！回去的话，爸爸又要把我关起来，不让我出门了。”

张奕想到朱正，微笑着点了点头。

“的确是他做事的风格。可是你留在这里，有可能会死的啊！”

朱萸想了想，回答道：“嗯，确实，他们后来派出了一些很厉害的蜥蜴人想杀我。但是朱萸很聪明，都躲过去啦！”

她说到这里，低下头，眸中闪过一抹兴奋的亮光。

“就像捉迷藏一样，很好玩！我很喜欢这种感觉。所以我现在还不想回去。”

张奕这时候想起来，她的骨子里就是带着一种叛逆的疯狂。

张奕也没有强迫朱萸做她不愿做的事情。

于是他说道：“这样吧，我给你一个新的通讯装置，这个只能够和我单线联系，而且不用担心被蜥蜴人发现。”

“如果你遇到了危险，可以随时联系我，我会用最快的速度赶到。”

“另外，”他的声音低沉了几分，像是个哄骗小萝莉的怪蜀黍，“如果你在这里，发现了什么有趣的时候，也要第一时间跟我分享，好不好？”

朱萸看着张奕递过来的那个微型通讯设备，又看了看手里拿着的果酱面包，眨巴眨巴眼睛，天真的问道：“那哥哥你能多给我带一些吃的来吗？”

张奕问道：“吃的我有，但是你能存放在哪里啊？”

他想看一看，朱萸的身上有没有空间属性的能力。

其身上的500多种异能，张奕也探究不过来，但是时间、空间的能力与他同类，他就特别在意了。

朱萸想了想，从口袋里面掏出了一张粉红色的手帕。

“哥哥，你看！”

她伸手一抖，那张手帕就变成了一块床单那么大的包袱皮。

包袱皮展开放在张奕的面前，里面竟然还放着许多乱七八糟的东西，有饮用水和粗粝的食物。

“这种能力啊？”

张奕心中了然。

随即他打开异空间，哗啦哗啦倒出来一大堆食物与饮用水。

“这些东西足够你吃上半个月了。这段时间记住和我保持联络，任何东西都能跟哥哥分享哦！”

张奕伸出手，试探性的摸了摸朱萸的脑袋。

她并没有抗拒，一脸天真的望着张奕——给她的食物，目不转睛。

张奕微微勾起嘴角。

他忽然之间释怀了。

那个曾经布下惊天密谋，用丧尸害死了天海市百万人口，还差点将整个天海市的异人组织一锅端的女教主原空夜，终究已经逝去了。

眼前这个女孩，只是有着她一半基因，长相与她相似的朱萸罢了。

“谢谢大哥哥！”

朱萸欢快的说道。

张奕点了点头，随后站起身来。

“好好在这里进行你的游戏吧！不过要注意安全。用不了多久，大哥哥会过来，陪你一起进行狩猎行动。”

张奕已经从朱萸这边得到了自己想要得到的情报，于是不打算继续停留。

他在朱萸亮晶晶的眸光之中转身离去。

不过在离开乌銮帝国之前，他又做了一件事情。

来到一处矿场，将大龙猫以及那批已经被他收编控制的掘地兽投入了其中。

这种工程兽类在乌銮帝国有很多，而且长相基本上都一样，只要是在建工程一定会有它们的影子。

因此这些掘地兽的出现，也不会引起谁人的注意。

在无人察觉的状态之下，张奕再度穿越了天之眼的监控网络系统。

虽然这种行为又引发了监控网络的波动，但工作人员此时也没有将其放在心上。

张奕回到了暴雪城。

时间已经是凌晨，他休息了一晚，等到第二天的时候才去找到杨欣欣，将此行收集到的资料全部交给了她。

其中包括从朱萸那里得到的，关于乌銮帝国各个重要区域的情报，例如说军区，以及能源厂。

另外，还有整个乌銮帝国的鸟瞰图，和重点区域的真实影像。

“这些资料回头全都要发给异人部队的每一个人，让他们提前熟悉，免得到时候晕头转向。”

“另外可以根据当地的影像，微调我们的进攻战略。”

张奕对杨欣欣说道。

杨欣欣点了点头，这问题不大，整体战略方针也不需要大做修改。

“哥哥，是不是我们要出发了？”

杨欣欣望着张奕，黑曜石一般的眸子深处，闪烁着一股难以抑制的兴奋。

一场浩大至极，前所未有，以狩猎一个文明为目的而展开的战争，即将拉开序幕！

从古至今，从未有过如此盛况！

杨欣欣最喜欢的就是这样有趣的事了！

张奕点了点头：“原本三个月才能做好的准备工作，我硬生生拖到了四个多月。我已经做到了我能够想象的一切，现在所有人都将自身状态调整到最佳。”

“现在，正是一鼓作气，将乌銮帝国拿下的时候！”

整个华胥国已经做足了准备，这是一场需要投入90%以上国力的战争！

但是这不会特别漫长。

异人时代的战争，在文明等级没有显著差距的前提下，只要能够拿下对方全部的高等级异人，那么剩下的都只是收尾的工作而已。

至于外部，是否需要担心在他们出征的时候，有人趁机入侵华胥国。

第2169章 不存在输

这一点顾虑，张奕压根没有去考虑。

因为只要他们此战获胜，到时候获取到的资源会让整个华胥国的国力爆发性的增长！

就算周围有些国度敢冒犯，到时候华胥国也能打回去。

而且，趁机以此为借口，反攻占领也是必然的事件。

杨欣欣基本上都在按照张奕的指示去做事，只是在细节的战略方面会有着重的倾向。

但这么做也是为了让这一战的胜算更高，损失更小。

而陆可燃，也在得到祭礼之灵以后能力得到了不小的提升。

原本半年的工期，缩短到了四个半月。

张奕想要的东西，呈现在了他的眼前。

战舰，超级战舰！

整整三艘！

除了从苍元族缴获来的那一艘以外，陆可燃竟然在四个半月的时间里，复刻了两艘几乎相同的超级战舰！

其威力张奕虽然没有亲自尝试过，但是能作为苍元族底蕴而存在的超级战舰，其威力已经远远超过了现代军工企业的想象力。

“可以开战了！”

张奕望着已经准备到不能再充分的大军，长长呼出一口浊气。

这一次，他耗费了接近半年的时间准备成的一件大事。

只许成功，不可能失败。

要将华胥国最大的威胁，从这颗星球之上，彻彻底底的铲除！

直到行动的这一天，张奕才提前通知了六大区的高层。

“我们将会出征，你们留守华胥国。不会用太长时间，我会迅速结束这场战争。”

张奕的语气没有多么的豪迈，平淡无比。

即便他的内心已经激动到翻江倒海了，可他却又矛盾的出奇平静。

因为，他没有畏惧，他已经做足了准备。

就像是寒窗苦读十几年的学子，踏上高考考场的那一刻，反而内心变得平静了下来。

盛京大区，最高统帅孟元君郑重的说道：“混沌阁下，华胥国的国运就交给你了！”

东北大区，最高统帅季长海说道：“混沌老弟，我在这里预祝你们凯旋归来！”

各大区的高层此时反而没有太多的话语，他们的内心也在激动和紧张，仿佛绷着一根弦，这根弦凝聚了极大的希望，但他们又生怕自己声音大一点都会导致这根弦断掉。

国运之战！

一点都不错，赢了，华胥国的国力起码翻上好几倍！

输了？

不，不存在那种结果。

这一日，六大区的部队在暗中集结，并没有在表面上开始大张旗鼓的开赴边境，以免引起他国的注意。

可是暗地里，他们已经做好了应对任何突发情况的准备。

暴雪城，大军开始集结。

庇护所里面，尤大叔已经浑身装甲，陆可燃的实力提升，他也会跟着提升。

走机械飞升路径的他，靠的是敢打敢拼的精神，以及一身赛博朋克武装支撑。

“现在我反倒是不怕死了，假如真的缺胳膊断腿的，就让陆小姐给我换副新的。”

尤大叔笑着对帮自己整理作战服的周海美说道。

大战来临之前，用这样轻松的语气也是对自己爱人的一种安慰。

“瞎说什么呢！”周海美白了他一眼，细心的帮他整理好作战服，“你一定会平安回来的。一定会！要不然的话，我可不会放过你。”

她嘟囔着，尤大叔嘿嘿一笑，脸上满是幸福。

徐胖子、邓神通、陆可燃，大家都已经装备完毕，花花也顶着一身特制的装甲蹲在沙发扶手上面，眼睛瞪得像铜铃，等待着出征。

张奕一身贴身战甲，他看了一遍众人的装备，满意的点了点头，然后出发去找布莱恩与达芬奇教授。

一人一狗在这里已经待了一段时间了，张奕从未告诉过他们战争的计划，只是将他们留在这里。

布莱恩自然乐此不疲，徐胖子身为硅胶领域的行家，一人一狗时常探讨，如同遇到知己，非常合拍。

而达芬奇教授，则是钟情于研究张奕给他的那些幽行者遗骸，连别墅都舍不得离开一步。

张奕出现在别墅门口，还是很有礼貌的敲了敲门。

过了一会儿，一个白色的机器人走过来打开了门。

“欢迎您，混沌先生！”

张奕笑着走了进去，就见到别墅已经被达芬奇教授改造成了一座很大的实验室。

里面摆满了奇奇怪怪的罐子，还有一些似乎是生物细胞疯狂生长而诞生的怪异组织。

达芬奇教授坐在沙发上，眼神有些呆滞，旁边放着十几个空瓶子，衣服上面都是脏兮兮的，似乎是呕吐物。

“达芬奇教授，最近过的怎么样？”

张奕微笑着打了个招呼。

“哦，还不错！嗝……我在这里过的很舒服，没有糟糕的人过来打扰我。不过，嘿，混沌！你们是要打仗了吗？”

他踉踉跄跄的站起身来，望向窗外。

整个暴雪城都在行动，那动静自然逃不过他的耳朵。

张奕笑眯眯的点了点头。

“是。您之前不是说过，愿意帮助我们一战吗？”

达芬奇教授灌了一口酒，“这个当然，毕竟我也想去地下的世界看一看。嗝，你准备的已经足够久了，相信这次会很安全。”

张奕等了半天，没有看到布莱恩的身影，不禁好奇的问道：“布莱恩哪里去了？”

达芬奇教授的脸色立刻变得阴沉了下来。

“你稍微等一下。”

他不满的说道。

张奕眨了眨眼睛，不知道他是什么意思。

不过很快，张奕忽然感觉到楼上一阵晃动，不光是地板，甚至就连墙壁也在晃。

地震了？

不可能啊，如果是那样，智能系统也会提前感应到地震波而发出警报。

过了一会儿，大概三五秒钟，震动的声音忽然停了下来。

布莱恩从楼梯上冲了下来，身上穿着一条四角裤。

它见到张奕，满脸愉悦的打了声招呼。

“嘿，混沌，好久不见！”

它走到厨房，从冰箱里面拿出一瓶牛奶，“咕嘟咕嘟”灌了下去。

“哈！真棒！”

布莱恩满足的发出一声感叹，然后又急匆匆的想要上楼。

“够了，臭狗！你还要搞到什么时候？”

达芬奇教授气愤的说道。

第2170章 五万大军

张奕闻到空气中有一股怪味，类似石楠花，不过他也没有多想，毕竟这里已经因为达芬奇教授的实验，变得乱七八糟的了。

布莱恩停住了脚步，看着达芬奇教授，忽然脸上露出了怜悯的笑容。

“教授，我说过了，你可以加入我们的。”

“毕竟我作为一条有智慧的狗，很难找到理想的对象。可你是一个人，那种事的难度比我小的多。”

它说着还给张奕使了个眼色：“混沌先生一定会帮助你的，对吧？”

达芬奇教授一脸忍耐不住的表情，忽然扯着嗓子对它大喊道：“你够了！这一个多月以来，你一会儿都没闲着，这房子都快要让你给弄塌了！”

“还有，”他指着冰箱的方向，“赶紧把你的马精从冰箱里给我扔掉！那玩意臭死了！”

张奕：“啊？马……马什么？”

布莱恩咬了咬手指：“教授，这你就不懂了吧！华胥国人讲究以形补形，这还是徐春雷先生教给我的华胥国古方。马精可是大补之物，毕竟你想想，马在那方面……嘿嘿。”

张奕也是一整个无语住了。

他还以为布莱恩刚才喝的是牛奶呢。

但是仔细想一想，布莱恩是条狗啊，狗连吃屎都能做到，喝点特殊饮料又算得了什么。

张奕忍俊不禁，强忍笑意问布莱恩道：“所以说，你刚刚在楼上是做什么？”

布莱恩眼珠子转了转，强行解释道：“那个，我是在学外语。外语好，外语得学啊！”

“毕竟现在外面都在说，全世界都在学华胥国话嘛！我也得紧跟潮流，不能out了。”

“咳咳，咳咳咳……”

张奕憋不住笑了，“那个，我知道你多才多艺了。不过现在先别忙这个，回头我让徐胖子给你弄些更好的。现在咱们有更重要的事情得去做，你先收一收。”

说到这里，张奕收敛起了笑容，眼神也变得凌厉了起来。

布莱恩也感受到了张奕的变化，不由得眯起眸子说道：“要打仗了是吗？”

它可没有忘记来到这里的目的。

“说吧，需要我们做些什么。我可早就想要去收拾一下那些蜥蜴人了！”

它摩拳擦掌，一副要征战一番的模样。

张奕一字一句的说道：“我们，杀入乌銮帝国大本营！这一战，就要将这个对人类文明饱含恶意的种族彻底从星球上铲除掉！”

布莱恩狗躯一震，达芬奇教授也是眯起死鱼眼，凝视着张奕。

过了一阵子，达芬奇教授才缓缓说道：“你比我想象中的更加疯狂！而且，华胥国，比我想象之中的更加强大！”

哪怕是哥伦维亚，如今都不敢进攻一个那种文明程度的史前帝国。

达芬奇教授心中充满了疑惑，但是他没有继续询问，毕竟现如今他们只是过来帮忙的，询问战争的核心机密有些不礼貌。

若是他人，达芬奇教授可能还会怀疑对方是否脑子坏掉了。

可是对方是混沌啊，那个全世界最出名的，稳健到让人恶心的家伙！

那么这一战，必然做足了准备。

“需要我们做些什么，你就直接说吧！总之，只要不是让我们去当炮灰，一切都好商量。”

达芬奇教授抱着胳膊淡淡的说道。

他对于自己也有充足的底气，哥伦维亚人可从来不会拿自己的性命开玩笑。

“放心好了，我也舍不得让一名主教级异狗，和一位天才的科学家去牺牲。”

“这一战，不会有人死的。”

最后这一句话，是张奕给自己的说法。

接近半年的准备，无数次的演练，再加上收集到的近乎于完美的情报，都只是为了一个完美的结局。

“请二位尽快收拾一下东西，然后到东南方向的广场集合吧！”

张奕对二人说了一声之后，先行离开去整备军务。

“唰！”

一个空间穿梭他就消失在原地，很快来到了东南区域的那片广场。

深夜，寂静无声，太空无月也无星辰。

月黑风暴杀人夜，这个时间点也是乌銮帝国的凌晨时分左右，他们精神力最薄弱的时候，最适合此时偷袭。

此时广场这里已经乌央乌央的聚满了人。

这一场战役，整个华胥国六大区，一共派遣了五万多名大军出战！

五万多名大军，其中有一万多人都是异人，实力从阿尔法级到伊普西隆不等。

没错，有阿尔法级的异人，而且还有四万人左右的普通士兵。

但是可千万不要小瞧他们。

经过华胥国如今的科技武装，以及各种药物的加成，他们到了战场之上发挥出的作用不会弱于中下级德尔塔的水准。

伊普西隆以下的异人差距，是可以利用人类的科学武器来弥补的。

当然，他们的主要任务也并非是在正面战场攻城。

而是需要在破城之后，杀入乌銮帝国境内，清缴所有的蜥蜴人！

斩草除根！

张奕的态度一向很坚决，没有任何的改变。

张奕来到这里的时候，所有人都到齐了。

张奕走到陆可燃的身边，对她说道：“给乌銮帝国那边发去一个消息，就说今日华胥国那边没有任何动静。”

陆可燃点了点头，然后模仿着克洛特的口吻，给乌銮帝国的军部发去消息。

乌銮帝国那边，对于这份日常会发送的情报也没有产生任何的怀疑。

他们只觉得这是一场漫长的伏击。

他们都认为，在这场漫长的对峙过程当中，乌銮帝国的对手，从始至终都只有一个，那就是秦岭之下的神秘种族。

人类？

只是一个强壮一些的虫子种族罢了，他们随时可以将其覆灭。

……

广场之上，五万大军在此地集结，这个时候的张奕也是感受到了大部队的震撼性。

历史书上描写大军的时候，总是百万大军，或者几十万大军。

五万大军听起来不多，但是一眼看过去，却是乌央乌央一大片。

他们杀气腾腾，战意高亢，集中整个华胥国最精锐战士的部队，足够让这颗星球上任何一个势力感到胆寒！

第2171章 潜入，开战！

武器方面，他们没有携带什么重型武器，只是随身有一些装备。

因为重要的武器，都在张奕的异空间，以及沐颜的影子当中。

大军开拔，他们可以做到无声无息。

这一点在杨欣欣与张奕的计划当中。

张奕站在最前方，旁边是六大区的负责人，都凝望着他。

西北大区最高统帅萧烈就站在张奕左侧，不巧的是，前任统帅李长弓则是在东海大区的军阵当中。

二人相遇的时候，只有眼神的交集，但谁都没有出手。

萧烈对张奕说道：“张帅，请您做战前指示！”

此次行动的统帅自然是张奕，由他下达一切作战命令。

张奕点了点头，走上前去，打开了扬声设备，让自己的声音可以传遍整个广场。

“今天，没有什么特别好说的！”

“乌銮帝国的蜥蜴人几次三番的入侵我们华胥国，残害了我们无数的同胞，还想要将我们亡国灭种！”

“我们得让他们知道，华胥国人在漫长的历史上，从来没有怕过谁！谁想要让我们死，我们就先让他们灭亡！”

“此次出征，蜥蜴人一个不留，全都给我杀干净！我要让这个种族，彻底从世界上消失！”

“厉兵秣马半年，我们已经做好了充足的准备，此战，以我混沌之名向各位保证，我们必胜！”

张奕的一番话深深鼓舞到了在场的战士们。

“必胜”二字就是一针强心剂。

原本对于如此大规模的战争，许多异人和士兵心中都打鼓，觉得自己有去无回。

但是连那个传说中的稳健派混沌都这么说了，应该胜利是比较稳的。

这个时候，达芬奇教授与布莱恩也收拾好了东西赶来了。

他们带着的东西并不算很多，布莱恩穿着一身作战服，背着一个几乎与它一般大的巨大背包，达芬奇教授依旧穿着那一身白大褂。

冰天雪地的，看似单薄的衣衫他也不嫌冷，看样子也是有什么高科技。

张奕和他们对视了一眼，然后各自点了点头。

人员已经齐备，就在今夜，开战！

张奕让沐颜打开自己的影空间，沐颜走上前去，她的影子在地面上如同浪潮一般铺展开来，很快变成一张巨大的门扉。

“进去吧！”

张奕下令道。

六大区各个部队，由领队的人带着，非常整齐的进入了沐颜的异空间之中。

朱正等各大区的高层都在通讯频道当中，注视着这场出征仪式。

“混沌，祝你们凯旋！”

“武运昌隆，此战必胜！”

……

张奕点了点头：“你们就等着我胜利的好消息吧！”

画面之中，后土的俏脸出现，她朝张奕默默点了点头。

“那件事情已经谈妥了。”

张奕闻言，心中松了一口气。

“既然如此，那你就好好留下来，坐守盛京城吧！”

依旧是老规矩，张奕领军出征，而后土坐镇华胥国。

毕竟她的能力，在正面战场的时候无法发挥出最大作用，更何况是攻坚战了。

至于她原来的位置，如今也已经被布莱恩与达芬奇教授顶替了，不会对战争造成任何影响。

所有人陆续进入沐颜的影空间之中。

此时沐颜的影空间面积扩大了几十倍！

这省去了张奕很大的功夫，原本为了收纳五万大军，他是打算在影空间之中来个分层式建筑的。

达芬奇教授与布莱恩被张奕喊去，让他们跟着杨欣欣一起行动。

直到这个时候，他们也知道了自己需要执行什么任务。

一眨眼，整个广场变得空空荡荡，只剩下张奕一个人站在寒风当中。

谁也难以想象，他一个人，就相当于千军万马！

张奕深吸了一口气，地表的寒风经过魔神铠甲的过滤进入体内。

“那就开始吧！”

张奕直接发动能力潜入地下，不经过陆路，而是从地下的空间穿梭过去。

路线已经计划了无数次，不会有任何偏差。

乌銮帝国的人绝对想象不到，会有一支庞大无比的部队，从地底的方向突然出现在他们帝国附近。

黑夜，寂静无声。

乌銮帝国和往常一样，没有什么不同，谁都不知道一场巨大的灾难即将来临。

帝国的繁华区域依旧是灯红酒绿，富人与权贵们在享受着夜晚的美好，抚摸着美丽的雌性蜥蜴人饱满的大腿。

不久之后，张奕就出现了。

【黑夜纱衣】笼罩着他的身躯，眼前是巨大无比的乌銮帝国的国土。

魔神铠甲的头盔上面，显示出一层浅蓝色的光幕，那是肉眼无法看到的能量网络。

想要攻破乌銮帝国，就得先击破他们多道防御体系。

张奕隔着很远，在黑暗的掩映之中，打开了自己的次元之门。

一头又一头恐怖无比的怪兽，悄无声息的出现在远方，就在黑暗之中静静的蛰伏。

另一边，沐颜的影子当中，那些士兵们也悄悄的出现。

他们位于乌銮帝国国境之外很远的地方，没有着急进攻，而是等待着张奕给到他们信号。

张奕伸手再次抚摸了一番异空间之中玲的手臂，这一次他不敢摸腿了，担心挨揍。

那虽然有些冰凉，但让人安心的触感给了张奕莫大的勇气。

“做英雄可真难啊！其实说完全不紧张那也是假的。”

张奕自言自语道。

“可是现在，我必须得做这个英雄！”

张奕披着黑夜纱衣，发动【空间穿梭】的能力朝着乌銮帝国的境内行去。

与此同时，他发出了两串信号。

一串信号，给的是潜伏在这里，随时准备搞破坏的朱萸。

朱萸收到信号之后，眼睛一下子亮了起来。

“大哥哥的援兵到了，也就是说，我可以光明正大的去捕杀猎物了！”

她在黑暗的下水道之中，飞快的将一个菠萝包塞进嘴里，然后迅速融入水泥管道当中，朝着地面遁去。

另一串信号，则是给到了此时潜伏于某处地下空间，正抱着玉米棒子啃食的大龙猫。

“嘎吱嘎吱……”

吃东西的声音响作一片，再看一眼周围，不止是大龙猫一头掘地兽，竟然还有数百头掘地兽！

第2172章 冥府，我TM来了！

原来在这个种族当中，大龙猫属于变异的个体，个头更大，能力也更强。

最关键的是，在张奕拿它当宠物饲养的时候，也没有少投喂它地蜈蚣等资源。

这些玩意是可再生性的，量大管饱，蕴含的能量极为丰富。

张奕只是拿那些当做小零食，可大龙猫的实力，却是实打实的异能指数9999点！

因此现在的它，不仅实力非常强悍，而且智商也远高于其他的掘地兽。

它轻而易举成了它们的王。

此时收到张奕的消息之后，它眼神一凝，随即扔下手中的玉米棒子，跳到一处高台之上。

“小的们，都给我停下来，听我说！”

下方那群掘地兽一脸懵逼的抬起头来看着它。

“吱吱吱……”

“吱吱吱……”

……

大龙猫高举着双臂，呼喊道：“蜥蜴人奴隶我们那么久，天天让我们干重活，还不给我们吃好吃的东西！”

“掘地兽的命也是命！我们必须要争取自己的利益，做有尊严的掘地兽！”

下方的掘地兽们：“？？？”

看着这些智商很低的同类，大龙猫无语了片刻。

然后它扯着嗓子高喊道：“跟着我干，以后每天吃的东西加倍！！”

掘地兽们听懂了这句话的意思，顿时兴奋的叫了起来。

“吱吱吱！！！”

大龙猫大手一挥：“从现在开始，我们要将整个华胥国的地下电网都给毁掉，切断他们的能源输送管道，给他们点颜色瞧瞧！”

掘地兽打架或许不行，但是拆家绝对是一把好手。

它们的牙齿，甚至可以将金刚石啃成碎屑。

在大龙猫的指挥下，这群掘地兽立刻开始往周围区域掘进。

并且它们还会将大龙猫的命令转达给其他区域的同类。

……

张奕穿越那道防御监控系统的时候，安全部的工作人员又发现了异常的空间波动。

这一回，他们也意识到情况有些不对劲了。

就算是系统故障，也不可能老是出同样的问题，关键是他们还没有检测到问题出自哪里。

这要么是系统真的有了大毛病，要么就是有什么存在，无声无息的潜入了。

几名工作人员面面相觑，心脏跳动的速度都加快了不少。

蜥蜴人甲说道：“要不然，我们将这里的异常情况报上去吧？万一出了事情可怎么办？”

蜥蜴人乙直接给了他胳膊一巴掌，责备的说道：“你傻呀？上次我们都没有上报，这一回如果上报了，追查下来我们肯定要被责罚！”

蜥蜴人甲犹豫的说道：“可是，万一出了大事。”

蜥蜴人乙嗤笑道：“能出什么大事？就算是有天大的事情，也有上面的人顶着呢！只要责任不落到咱们头上，你管那么多做什么？”

见到蜥蜴人甲还在犹豫，蜥蜴人乙冷静的说道：“想一想，咱们还有老婆孩子！万一咱们被处分了，家人可怎么办？”

蜥蜴人甲沉默了片刻，最终叹了口气，将刚刚系统的异常反应隐瞒了下来，没有向上级汇报。

于是，张奕就这么顺利的潜入了乌銮帝国。

张奕在脑海当中，回忆起他和杨欣欣计划了几百遍的那件事情。

计划中的一切，与现实的场景结合。

于是张奕开始潜行，进入了乌銮帝国的地下。

他的手中，掌握着当量惊人的爱之死神！而且是经过技术改良，如今堪比乌銮帝国末日兵器的爱之死神。

想要炸平整个国度是不可能的。

而且埋藏的太深，能量被大地吸收，所造成的效果也有限。

可是埋藏的太浅，就很容易暴露，毕竟乌銮帝国地下也有着防御的网络体系。

根据从六名银甲将军口中得到的情报来判断，地下500米是一个绝佳的安置爱之死神的区域。

张奕先是来到东城，安置的目标第一是军营，第二是能源厂与化工材料厂。

安置的过程非常顺利，潜行的过程再也没有被任何人发现。

如果张奕知道，其实他几次前来，都有人察觉到不对劲，但是出于人性的考量而一次次隐瞒，不知道他会作何想法。

就这样，张奕一片片城区，将目标之中的重要区域全都安置了爱之死神。

集中了整个华胥国80%爱之死神，一旦引爆，所产生的画面美好的让人不敢去看。

至于居民区，没有浪费爱之死神的必要。

爆炸之后产生的地震、冲击波以及辐射和高温，都够他们喝一壶的了。

到时候普通蜥蜴人的混乱，反倒会给乌銮帝国带来巨大的麻烦。

东西南北四片城区，张奕在最关键的位置都安放了爱之死神。

最后的目标，就是中央区域的皇城了。

皇宫以及诸多贵族都居住在这个地方，这里也有着最为森严的防卫。

张奕小心的潜行了过来，在幽暗的地下，他一抬手，次元之门开启，两百多颗巨大的爱之死神弹头出现在地下。

张奕和它们保持了足够远的距离，哪怕魔神铠甲能够抵御强辐射，他还是心有余悸。

这玩意要是近距离爆炸了，冥府守门人不死也得丢掉半条命。

可是就在张奕打算将安装了引爆装置的爱之死神放下的时候，他的左眼突然出现了白色的旋涡，一股危险的征兆诞生了。

黑暗之中，他看到一颗巨大的拳头轰开了大地，朝着他狠狠砸了过来！

“这种致命的压迫感……是冥府守门人！”

张奕立刻意识到来的人是谁了。

他没有机会安置爱之死神，头顶上面已经传来剧烈的震动，然后大地竟然被人硬生生的撕裂了一道口子！

张奕抬起头来，就看到一个身穿漆黑铠甲，高大伟岸的身影朝着他飞速袭来。

张奕与铮娄对视了一眼，透过铠甲，他都能够感受到面具之后那一双眸子变得猩红一片。

仇人见面，分外眼红，铮娄看到张奕竟然敢潜入乌銮帝国大本营，心中的愤怒和一丝恐慌让他恨不得立刻将张奕给杀死！

“该死的虫子，你竟然敢跑到帝都来惹事，我杀了你！”

第2173章 穿戴，人机一体

冥府守门人出现的一瞬间，张奕的身体微微后撤。

下一刻，他整个人已经来到了天空之上。

“我已经预判到了你的一切，抓不到我哦！”

张奕微笑着说道。

同时他的心中也在暗暗的嘀咕：“皇城就是不一样，安全等级也比其他城区高上许多。没想到在地下的行动都会被洞察到！”

“呼！！”

风暴从地下朝着天空袭来，那是冥府守门人远远轰出的一拳，竟然引发了一道恐怖的黑色狂风，如同巨龙一般袭向张奕！

张奕身形无比灵敏的躲闪开来，这种拳风根本对他造不成什么威胁，只是铮娄表达愤怒的方式而已。

可是下一刻，他就看到铮娄面具之下，那戏谑的眼神。

“愚蠢的低等生物，你还以为这里是在外界，我无法追杀你吗？今天，你死定了！”

天空之上，辉光大盛！

一层淡蓝色的球状天幕闪烁了起来，将整片天空遮蔽的严严实实。

“就凭这种东西，是不可能挡住我的哦！”

张奕淡淡的说道。

然而很快，一股滔天的杀机就将张奕彻底笼罩！

那座巨大的天幕，如同苍穹闪耀，无数颗巨大的星辰在天幕之上，形成了一道道恢弘的光束，如同密集的大网一般朝着张奕笼罩而来！

那是成千上万道浅蓝色接近纯白的巨大虹光，蕴含着强大的能量，一旦击中张奕，将会造成无法想象的伤害。

就连铮娄自己，都不愿意被这东西击中。

因为这才是乌銮帝国最强大的防御体系，是乌銮帝国亿万年没有被灭亡的根本所在。

就凭张奕的实力，哪怕能够预判到四秒以后的未来，但是能预见，不代表能够躲避开来。

他现在所处的区域，如同一座巨大的牢笼，封困了他的自身。

张奕的眼睛里面浮现出错愕的神色。

“这是什么啊……”

然而下一刻，错愕的表情消失了，变成了微笑。

“好像很好玩！”

在他的身后，玲的身躯忽然出现了。

此时玲的身躯已经被放大，放大到了与冥府守门人相同的体型。

她的身躯，胸前的位置竟然如同液体一般缓缓展开。

张奕后退了一步，他的身体竟然融入了玲的身躯！

玲的人间体毕竟没有灵质的存在，所以只是一副类似机械生命体的躯壳，战斗也仅仅是依靠记忆本能。

如果想要将她的威力发挥到最大化，则是需要人去操控。

所以，张奕像是穿衣服一样进入她的体内，如此一来，不仅拥有了全世界最顶级的防御战铠，此时他的战斗力，也瞬间飙升到了相当于异能指数55000点的水准！

面对那密集的恐怖能量网络攻击，张奕一抬手，恐怖的霞光竟然被他单手直接震碎！

铮娄看到这一幕，瞳孔都猛然缩紧了。

“这……不可能！！”

明明几个月之前，见到他的张奕只能够逃窜，没有任何一战的能力。

为什么现在会变成这个样子？

他盯着天空中玲的人间体，根本不知道这是个什么东西。

天穹之上那巨大的光幕如同闪电一般在积蓄着更强大的力量，要给到张奕致命一击。

可是张奕也不会傻到在别人的地盘战斗。

次元之门开启，他一步后退，临走之前还留给铮娄一个戏谑的微笑。

“好好享受一下，我赠予你们的礼物吧！”

“这是对你们袭击华胥国，残害我华胥国同胞的报答！”

当张奕空间穿梭离开了苍穹铁幕的一瞬间，他按下了引爆装置。

一瞬间，乌銮帝国四大城区，多处军营、能源厂、化工厂的位置，大地轰鸣、震动，随后崩裂爆碎！

如同引发了一场遍及乌銮帝国全国的大地震，四面八方都在剧烈的震动，在黑夜之中，恐怖无比的火光伴随着爆炸，从地下最深处冲天而起！

军营被炸上天，部队之中大量的蜥蜴人士兵还在睡梦之中就变成了尘埃，尸骨无存！

恐怖的火光，如同一道道巨大的黑赤色火柱，照亮了整个乌銮帝国。

哪怕隔着几十公里，也清晰的可以看到那一道道伴随着浓郁黑烟的火焰巨龙！

震耳欲聋的轰鸣声让铮娄瞬间呆滞，他眼睁睁看着这片自己生活了上百年，存续了亿万年的帝国遭到了残忍的破坏！

蘑菇云一朵一朵升上天空，这一轮爆炸不知道炸死了多少人。

而且被摧毁的区域，都是军营和能源厂、化工厂等位置，由此引发的二次爆炸，以及各种化工原材料的泄露，立刻给各大城区造成可怕的二次伤害。

高温让大量的蜥蜴人变成了老熟人，惨叫的声音暂时被隔绝，但是很快从四面八方传来。

绝望的呼喊，身上燃烧着火焰痛苦挣扎的蜥蜴人的身影，废墟之中残破的躯体以及濒死之人绝望至极的哀嚎！

种种一切人间炼狱般的景象，就爆发在短短的几十秒时间之内！

整个乌銮帝国的人，在这一瞬间被惊醒了。

死去的人或许是幸福的，因为他们死的虽然凄惨，但是没有来得及经历什么痛苦。

而活着的人，则是眼睁睁看着他们一生当中，最恐怖的一幕！

数千万人口的国度，陷入了绝望与难以置信的呆滞当中。

发生什么事了？

他们的心中不解，他们明明过着非常平和的日子，几乎已经忘记战争是什么。

即便末世之后，他们的大军出征过，但也只是屠戮地表之上弱小的人类。

那些跟他们饲养的宠物差不多大的玩意，杀了也就杀了，和除草差不多。

可是他们怎么也想不到，为什么，为什么战争会落到他们的头上？

没有任何的征兆，原本平和的城市就变成了废墟与人间炼狱。

可是，没有时间留给他们去呆滞了。

因为紧随着爆炸而来的，还有强烈辐射对他们身体的伤害，以及化工材料泄露而带来的更深层次的痛苦。

许多蜥蜴人的鼻子开始流血，有的人皮肤开始瘙痒，伸手一抓，竟然抓下一大片肉来！

“啊啊啊！！！”

“嘶嘶嘶嘶！！！”

绝望惊恐的哀嚎声遍布整个乌銮帝国。

第2174章 艺术就是——爆炸！

皇室等高层也被惊醒了，各种消息第一时间传入铮娄的耳中。

有皇帝的询问，有手下惊恐的汇报损失的声音。

“铮娄皇叔，你在哪？快去查一查到底发生什么事了，是谁在进攻我们？之前那个杀人狂魔吗？”

“元帅，东南西北四城的军营都被炸了！士兵伤亡一时间无法统计，初步估算死亡的人数不低于30万！而且还有大量的伤员……”

铮娄的眸子越来越红，仿佛要滴血一般。

这一切发生的太过突然，他们没有任何的防备。

如果早做准备的话，不可能会有这么大的损失。

可是，为什么眼前的这个家伙，如此了解乌銮帝国的布局，竟然精准摧毁了他们那么多的军事重地？

铮娄的内心当中，不愿意承认，但又不得不承认，他们太过轻视人类这个种族了！

但凡他们少一些傲慢，多一些警惕，也不会造成今天这样的恶果。

铮娄死死握着自己的拳头，怒视着苍穹之上的张奕。

张奕没有离得太远，他就悬浮在乌銮帝国之上，俯瞰着这苍茫的大地。

张奕张开双臂，下方的爆炸对蜥蜴人来说是炼狱，对他来说，却是一幅绝美的画面！

“真美啊！原来战争、摧毁的感觉是这么令人愉悦？”

他一脸陶醉的说着，同时望向冥府守门人。

“原来这就是你们乌銮帝国的人，入侵华胥国时候的感受吗？”

“我似乎有些理解你们了！你瞧，我这也是在向你们致敬，不是吗？

张奕的嘲讽就像是一记记巴掌，啪啪打脸，把铮娄的脸都抽肿了！

但是这番话，也有一些真心实意。

黑夜，辽阔的大地之上，一道道冒着黑气的火龙冲天而起，整个帝国的灯都点亮了，在黑云之下熠熠生辉。

怎么不是一副美丽的末世图录呢？

张奕那充满讽刺的言语，再加上他夸张的肢体动作，让铮娄怒不可遏！

“好，我今天就先杀了你，然后再灭掉你华胥国所有人！”

“这份痛苦，我要让你们千倍、万倍的还回来！”

张奕的耳边传来了锁链“哗啦啦”的声响，铮娄的身体之外，一道道粗长的锁链迅速延伸开来，如同孔雀开屏，密密麻麻的锁链遮天蔽日，仿佛没有尽头一般朝着他极速的笼罩而来！

“缚界锁链。”

张奕的脑海当中，飞速回想起关于铮娄的情报。

铮娄，特质系能力者。

能力之一，以念力化作锁链，一旦被锁链束缚住就会形成【灵魂链接】难以斩断，并且会迅速夺取对手的生机。

而且，被铮娄锁定之人，无论逃到天涯海角，都会被锁链追踪而至。

这是一种规则能力，即便是逃入另外的空间也无法躲避。

张奕想要做的事情已经达成，现如今他不可能继续留下来，在这个地方同铮娄战斗。

而是要把他引开，让大军进攻乌銮帝国。

“哈哈哈！不好意思，我可不想陪你玩了。再见！”

张奕接连不断的开启次元之门，朝着上方逃去。

铮娄哪里肯放张奕离开？

他丝毫没有犹豫，身形如同黑色的闪电一般追了过去！

即便张奕的速度已经接近瞬移，可是铮娄的速度同样快到可怕，他的速度比起那遮天蔽日的缚界锁链更快，大量的锁链以他为中心开始合拢而来。

几乎看不到锁链的尽头，数不清楚到底有多少根，似乎还在不断的诞生，要将整个世界都给遮蔽了一般。

在地下空间的高空之上，其蔓延的速度让张奕都感觉到咋舌。

这是他第一回直面如此等级的强者，哪怕有玲的身躯加护，也必须得小心戒备。

就在张奕打算逃的远远的时候，乌銮帝国的苍穹铁幕忽然爆发出猛烈的强光，数不清的能量光束冲天而起，对准他暴射而来！

与此同时，铮娄也将双手握紧，双手合拢之处，一股无比可怕的能量在疯狂的凝聚，然后随着他双手猛然张开，一颗巨大的黑色能量球体转瞬朝着张奕所在的方向，扩散而去！

“虚天命！”

黑色的光球膨胀的速度极快，肉眼不可及，它竟然席卷向张奕所在的区域。

苍穹铁幕的防御系统，再加上铮娄的广域范围攻击！

这形成了极为可怕的无差别攻击，封死了张奕一切逃走的角度！

张奕毕竟不是瞬移，从【开门】再到穿梭之间存在着毫秒级别的间隔，但这种微小的时间，足够让冥府守门人封锁住他的去路。

在这里，拥有【地利】优势的人不再是张奕，而是他！

张奕眼睁睁看着多重攻击袭来，知道无法躲避的他索性转过身来，直面铮娄。

森罗万象的三千道次元之门，瞬间在周身形成密密麻麻的多层防护！

空间的波动，让铮娄眼前的景象都扭曲了起来。

能量等级达到骑士等级以后，张奕所创造的异空间的世界，已经与大的物质世界产生了明显的区分，甚至能够影响到现实。

遮天蔽日的黑暗的锁链却没有朝着张奕刺去，而是绕过了他，在远去的天际尽头开始合拢。

虚天命的攻击，以及苍穹铁幕的能量炮落入次元之门之中，如同雨滴落入池塘当中，溅起了阵阵涟漪，有波动，却无法真正将门给摧毁。

但是眼下，张奕却已经被束缚在【缚界锁链】所创造的巨大的黑暗空间之内了。

冥府守门人站在遥远的地方，眼神当中杀意十足的盯着张奕。

“现在，你可不会再有机会逃跑了！”

张奕眉头一皱，试图再度开启次元之门离开这片被无数道黑色铁链封锁的空间。

可是这一次，门的开启却受到了阻碍。

他似乎无法逃离这片领域，因为这一片世界，与外面的世界被某种力量间隔开了。

“这就是缚界锁链真正的力量！是超越了物质界层面的能力，可以穿越空间，更可以塑造出一个绝对封闭的结界领域！”

铮娄的声音冷冰冰的传来。

“现在，你已经无法用空间能力逃走了，不知道你是否已经【看到】了这一切？”

第2175章 张奕的机械军团

张奕缓缓眯起了眸子。

铮娄这番话的意思，显然是对他早就有过研究。

他知道张奕拥有时间属性的能力，当然也会想办法应对。

“缚界锁链的能力不是攻击我的本体，所以即便我能看到未来，也不会发现它能够伤害到我，因此不会躲避，是吗？”

铮娄捏了捏自己的拳头，杀气腾腾。

“但是现在，即便你能够看到未来，你也必死无疑！”

“我要让你在你清晰看到的时间线当中，清晰的死去！”

“愚蠢的六代人！这就是你孤身一人，来到乌銮帝国送死的代价！”

面对铮娄的喝骂，张奕的脸上却突然露出了笑容。

没有任何的惊慌，反而是带着一抹调侃。

“谁告诉你，这一回我是一个人过来的？”

他张开双臂，看了看这被密密麻麻，如同亿万条巨大黑蛇缠绕出的封闭空间。

“倒不如说，现在，是我将你困在这里了！”

铮娄的心里面“咯噔”一声：“你这句话是什么意思？”

张奕笑眯眯的说道：“这一回，该轮到我们华胥国的大军，来消灭你们了！”

……

缚界锁链在苍穹之上形成了一个巨大的黑暗的空间，没有任何人能够靠近。

乌銮帝国的人都知道，那是他们的大元帅出手了，在追杀造成一切恶果的凶徒。

然而，没有等到他们组织起救援队伍，更加可怕的事情发生了。

东部城区之外的地方，黑夜之中忽然爆发出一道色彩斑斓的能量炮，狠狠的轰击在了防御力极强的苍穹铁幕之上！

“轰隆隆！！！”

其能量之强大，让整座东城都随之微微颤动了一下。

大量的士兵战死，整个国度都处于混乱的状态之下，又突然遭到了袭击，让东城的人只感觉头皮发麻。

“是什么在攻城？”

东城的守备司令邦姆处于焦头烂额的状态，他连夜爬起来赶到军营的废墟附近，努力维持秩序，营救伤兵。

可是那道巨大无比的能量炮，让他无暇顾及救人的事情了。

“大军集结，马上到防卫点上去，有敌人入侵！”

黑暗之中，轰鸣声阵阵，大地都在剧烈的震动着，飞沙走石不说，东城那数百米高，用各种最坚固的材料打造的超级城墙也在震颤。

城墙上的士兵们穿戴着厚重的武装，手持激光武器，能够感受到脚下的震颤在一阵阵袭来。

一名蜥蜴人士兵紧张的举着枪瞄准黑暗之中，可是渐渐的，他的眼睛里面就写满了惊恐，连枪都拿不稳了！

“那……那是什么？？？”

他看到的一头巨大无比的钢铁巨兽在朝着城墙靠近，数百米高的身躯，如同一座小山，厚重的金属感散发着死神一般的光泽，身躯的各个位置都在逸散着白色的蒸汽。

超大型机械生命体，而且是改造之后的超大型机械生命体，第一次出现在战场之上！

苍元族的超大型机械生命体，虽然拥有强大的战斗力，但是当初它们创造的初衷是为了挖掘伊痕族的遗迹，所以保留了大部分工程机械生命体的痕迹。

可是到了陆可燃手中之后，为了今日这一战，将它们全部改造成了攻城巨兽！

一台，两台，三台……

足足十二台超大型机械生命体，排成一排出现在东城的防区之外。

如同一座座小山出现在东城的城墙之外，冷冰冰的面对着苍穹铁幕的防御系统，它们的身躯甚至比城墙还要高大，能够直接俯视整座城区！

城墙之上那些准备反击的蜥蜴人士兵们一个个呆若木鸡，手中那四五米长的激光武器顿时不香了。

莫说是他们，即便是那些控制着城防炮的士兵也不知道应不应该开火。

因为他们无法确认，手里那强大的能量炮，是否可以毁掉这些庞然大物！

杨欣欣此时坐在指挥处，眼睛里面写满了好战的兴奋，她旁边的陆可燃也同样如此。

而且控制这些攻城武装的人就是陆可燃。

之所以选择东城，是因为东城的防御力量最为薄弱。

他们没有围而攻之的愚蠢想法，而是要集中优势兵力，先破城！

眼前这道防御，就是乌銮帝国那号称铜箍铁桶防御的第一道！

苍穹铁幕，以及城墙上的蜥蜴人将士。

十二台超大型机械生命体一字排开，对准那座巍峨巨大的城墙，却仿佛人类站在一道低矮的篱笆面前。

他们的脑袋上长着一根粗壮的尖角，身上的铠甲也被加固了许多。

这导致他们的行进速度会被大大减缓，但是践踏的威力也会更强！

“哥哥已经将冥府守门人引走了，接下来的事情该我们来做了！我已经模拟了无数遍，今天终于到了真正的战场，所以，让我们开始吧！”

陆可燃的双手迅速的在操控面板上面进行控制。

而异人的部队之中，萧烈的身影出现在一台超大型机械生命体的肩膀上。

他的右手按在超大型机械生命体的身上。

“全金属狂潮！强化！”

小山一般的超大型机械生命体，瞬间发生了显著的变化，一股恐怖的黑气笼罩它的全身，竟然让钢铁之躯如同血肉一般蠕动了起来。

它的体型再度增大了接近一半，装甲也变得更加恐怖，就连头部的那门主炮都粗壮了许多。

它低下头俯视着蜥蜴人的城，然后核心熔炉飞速的凝聚能量，汇聚在头顶的尖角主炮之上！

十二台超大型机械生命体，一同发力，这一击，华胥国的军费就在疯狂的燃烧！

但是那十二道恐怖的激光炮如同天柱一般轰向苍穹铁幕的时候，所带来的震撼力就让人明白，这一切消耗绝对是值得的！

“轰！”

“轰！”

“轰！”

……

恐怖无比的能量炮几乎没有时间差异，一同轰击在苍穹铁幕之上，巨大的苍穹铁幕迅速闪烁着蓝色的能量光芒。

大地在震动，城墙甚至都出现了裂隙，这还仅仅是透过苍穹铁幕逸散出来的部分力量而已。

第2176章 维度弦解

“轰隆隆！！！！”

东城区，苍穹铁幕巨震，城中的震感刚强，城区之内原本经历过一场爆炸之后，建筑物就坍塌了不少，远处的建筑物也是摇摇欲坠。

如今坍塌的建筑物更多，不知道多少蜥蜴人被倒塌的建筑砸死。

哀嚎声响成一片，邦姆气的浑身颤抖，他当即将这里的情况向冥府守门人以及帝国高层汇报。

冥府守门人听到这个消息之后，脸色更加变得阴霾。

他没有想到，会发生这种情况。

“第六代，你们这是不知死活！”

他对张奕如此说道。

“未必吧！”张奕笑眯眯的说道：“不知道死活的人，是你们才对！”

铮娄抬起手，一团黑色的疯狂能量体在掌心凝聚，虚天命朝着张奕直接暴射而去！

然而森罗万象严严实实的守护住了张奕，根本没有那么容易被他攻破。

铮娄却在下一瞬间左手做了一个微小的动作，这个动作没有逃过张奕的预知未来能力。

他看到缚界锁链形成的巨大空间之中，从不断运转的锁链中蔓延出来无数条，朝着他所在的区域暴射而来！

而且那些锁链无视了张奕的次元之门，直奔他的本体！

【灵魂链接】，无视时空，直接锁定目标的攻击手段！

张奕面对这种攻击，同样也抬起了自己的手指。

他并指如剑，虚空横向一斩！

所有从周围射向他的黑色的锁链，竟然无声无息的，直接在半空中轰然破碎开来！

铮娄见到这一幕，眼神当中出现了一抹错愕。

这种能力，他从未见过，也从未听说过。

看样子他对于眼前这个家伙，以及对整个华胥国的情报，已经远远落后了。

张奕望向远处的铮娄，抬起手指对准他的身躯，就像是在拨动虚空中不存在的琴弦一般，快速的划动了几下。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

刺耳的切割声响起，冥府守门人那副坚不可摧的铠甲，忽然之间仿佛被锋利的刀子切割过一般留下了几道深深的划痕，几乎将他的铠甲都给割裂！

没有任何的征兆，也没有攻击的轨迹，就仿佛是凭空出现在他身前的透明的刀子在切割他的身体一般。

铮娄大惊，他仔细去看的时候，竟然看到了身前一片空间出现了光影的扭曲，仿佛承载物质界的空间产生了一丝几乎看不见的缝隙一般。

“防御力真够强的！”

张奕感叹了一句，“那么，这样呢？”

他伸出双手，十根手指对准铮娄所在的方向，迅速的开始划动！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

仿佛有镰鼬在虚无之中极速的飞舞，一道道犀利无比的攻击切割着铮娄的身躯。

空间被撕裂，那细微的裂痕肉眼甚至难以看见，但是其中所蕴含的力量，可以撕碎这个世界上任何一种物质！

如果说，神域净劫是空间领域内的范围性攻击，那么这一招就是二维化的线性攻击，单体杀伤能力更强！

“咔嚓！”

他那坚固的铠甲终于出现了破裂的裂痕，那是何等锋利的刀子，才能够斩破乌銮帝国军工科技的巅峰之作！

铮娄终于看清楚这一招是怎么来的。

空间似乎被抽离出去了一部分，刚好是他身体所在的方向，所以那部分的铠甲也被直接毁掉！

换句话来说，张奕的攻击，不是针对他的铠甲，而是针对他身体所在的那一片空间。

破碎的不仅仅是铠甲，铮娄感觉到胸前一阵刺痛，他那千锤百炼的身躯，竟然流淌出了绿色的鲜血！

“我这一招的名字叫【维度弦解】，你是有幸第一个中招的人。应该为此感到荣幸！”

张奕微笑着说道，手指微微跃动，仿佛在弹钢琴一样。

这一招，是张奕在玲的指导之下开发出的新的能力。

物质界的基本组成单位，是一维度的弦，它承载了物质界的一切，包括日月星辰以及人的肉体。

将这根弦崩断，就会引发极小范围的空间崩坏，从而摧毁该处空间的一切。

铮娄看着身上掉落的铠甲碎片，他的心中忽然之间涌现出一种魔幻的感觉。

他，竟然被一个区区六代人类给伤到了！

身上那种冰凉刺痛的触感，虽然无法对他造成致命伤，可是这异样的感觉，以及乌銮帝国中传来的糟糕消息，让他的心中产生了极为不妙的感觉。

异常，太过异常！

简直就像是……对方完全了解他们，并且做好了一切进攻的准备一般。

张奕盯着铮娄的身躯，手指微微一动，铮娄却反应过来，迅速拉开了身躯。

“哗啦啦！”

密密麻麻的锁链遍布天空，阻挡在二人之间，并且朝着张奕绞杀而来！

“咔嚓！”“咔嚓！”

张奕的手指虚空划动，那些锁链瞬间被斩碎！

铮娄在退，他的头脑飞速的运转。

二人之间的信息差，此时他处于下风之中，因此竟然被张奕斩裂了铠甲。

可是，他毕竟是乌銮帝国最强大的军神，不会因为眼前短暂的失利而一蹶不振。

“瞬发攻击是吗？”

他胸口被留下了几道血痕，但是已经被肌体强大的治愈能力彻底修复。

这种程度，还杀不了他！

铮娄和张奕保持了更远的距离，张奕的手指在虚空之中不断的划动。

“咔嚓！”“咔嚓！”

铮娄身上的铠甲破碎的更多了，一片片掉落下去，根本无法有效的抵挡张奕的攻击。

但是铠甲掉落之后，露出他那仿佛黑金打造的身躯。

雄壮无比，遍布着细密的青黑色鳞片，那是比外表的铠甲更加强悍的防御！

张奕尝试过了几次之后，才发现如今他的能力想要破开铮娄的防御，竟然异常的艰难。

“果然，虽然得到了玲的部分力量，但是这并非属于我自己。对于空间系能力的领悟还不够，简直就像是一个婴儿得到了一把手枪，虽然拥有威慑力，却无法彻底发挥出来啊！”

张奕对于眼前的状况并没有意外。

毕竟战争才刚刚开始，他为铮娄准备的手段，可多着呢！

第2177章 骑士之战

反观铮娄这边，他直接利用自己强悍的身躯，来试探张奕招式的攻击力。

即便是被维度弦解割裂了身躯，也能够以最快的速度自愈，无法伤及他的根本。

蜥蜴人的身体素质，本身就远远强过人类，何况是铮娄。

他的身上集中了整个乌銮帝国大量的资源，无论是攻击还是防御都没有缺陷，堪称完美的战争机器！

“虽然不知道你用什么手段，获得了强大的力量。但是看得出来，不属于你的力量，你并无法完全掌控。”

“那么接下来，就让你看一看，真正的强者是怎样战斗的吧！”

铮娄张开自己的双臂，两只手中分别凝聚出一团黑色的恐怖能量球体。

张奕凝神，【时之秒针】时刻准备预判对方的攻击。

然而他所看到的，却是无法躲避的AOE攻击，这一招将覆盖整个缚界锁链内部的空间。

张奕“看”到了这一招的威力，竟然硬生生轰碎了他的次元之门，然后狠狠击中玲的身躯！

“嗯？”

张奕的目光变得凝重起来，他没有丝毫犹豫，一伸手，竟然从玲的后背之中拔出了一把长刀！

“嗬！”

冥府守门人将手中两团光球朝着张奕投掷而来，朴实无华，就像是在扔两颗手雷。

但是两团光球在半空中互相撞击在一处，爆发出的威力却令张奕的目光都凝重了几分。

这两种力量结合在一起，竟然产生了一种让他感觉眼睛都在刺痛的特殊力量！

黑色的光芒席卷整片空间，锐利的像是刀子，像是漫天细密的手术刀在刺向他所在的区域。

张奕没有丝毫犹豫，直接抽取玲体内的能量，猛然斩出一刀！

同样是朴实无华，能量的宣泄！

这一刀，如同开天，骑士等级的力量在玲的前方形成了一片巨大的真空地带！

这股能量隔绝开了冥府守门人的攻击，没有让他的攻击落在张奕的身上。

如此恐怖的刀光，也让冥府守门人的眼睛里面出现了一丝忌惮之色。

“这种能量的等级，竟然还要在我之上！”

“只可惜，毕竟只是一件兵器，落在弱者的手中无法展现其真正的力量。”

他的目光炽热了起来，“如果她落在我的手中，必将让我的实力提升到一个不可思议的地步！我要感谢你，六代人类的小鬼，你给我送来了一件完美的兵器！”

“呵呵，你想的倒美！”

张奕控制着玲，双手握刀，冷眼望着远处的冥府守门人。

果然，这一战比想象之中的更加吃力。

“玲，他刚刚那一招到底是怎么回事？你的异能指数明明远高于他，为什么还会被他攻破我的【森罗万象】？”

张奕询问起玲来。

这一招，并不在他的情报当中。显然，那些银甲将军也没有见过铮娄的真正实力。

玲淡淡的解释道：“你口中的异能，是【灵】力量的表现，也就是思念的力量。”

“要知道，念念不忘，必有回响。极致的欲念可以带来极致的能力特性。”

“就像是高手扔出的筷子，比普通人扔出的飞刀还要有杀伤力一样。”

“你与他之间的差距是存在的。”

张奕听到这里恍然大悟。

“难怪难怪。不过我觉得用小石子和手里剑来做对比，可能更容易理解些。”

玲回答道：“嗯，毕竟我要根据你们国家的文化来做个通俗的解释。”

这也正是为什么，苍元族最终失败的原因，因为万物走向尽头，依靠的一定是【灵体】的欲念。

唯能极于情，方能极于物。

“无所谓了。”

张奕淡淡的说道：“不是自身的力量没关系，能杀掉他就行。这一切，不会有任何的意外！”

他的话音未落，铮娄就准备杀过来了。

“虽然你的移动速度很快，但是只要限定一个固定的范围，你的速度对我而言，也就没有什么意义了！”

铮娄双臂交错，他健硕的身躯之上，钢铁一般的肌肉隆起，一团恐怖的黑色光芒如同黑烟一般包裹住了他的全身。

“虽然你只是一个狡猾卑鄙的蝼蚁，但是能够做到这一步也足够让我记住你了。混沌，我愿意用你的姓名称呼你。”

“但是你必将死在我的手中！”

张奕淡淡一笑，内心吐槽道：不好意思啊，那个也不是我的名字。

但是他没有告诉铮娄，因为没有必要泄露自己的个人信息。

铮娄动了，在这片巨大的，由无穷根锁链缠绕交错而形成的空间之内，他的速度不会比张奕慢上多少。

考虑到这个鸡蛋形状的空间，张奕每一次空间穿梭之后，都会被他挤占大量的空间。

也就是说，只要铮娄占据了这片空间的中央区域，那么张奕的速度优势将会变得微乎其微！

何况他的攻击手段，完全是覆盖整片区域的【虚天命】！

“意念合一！”

张奕看到了铮娄杀到自己面前，但是一味的闪躲此时完全没有了作用。

那种更加强大的爆发力，竟然能够贯穿他的次元之门，直击本体！

好在，张奕现在有了新的绝对防御。

“你的力量确实很厉害，但是不好意思，我使用的这副人间体，远在你之上！”

玲的力量有多强？难以想象。

但即便是制定了伊普西隆等级划分的人类，也难以用任何一个等级来描述她。

非要说的话，可能就是虚无缥缈，象征着没有上限的异能等级【欧米伽】。

“我的确打不过你，但是今天我是在用整个华胥国的资源在跟你耗啊！看一看，咱们谁能撑到最后。”

张奕不言，只是驾驭着玲的人间体，双手挥刀，向着前方斩去！

黑色的光芒与蓝色的巨大刀光在半空中狠狠的碰撞，不同的能量在一起相互湮灭，扩散出去的冲击波摧毁了大量的缚界锁链。

但是这对于包裹住整片空间的缚界锁链而言，只不过是九牛一毛而已。

张奕握住刀，铮娄再度凝聚虚天命的力量准备对张奕出手。

然而就在这个时刻，张奕忽然之间打开次元之门，从中掏出一个巨大的银色匣子，然后用手中长刀将其挑飞到半空中。

第2178章 苍元族的遗产真不错

“嗤！”

银色匣子瞬间在半空中解体，随即爆发出一阵耀眼的光芒！

这种光芒让铮娄的动作忽然停顿了下来，一股让他非常不舒服的感觉出现了。

耀眼无比的光芒，仿佛太阳的光照一般温暖。

然而只是黄白色的暖光，并不足以让铮娄出现如此反应。

真正让铮娄，或者是整个蜥蜴人种族厌恶、畏惧的，是紫外线。

曾经的他们也生活在地表，然而遁入大地之后亿万年，身体对于地表的环境早就不适应了。

无论是相对他们而言高浓度的氧气环境，还是那会像火焰一般灼烧他们肌肤的紫外线，都会让他们极度的不适！

就如同将人置身于火山口一般。

而今天张奕为铮娄特地准备的，就是这种超强紫外线的光源。

其紫外线强度，是太阳光的上万倍！

别说是铮娄了，就算是他自己在没有防具的情况下，直接被这么暴射怕是都要基因变异，直接全身皮肤癌。

以铮娄的身躯之强悍，并不会因为这种光束的照射而肌体被毁坏，但是基因层面的不适应，让他青黑色的肌肤还是出现了变化。

虽然能够承受得住，但并不意味着可以无视。

而他这一刹那的失神，就给到了张奕机会。

这一回，张奕没有选择远距离搏杀，因为远距离的攻击手段，根本无法对铮娄造成行之有效的伤害，更无法达成他的目的。

双手握住玲那把巨大的冰龙刀，张奕直接拉近距离！

时之秒针，预判铮娄所有的动作，高手过招，任何一丝的失神都可能会致命。

这一瞬的机会被张奕把握住了，储存在玲机体内的能量，沿着手臂运转到冰龙刀之上，对准铮娄的脖颈狠狠一刀劈了下来！

蓝色的光芒如同要净化这个世界，如同冰封世界的极寒暴风雪，快到难以想象，锋利的到让铮娄的皮肤表面都出现了鸡皮疙瘩一样的凸起。

“嗬！！！”

铮娄到底还是铮娄，他反应过来的时候虽然长刀已经临身，但是他的反应速度终究不是张奕能比得上的。

所以他纯粹的以左臂挥舞而出，他甚至不需要使用任何武器，手臂硬扛冰龙刀！

“乒！！”

冰龙刀斩在铮娄的手臂之上，竟然如同砍中了金刚石一般，发出金铁撞击的声响。

张奕看到一些破碎的东西飞了出去，那是铮娄身体表面的深青色鳞片。

“真够硬的！”

张奕都不禁内心感慨，同时也有些遗憾，原本以为这一击起码能够造成一定效果，让铮娄受伤也好。

可惜可惜。

骑士等级的铮娄，果然是一个恐怖的对手！

铮娄反手震飞了张奕，右手就要发动虚天命攻击，张奕快速的单手在虚空之中刻画出一道道【维度弦解】消泯其仓促之间的攻击。

简单的几次交手，任何一次失误都不能够出现，否则就有可能会面临死亡。

而这，还是在张奕准备的足够充分，而铮娄迎战仓促的情况下。

若是在信息情报对等的情况下开战，那结果，张奕都不敢想象。

“没关系，我还有很多机会。”

张奕的异空间之中，为了这次战役准备了许多个这样的光源。

也不多，就几万个而已。

对手很强大，但他的准备也足够充足，在度过了最开始的试探期以后，接下来等待着他们的将会是一场鏖战。

张奕一点都不着急。

拖延的时间越长，对于下方战场上的华胥国联军也就越有利。

……

乌銮帝国东城，十二台超大型机械生命体的齐射，给人一种要掀翻整座城的气势！

大地剧烈的震动，对东城区的人民而言无异于雪上加霜。

此次迎战太过仓促了，内忧外患一同爆发，他们不得不暂时放弃救人，幸存下来的士兵在异人将领们的带领下冲上了城头。

东城区守备司令邦姆通过通讯设备，对每一个人高喊道：“他们攻不破我们的防线！其他城区的部队已经支援过来了，我们的大元帅也在与敌人战斗。只要我们拖延到他们的支援，这一战就必将迎来胜利！”

“现在，跟我一起冲上去，一定要顶住！”

城中的异人以及士兵都非常混乱，但是好在，乌銮帝国的防备，从来都不会依赖士兵。

苍穹铁幕自身，就拥有恐怖无比的防御能力。

不，可不仅仅是防御。

苍穹铁幕在承受过攻击之后，立刻开始积蓄起力量，深蓝色的能量波动在巨大的铁幕之上汇聚于一点。

如同太阳耀斑爆发一般，对准前方的超大型机械生命体阵营轰出了七彩斑斓的一击！

“轰隆隆！！！”

粗壮的能量炮穿过长空，直奔那台最为高大，被萧烈强化之后的超大型机械生命体而去。

然而就在这个时候，那些超大型机械生命体齐齐的做出相同的动作，那就是将自身牢牢的扎根在大地之上，双臂护住核心的类似头部的区域。

“轰！！！”

苍穹铁幕的反击即将攻击到那台超大型机械生命体的时候，忽然之间在半空中被一道透明的屏障给挡了下来！

原来是十二台超大型机械生命体，共同开启了他们的能量防护力场！

乌銮帝国的科技水平的确非常之高，但那仅仅是相对第六代人类文明而言。

如果跟苍元族文明比的话，差距就不是一星半点了。

这强大的攻击，竟然没能够击碎十二台超大型机械生命体的防御。

它们是攻城钢铁巨兽，同时也是一道巨大的城墙！

临时指挥中心在这道城墙的后方，陆可燃驾驭着巨型雪鸮，杨欣欣等人以及布莱恩、达芬奇教授都在这个区域。

他们眼睁睁看着这一幕，都只觉得震撼无比，达芬奇教授眯着眸子，身为世界顶尖科学家的他，本以为哥伦维亚的科技水平已经是天下无敌了。

没想到华胥国所展现出来的力量，则是更加的惊人！

“这些是来自苍元族的遗产吧？”

达芬奇教授对杨欣欣说道。

“这不是一目了然的事情吗？”

杨欣欣淡淡的说道。

第2179章 杨欣欣的战争布置

达芬奇教授继续凝视前方，这哪里是攻城啊？分明是在敌方的城墙之外，竖起了一道自己的城墙，双方对攻！

“不愧是混沌啊！”

因为在这个世界上，大概没有谁可以像他这样，如此轻易的将这么多笨重的超大型机械生命体完好无损的搬回国内。

哥伦维亚也不能，他们为了处置战争后的战利品，丢掉了大部分的机械生命体，只保留了一部分的核心。

毕竟，想要从弗瑞蒙斯茫茫的冰雪大地之上，将沉重无比的战争巨兽运输到边境，再借用战舰运送回国，这个过程都无比困难。

哥伦维亚在机械生命体的研究方面，落后了华胥国太多太多。

“你们的准备真是够充分的！看样子也已经想好了突破乌銮帝国能量防护盾的办法。”

“唯一的可惜，就是没有引爆位于乌銮帝国中央区域的爱之死神。”

整个乌銮帝国的三维影像，此时就展现在杨欣欣的面前，像是一个巨大的沙盘。

上面清晰的显示出，帝国的外围四城都已经变成火红一片，只有中央的皇城区域依旧完好无损。

杨欣欣听到这番话之后，却勾起了嘴角。

“怎么会，一切，都在计划当中！”

达芬奇教授眯着眸子，不解的问道：“你们到底还有什么计划？”

杨欣欣到了这个时候，也不对达芬奇隐瞒事实。

她指着三维沙盘说道：“我们在发动这场战争之前，已经调查清楚了整个乌銮帝国的防御系统。”

“最外围的能量护盾【苍穹铁幕】是第一道，其威力不可小觑，但我们想好了办法突破。”

“第二道，就是以蜥蜴人军队和战争兵器组成的战团。所以接下来会有一场非常残酷的搏杀。”

“至于第三道嘛……”

她的眸中闪过某种危险的光芒，声调也变得低沉了许多。

“则是同归于尽的毁灭手段！”

此话一出，达芬奇教授与布莱恩的脸色都变了变。

“这是什么意思？”

杨欣欣解释道：“乌銮一族在地下世界存在了漫长的岁月，他们一直处于危机之中，因此做了一个恐怖的决定。”

她的手指在沙盘上方划动。

“在这片大地之下，有着一个巨大的毁灭武器体系。一旦乌銮帝国遭到入侵，发生了亡国灭种危机的时候，皇族就会启动这个系统。”

“到时候，一切位于这个国度之中的生灵都会遭到毁灭性的打击！”

达芬奇教授瞳孔一缩，“毁灭整个帝国吗？真够狠的。可是真的有武器能够做得到？”

这可不是摧毁一座城市那么简单。

哪怕是人类目前最强大的爱之死神，都无法摧毁一座中小型的城市。

何况乌銮帝国的立体空间，有华胥国一个小型省份那么大了。

杨欣欣淡淡的解释道：“虽然毁灭整个帝国有些夸张，但是摧毁所有重要资源，以及最大限度的杀伤敌人还是做得到的。”

“这可不是我们想要看到的结果。毕竟付出了那么多的心血发动这场战争，我们需要用乌銮帝国的资源来填补我们的损失。”

杨欣欣看向布莱恩与达芬奇教授。

“所以，接下来等到我们攻破苍穹铁幕之后，还请二位跟我一同前往乌銮帝国中心区域。”

“协助我，控制住这个自毁体系！”

达芬奇教授哈哈一笑，“听起来真是不错的游戏，非常刺激！好吧，我接受了！”

“毕竟在大规模的战争之中，高等级的异人本就是负责进行斩首，而非冲杀到第一线战场之上。”

事情就这么愉快的决定了。

“不过……”他透过透明的窗口凝视着战场，对面那巨大的蓝色的天幕遮盖住乌銮帝国，虽然能够撼动，却未见其有半分损伤。乌銮帝国亿万年的底蕴，可不是开玩笑的。

苍穹铁幕，已经守护了他们许多次，抵挡了多个文明的入侵。

“你们到底想要用什么手段来攻破它呢？”

达芬奇教授眸光凝重，心中暗道：即便是哥伦维亚最顶级的城防炮，怕是都无法击穿这一层防御。

“放心，”说话的是陆可燃，“我们自然有办法！”

她说完之后站起身来，朝杨欣欣等人挥了挥手。

“你们先待在这里，我先去战场咯！”

众人纷纷朝她竖起大拇指：“加油，攻城就靠你了！”

布莱恩与达芬奇教授也是目送着她离开。

陆可燃穿着一身雪白色的铠甲，离开了巨型雪鸮。

不一会儿，战场之上忽然传来一阵巨大的轰鸣之音。

原本还在城墙之上，一脸誓死守卫东城的蜥蜴人将士们，忽然发现那一排巨大的超大型生命体竟然缓缓让开了一条道路。

“轰隆隆！！”

巨大的轰鸣声从远处的半空中传来。

随即在黑暗之中，有一个巨大无比，巨龙一般充满压迫力的身躯缓缓撞破黑暗，呈现在所有人的面前！

无法形容的巨兽，光是舰首就带着极致的压迫感，庞大的体型高度堪比那些超大型机械生命体，然而最令人感到恐怖的是其源源不断从黑暗之中现身的庞大的身躯！

一艘难以想象，比世界最大型号的航母还要大上许多倍的超级战舰，出现在战阵之前！

苍元族的超级战舰“家园号”，第一次出现在人类的战场之上！

“那是什么鬼东西？一艘……船？”

东城区守备司令邦姆感觉到情况有些不妙。

“以人类的科技文明等级，根本无法打造出这种东西来。这……这难道也是从苍元族的手中获得的吗？”

陆可燃已经进入了希望号的控制室内。

她也没有半句废话，直接启动了希望号的主炮。

在战舰之上，一块如同巨大赤色水晶的物体，仿佛镶嵌在船上一般，上面是多面体的模样，从远处看来，宛如一块多面体的巨大红宝石。

可是随着希望号的核心熔炉开始汇聚能量，一股又一股恐怖的能量朝着主炮水晶迅速的聚集。

红色的能量光波在流转，因为过于强大的能量场，导致周围的光线都出现了严重的扭曲。

……

邦姆也是在第一时间收到了铁幕防御网络的警告。

“前方出现高能反应，请非战斗人员立即撤离城墙区域！”

邦姆的脸上出现惊骇的神色，能够让苍穹铁幕做出危险预警，说明这股力量的恐怖程度已经达到一个匪夷所思的地步！

邦姆一咬牙，怒吼道：“朝着那艘战舰给我攻击！集中所有火力，阻止它发射！”

家园号的主炮充能需要时间。

一时间整座东城之上，各种各样强大的能量炮集中起来，朝着远方的希望号狠狠的射了过去！

苍穹铁幕之上，也集中起密密麻麻，无法计量其数目的强大激光。

可是这些攻击，全都被那些超大型机械生命体用能量护盾严严实实的挡了下来，根本没有一发攻击可以落到超级战舰的身上。

“充能完毕，发射！”

陆可燃看着已经满格的充能显示，当即下达了命令！

希望号超级战舰上的红色宝石主炮，骤然凝聚出一道鲜红胜血的粗壮能量射线，直奔乌銮帝国的苍穹铁幕而去！

这攻击瞬间到达苍穹铁幕之前，最开始没有任何的动静，仿佛只是一道红光射来。

可是当它到达苍穹铁幕之上的时候，震耳欲聋的轰鸣声立即响彻了整个乌銮帝国！

“轰隆隆！！！！”

作为乌銮帝国守护根基的苍穹铁幕，竟然在这一发攻击之下剧烈的震动起来，整个乌銮帝国各个区域，都能够感受到这可怕的震动！

皇宫之中，蜥蜴人皇帝斯邑正坐在会议室中，和帝国高层们商议对敌策略。

这次震动，差点将他从宝座上面掀翻下来！

“这是什么情况？战场不是在东城区吗？为什么连皇宫也会被波及！”

斯邑与诸位大臣一脸的震惊。

他们终于意识到，这一次的敌人，是与众不同的！

帝国真的迎来危难了。

“可是，明明只是一些第六代的虫子啊？”

一名苍老的大臣一脸的不解，“不是说过，这一代人是历代人当中最弱小的。他们集中了所有智慧种族的缺点，却只被赐予了最孱弱的肉体。为什么能威胁到我们？”

皇帝斯邑拼命稳住自己的身形，不让自己皇帝的威严受到冒犯。

他双手拼命扶住面前的桌子，咬着牙说道：“立刻吩咐全军，用最快的速度支援东城区！一定要守住防线，不能够让他们打进来，伤害朕的子民！”

战火一旦蔓延到乌銮帝国境内，那么只要出现大规模的死伤，整个乌銮帝国的文明程度将会倒退起码数百年！

这种事情若是发生了，他作为皇帝，将成为乌銮一族历史上的污点。

军政大臣立刻说道：“按照您的命令，其他大区的异人和部队已经用最快的速度赶赴前线了！只是……”

他欲言又止。

斯邑皱起眉头，冷冷的问道：“只是什么？现在没有任何事情，比抵御外敌更重要！”

这可是末世之后的战争，不是当初他们那个年代。

蜥蜴人同类的战役，即便是失败了，也最多是遭到血腥镇压，却不会覆灭种族。

但是他们此次的对手，是异族啊！和他们都不是一种生物，怎么可能会留下活口？

只要输了，乌銮族就会从这颗星球之上彻底消失！

军政大臣艰难的说道：“四大战区的军营，被对方用引爆的方式炸毁了。城中的交通工具大量的毁坏，士兵也死亡了不少。”

“现如今，各大城区自己都水深火热。即便集结战力，也很难大量集结。”

斯邑用力揉了揉自己的眉心。

“没有关系，那就让第五级的异人先行前往！战争的核心是顶级异人与科技文明的碰撞不是吗？”

“我相信，”他抬起头望着天空的方向，“乌銮帝国延续了亿万年，这守护着我们的苍穹，绝对不会被攻破！”

……

东城区战争前线。

那守护了乌銮帝国亿万年的苍穹铁幕确实没有被轰碎。

但是在超级战舰主炮轰击的位置，一道巨大的裂隙如同狰狞恐怖的蜘蛛网一般迅速的蔓延开来。

这对乌銮一族的战士们来说，宛若是天空崩裂！

一旦这一层防御出现问题，那么他们将再也没有办法阻挡敌人将战火蔓延到乌銮帝国境内。

城墙的后方，可还有着他们深爱的家人与伙伴啊！

邦姆等人抬起头，眼巴巴的看着那条巨大到令人恐惧的裂缝。

与此同时，整个苍穹铁幕，源源不断的能量从核心的能源塔开始往这边供能。

不一会儿，裂痕便慢慢收缩，被修复了起来。

邦姆等人的心中这才长长松了一口气。

“还好，苍穹铁幕值得我们信赖！”

副司令官莱茵是一个身高七米多的巨型蜥蜴人，他长长呼出一口浊气，同时面目狰狞的举起手中一把科技感十足的巨型战镰！

“邦姆，我们什么时候能杀出去，将这些该死的六代人给全部杀死！”

邦姆阻止了冲动的莱茵，“一定要等待援军到来！现在我们是防守的一方，不能够冲动行事。要确保城内的安全！”

华胥国联军这边，眼看着一艘战舰的主炮都无法轰开那道苍穹铁幕，联军的心情也有些紧张。

如果连敌人最外层的防护罩都攻不破，又谈什么覆灭整个乌銮帝国？

这一战，华胥国必须获胜，否则等到对方回过神来，有了戒备心，下一次会更难。

甚至可能没有下一次了。

陆可燃坐在希望号的控制室里面，抱着手臂目光冷冽，没有了往日的雀跃，像一位指挥千军万马的大将军。

“比想象之中的要难处理。不过问题不大！”

“一艘主炮不够，那就再来两艘怎么样？”

她迅速的控制着整个机械军团，黑暗之中，正在待命的另外两艘超级战舰，在那些工程机械生命体的控制下缓缓驶来。

“轰隆！”

“轰隆！”

……

原本已经松了一口气的乌銮帝国士兵们，发现这样恐怖的超级战舰竟然再度出现，而且不是一艘，而是又来了两艘的时候，内心的绝望感一下子就涌了上来！

第2181章 超级战舰的威力

“他们不是低等文明嘛？哪来的这么多可怕的武器！”

邦姆气愤的忍不住吼了起来。

这和情报当中显示的完全不一样。

他们从没有正视过人族的科技水平，在他们的眼中，那就是一群低劣的土著而已。

这并非傲慢，而是他们亲眼所见的事实。

明明就在一年以前，他们的部队杀上过华胥国的领地，虐杀他们如同虐杀蝼蚁一般。

如果不是秦岭龙族的插手，当时的华胥国已经覆灭了！

可是，明明才一年多啊！为什么对方就仿佛进化了数万年，武器等级得到了匪夷所思的提升！

而此时，危机并不仅仅来源于城外的人类联军。

乌銮帝国城内，由于接连不断的爆炸已经变得一片混乱。

朱萸悄然出现在街道之上，看着到处燃烧的战火，她的眼睛里面，火光都变得格外的明亮。

她先是愣了一会儿，随即，一抹恶魔般的微笑在她的脸上浮现而出。

她已经很久没有这么笑过了。

“真美啊！”

“那么，开始捕猎吧！”

在这混乱的世界当中，她肆无忌惮的出手了。

这一回，她记住了张奕当初对她说过的话语。

乌銮帝国的人，没有一个不能杀的，因为这是你死我活的物种之间的对决！

所以她如同一位黑色的死神，开始无情的猎杀每一位拥有高级灵质的蜥蜴人！

而在这个过程当中，她的身躯蔓延出大量黑色的雾气。

蜥蜴人银甲将军【烟雾】贝德斯迦的能力，高腐蚀程度的烟雾，可以将一切生物变成植物。

浓郁的烟雾伴随着燃烧城市的浓烟，根本无法被察觉。

而每一名触及到烟雾的蜥蜴人，都会迅速的变成木头，他们惊慌失措的尖叫着，眼睁睁看着自己的身体木质化。

当他们彻底变成木头人以后，又会从木头上面开出美丽的花朵，从花蕊当中喷涌出更多的烟雾。

不需要有任何顾虑，堂堂正正，无差别收割所有蜥蜴人的生命！

正如同当初的贝德斯迦等人，在华胥国各大区屠戮人类一样。

乌銮帝国，为那道巨大的苍穹铁幕供能的，是两百多座巨大的能源塔。

这里的守卫极其森严，可以生产出的能量，比人类目前技术手段做出的核反应堆都要高出数百倍！

这里是乌銮帝国最高科技的结晶，任何人想要入侵到这里，都需要付出极大的代价。

可是，这里难以入侵，但能量的输送管道，漫长的管道线路就无法做到严防死守了。

平日里他们会在管道线经过的区域，特地表明这是军用的，避免普通蜥蜴人错误触碰。

然而这些玩意，反倒是成了路标，让他人能够清楚的分析出能量输送管道的路线。

张奕上次来的时候，就已经将这些打探清楚了。

而大地之下，已经被掘地兽奉为王的大龙猫，正率领着大批的掘地兽疯狂的破坏着一切能量输送管道。

这些除了尖牙和利爪之外，几乎没有多少战斗力的生物，牙齿与利爪甚至可以破坏金刚石。

因此，即便是特殊材料制成的能量运输管道，对它们而言也不成问题。

它们用爪子去砸，用牙齿去咬。

很快，乌銮帝国的铁幕控制中心就发现，城市当中，竟然有几十道能量输送管道出现了问题，如同河流被人截断，无法正常输送能量！

“这是怎么回事？”

负责管理的官员只感觉浑身发凉，脑袋上面流下大量的冷汗。

根据图上的显示，起码有五分之一的管道出现了堵塞。

这可是战争时期啊！这是致命的问题！

“难道是之前的爆炸影响到的吗？不，这不可能啊！所有管道都是埋在地下一千多米的深处，即便是再大规模的爆炸也无法影响到管道传输能量。”

“而且还是几十处同时出现问题。”

那名官员用力捂着自己的脑袋，疯狂的尖叫道：“难不成，敌人的工程兵已经潜入我们乌銮帝国了吗？”

没有人能够给他答案，因为这个事情听起来实在是过于离谱了。

他们乌銮帝国拥有着非常完善的防御体系，天之眼系统可以监察整个帝国境内发生的一切。

怎么可能会有一支庞大的工程兵队伍，悄无声息的潜入，并且在战争爆发的一瞬间同时袭击他们多条能源传输管道？

“去查，马上找到那些地方进行修补！能源的传送绝对不能有任何问题！”

官员下达了命令。

可是手下们的脸上都写满了为难之色。

“现在外面兵荒马乱的，我们这边也受到了影响，实在是分不出兵力，前往那些地方去修复啊！”

虽然能源机构是帝国非常重要的部门，但是里面工作的人员都是技术工种。

平日里如果出了事，让他们去修复自然不成问题。

可是现在，如果是敌军来袭，他们过去就必须要先经历一场战斗，才能再进行修复。

那可就不是他们的职责了，毕竟谁也不愿意去白白送死。

能源部门的官员用力挠了挠头，当即决定立刻给军部通讯，要求他们派兵过来支援。

结果通讯过了很长时间才接通，因为此时各地都在跟军部通话。

你能源部门固然重要不假，但是国防工业部门也同样很重要，里面有着大量的帝国军工机密。

信息部门也重要，如果信息部门被攻陷，敌人掌握了整个乌銮帝国的信息网络，那么整个帝国都会立即陷入瘫痪的状态。

而这些部门，都要求军部向他们提供部队保护。

就说能源部门，他们的重要性，肯定要排在苍穹铁幕的管理部门之后。

一时间，由于各种行政事务的拖沓，导致乌銮帝国内部乱成了一锅粥。

可是，战争的节奏不会因为他们的内务而停顿。

那三艘超级战舰出现在东城区之外的时候，巨大的压迫感，也伴随着三门主炮一并出现！

“给我轰开它！！”

陆可燃的声音带着兴奋，与摧毁敌方壁垒的快感，下达了发射命令！

第2182章 所过之处，一个不留！

整整三艘超级战舰。

几乎耗尽了整个华胥国的军事储备。

原本陆柯燃认为，两艘超级战舰就能够比较稳定的攻破乌銮帝国的防御圈层。

可张奕为了保险起见，硬是走遍了华胥国，最后还特地跑去海底找了深蓝王国的国王金。

目的只是为了讨要更多的金属矿。

超级战舰的材料，集合了整个华胥国所有弃置不用的航母与战舰，以及各种旧时代的装甲。

如此巨大的消耗，就是为了在今日攻城战的时候，一举轰开乌銮帝国坚不可摧的壁垒！

三门主炮，共同轰击在一处苍穹铁幕的节点之上！

三倍的快乐，终于让那道巨大的铁幕破裂开来！

即便从整座苍穹铁幕的各处，能源可以用最快的速度源源不绝的运输过来。

可是一来，此时的能源运输出现了空缺。

二来三艘超级战舰集中一点的爆发力太过恐怖！

所有人的耳边似乎都响起了“咔嚓”的一声碎裂声响。

这是幻听，可是那巨大的蓝色的苍穹铁幕之上，却是切切实实的，被轰开了一块数百平米大小的缺口！

沿着缺口，非常多的裂缝朝着各个方向蔓延了开去！

而缺口前方的大片城墙直接倒塌，剩余的能量汇聚成巨大的红色光柱，直接冲击着东城！

城墙直接被轰成漫天碎屑，不管是怎样的钢筋水泥混凝土，在三门超级战舰主炮的面前，都像是尘埃堆起来的，一碰就碎！

逸散出去的能量，也摧毁了前方数十公里范围内的一切！

邦姆与莱茵的瞳孔紧缩，他们最不愿意看到的场面，竟然还是出现了！

华胥国联军这边，看到这一幕之后每一个人都发出了兴奋如同野兽般的呼喊！

一股积压在他们心中已久的怨气，也终于得到了发泄。

曾经的他们，在面对更高等级文明的乌銮帝国时，只能够被动挨打，被那些银甲将军带着一群青甲战士杀入城中，肆无忌惮的屠戮。

今天，攻守易型了，他们成了进攻的一方，要狠狠击碎对方的防线，以及他们所拥有的一切！

每一名战士都摩拳擦掌，等待着冲锋上前。

可是没有得到杨欣欣的命令之前，大家都按兵不动，这是一支纪律严明的铁军。

哪怕是地位最低的士兵，都是各大区的队长级精锐，自然不会鲁莽冲动。

杨欣欣抓住这个时机，立即下达了作战命令。

“撕裂他们的防线，杀进去！所过之处，一个不留！”

十二台超大型机械生命体动了，它们的动作虽然算不得快，但是每迈开一次步伐都能跨越数百米的距离。

而以他们为壁垒，在他们的后方，浩浩荡荡大地震撼的声响传来。

十二台超大型机械生命体只是壁垒和先锋，而在它们之后，还有五万台战斗型机械生命体！

纯粹的战斗型机种，可不是当初那些工程兵可比的，它们存在的意义就是战斗与杀戮！

杨欣欣命令人类士兵先按兵不动，等到机械军团撕开一条口子，他们再冲进城中。

张奕的话杨欣欣牢记于心，机械生命体毁坏了可以再造，但是这些精锐战士死亡，短时间内根本无法弥补，会成为整个华胥国的损失。

以人为本，最大化的减少死亡，这是张奕定下的。

当然，他不会为了减少伤亡而贻误战机，毕竟战争的胜利才是第一要务。

有着十二台超大型机械生命体顶着能量护盾挡在前面，那五万台机械生命体疯狗一般的向前冲锋。

它们身上携带着激光武器，数不清的激光炮如同流星雨一般穿过那巨大的裂缝，朝着城中疯狂的射去！

“守住防线，就算是死也不能让他们攻进城中来！”

邦姆怒吼着，他率先冲到前方，一身银色的战甲闪烁着耀眼的辉光，他的出现让许多吓破胆的士兵们找到了主心骨。

邦姆挡在缺口之前，双眼如同毒蛇一般盯着那些疯狗一样的机械生命体。

如同恐怖的野兽狂潮，悍不畏死的机械生命体大军，谁都不恐惧？

可是此时的邦姆知道，他无路可退，退了，乌銮帝国就完蛋了！

邦姆盯着机械军团，忽然之间双手按在大地之上。

一股无形的波动以大地为媒介，迅速的延伸了出去。

机械军团顶着能量护盾，对于前方各种异能与激光武器的攻击根本不在意。

即便是墙头上那些巨大的激光能量主炮，也最多减缓它们前进的步伐而已。

要知道，苍元族就是以科技为傲。哪怕是当初主教等级的张奕，第一次面对这些玩意的能量护盾都感觉到头疼。

何况是区区乌銮帝国的异人与科技武器？

然而，邦姆的能力很快就展现了出来。

他越过了那厚重如城墙般的能量护盾，下一刻，机械军团脚下的地面发生了剧烈的爆炸，强烈的冲击波冲击着它们的身躯！

爆炸的节点就在战阵中央，数百台机械生命体被冲击到了上千米的高空！

【炸弹狂魔】邦姆，能力是可以将自身接触到的一切物质化成拥有恐怖威力的炸弹！

并且这股力量可以以物质作为媒介。

邦姆直接将机械军团脚下的大地泥土变成高能炸药，越过能量护盾完成了一波进攻。

这一击，直接摧毁了十几台位于核心处的机械生命体。

但是对于整个机械军团来说，只不过是微不足道的损耗，并无法阻止他们前进。

但是邦姆的做法鼓舞了士兵们的士气，他们勇敢的拿起武器，开始阻击华胥国的联军。

邦姆声音低沉的说道：“启动第二道防线！”

随着他下达指令，城墙之上传来轰鸣之声。

“轰隆隆！！”

城墙开启了一道道巨大的门扉，下一刻，华胥国联军就看到了一群巨大的蜈蚣爬上了城头！

那是一台又一台巨大的机械兽，浑身是亮黑色，如同黑铁一般表面闪烁着金属冰冷的光泽。

看上去像是蜈蚣，又像是巨型蚯蚓，体长超过两百米，趴在城墙之上，头部是螺旋形状的，仿佛电钻一般。

第2183章 恐怖的机械战

文明高度发达的乌銮帝国，自然不会单纯的以血肉之躯作为战线，他们同样拥有自己的机械战兽。

这些蜈蚣形状的机械兽，可以在地下快速的游动，甚至穿越大地潜行。

作为苍穹铁幕被攻破之后，最重要的应急手段，它们登场了！

这些巨大的战兽脑袋上长满了密密麻麻的翠绿色的眼睛，那是激光武器发射装置，以及广域范围内的监视器。

它们密密麻麻的沿着城墙爬了出来，挡在缺口的位置。

“咻！”“咻！”“咻！”“咻！”

一道道激光如同暴雨般倾泻而出，蜈蚣战兽与机械生命体隔着遥远的距离，率先开启了一场远距离的能量倾泻。

双方都是机械，根本不会畏惧死亡，暴雨一般的能量摧毁了双方大量的个体，但是很快那些机械生命体就以极快的速度冲到了城墙之下！

损失了几千台机械生命体根本不算什么，只要越过这道防线，它们就可以肆无忌惮的摧毁一切！

更何况在它们的身后，还有十二台恐怖无比的超大型机械生命体，以及三艘超级武装战舰！

光线污染了数百里的城墙区域，各种激光武器如同绽放烟花一般在爆炸对轰，能量的反应让人胆战心惊。

即便是后方的人类战士看到这一幕，也不由得心中直冒冷汗。

他们如果刚刚也跟着机械军团冲了上去，怕是很快就会战死沙场！

六大区的异人看着眼前的场景，心中都产生了一个极其荒诞的想法。

六大区加在一起，现如今大概都不够张奕的团队打的！

当然，他们也贡献了不少的能源。但最重要的科技与武器，都来自张奕团队。

巨大的战斗型机械生命体轰隆隆冲到城墙之下，一头又粗又长的机械蜈蚣战兽轰然从城头之上坠落，朝着它直接喷出一口绿色的能量光束！

机械生命体展开能量护盾，挡下了这种攻击，可是转眼之间双方就已进入了肉搏战的阶段！

到处都是机械爆碎的声音，钢铁拧断“嘎吱嘎吱”刺耳的声响，这些不怕死的机械生命体与战兽，战斗的场景极其的残酷。

绿色的机油仿佛血液一般不断流淌，浸染了城墙之下的整片战场。

苍穹铁幕的缝隙很快迅速修复，只能够慢慢的填补空缺。

然而那些缓慢靠近的超大型机械生命体却根本不会给到他们机会，一直在有条不紊的动用主炮轰击，使其不能够愈合。

三艘超级战舰的主炮陆可燃却没有轻易使用，因为这种东西的能量消耗太大了，必须留在关键时刻来用。

必要的时候，这三艘战舰闯进乌銮帝国，单是凭借庞大而坚固的身躯，都能够造成极为可怕的破坏力。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

战斗并没有持续太长时间，华胥国联军就占据了绝对的优势！

毕竟东城战区这边，内忧外患，很难真正整合起足以反抗的战力。

虽然其他战区已经派遣部队在赶，但是眼下，他们一个战区的兵力确实不够。

更何况，那些蜈蚣型机械战兽论工业技术水准，比苍元族的机械生命体可差远了。

单单是能量护盾这一种优势，就让他们处于绝对的被动之下。

对付一些小型的机械生命体或许它们还能看。

然而当更大型的战争机器出现在场，那些蜈蚣就彻底陷入劣势。

战争型机械生命体之中，有一种身高超过20米的战争武装。

它们的腿部安装有齿轮，但是又能够像章鱼一样长出八条机械臂，越过任何一种地形去战斗。

上半身则是长着四条手臂的类人型躯干，不仅可以使用大口径的激光能量炮，而且在近身搏杀的时候，那四只巨大的铁拳可以轻易将一辆火车砸扁！

短兵相接，科技水平的差距一瞬间就体现了出来。

哪怕是体型比战争武装大上七八倍的机械战兽，真正碰撞起来也根本无法获得优势，反而会瞬间被砸碎身上的装甲！

那些恐怖的战兽冲到城墙之下，直接闯入苍穹铁幕的缝隙之中，光是一个简简单单的坠落都震飞了数百名蜥蜴人战士！

邦姆与莱茵迅速挡在它之前。

邦姆的右手掌心张开，一团黄色的半透明能量球在掌心凝聚，然后迅速的被他按入地下。

刹那之后，一股高能从战争武装身下喷涌而出，将其狠狠掀飞了出去！

可是震飞了一头完全不够，后续更多的战争武装已经冲了过来。

它们用最原始的方法，张开能量护盾挡住机械战兽的能量喷射，然后张开四条手臂，像是撕扯辣条一般将机械战兽轻易的撕碎，机油与装甲碎片到处乱飞。

完全不在一个等级的科技文明！

蜥蜴人士兵们惊呆了，人类的进攻强度远远超出了他们的想象。

这种摧枯拉朽一般的败亡，让他们竟然产生了一种绝望的感觉！

皇宫之内，观看着战场局面的皇室高层一个个目瞪口呆，浑身冰冷。

“这……这到底是哪个文明进攻过来了？”

皇帝斯邑愤怒的咆哮着，一巴掌拍在了桌子上面。

“我绝对不相信，这是来自那个弱小的人类国度的军队！”

毕竟从头到尾，除了那个身着黑色铠甲的可恶家伙以外，他们没见到任何一名六代人类。

怒吼声无法遮掩他内心的恐慌，因为他的手臂已经在微微的颤抖。

和平了太久，即便是一位英明的君主，也无法保持淡定。

他可以接受乌銮帝国远程军出征别的文明国度失败，但无法接受战火燃烧到自己的本土。

“陛下不要担心！各大城区的部队已经支援过来了！这算不了什么。”

一名大臣劝慰道。

各大城区的行动都在他们的视线之内，可以看到先头部队已经赶到了城下。

斯邑没有回答，只是死死盯着前方那一块块巨大的投影，心中默默祈祷。

同时，他的目光不时的望向天空的方向。

在乌銮帝国的上空，接近大地的方向，有一颗由缚界锁链形成的巨大球体。

……

2180章漏了，已经补上在2179章末尾。

第2184章 铲平一切

“铮娄皇叔，你可一定要尽快解决战斗啊！拖延得越晚，我们乌銮帝国的子民死伤就越严重。”

斯邑默默的祈祷着。

他们比谁都清楚，决定战争胜负的关键，第一是文明等级带来的武装领先；第二，就是顶尖异人的实力！

甚至在大多数的时候，后者会更加重要。

因为能够对抗顶尖异人的，通常只有顶尖的异人。

机械军团迅速的越过城墙，杀到了蜥蜴人部队的近前。

这些坚不可摧的钢筋铁骨家伙们，曾经在弗瑞蒙斯的土地上，引来了整个人类联盟的围剿，才最终解除了重大的危机。

而此时东城薄弱的防线，被它们轻而易举的攻破了！

苍穹铁幕之上，坠落下一道又一道强大的激光，虽然被撕开了一道口子，但是其强大的自主防御能力并没有彻底消失，依旧在进行着防卫的工作。

可是机械军团的数量实在是太多了。

恐怖的一幕出现了。

外围防线被攻破之后，没有了阻碍的超大型机械生命体迈着沉重的步伐，“轰隆！”“轰隆！”的一步步靠近了城墙。

它们的破坏能力，可是其他战争武装的上百倍都不止！

越来越多的机械生命体涌入城中，蜥蜴人的部队在奋力抵抗，而且周围更多的蜥蜴人一族的武装在靠近。

无人操控的飞行作战装置如同蜂群一般飞来，子弹像是雨点一样袭向那些机械生命体。

可是它们的防御力太强悍了，激光武器会被能量护盾抵消，而普通的弹药根本破不开它们厚厚的铠甲。

邦姆与莱茵等人只感觉浑身都在发凉。

这场战争竟然如此迅速的演变成了眼下的场景，没有人能够想象得到。

对方简直就像是盯准了他们的脉门，然后照着他们的缺陷之处猛攻！

照理来说，苍穹铁幕不可能如此快的被轰开。

可是对方，硬生生计算清楚了它的防御力，然后准备了恰到好处的进攻手段。

整个进攻流程没有任何的拖泥带水，仿佛经历了无数次的演练一样！

然而事实上，也的确正是如此。

一切，都在杨欣欣的计算之内。

兵棋推演。

只要得到的情报足够多，就可以完全预测到战场的局势发展，这些只是她预料之中的必然状况。

而且，可不仅仅是如此。

包括接下来的一切，也同样不会有意外。

杨欣欣没有继续留在指挥中心，因为当苍穹铁幕被轰开，机械军团的铁蹄越过城墙防线杀入乌銮帝国境内的那一刻起，一切都已经成为了定局，不会有什么意外。

而她，还有更为重要的事情必须得去做。

那便是，去解除乌銮帝国的自毁系统！

她转过身来望向拉布拉多和达芬奇教授，“二位，请同我一起前往乌銮帝国的皇城吧！”

她的身边，还跟着一个身形壮硕的女战士。

来自西南大区的伊普西隆等级异人，【雪弥勒】巴姆。

以杨欣欣如今的实力，自己执行任务也有极高的胜算。

但是这一回，张奕为了确保万无一失，给每一位执行任务的异人都做好了安全措施。

拥有强大近战能力，可以作为杨欣欣护卫的，正是巴姆。

至于团队之中的其他人，也都各自有他们的任务。

最为艰巨的那个任务，自然是杨欣欣与布莱恩他们去执行。

三名伊普西隆等级的异人（狗），再加上一个实力不明，却绝对不容小觑的科学怪人。

这样的组合去控制乌銮帝国的自毁系统，才足够稳妥。

“好吧，这非常有挑战性不是吗？我们走！”

达芬奇教授一脸的兴奋，他非常喜欢这样精彩刺激的冒险。

行动之前，他抬起自己的右手手腕，上面有一块类似手表的东西。

达芬奇教授只是在手表上面按了一下，从手表上面忽然展开了一层透明的薄膜，笼罩住了他的全身。

“好极了，我们走吧！”

杨欣欣见状，不由得问道：“这是什么？哥伦维亚最新的科技战衣吗？”

达芬奇教授诡异的一笑。

“不不不，这是我的个人专利。真正的好东西我怎么会轻易给他们使用呢？”

布莱恩悄悄的解释道：“主要是这套超级战衣的造价太昂贵了，还是教授贪墨了不少科研费用才……”

“你给我闭嘴！”

几个人离开了指挥中心，战线的最前方打的一片火热。

原本就被击破的口子，又因为机械军团的不断冲击变得越来越大，此时已经变成了一道足有一公里长的巨大裂缝。

杨欣欣等人只是看了一眼前方乌央乌央的蜥蜴人战兽军团，和普通的蜥蜴人战士们，便选择了另外的方向进入乌銮帝国境内。

这里已经没有他们的事情了，华胥国的其他部队会摆平这里。

杨欣欣带着巴姆，打开了外骨骼机甲的隐身模式，直接朝着皇城的区域行进。

布莱恩与达芬奇也有样学样。

放在平日里，这种铠甲的模式无法躲过天之眼网络的侦察。

但是现在前线的战火汹涌，到处又都因为张奕引爆的爱之死神变得混乱不堪，所以他们可以趁乱潜入。

城墙在破碎、坍塌，越来越多的机械生命体如同洪水一般涌入了城中。

他们的目标很简单，摧毁一切试图反抗的蜥蜴人，以及他们控制的战争机器。

不过在他们的后方，那五万待命的华胥国联军，可就有更多的使命了。

第一，铲除乌銮帝国所有有生力量！

第二，铲除整个乌銮帝国所有蜥蜴人！

凭借着机械军团的掩护，他们冲杀进了乌銮帝国境内。

机械的爆炸声，激光武器的混乱纵横交错，让这里已经变成了炼狱的景象。

蜥蜴人的部队大部分都在之前的爆炸中被炸死了，残存的士兵数量竟然不足两万！

可即便如此，这些天然拥有超强战斗素养的士兵也不是那么好对付的。

然而今天来到这里的，也压根就不是普通的人类士兵。

而是整个华胥国，精锐中的精锐！

面对体型比他们大上两三倍的敌人，他们拿着武器冲上前去就干！

第2185章 炸弹狂魔，邦姆

“吼！！”

花花的身躯骤然之间变得无比巨大，四条粗壮的猫腿踩踏着城墙，口中凝聚出赤红色的高能粒子光束，横扫战场！

数百名蜥蜴人士兵连吭都没有吭一声，直接被高能粒子将身躯瓦解成尘埃！

十几位伊普西隆等级的异人越过战场，他们的加入更是对东城军团的屠杀！

邦姆的眼珠子都红了，他利用自己【炸弹狂魔】的能力，不断将废墟以及泥土变成超级炸弹，去阻止华胥国联军进入城内。

然而他的实力虽然强大，架不住乌銮帝国的人多。

“支援还没有到来吗？我们就要撑不住了！”

邦姆在通讯网络当中对着各大区的异人，以及帝国的高层怒吼道！

他从地面上举起一条机械生命体五米多长的手臂，左手往里面塞进去一颗暗红色的光团，随即将机械手臂远远朝着机械军团的一支小队扔了过去。

那条手臂落地的瞬间，就产生了恐怖无比的爆炸火光，将那片大地连同十几台机械生命体炸的破碎，各种零件高高飞向天空！

华胥国联军的阵营之中，【地藏王】尚道文盯上了他。

他对旁边那个身材精瘦，却一脸桀骜狂笑的青年说道：“我们的目标就是他了！”

旁边那个青年，肩膀上扛着一根两端闪烁着黑色能量波动，中间细两头粗的棒子，听到此话也是兴奋的舔了舔嘴唇。

“合击术练习了那么久，不就是为了他吗？”

盛京大区，【齐天大圣】孙无二，异能指数18000点。

得到尚道文进攻的命令之后，他纵身一跃，手中拎着那根科技感十足的【如意金箍棒】，朝着邦姆所在的区域冲杀了过去！

一路上，自然有各种战兽以及蜥蜴人士兵阻拦，毕竟谁能够允许敌军突袭自己的主帅？

面对拦路之人，孙无二手中如意金箍棒猛然在手中翻转，其体型赫然之间变大，化作一根长达百米的天柱！

【大小如意】，孙无二的能力可以改变自己武器的体型，并且其重量也会随之放大缩小。

一根巨大无比的如意金箍棒，在他的奋力挥动之下，直接扫飞了前方拦路的七八头战兽！

闪烁着黑色能量光芒的金箍棒，将它们的身躯砸的四分五裂，到处飞溅金属碎片。

金箍棒变成正常大小，蜥蜴人士兵们射来一道道激光，可是那金箍棒在他的手中被挥舞的如同风车一般，密不透风。

所有的攻击赫然都被抵挡了下来。

这把武器，可是尚道文专门为他定制的，集中了整个盛京大区最前沿的科技。

毫不客气的说，这根如意金箍棒的价值，堪比两艘尼米兹级航母！

谁让这是尚道文一手栽培出来的徒弟呢？

孙无二一路杀来，所过之处拦路的机械战兽和蜥蜴人士兵根本挡不下他。

他直奔邦姆，喝吼着杀来！

邦姆看到这一幕，脚步微微后撤了几分。

随即他眸光冷冽，从身后取下了一把黑色的折叠弓。

那把弓看上去并不大，尤其是折叠起来的时候，简直像是一把短刀。

可就是这把折叠弓被他展开之后，伸手拉弓，一团巨大的半透明的暗黄色能量团在弓弦之上迅速的凝聚。

对准天空中的孙无二，邦姆手指一松，那恐怖的暗黄色的能量团越过短弓，竟然瞬间化作密集的流星雨，何止成千上万道？一瞬间封锁了孙无二奔袭而来的所有方向！

“莽夫。”

邦姆冷冷的点评孙无二的行为。

“难道不知道这样鲁莽的从天空杀来，很难做出规避的动作吗？”

孙无二面对这无穷无尽的箭雨，脸上却没有丝毫慌乱的表情，反而是嘴角扯的更大了。

因为在他的身后，尚道文已经抬起了他的手掌。

“吾之意念，足以永恒。”

只是意念的释放，就可以产生足以改变现实世界运行规律的法则。

那些密集射来的箭雨，仿佛奔腾的江流忽然遇到阻碍的石头，纷纷在中间变道，全都绕开了孙无二！

邦姆此时才发现，对方向自己发动袭击的不是一个人，而是两个人。

“去死吧，妖怪！”

孙无二大笑着一棍子迎头砸了下来，如意金箍棒也瞬间变得巨大，如同一根足以压塌山岳的杠子！

可是邦姆却依旧没有任何动作，他只是冷冷的看着这个桀骜不驯的人类青年，口中低语：“爆！”

下一瞬间，天空中的孙无二的身体周围，如同突然诞生了数千颗的恒星一般，爆发了连串的爆炸！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

如同一次性释放了数千颗烟花，美丽绚烂而又充满致命的杀伤力，这股恐怖的力量也将孙无二一瞬间包裹了起来。

尚道文的面色立即变得凝重起来。

“这是……怎么做到的？”

【炸弹狂魔】邦姆，放出系能力者。

能力是可以将自己接触到的一切变成高能炸弹，无论是泥土、流水还是人的身体，只要被他触碰到就会无一例外的变成定时炸弹。

所以与其战斗的时候，只要记住不发生身体接触，并且采用浮空的方式不接触地面，对方就很难把握住机会。

这种战斗演练，他们进行了无数回。

然而刚刚，他们根本没有接触到邦姆，也利用念动力避开了其所有的能量箭矢。

但为什么，在孙无二的身体周围还是发生了爆炸？

尚道文没有弄明白这件事情。

一阵浓烈的烟尘过后，孙无二的尸体坠落在了地上，看上去如同一具焦尸，狼狈不堪。

可是邦姆只是冷冷的瞥了他一眼，就抬起头继续望向前方。

因为半空之中，又有一个孙无二现身了。

“不愧是乌銮帝国的银甲，过去只是在传说之中听过你们，没想到真的遇到了，实力如此强悍！”

“连老子的身外化身都被你给打掉了一个！”

孙无二呲着牙，眼神也变得凌厉了许多。

尚道文在一旁悬空而立，淡淡的说道：“不要小看你的对手。即便我们知晓对方的能力，但是一种能力会有无数种使用的手段，所以大意不得。”

第2186章 攻心为上

就在这个时候，邦姆的脸上忽然露出如释重负的表情来。

他长长呼出一口浊气，看向远处的天空。

就在他们东城军团节节败退的时候，其他城区的援军，终于到了！

四面八方，数倍于他们东城军团的兵力驰援战场。

人数并不算很多，也只不过是五六千人而已。

但是邦姆知道，他们的危机暂时解除了。

因为驰援而来的，都是各大城区最顶尖的异人！

普通士兵赶路的速度比较慢，还在路上。

可是这些异人才是乌銮帝国的核心战力。

说到底，战争到了最后，还是人的战斗，特别是异人的战斗。

十几名乌銮帝国的伊普西隆等级异人，身上穿着令人畏惧的银色将军铠甲，立身于乌銮帝国的战阵之前。

他们踩踏着废墟，每一个人的身上都迸发着滔天的杀意。

看到这些入侵者将自己的家伙破坏成人间炼狱，他们只想着尽快将所有华胥国人全部杀死！

“就到这里了。”

西部城区守备司令斯莱克，一名长相妖娆的雌性蜥蜴人冷冰冰的说道。

“从现在开始，我们不会再让你们这些六代杂碎再前进一步！”

“虽然被你们偷袭，让你们取得了一些战果。可是实力的差距是无法逆转了，弱小的六代人类，不可能战胜强大的乌銮帝国！”

她抱着胳膊，脸上写满了傲慢。

因为她刚刚到达这里，纵然看到战场的混乱，可还并不清楚华胥国联军有多强大。

耳听为虚，眼见为实，她本能的认为人类只是利用偷袭的手段，占据了一点先机罢了。

现在他们整备完毕，大军集结，将要华丽的反扑回去。

邦姆却沉声提醒她道：“不要小看这些家伙，这场战斗打的非常奇怪。不知道为什么，我总感觉他们已经将我们给研究透彻了。”

“与他们战斗的时候，他们总会快我们一步，就仿佛能够预判一切一般。”

斯莱克眉头一皱：“这不可能，除非我们当中出了叛徒！”

邦姆冷冷的说道：“别忘了，他们之前抓住了我们的人。也许是利用什么特殊的手段，从他们口中得到了我们的情报。”

“我们到底还是大意了，小看了这个种族。”

银甲将军之中的米提尔忽然想到一件可怕的事情。

“可是，他们如此大规模的行动，为什么没有一点点征兆？”

“通道的位置有我们的监控设备。而且不提这个，在外界不是还有克洛特将军他们在吗？”

“为什么信息没有反馈回来？”

北部城区守备司令布拉德此时眸光阴沉，说出了一个可怕的事实。

“我想，他们已经被消灭掉了！”

所有银甲将军的脸色都变得极其难看。

布拉德伸手指了指天空的方向。

“不然你们以为，在那里和大元帅战斗的人是谁？”

“这个种族的实力远远超出了我们的想象。或许这一战，他们背后的地下文明也出手了。那么击杀掉克洛特将军一行人，也更是不在话下。”

他们此时脑补了许多，都认为是秦岭龙族的人加入了战争，要消灭他们。

一时间所有人的心中都笼罩上了一层阴霾。

他们对于秦岭龙族唯一的了解，就是白龙子。

那个两刀就砍废了铮娄的狠人。

“如果是他们介入这场战争的话，我们能打赢吗？”

有人心中如此想，却没有敢说出来。

布拉德冷冷的望着前方，机械军团与乌銮帝国的战兽和源源不断增援的士兵、战斗型飞船、无人战机交战在一起。

人类阵营这边，早就等待多时的那些伊普西隆级异人也现身，就在他们的对面列阵。

到了最后，仍旧只有高等级的异人才能对抗高等级的异人。

为了这一刻，华胥国的异人们迅速了四个多月！成千上万次的练习，就是为了击败，不，是击杀这些乌銮帝国的伊普西隆级异人！

这场堪称火星撞地球的战斗，没有什么胜负，只有生死！

这一场战争，必须以某一方异人的全灭来收尾！

“我们的压力似乎更大一些。”

布拉德紧紧皱着眉头，心情可不容乐观。

因为周围，是他们的国土，是他们还在承受着爆炸之后痛苦的同胞。

战争爆发在这片地方，拖延的时间越长，对于乌銮帝国的损害也就越大。

反倒是华胥国联军这边，杨欣欣临走之前就告诉过他们，出手的时候不要有丝毫的顾忌。

最好是能够连带着这里的普通蜥蜴人，一起杀！

而且要当着这些乌銮帝国军人的面去杀。

攻心为上。

即便是再冷血无情的人，见到自己的同胞被无情的杀戮，内心也会产生惊慌与愤怒的情绪。

心一旦乱了，战斗的能力也会大大减弱。

反正本来，他们就要灭亡整个蜥蜴人种族！

“轰！”

……

“轰”

……

头顶上方的苍穹铁幕还在射出一道道恐怖的能量射线，但是明显能够感觉到，它对于机械军团的打击变得不再那么有力。

双方混战到了一起，除非它想要不分敌我的全部击杀，否则绝对无法火力全开。

而且其能源输送渠道，也在大龙猫率领的掘地兽部队的努力下，变得越来越弱。

并且在城墙之外，三艘超级战舰在陆可燃的控制之下，以极为稳定的频率，一直在轰击着这道苍穹铁幕。

苍穹铁幕是必须要率先保障其防御能力的，而并非攻击能力。

因为一旦其破裂，华胥国联军就只需要做一件事情，就能够给这个区域造成巨大的灾难。

那就是，直接用最强大的能量，轰击上方的穹顶！

这里是地下的世界，轰击穹顶造成地壳破碎，将会给整个乌銮帝国带来不亚于超级流星雨般的灾难！

“速战速决，不惜一切代价，杀光这些六代人类！”

皇宫之内，皇帝斯邑对所有部队下达了最高指示。

他用力砸着桌子，耳边不断传来的糟糕的消息，而眼睛里能够看到的全国各地遭受的灾难，让他的心都在滴血！

第2187章 棱镜，梅尔加

“是，陛下！”

双方异人的对峙，被乌銮帝国的异人率先打破了！

虚空之中，无声无息发生了光影的扭曲，一股危机感笼罩向前方的邓神通等人。

尤大叔一身武装铠甲，站在众人之前，可是突然之间他听到“嗤！”的一声，他那身漆黑色的战甲上面，不知道为什么突然多出了一道不深不浅的划痕！

“咦？”

尤大叔愣了一下，但是很快，他也注意到眼前光线的扭曲，随即身上的划痕又多了数道。

就在这个时候，邓神通忽然挡在尤大叔的面前。

“尤大叔，这个对手是我们的猎物，你去对付其他人吧！”

他目光灼灼的望向前方，眼睛盯着那个身材不高，少女一般的雌性蜥蜴人。

“【棱镜】梅尔加，放出系能力者。可以控制光线成为致命的武器，于无声无息之中取人性命。”

邓神通对于眼前之人的能力已经非常了解。

他在通讯频道当中提醒众人道：“不要被他们打乱了节奏，按照我们计划好的，每个人寻找自己的对手！”

众人纷纷点了点头，然后抢先进攻向自己的目标。

整个动作整齐划一，没有丝毫的犹豫，如同演练过了千万遍一般。

可是乌銮帝国的异人部队这边，却严重缺乏对于人类异人的了解，因此他们无法迅速的做出选择，只能够被动的接受对方的挑战。

伊普西隆等级的战斗，各自都会分割开来战场，避免误伤。

最终针对乌銮帝国的十名战区高层，黑战车级的银甲将军，形成了特定的针对组合。

情报，是战争的关键，包括眼下发生的一切，也都在杨欣欣无数次的演算过程当中。

胜利不是目的。

完胜，最小化伤亡的胜利才是目的。

每一个人都找到了自己的对手，然后他们需要做的事情就是，重复之前训练的过程，将目标击杀！

只不过，战场上的事情，瞬息万变，也并非能够完全演练出来的。

小心应对，确保最终的战果，才是王道。

东部战区守备司令【邦姆】作为主场作战的异人，他的对手是【地藏王】尚道文以及【齐天大圣】孙无二的组合。

邦姆看着前方的两个人，眸光极为凝重，像是一头阴冷的毒蛇。

他能够感受得到，这个组合的强大。

邦姆的异能指数为26000点，而尚道文的异能指数为25000点。

从理论上而言，尚道文单打独斗，在占据情报优势的情况下都能够与邦姆一战。

至于孙无二，他的出现则是给尚道文上了一层保险。

“念能力，以及一个用棍子的家伙的组合。看上去他似乎是强化系，力量非常强大。可还是那个用念能力的家伙更强吗？”

“真是让人伤脑筋。”

邦姆瞬间感觉到了吃力，对方的组合，对他的能力竟然有着强大的克制。

因为他的【炸弹狂魔】的能力，必须通过接触来施展能力。

而对方一个肉身强悍，哪怕实力弱于他也不好秒杀。

另一个则可以通过操控念力，让他无法使用炸弹袭击。

很不舒服的感觉在帮目的心头浮现。

就好像，对方是特地为他选择了这两个人一样。

“不过，异人之间的战斗，临场的发挥才是王道。更何况在此地，是我邦姆的主场！”

邦姆的右脚猛的向地面一震，下一刻，以他为中心，大地轰然之间爆炸开来！

一层又一层坚硬的地面土石被崩飞，漫天碎石飞舞。

在烟尘之中，大量的石块如同利箭一般朝着尚道文与孙无二飞射而去！

“小心这些石头，里面肯定有着炸弹！”

尚道文一边出言提醒，一边张开右手。

无形的念动力以他为中心扩散开来，在半空中形成猛烈的冲击，瞬间将那些石块给挡了下来。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

果然，那些碎石在半空中直接爆炸。

孙无二用手指一抹鼻子，“按照计划中的那样，掩护我攻击吧！”

尚道文点了点头，然后双手张开，如同神祗临尘一般，姿势优雅，却让周围的一座座废墟直接拔地而起！

“轰隆隆！”

那些被摧毁的建筑，包括一些损毁的机械生命体和战兽直接升上天空，然后朝着邦姆的方向狠狠砸了过去！

数不清的建筑碎片，加上其中还有一些比较大型的废墟建筑遮天蔽日的砸了过来。

“按照情报来看，邦姆的肉身强度无法达到强化系的水准。即便是蜥蜴人自身肉体强度高于人类，又有银色战甲的加护，可这种攻击你也会头疼吧？”

邦姆见到这大量的重物朝着自己袭来，哪怕是自己有着战甲，被砸中以后也会受伤。

但是他并不慌乱，而是拿起短弓，迅速的拉开弓弦。

“这种攻击看上去好可怕啊！只不过，如果将这些巨大的建筑垃圾变成尘埃，也就没有什么作用了吧！”

暗黄色的能量光团凝聚成型，然后随着他松开右手，无数道光箭朝着天空之上广域的释放了出去！

“咻！”“咻！”“咻！”

暗黄色的光箭击中天空中坠落的建筑物之后，直接融入了其中。

不久之后，那些建筑物爆发出炽烈的光芒，然后在半空中就爆炸了开来！

接连不断的爆炸，让那些巨大的物体直接被炸成了尘埃。

邦姆的炸弹威力非常惊人，即便是一座大楼都被他炸成了碎屑，看上去丝毫不费力。

而这些尘埃让周围变成一片迷蒙，尘埃也不可能伤到邦姆半分。

可是下一刻，邦姆的耳边就传来一阵恐怖的音爆声！

那是超越音速的物体移动所产生的效应。

“嘿！”

一声冷笑，随即便是一根巨大的棒子砸穿茫茫灰雾，对准他的身躯而来！

邦姆的眸子一下子睁大。

虽然他化解了尚道文的攻势，但是制造出一个视线不佳的环境，反倒是让孙无二趁机杀到了他的跟前！

那根巨大的棒子速度太快了！

等到邦姆的意识反应过来的时候，他的身体却根本来不及躲闪，毕竟强化系异人的身体素质可不是吃素的。

第2188章 身外化身

邦姆的能力将攻击极致化，防御能力却堪忧。

此时的他不得不选择依赖自己的战铠，以右臂挡在那根棍子的前方。

“砰！”

孙无二的如意金箍棒狠狠的砸在邦姆的手臂上，耳边传来什么东西碎裂的声音。

金箍棒砸中邦姆的手臂，然后力量顺带着重重砸在他的身躯之上，竟然将邦姆砸飞出去数百米远，如同一颗出膛的炮弹！

此时在半空中的邦姆身形不稳，正是绝佳进攻的好机会。

孙无二反手提棍，极速朝着邦姆落地的方向冲了过去。

他的速度比半空中飞行的邦姆更快！

“这一棍，砸碎你的脑袋！”

孙无二的眼睛里面满是要立功的兴奋。

可是没有等到他高兴太久，右手之中忽然爆发出一阵恐怖的金光！

炽热的感觉笼罩了他手臂，等到他看向右手的方向时，竟然见到他的那根如意金箍棒剧烈的膨胀了起来！

“【炸弹狂魔】的使用方法，是可以将接触到的一切物体变成炸弹。”

孙无二此时方才意识到。

就在刚刚他击中邦姆的短暂的时间里，邦姆竟然对他使用了能力，将如意金箍棒变成了炸弹！

“该死！”

“轰！！！”

手中的如意金箍棒直接爆炸开来，在原地产生了恐怖的冲击波，光芒冲霄而起，伴随着一朵巨大的蘑菇云！

邦姆在半空中见到这一幕，嘴角微微勾起。

虽然他的身体承受了不轻的伤势，但是手臂的断裂以及两根肋骨的骨折不会致命。

而且，只需要注射药物，就能迅速治愈这些外伤。

他落地之后，稳住了身形，迅速的注射治愈药物，顺便抬起头观察着天空中的念能力者。

孙无二的身影却又重新出现在半空之中。

只不过这一回，他的手里面没有棍子了。

“是类似分身的能力吗？”

邦姆做出了判断，刚刚的爆炸，他清晰的看到孙无二被笼罩，不可能安然无恙。

尚道文皱着眉头，“任何接触到他身体的攻击，都有可能会反噬自身。”

他看向孙无二：“你的身外化身还有最后一次可以使用了，小心些吧！”

孙无二一摸鼻子，武器被毁掉他还是有些肉疼的。

“嘿，果然是个难缠的家伙啊！”

尚道文说道：“那是当然，这些家伙都是身经百战。即便了解了他们的能力，在实战过程当中也得分外的小心。”

“只是……”他低声说道：“我没有想到，他的反应速度竟然会这么快。”

尚道文一边说着，一边抬起手，再度从大地之上举起一座座高楼，朝着邦姆所在的方向狠狠砸了过去！

几十座高楼，被他像玩具一样举起来，根本不在意邦姆的能力，而是随意的砸向他。

邦姆忽然之间意识到尚道文是打算做什么了。

这里是东城，他镇守的区域。

这里不仅仅有战线，还有大量的士兵以及他们的家属，后方还有很多普通的蜥蜴人百姓。

尚道文可以肆无忌惮的发动大规模的攻击，哪怕是对邦姆的伤害不够，可也能够大范围的灭绝那些蜥蜴人士兵的军属，和普通蜥蜴人。

阳谋！

尚道文的攻击他要么全部挡下，要么就得眼睁睁看着自己的同胞去死！

邦姆的眸光变得愈发的阴沉，但是他没有丝毫的犹豫，根本不理睬那些砸向后方的高楼大厦，只是灵活的闪避，并且将针对自己的攻击给抵挡了下来。

身后传来震耳欲聋的轰鸣声，这些巨大的高楼落入百姓生存的区域，仿佛天降陨石一般，砸死了许多人不说，还会引起连锁反应。

崩碎的建筑碎片可以杀死人，连带着摧毁的城市当中更多建筑，使其坍塌之后也会砸死很多蜥蜴人。

可是邦姆的脸上没有任何的表情，身为一方战区守备司令，他的心坚硬如铁，知道应该舍弃什么，得到什么。

“真够狠的啊！”

尚道文在天空之上嘲讽的说道：“眼睁睁看着自己守护的百姓死去，你也能够无动于衷。蜥蜴人果然是冷血动物，没有感情！”

“不，你错了！”

邦姆冷笑着反驳道：“我们要守护的，是整个乌銮帝国，是我们整个族群！”

“如果因为不愿意舍弃个体，而放弃大局，我们这个种族早就消失在历史长河当中了！”

他张开手臂，拉动短弓，一团恐怖的能量在疯狂的聚集着。

“为了种族的延续，牺牲一部分人，是理所应当的事情。我可不会妇人之仁！”

能量球轰然爆发，化作漫天的箭矢，以更加恐怖的姿态飞向天空之中，封锁住了尚道文以及孙无二所在的整片区域。

尚道文眸光一凝，双手张开对准前方。

“开！”

念动力无形之中扩散出去，形成巨大的屏障，将那些袭向自身区域的所有箭矢全部引导到了其他的方向。

在防御完成之后，尚道文的右手做出了一个奇怪的手指，握拳之后竖起大拇指，伸出了自己的食指。

就像是开枪一样。

他将食指对准了邦姆，轻轻张口。

“砰！”

天空之中，突然出现了一头巨大的怪兽，没有形体，普通人的肉眼也无法看到。

但是那股能量的波动却清晰的呈现在邦姆的眼前，仿佛一头数百米长的透明的巨鲸，张开双鳍，朝着他俯冲而来！

【念枪】，念动力最朴实无华，但绝对好用的攻击手段。

以念力压缩形成类似冲击波的攻击，可以裂解开物质构造。

感受到这发攻击的到来，邦姆第一次觉得无比棘手。

因为念动力，是没有形体的！

也就是说，他的【炸弹狂魔】能力无法抵挡这一招的攻击。

邦姆没有丝毫的犹豫，在念枪临近的瞬间，发动银色战甲的能力紧急躲避开去！

他逃离那片区域的一瞬间，大地就被裂解开来！

不是惊心动魄的爆炸，而像是微粒结构被什么东西给分解开了，整片区域瞬间沙化！

邦姆的瞳孔猛的紧缩，“这个家伙的能力……完全克制我！”

第2189章 蜥蜴人全民皆兵

他咬着牙，心中思索着应对的策略，可是下一发念枪已经追逐着他的脚步而来。

孙无二则是守在尚道文的旁边，一边为他护法，一边等待着恰当的时机上前补刀。

邦姆的声音通过通讯频道，传达到皇宫高层会议这边，以及各个伊普西隆等级异人的耳中。

“不对劲，这一次我们面对的敌人非常不对劲！这些家伙非常清楚我们的能力，而且看上去，完全是针对性采取了对付我们的手段。”

“结合之前开战的时候发生的一切，我可以确定，我们的情报已经大量的泄露出去了！”

整个帝国高层此时俨然被震惊到了。

敌方此次进攻毫无征兆，而且准备极其充分，即便他们不愿意承认也不行。

人类联军，确实把他们都琢磨透了！

斯邑的脸上表情十分复杂，但是眼下除了一战也再无其他办法。

他当即对桌子上坐着的大臣们说道：“各位臣工，现在我们要如何对敌？”

皇帝也不是万能的，治理国家他还可以，但是对于应付外敌入侵这种事情，他可就不擅长了。

但是听到了斯邑的话语之后，下面的大臣们一个个也是面面相觑。

因为整个帝国之中，最擅长行军打仗的人，都已经在战场之上了啊！

剩下的人又能出什么好主意？

只有等待着前线的捷报。

财政大臣率先开口说道：“我们现在能做的就是稳住后方，不要让人民混乱起来！”

“铮娄大元帅还在战斗，只要他成功解决了敌首，此战我们就会占据绝对的优势！”

马上下面就有人附和的说道：“没错，我们乌銮帝国耗费了大量的资源，培养出一位如此等级的强者，他是我们的守护神，我们要相信他！”

但是也有人站出来反对道：“如果我们只是在这里等消息，又能够为他们做些什么呢？我的建议，现如今国家必须进入紧急战备状态。”

说话的这一位是交通大臣，他是一个白胡子的老蜥蜴人，也是一位德高望重的皇室成员。

斯邑望向他：“赛尔图公爵，你有什么建议吗？”

赛尔图公爵手里面拄着拐杖，一脸严肃的说道：“如今战火已经燃烧到了国内，我们还有两千多万的子民。”

“如果部队打完了，子民们也难以幸存下来。倒不如给他们发武器，让他们前往前线抗敌！”

“我们乌銮族人拥有强悍的体魄，对抗那些弱小的六代人类有着天然的优势。不要浪费这个优势。”

但是又有人反驳交通大臣的言论了。

“那些人都没有经过训练，即便拿着武器上了战场也是白白送死，你知道会死多少人吗？”

交通大臣幽幽的说道：“只要帝国的根基还在，不管牺牲多少人都可以再生吗？现如今，可并非心慈手软的时候。”

全民皆兵，就是交通大臣的意思。

下面也有不少人赞同交通大臣的意见。

如果不让那些人民拿着武器上战场，难不成要让他们的家眷去吗？

前线的士兵在打仗，他们的私军在保卫他们的家园与财产。

那么只能够让乌銮帝国的蜥蜴人民成为他们的壁垒。

斯邑听着这些话，眉头深深皱了起来。

“不到最后一步，我是不会采用这种手段的。”

不过话虽然这么说，他立刻又说道：“打开军械库，现在给每家每户的人发放武器！告诉他们，一旦敌军真正杀入帝国内部之后，希望他们能够为了保卫我们的家园，一同对抗敌军！”

马上就有人去执行这个任务。

不过交通大臣拦住了他，说道：“只能够发放三级以下的武器。”

三级以上的武器杀伤力太大了，如果有些蜥蜴人调转枪口，趁机来推翻他们，那可不是他们希望看到的。

于是很快，广播之中就传来了帝国安全防卫部门对每一家每一户的通知。

因为蜥蜴人们都安装了电子芯片，所以每个人都会精准的接收到通知。

“各位乌銮帝国的子民们，我们的家园遭到了陆地人的入侵，现在我们的战士正在英勇的抵抗这些可恶的侵略者！”

“守护家园人人有责，一旦他们攻进帝国内部，必定血洗所有人。因此我希望有责任有担当的乌銮族人，能够勇敢的拿起武器，保卫我们共同的家园！”

很快，帝国的军械库就打开了，大量的武器被一辆辆飞行汽车运送上街头，交给了每一个蜥蜴人。

只要是能拿得动武器的，不管是老人还是小孩人手一份，数量不限。

一名军人将一颗高能爆破手雷塞给一个年轻的男孩，对他说道：“如果敌人冲到这里来，你就引爆它，与敌人同归于尽！”

男孩的眼睛里面闪过恐惧的神色，但是那颗手雷被军人死死塞进他的手中。

“像个男人一样，不要做孬种！”

军人说完之后，又去给其他人分发武器。

“必要的时候，这些老人、妇女与孩子更具有迷惑性，可以出其不意的杀伤敌人。”

……

此时的前线已经打的一片混乱。

各大军营都遭到爱之死神的爆破，如今集结起来的兵力也不过十余万。

但是要知道，张奕所带来的机械军团，就有五万台战斗型机械生命体！

而且集中各大区的战士，也有五万之众。

一切都在计划之内，虽然伊普西隆等级的异人之间已经开始了激烈的对抗。

但是在军队的层面之上，则是华胥国联军压倒性的优势！

不得不说，苍元族的技术是真的好用。

一台台超大型机械生命体踏破城墙，动作虽然缓慢，但是坚定的朝着前方进发。

东城防线距离核心的生活区域还有几百公里的距离，但是那并不重要，因为现如今已经没有任何存在能够阻拦它们的推进过程。

也只有天穹之上，那巨大的苍穹铁幕还是不断的降下流星雨一般的粗壮激光炮。

可是这种能量攻击，则会被超大型机械生命体的能量护盾抵消掉70%左右。

第2190章 因果锁链，莱茵

没有人比苍元族更清楚要如何面对机械化战争。

他们是为数不多的，没有毁灭于文明纪元结束，反倒是毁灭于自身文明方向错误的族群。

但是他们的强大，也是毋庸置疑的。

历史上的他们曾经面临过非常多足以让文明毁灭的灾难，但是他们都熬过来了。直至他们消失于漫长岁月的孤寂。

与其说是人类摧毁了苍元族，不如说是他们自己。

十二台超大型机械生命体，就像是十二座移动的钢铁山峰，上面搭载着数百门大口径的能量主炮，以及上万口小口径的激光武器。

大量的战斗型机械生命体依托着它们，朝着乌銮族的军队碾压了过去。

到了这个时代，步坦协同的作战方式，竟然再度重现了。

不得不说，战争也是一种轮回。

乌銮帝国这边，也有机械战兽，但是根本不能与机械生命体相比。

那些高悬于天空之上的战斗飞船也破不开机械生命体的能量护盾防御，反倒是在天穹之上变成了活靶子，被一发发激光炮精准的命中。

到处都是战火，到处都是爆炸的声音，钢铁之间的碰撞发出刺耳的声音。

机械军团如同蚂蚁一般涌上乌銮帝国的大地，狠狠撞向乌銮帝国军队的防线。

如果不是有着苍穹铁幕的火力支援，如今的乌銮帝国大军怕是一瞬间就要被撞碎！

而这样的景象，乌銮帝国的高等异人们看在眼睛里面，却什么都做不到。

因为此刻，他们都遇到了大麻烦。

邦姆的话语提醒了他们，不过即便邦姆不说，他们也会意识到这个问题。

此时，同样为东北战区军队高层的莱茵，正处于这样艰难的战斗当中。

银甲将军【莱茵】，他所面对的是来自【穷奇】花花的挑战。

作为张奕手下强大的战兽，花花在张奕多年不计成本的培养之下，已经拥有了卓越的战斗能力。

这可是平日里拿地蜈蚣当辣条吃的狠角色，因为被安排独当一面，独自作为战斗人员面对莱茵这个对手。

当然，它拥有不亚于人类的智慧，也在杨欣欣的嘱咐之下，对眼前的目标做出了针对性的训练。

拥有强化系能力的莱茵，实战能力的时候，身躯能够达到惊人的十米！

但是在他面前的，赫然是一头体型超过200米，长着翅膀的超级巨兽！

花花侧着身子缓缓靠近他，脸颊上的胡须如同锋利的长枪一般，琥珀色的眸子散发着浓郁的杀机。

它没有丝毫急迫，就像是在盯着一只肥美的耗子。

莱茵深吸了一口气，反手取出自己的武器，一把堪比他身高的巨大重型镰刀。

黑色的镰刀一端如同战锤，另一端带着锋利的镰刃，对于以力量为主的强化系异人而言，越沉重的武器他们越喜欢。

邦姆的警告声他已经收到了，眼前的巨兽显然也是拥有强大近身搏杀能力的怪物。

可是，真的遇到了这种对手，莱茵却并不畏惧。

“我可是人类，而非野兽。并不是体型越大，力量就一定越强的！”

莱茵暴喝一声，随即双腿猛的踩踏地面。

强大的力量之下，大地也瞬间爆碎开来，他的身躯已经如同流星一般撞向花花！

那把巨大的重型战镰却是瞄准花花的腿部斩去！

“吼！！”

花花叫的像一头老虎。

跟猫科动物比拼反应速度，也是白日做梦！即便对方是蜥蜴也不行。

身躯巨大，但花花的速度依旧快的像是狂风，它一个动作，顿时引起了剧烈的风暴。

“嗤！”

莱茵的镰刀落在了空处，那头巨兽却不见了踪影。

只是很快，莱茵发现自己的身躯被一片巨大的阴影所笼罩！

他猛然转身，花花巨大的身躯竟然高高跃起，然后一爪子朝他扇了过来！

带着锋利而巨大的倒钩的爪子，直接砸向他的后脑勺！

莱茵不及回身，索性腾出左手与花花对轰！

巨大的拳头在更加巨大的猫爪面前显得如此袖珍！

“砰！！”

极致的肉身力量的碰撞，瞬间让莱茵脚下的大地都碎裂开来，他的身躯也像是一根钉子，被深深砸进了泥土之中。

而他手臂的骨头，也在这一瞬间出现了折断的迹象。

“咔嚓！”

巨大的断裂声响起。

但是很快，一声猫咪愤怒的吼叫从花花的口中传出。

它的身躯飞速的后撤，只用三条腿站立在地面上，一条爪子下意识的抬了起来。

刚刚那一击，它的爪子竟然也出现了骨裂的迹象！

骨头上传来的疼痛感，比皮肉更加让人难耐。

不一会儿，莱茵从地表之下猛然窜出，而他出现的位置，竟然是花花的肚皮下面！

莱茵很聪明，花花虽然有着如刺猬一般的硬化毛发保护自己的身躯，但是柔软的腹部依旧是它的弱点。

巨大化的时候，难免会存在这样的问题。

锋利的镰刀对准花花的肚皮，在半空中划过一道满月，就要将花花开膛破肚！

只可惜，他到底小看了猫科动物的五感。

这种地面发动的攻击，动静太过明显，花花早就发现了他。

那把镰刀花花根本没有放在眼里，又伸出另外一只爪子直接去砸！

这一击，力量之间的碰撞，花花依旧占据了绝对的优势！

莱茵的身躯被猛的砸进地面之中。

可是下一刻，花花琥珀色的眸子猛然紧缩，躯干传来一阵剧痛！

“吼！！”

它的吼声震天动地，即刻用三条腿向后远远跳跃了过去。

莱茵再度从地下钻了出来，他手中握着巨大的重型战镰，嘴角溢出一缕缕鲜血，但是身上却浮现出一缕缕淡青色的气流，缓缓修复他的身躯。

“真是不好意思啊，对我所造成的伤害，都会按照比例回馈给你自身！”

“所以如果真想杀死我的话，你也会死的！”

莱茵，强化系能力者，异能指数25000点，能力【因果锁链】。可以将对其造成伤害的人选为目标，按照伤害的比例反馈伤害。

这种能力，对于异能等级过高的人使用，强度会有所降低。

但是差不多水准的敌人，让他受到什么程度的伤害，自身回头同比例受到相同的伤害。

第2191章 花花也有好帮手

莱茵望着远处的花花，脸上露出了一抹得意的笑容。

“如果想要杀掉我的话，那么，”他朝着花花招了招手。

“你就必须抱着连自己一同杀死的觉悟哦！”

他的表情忽然变得狰狞了起来：“我不怕死，那么你呢？有陪我一起下地狱的勇气吗？哈哈哈！”

“如果只是同我进行消耗的话，不好意思，我的自身也同样拥有极强的自愈能力呢！”

他手中转动那把巨大的重型战镰，非常满足的欣赏着花花眼睛里那忌惮的眼神。

只不过，花花的脸上，那种忌惮与惊愕却很快消失了。

巨大的猫头，嘴角微微翘了起来。

而它那条抬起来的骨头断裂的前爪，也轻轻的放在了地上。

原本断裂的猫爪，此时恢复如初。

“真是不好意思。”

一个声音从花花的身上传来，源自它身上的猫语翻译设备。

“我可没有同你这种杂鱼同归于尽的打算！”

“而且，你的能力啊，我早就很清楚了哦！小-老-鼠！”

花花的脸上满是嘲讽之色，“顺便告诉你一句，猫猫可是有九条命的！跟我比生命力强？你是找死！”

两百多米的巨大身躯呼啸着冲向莱茵。

莱茵盯着花花的身躯，他还以为花花只是在逞强而已。

然而当看到花花那敏捷的动作，他才终于意识到，花花身上的伤势真的被治愈了！

“怎么可能？？”

莱茵无法相信自己眼睛所看到的一切。

那种程度的伤势，即便是拥有着强大修复能力的他也需要一定的时间才能够复原。

更何况是身躯更为庞大的花花，受到的伤势只会更重。

可直到现在，只有不到十秒钟的时间，它就恢复了？

莱茵根本难以理解，可是花花的一句话提醒了他，顿时让他汗流浃背。

他的能力，花花早就知道了！

也就是说，花花早就有了应对的手法。

“喵呜！！”

一声猫猫怒吼从前方传来，花花的动作太快了，如同一阵狂风直奔莱茵，简单直接的正面突袭！

它张开巨口，先是一发高能粒子光束射来！

莱茵举起重型战镰挡在身前，赤色的高能粒子光束狠狠冲击着莱茵的身躯，将他整个人几乎要压进了泥土之中！

“我就不信，我的能力会失去作用！”

莱茵此时也是发狠了，他索性放弃了防御，敞开胸膛任由花花的攻击落在他的胸口！

“轰！！！”

他整个人被瞬间击飞了出去，在地面上留下了一道又深又长的巨大裂缝！

花花的身上，同样也传来了骨头断裂的声音，那是心脏位置受到的伤害。

花花的身躯在半空中顿时一滞，立刻停止了进攻的动作。

可是不久之后，它的气色又恢复如初。

作为战斗人员，花花面对的这个对手确实难缠。不过它也并非自己一只猫前来。

答案是什么？

就在花花的肚子里。

没错，它是带着周可儿一同战斗的。

此次大战，张奕调动了可以调动的一切力量。

周可儿作为医生，原本是无法直接参战的，最多是在后方为前线的战士提供治疗。

然而正在进行中的生死对决，她的现身反倒会给战友造成拖累。

不过，让拥有强大战斗力，以及野兽体魄的花花和她在一起，就能完美解决这个问题。

周可儿一直藏身于花花的肚子里面，他们被安排与莱茵战斗。

莱茵的能力，最为惧怕的，就是恢复能力在他之上的存在。

他料不到，眼前这头巨兽的肚子里面，竟然还藏着一位强大的医疗型伊普西隆级异人！

所以对花花而言，只要不一口气对莱茵进行致命攻击，最多也就是伤痛一下，就可以慢慢的将莱茵给耗死。

莱茵艰难的从地面的裂缝之中爬了出来，他的自愈能力还算不错。

可是当他眼睁睁的看见，那头巨兽安然无恙，用猫抓老鼠的眼神俯视着他的时候，他的内心终于有些破防了。

“这些家伙，他们……他们早就知道了我们的能力！可恶，可恶啊！那些该死的叛徒，他们没有经受过考验，泄露了我们的秘密！”

莱茵愤怒的在通讯频道当中吼道。

帝国高层，伊普西隆以上级别异人的能力，是最高机密。

除了皇室的少部分人，以及那些他们并肩作战的银甲将军同僚们，无人知道他们的能力具体是什么。

所以现在，两座战场，他们的能力都遭到了对方克制性针对，不需要有任何怀疑，是当初被俘的六名银甲将军泄露了他们的秘密！

被自己的同胞出卖，让莱茵悲愤欲绝！

死亡可以，但是出卖自己种族的利益，就罪不容恕了！

而他更加绝望的是，这样的情况下，他如同赤身裸体一般站在花花的面前，还能怎么打？

只是他们并不知道杨欣欣的能力，还以为是那些被俘虏的银甲将军泄露了秘密。

但是那已经不重要了，因为结果都是相同的。

“喵呜！”

花花仰天发出了一声高亢嘹亮的猫叫，不是刻意压低声音的低吼，但是这带着些可爱的声音，反倒是听起来充满了戏谑。

它盯着莱茵，完全是一副猫捉耗子的态度，缓缓的绕着他，一步一步靠了过来。

花花的身体里面，周可儿提醒花花道：“花花，注意控制自己的力量哦！虽然我可以在最快的时间内治愈你的伤势，但是却无法消除你的疼痛。”

疼痛也是身体一种非常重要的感官，不能够屏蔽，否则会失去对于伤势的判断能力。

不过花花对此却根本不以为然。

因为，它可是一只流浪猫出身啊！

跟在张奕身边这些年，大大小小的战役经历了无数次，区区伤势所带来的疼痛，它根本没有放在眼里。

“我会慢慢的解决掉他的！”

花花扬起嘴角的胡子，猛然之间窜了出去，快的如同黑色的闪电。

很快，巨大的阴影就将莱茵笼罩。

……

其他各个作战区域，哥伦维亚的异人听到邦姆与莱茵的说法，内心当中已经开始变得沉重了起来。

第2192章 五彩斑斓的燃烧

但是布拉德却提醒众人道：“不要慌张！或许情报泄露只是一部分，而且像邦姆与莱茵的能力都比较容易判断出来。或许他们只是太紧张了。”

“而且，哪怕是能力泄露了。我们乌銮族强大的身躯，以及丰富的战斗经验，也足以碾压他们！”

话虽然如此说不假，但是整场战斗，形势完全被华胥国联军控制住了。

从苍穹铁幕被突破，一直到现在大批的机械生命体杀入东城区之内，开始大肆的进行屠戮与破坏。

纵然是铁石心肠，也不可能完全无动于衷。

心中有所牵挂，自然战斗的时候也会遭到掣肘。

东城区，到处燃烧的战火以及不断轰鸣着倒塌的建筑，已经让大街上到处都是逃难的人群。

他们争先恐后的驾驶着家用飞船和陆行车，试图朝着看上去更安全的皇城区域前行。

但是由于过度混乱，许多车辆在半路上就彼此撞击在了一起，引发了连环的车祸。

而且东城区这边的行政机构，也是第一时间派出了城市执法人员阻拦他们前行。

“回去，所有人都回去！领取武器，加入保护家园的战斗。”

“不要把战火引到主城区！”

他们当然不允许这些平民离开东城区，因为其他城区都非常混乱，而主城区也是皇城所在的位置，更不能够被打扰。

需要确保贵族与皇室的安全。

一些蜥蜴人不得已之下，只能够战战兢兢的拿上武器，心中祈祷着人类的联军被他们的部队挡下来。

然而，理想是丰满的，现实却无比的残酷。

“轰！！！”

一道五彩斑斓的光束忽然从远处的天空袭来，不偏不倚的撞在了东城区最高的通讯塔上面！

那座高达一千多米，巍峨耸立的建筑，直接被拦腰截断，轰然从中间倒塌！

整座城市的通讯都受到了巨大的干扰，无数人戴着的耳机里面传来了刺耳的杂音。

而就在这个时候，沉重的，仿佛大地都要破碎的声音，从远处一步步接近。

许多蜥蜴人惊恐的扭过头去，透过燃烧着熊熊火焰，倒塌着大量废墟的城市边境，他们看到一头巨大到令人毛骨悚然的钢铁巨兽正在一步步的靠近！

超大型机械生命体，正在以恒定的速度朝着城区推进！

乌銮帝国派去阻拦他们的部队，已经被消灭了大部分！

苍穹铁幕被攻破，并且在铁幕之外，三艘超级战舰仍旧在不断的发力，轰击着铁幕。

这就让苍穹铁幕必须消耗大量的能量进行防御，无法及时的给到地面部队支援。

而高等级的异人又全都被张奕等人一个个拖住。

那么剩下来的，就只有乌銮帝国十不存一的军团，和那些机械战兽。

但是，它们又如何抵挡得了专门对异人使用的机械军团？

在苍元族的那个时代，他们就是靠着这些强大的钢铁怪物，征服了一个又一个民族，最终成为那段岁月的王者。

很快，他们的方向就步步后撤，不到一个小时的时间里，阵亡的蜥蜴人士兵超过了两万名！

被摧毁的飞船、机械战兽更是多达数万！

百里长青为首的伏影部队，也紧跟着机械军团杀到了乌銮帝国的城市区域。

看着满大街都是的巨大的蜥蜴人，以及破败燃烧着混乱火焰的城市，这群身着作战服，手持武器的战士眼睛里面全都是赤裸裸的战意！

百里长青手中握着一把巨大的奕金属长槊，这种武器类似大枪，但是枪头的位置带着一块巨大的厚重金属，因此同时兼备锐器与钝器的功效，非常适合战场劈砍碰撞。

对于百里长青这种强化系的能力者，是绝佳的兵刃。

他站在街道上，那些巨大的蜥蜴人对他的体型而言必须得仰视。

他冷冷的看着一切，手中的长槊猛然之间一挥，带动浩浩长风，顿时震的前方一片蜥蜴人倒在地上。

这是大部分乌銮帝国的人第一次见到人类。

他们的眼睛里面写满了惊愕、好奇，似乎没有想到，这些入侵者的体型竟然如此之小，也无法想象，看上去如此弱小的人类竟然能对他们造成这样巨大的威胁。

乌銮帝国的蜥蜴人，与纳什国的蜥蜴人非常相似，亿万年前应该是同一个种族，哪怕在历史长河之中发生了演变，但大体的形象没有什么不同。

大部分的蜥蜴人，还穿着很高级的衣服，简直就像是人类世界在末世之前的城市居民，脸上写满了茫然与无辜。

“给我杀！！”

百里长青张开大嘴，忽然之间发出了一声怒吼！

然后他率先弯下腰冲上前去！

异能指数9999点，能力【铁腕】的百里长青，如今实力仅次于伊普西隆等级的异人而已。

他像是一道狂风，从破败的城市尽头的街道横冲而来，只是一瞬间，由于超高速运动引动的狂风就震碎了周围大量的建筑！

“轰！”“轰！”“轰！”

仅仅是风压就让周围的一切承受不住压力，更何况是那些普通的蜥蜴人？

手中的长槊在百里长青的使用之下变成了幻影，在他手中抡圆了，直接横扫出去！

“噗！”

仅仅是一击，借由惯性的长槊去势不减，一口气将街道上几十名蜥蜴人的身躯直接砸烂！

高大的身躯与坚韧的鳞甲此时没有起到任何的防护作用，长槊将他们的身躯轰的粉碎，血肉横飞！

百里长青可不会有任何留情，因为这些蜥蜴人的手里全都拿着武器！

而且一想到当初，他们对华胥国进行屠戮的状况，百里长青只恨不得多长出一些手脚，多杀一些蜥蜴人！

身后的伏影部队见状，也迅速的跟了过来。

萧红练一身黑色的作战服，朝着嘴里猛的灌了一口压缩的烈火油，然后跃上一座高楼，猛然朝着下方吐出一道长达数百米的火龙！

在那片区域还聚集着一群被逼着拿武器来抵挡的蜥蜴人，他们瞬间燃烧了起来，化作一团团巨大的火球！

第2193章 战争无情

“嘶！！！！”

蜥蜴人们在痛苦的哀嚎，悲鸣的声音让其他蜥蜴人感觉灵魂都要被震碎了。

“啊啊啊！！！”

他们哪里见过如此凶残的敌人？内心已经彻底崩溃，恐惧将他们吞没殆尽。

看上去如此的弱小，可是动手杀起蜥蜴人来却如同疯狂的怪兽！

大量的蜥蜴人在逃窜，不过仍然有一些雄性蜥蜴人勇敢的拿起武器，怒吼着进行抵抗。

成年的蜥蜴人，凭借着身体的力量，如果平日里再练习一些战斗的技术，就拥有堪比伽马等级人类的战斗力。

只不过今天，能加入这场灭国之战的异人，最差的都是异能指数8000多点！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

十几道雪亮的长光切过街道，立刻又有数十头蜥蜴人还保持着前冲的动作，可身躯却被切割成十几块。

很快破碎的巨大尸块坠落在地，鲜血如同喷泉一般涌出，染红了街道。

鲁大海此时的身躯半人半鱼，手臂化作两把巨大的鲨鱼鳍一样的弯刀，他竟然能够在空气当中如同鱼儿在水中一样高速游动！

在他们的身后，高天武等人也毫不犹豫的加入战团，开始了对这些蜥蜴人的屠戮。

刑天站在人群的最后方，身上升腾起一股强大的异能气流，包裹住了身边的所有人。

【刑天军团】的能力，就是为所有人无差别的提供加持，强化他们的战斗能力。

但是在完成强化之后，他自己也是毫不犹豫的拎起一把比他还要高的大钺，冲进蜥蜴人群之中见人就砍！

张奕下达过死命令。

蜥蜴人，灭族，一个不留！

这并非是无意义的屠戮，按照既定计划，他们需要最先破坏的就是城市之中的重要设施。

比如说第一步就要占据通讯基地，让这里的人都变成无头苍蝇。

然后是占领兵工厂，以及阻隔交通要道。

不过真正到了城区，这里一副破败的景象，所有蜥蜴人都逃到了大街上来，密密麻麻的全都是人。

那就必须杀出一条血路来！

反正都是要杀，那就连人带路一起清理！

伏影部队的异人杀入蜥蜴人的群体之中，如同虎入羊群一般！

他们像是鬼魅，像是龙虎。

强化系的能力者速度快到蜥蜴人不可见，想要拿起武器抵抗的机会都没有，脑袋就被人从脖子上面直接轰碎！

放出系的能力者更为恐怖。

隔着数公里远的距离，他们甚至没有发现对方的存在，就会被从天而降的数千颗巨大火球所笼罩！

异人的时代，没有异人来抗衡这些入侵者，平民只有束手就擒的份。

而高等级的异人，此时全都在前线战斗。

当然，还有其他高等级的异人，只不过那些人此时在哪里呢？

在中央城区。

他们拥有着最顶级的武装，有着强大的实力，却都守在中央城区的位置，守在皇室的皇宫与各大贵族的家宅之外。

而面对这些普通蜥蜴人遭受的一切痛苦，他们漠不关心。

于是，东城区这边，从最边缘的地带开始，每秒钟都有数百名蜥蜴人被杀戮！

鲜血汇聚成河流，然后又迅速的被燃烧的火焰蒸干，变成了地面上与墙壁上狰狞的黑褐色印记。

残肢断臂、内脏与头颅飞溅的到处都是，被人类的战士毫不客气的踏了过去。

最前线这一批蜥蜴人，大多是一些居住在外围城区的可怜人，以及少部分英勇的拿上武器，想要响应乌銮帝国高层号召，抵御外敌的勇敢者。

然而直到华胥国的人类联军真的杀了过来，他们才惊恐的意识到，原来勇气并不能够战胜一切。

在绝对的实力差距面前，在这些精心训练只为了成为杀戮机器的异人面前，他们简直就是一群待宰的豆腐渣！

连羔羊都不如，最起码羔羊还能稍微反抗一下。

雄性的蜥蜴人战士被迅速的屠戮殆尽，后方的老人、孩子与妇女见到这惨烈的一幕，吓得一个个发出绝望的哀嚎。

“嘶嘶嘶！！！”

“啊啊啊！！！”

他们惊恐的叫着，转过身逃去，彼此之间互相牵绊和拖拽，大量的人摔倒在地上。

随后被驾驶着战车的异人部队直接从他们的身躯之上碾压了过去。

“噗！”

血肉之躯直接在履带下面变成肉酱，鲜血和其他浑浊的东西如同爆浆一般喷涌而出。

没有任何的怜悯可言，要的就是杀戮殆尽！

一名伏影部队的新人跟随大部队冲入城区之中，他手脚麻利的举起枪，隔着很远的距离狙杀掉了两头抵抗的雄性蜥蜴人。

正打算继续前进，摧毁城中的主要建筑物。

可是就在这个时候，他敏锐的察觉到坍塌的废墟后面有动静。

只是转过头，智能系统就“看”到废墟之后有两个蜥蜴人存在。

高科技的战争之下，这种笨拙的躲藏方式没有任何的意义。

他一个闪身，直接举着激光枪来到他们的面前，正准备射杀他们的时候，却愕然的发现这只是一个柔弱的女人，她的怀里还抱着一个看上去很小的男孩。

蜥蜴人与人类之间的长相差异并不大，这似乎是造物主的刻意为之。

除了体型更加庞大，且长有尾巴，身上有部分区域覆盖鳞片之外，他们和人类几乎没有差别。

年轻的战士看到这一幕，手中的枪竟然有些扣动不下去扳机了。

这对母子看上去柔弱无比，手中也没有拿着武器，根本不具备反抗的能力。

他们盯着这位年轻的战士，眼睛里面写满了绝望。

孩子将身体蜷缩在母亲的怀中，眼泪浸湿了母亲的衣衫。

母亲的身体也在剧烈的颤抖，只能够用祈求的眼神望着年轻的战士，然后尽量用自己的身体来遮挡孩子，似乎想要为他抵挡袭击。

即便知道这是毫无意义的，但她还是本能的做了。

年轻的战士有些迟疑了。

原来蜥蜴人不是野兽，也是和他们一样，有着普通人存在的。

他的手微微颤抖，竟然下不了决心直接扣动扳机。

第2194章 战争无情2

年轻的战士犹豫了半晌之后，最终还是缓缓垂下了手臂。

“我们和你们不一样，我们是有感情的恒温动物。”

他说着，就准备转身离开。

但是下一刻，两道激光从不远处射来，直接将那对母子的身躯贯穿。

年轻的战士愣了一下，旋即扭头看向那个方向。

伏影部队的小队长诸葛青庭走了过来，在他惊愕的目光之中，又面无表情的继续补了两枪。

“这个种族的生命力很顽强，所以得确保摧毁他们的大脑和心脏。”

年轻的战士张了张嘴，最终颤抖的说道：“他们只是女人和孩子啊！”

诸葛青庭看着年轻的战士，他是最新一批被培养起来的，这次也是他第一次上战场。

诸葛青庭只是冷冷的对他说道：“他们屠戮天海市的时候，也没有分女人和孩子。”

“如果你连这种觉悟都没有的话！就滚出伏影部队吧！”

年轻的战士脸上写满了挣扎。

道理他的确都懂，但是第一次见到如此残酷的战争，他的内心终究有些不忍。

诸葛青庭看到他这副模样，原本是打算直接把他揍一顿，甚至直接杀掉算了。

毕竟这种脑残，留着也没有什么意义。

不过，这位年轻的战士在伏影部队新一批队员当中十分优秀，是个好苗子。

诸葛青庭便对他说道：“你跟我过来！”

他转身就走，年轻的战士看了一眼血肉模糊的蜥蜴人母子的尸体，咬了咬牙转身跟诸葛青庭朝着战火纷飞的城市之中走去。

到处都在爆发战争，蜥蜴人临时组织起来的民间反抗部队，以及当地的执法机构也拼死的抵抗。

但是这种抵抗没有太大的意义，只能够短暂的拖延东城区被彻底占领的时间罢了。

诸葛青庭带着年轻战士来到一处破败的高大建筑，说道：“这里是蜥蜴人所建立的展览馆，你要不要进去看看？”

年轻的战士闻言，不清楚诸葛青庭究竟想要做些什么。

但在诸葛青庭的眼神示意之下，他只好走了进去。

结果进入展览馆之后的一瞬间，他的瞳孔猛的紧缩了起来，整个人浑身的血液刹那变得冰凉，如同坠入了巨大的冰窟！

这座展览馆是近两年才修成的，里面所展示的东西，是人。

第六代，陆地上的人类。

只不过里面所展览，大部分并非完整的人类，而是被解剖之后，像是艺术品一般陈列在特殊溶液之中的身体结构。

从头颅到肢体，再到内脏、生殖\器，还有整个人被剥掉皮，然后展示其血管构造的。

甚至还有一些是怀孕的妇女，赤裸着被放在一个巨大的罐子里面，供人参观。

这些展览品非常的精致，没有丝毫的血腥气，但是对一个人类而言，看上去却无比的阴森恐怖。

这些人当中有亚洲人，也有欧美人。

不过从长相上可以看得出来，大部分应该都是来自华胥国以及哥伦维亚。

毕竟乌銮帝国当初征战的时候，就袭击过华胥国以及哥伦维亚在霓虹的军港。

年轻战士浑身冰冷，此时此刻他方才意识到一件事情。

作为第六代人类的他们，与作为第五代人的蜥蜴人，虽然都是高等文明的智慧生物，但完全不是一种存在。

蜥蜴人对待他们的态度，就像是人类对待猩猩、猴子。

虽然觉得有些意思，但不会有任何的同情与怜悯，所以在大肆屠戮的时候，更不会有什么心理负担。

最多就是在灭国的时候，会有一些所谓的“六代人保护协会”的志愿者，举着牌子说不应该灭亡六代人类，而是要将他们养起来。

但是那种高高在上的态度，一定不是平等对待智慧生物的方式。

诸葛青庭抱着胳膊靠在展览馆的门口，冷冷的看着他。

“现在，你有什么想法？”

年轻的战士此时已经有些耳鸣了，大脑承受了过度的刺激。

良久之后他转过身来，双眸当中已经布满了血丝。

“让我去多杀一些蜥蜴人杂种吧！他们确实应该被灭种！”

诸葛青庭点了点头。

原本他还打算，如果这个家伙仍然执迷不悟的话，就直接把他杀掉算了。

不过现在也省了麻烦。

“那就好，我们继续吧！”

“乌銮帝国的蜥蜴人口一共是2700万。虽然可以用战争武器直接摧毁大部分的城市，但是肯定会有漏网之鱼。”

“我们的任务之一，就是之后清扫战区，不放过任何一个蜥蜴人。”

“要让这个种族，彻彻底底的从星球之上消失！”

诸葛青庭亲自带着他上了战场，为了表示自己的决心，这一回那名年轻的战士不再心慈手软。

再遇到那些看似可怜无辜的蜥蜴人时，他毫不留情的直接将他们全部杀死！

文明种族之间的战争，不可能手下留情。因为只有同族之间，才会考虑收拢战俘，成为自己的子民。

巨大的战争机器在城市当中肆无忌惮的屠戮。

一台小山般巨大的超大型机械生命体，八条机械臂行走在城市之中，身上大大小小无数发射器喷射出粗壮的能量炮，横扫过去，一瞬间便有成百上千的蜥蜴人直接被汽化！

在如此高能的能量冲击之下，粒子的基本形态都会被瓦解。

噩耗不断传来，乌銮帝国的高层这边愈发的紧张了起来，他们觉得，可能会有不好的事情即将发生了。

虽然这种想法让他们觉得有些荒谬，屹立亿万年不倒的乌銮帝国，怎么会在今日覆灭？

他们牢固的统治，他们优渥的生活，他们高高在上的地位又怎么会消失？

可是这一战，人类联军持续的朝着中央城区推进，带给他们的压迫力越来越大。

让他们不得不提早做出准备。

皇帝斯邑的手放在左手大拇指上摩挲了两下，在那里有一颗六边形的古朴的宝石戒指。

而这枚戒指，却同时也是一个发射装置。

整个乌銮帝国地下，埋藏着的自毁系统，都可以通过这枚戒指来启动。

到了那个时候，整个乌銮帝国将会连同所有入侵者，一同毁灭！

第2195章 美杜莎之瞳

“不会走到那一步的。”

斯邑的心中如此想着，他有些畏惧的将手指拿开，此时看着那枚帝皇戒指，竟然惶恐了起来。

当然，启动自毁程序的过程是繁琐的，而且即便是错误的启动了也会有挽救措施。

但有一点可以确认。

那就是一旦斯邑启动了自毁程序，那么只有他才有能力，解除这一切。

帝皇，有资格决定整个种族的未来。

……

战场之上，硝烟弥漫，顶级异人之间的战斗无人可以干预，也无人有资格去干预。

西城区守备司令【斯莱克】此时眸光阴冷的望着远处的二人。

人类联军之中，派来专门应对她的人是一名白色军装的年轻将军，和一名长相阴柔的中年男子。

护国军【白帝少昊】蒋光寒，以及东北大区【涂山女娇】胡蒙放。

二人一左一右，中间隔着不到100米的距离，呈包夹之势朝着斯莱克缓缓的靠近。

他们的脚步不急不缓，竟然在长期的配合之中，达到了动作一致。

斯莱克眯起眼睛。

这个时候，他尚且不清楚人类联军已经掌握了他们的情报。

所以在眼前两名人类靠近到她一定范围之内，她的眸子猛然之间睁开！

原本幽绿色的竖瞳忽然之间变成了灰色！

随即从她灰色的瞳孔之中，射出迷蒙的光雾，笼罩住了前方大片的空间！

而前方正在靠近的蒋光寒与胡蒙放，身体就仿佛被石化了一般变得无比坚硬，就连动作也严重的迟滞了下来。

蒋光寒望着自己的身躯，它竟然开始变得有些不受控制。

虽然没有真正的变成石头，可是每移动一分都变得极其吃力，仿佛身上缠绕着万吨重的枷锁！

斯莱克，动物系能力者，能力【美杜莎之瞳】。

所有被其视线照射到的异人，都会如同被石化一般，移动速度大幅度减缓。

“嘶嘶！！”

她张开双臂，如同一只大鸟般站在一座废墟之上，很快她的身躯开始变异。

体表本身就存在的幽绿色的鳞甲竟然开始炸鳞，一片片竖了起来。

她的身躯也开始膨胀，像是一个巨大的气球，变得越来越大！

不到一秒钟的时间里，她的身体完全失去了之前的样子，而是巨大化，变成了一只巨大无比的长着两条前腿的半蛇半蜥蜴的怪物！

她趴在地上冷冷的望着被【美杜莎之瞳】控制住的二人，随后瞳孔之中的灰色光芒散去，变成了暗银的颜色。

两道粗壮的银色光束从她瞳孔之中暴射而出，直奔二人而去！

【闪银镭射枪】！

斯莱克改造了自己的身体，如同玄武一般，在自己的双眸之中植入了强大的武器。

被她的美杜莎之瞳定住之后，身体移动速度包括异能的流转都会受到影响。

这个时候被闪银镭射枪命中，如果没有任何防备的情况之下，很容易直接被秒杀。

简单的来说，就是大范围的硬控，再加上定点秒杀的能力。

然而蒋光寒与胡蒙放见到这一幕，脸上却没有露出丝毫紧张的神色。

胡蒙放的眸子当中，一抹粉红的颜色一闪而过。

下一刻，他的身体恢复了正常，并且一阵狂风围绕着他的身躯旋转而过以后，他转瞬之间化身一头巨大无比的九尾狐狸！

“咿——”

九尾狐仰起脖子，口中发出长鸣，清脆好听的鸣叫声传入蒋光寒的耳中，他的眸中也同样闪过一抹粉红色的光泽。

一切都只发生在瞬息之间。

蒋光寒的身躯最开始僵硬，但是猛然之间赫然发力，竟然挣脱了斯莱克的控制！

他背后背着一个巨大的武器匣，此时武器匣骤然弹开，从里面飞出一把巨大而又沉重的暗黄色机械战锤，被蒋光寒一把牢牢的握住！

他的双手握紧战锤，双手将其高高举了起来，然后猛然腰马合一身躯发力！

一股恐怖的冲击波以他为中心，朝着前方席卷而去！

“轰隆隆！！！”

一道道冲击波如同巨石落入水中，溅起了一重重厚重波澜，竟然硬生生的挡下了斯莱克的闪银镭射枪的攻击！

见到这一幕的斯莱克瞳孔猛的缩紧，她的攻击都只发生在刹那之间。

从美杜莎之瞳的控制，再到闪银镭射枪的攻击，都只在1秒钟之内完成。

原本面对不知道她能力的对手时，这招组合技能时常可以秒杀对手。

然而这一次，却失败了，而且是以一种诡异的方式惨败。

对方的应对过于完美，甚至从头到尾脸上没有出现任何惊讶的表情。

仿佛他们针对斯莱克的能力，已经提前演练过无数遍一般。

熟练到让斯莱克觉得恶心。

“这到底……是怎么回事？难道说这两个家伙是天才？”

斯莱克现在还不愿意承认对方获悉了她的情报。

最主要的原因，还是她不肯接受六代人的强大，心中那份傲慢一直存在。

九尾狐与蒋光寒站在虚空之中，九尾狐的脚下燃烧着赤色的火焰，蒋光寒依靠武装的力量也可以实现滞空。

“按照计划之中的那样，解决掉它吧！”

“速战速决，我们还得杀进皇城呢！如果能够抓住乌銮帝国的皇帝，那么可就是大功一件！”

两个人对视了一眼，目光炽热无比。

对于军功的渴望胜过了一切。

九尾狐远远的待在原地，而蒋光寒则是站在他的身前，手中握着那把巨大的重型战锤，直奔斯莱克而来！

“呼——”

汹涌的破空之声，激荡的长风让大地之上的建筑物纷飞破碎，隔着老远的距离，蒋光寒举起手中战锤，狠狠的朝着斯莱克化身的两脚蛇狠狠砸下！

“冲击波！”

肌肉虬结的手臂猛然发力，一股强大的冲击波从战锤上面释放而出，化作无形的锥形波动狠狠撞向斯莱克的身躯！

此时的斯莱克还没有从刚刚的震撼当中反应过来。

她的石化能力，为什么如此轻易的被瓦解？

她不知道，这对组合就是特地为了她而准备的。

【涂山女娇】胡蒙放，兽人系能力者，异能指数15000点，能力【九尾妖狐】是化身拥有魅惑能力的九尾妖狐。

【白帝少昊】蒋光寒，强化系能力者，异能指数22000点，能力【冲击波】。

第2196章 狐妖内丹

除了拥有锻炼到极致的肉身之外，他可以通过重锤来释放强有力的冲击波进行杀敌！

而斯莱克的【美杜莎之瞳】，实际上是一种光属性的幻术。

利用光线让对方产生幻觉，从而被她斩杀！

被她的视线灰光笼罩之后，肌体就会处于被催眠的状态，从而延缓行动力，甚至连体内异能量的流转速度都会受到影响。

而胡蒙放的能力，并非化解斯莱克的能力。

而是在幻术的机制之上，再加上了一层新的幻术，对他自己的身体以及蒋光寒的身体实行深度催眠，使其忘却自身受到了幻术的影响。

只不过，胡蒙放能够起到的作用，主要还是在后方克制美杜莎之瞳的能力。

异能指数只有15000点的他，不具备近距离与斯莱克作战的能力，否则很容易遭到秒杀。

正因为如此，才为他配置了蒋光寒这个近战能力超强的强化系能力者！

蒋光寒的冲击波在空间之中如同波浪一般袭来，直奔斯莱克的两脚蛇躯体。

冲击波的笼罩范围极大，而且不是普通的能量体攻击，并不容易抵挡。

她回过神来之后，第一时间选择的就是迅速后撤。

信息不对等的情况下，没有谁会轻易选择生死搏杀。

这位乌銮帝国的银甲战将有着丰富的战斗经验，并不盲目。

如今的她已经将人类当成了真正的对手，并不会小看他们。

“我的美杜莎之瞳竟然被瓦解了？可恶，这些家伙似乎是有备而来。”

“不过，让我先试探一下他们的能力再说！”

斯莱克的能力是兽人系，美杜莎之瞳只是她能力的一部分。

化身两脚蛇之后，她的身躯也拥有着不输强化系能力者的力量！

斯莱克巨大的身躯在城市的废墟之中迅速的爬行，然后巨大的尾巴抽打了出去，顿时将一座高楼如同陀螺般抽飞，直奔蒋光寒而去！

蒋光寒紧紧追击而来，面对这座巨大的高楼，他没有丝毫犹豫，重锤直接猛砸！

冲击波从锤身之上释放而出，在空间之中引起了一阵阵涟漪，这股力量瞬间将那座高楼大厦震得粉碎，在天空中爆开，烟尘飞舞的到处都是！

不过很快，一座接着一座废墟建筑被斯莱克抽打了过来。

她的速度太快了，熟悉地形，再加上爬虫类本身就拥有极快的爬行速度，让她可以迅速在城市之中快速的转移方位，然后从不同的方向利用建筑物对蒋光寒发起袭击。

尘埃遍布天空，非常影响判断。

可蒋光寒却极为冷静，有条不紊的悬空而立，手中战锤一击就能够摧毁一座建筑物。

很快，他身下的区域已经被大量的建筑垃圾所堆满。

不过从迷雾之中，突然射来两道银色的能量光线！

闪银镭射枪！

“强化系的能力者吗？让我看看你的防御能力如何！”

斯莱克即便不用眼睛，也可以感受到周围存在的一切。

她兽化之后，拥有在黑暗之中感知一切的能力。

所借助的东西，是她的舌头，通过空气中的细微波动，“看”到一切运动中的物体。

蒋光寒能够感受得到闪银镭射枪的威力，毕竟斯莱克的异能指数高达26000点，高出了他整整4000点！

这一发攻击并不好接。

可他却没有畏惧，手臂如同气球一般鼓了起来，怒吼一声将重锤挡在身前！

那实在是一把非常巨大的重锤，锤身比他的脑袋还要大上整整一倍！

强化系能力者的战斗非常简单，重型武器适合他们的战斗方式。

不过为了帮助其对抗斯莱克，张奕特地让陆可燃强化了他的武器。

这把漆黑的战锤，是用最新型的奕金属打造而成，完全可以抵挡得住黑战车级异人的冲击而不会轻易碎裂。

“轰！！”

两发闪银镭射枪狠狠击中蒋光寒手中的战锤，巨大的冲击力让他的身躯如同流星一般向后飞去！

虽然战锤没有被摧毁，但是其上的力量却一五一十的转嫁到了蒋光寒的身上。

他的手臂都变得充血发红，虎口几乎要裂开了！

然而，强化系能力者的防御能力，不愧是所有异人当中最强悍的一个等级——纯粹自身防御力来说的话。

正面硬扛住斯莱克的一击，竟然安然无恙，只是手臂微微有些发麻，浑身的气血也在翻腾！

但是正面挡下斯莱克的一击也不是毫无意义的。

因为斯莱克的闪银镭射枪威力虽然强悍，却也需要时间进行充能。

所以他的攻击发出之后的片刻之后，远处的胡蒙放也出手了！

九尾狐张开大嘴，竟然从口中飞出一颗闪烁着黄色光芒的圆球。

这颗圆球在胡蒙放的控制之下，朝着斯莱克的方向也爆发出一道强大无比的能量光束！

【狐妖内丹】。

在华胥国的东北，人们对于出马深信不疑，认为有灵性的生物会产生特殊的能力。

这种意念，也让胡蒙放产生异变的时候，心中向狐仙祈祷。

念念不忘，必有回响。由心而生的能力，自然也会刻意去贴合传说。

因此产生了类似内丹的存在。

这颗珠子在他的身体之内，每天都会吸收一部分他自身的力量，储存起来，在关键时刻用来战斗。

当然，指的就是现在！

从斯莱克出手，再到胡蒙放出手，中间的时间差只有不到0.1秒。

这也导致自身能量出现空档的斯莱克同样难以躲避胡蒙放的攻击。

狐妖内丹的妖光轰在斯莱克的身上，让她巨大的身躯也被猛然砸飞了出去，撞塌了几十栋建筑！

胡蒙放却没有追击过去，如果近战，怕是他会被斯莱克直接咬死。

兽人系能力者之间的战斗，与强化系类似，异能指数高的能力者，天然克制异能指数低的。

所以他扭头看向蒋光寒：“你没事吧？”

“没事！虽然演练了许多遍，但真正打起来，她还是比想象中要棘手！”

“不过，”蒋光寒握了握拳头，缓解麻木的感觉，“战局不会有任何改变！”

第2197章 你走了，他们呢？

胡蒙放在后方，以狐妖魅惑之术为蒋光寒护法，避免他遭到斯莱克的石化。

与此同时，选择使用狐妖内丹进行远程火力掩护。

如此一来，斯莱克就必须分心两处，还要正面同蒋光寒抗衡。

如果蒋光寒能够贴身与斯莱克搏杀，仅仅是肉体层面的力量，蒋光寒甚至是占据优势的！

强化系的能力者，在近距离就是拥有跨越等级秒杀对手的能力。

“轰！！！”

胡蒙放张开巨大的狐嘴，又是一道强大的能量光束跨越八公里的距离直奔斯莱克而去！

在他释放能力的同时，蒋光寒也提着重锤极速杀来。

斯莱克的心中产生了一种不祥的感觉，此二人配合的过于默契，而且处处都是针对她而来。

就在这个时候，她的耳边传来了莱茵的提醒，才让她猛然之间意识到发生了什么。

“该死！不要以为这样子你们就能赢我！”

斯莱克的眸子里面透着阴冷与残虐，她先是以闪银镭射枪击碎了胡蒙放的妖光。

而面对蒋光寒的近身搏杀，这一回她不闪不避，主动冲了过去！

她对于自身的肉体力量有着天然的自信，因为蜥蜴人的体质就是远远强于人类。

“即便是强化系又如何，自身的薄弱，你不可能如我一般强大！”

巨大的两脚蛇身躯长达两百多米，沿着地面就朝蒋光寒迅速冲来！

蒋光寒咬着牙，“来得正好！”

二者双向奔赴，谁都不服对方，所以一瞬间就接近了彼此。

斯莱克倒是不蠢，没有选择用自己的脑袋去和对方的重锤碰撞，而是在即将接触到的瞬间猛然转身，摆尾！

利用旋转的力量，再加上杠杆原理，她尾巴的这一击速度将会到达一个极为恐怖的水准！

“啪！”

就连空气中也响起了响亮的音爆声，如同抽打一根巨大的长鞭。

蒋光寒却没有丝毫的惊慌，双手拎起战锤，口中发出一声震耳欲聋的咆哮。

“啊啊啊啊！！！”

一口气从丹田发出，同时自身的力量也被提升到最大限度！

他手握重锤，横扫而出，与斯莱克的尾巴狠狠的撞击在了一起！

虽然从体型上来看，蒋光寒对斯莱克来说简直像是一只小蚂蚁，但是这一锤的力量却根本不是开玩笑的！

“砰！！”

重锤狠狠砸在两脚蛇的尾巴上面，先是发出了一声脆响，然后血花当即飞溅！

“嘶！！！”

斯莱克发出一声凄惨的嚎叫！

原来是蒋光寒的重锤竟然砸碎了她的鳞甲，深深嵌入她的尾巴肉里，将她的小半截尾巴硬生生砸断了！

蒋光寒的眼睛愈发的光亮，也愈发的凶狠。

面对两脚蛇的攻击手段，他们曾经想过很多种方法应对。包括其牙齿、尾部、爪子拍击的攻击，都想出过完美的策略。

所以对方的一切攻击，蒋光寒都不会有丝毫的意外。

“力量层面上我没有占据多大的优势。”

他手中战锤平举，指向哀嚎的斯莱克。

“但是你们蜥蜴人没有学过，压力同样的情况下，接触面积越小，压强就越大吗？”

斯莱克的鳞甲，质量当然远远不及奕金属打造的重锤，这个结果属实意料之内。

她惨叫一声，忽然之间一头朝着地面钻了进去。

飞沙走石，她很快在地面上挖出一个大坑，然后消失在蒋光寒的面前。

“逃了？”

胡蒙放见状，第一时间做出了最明智的选择——腾空而起！

因为现在，斯莱克有可能会放弃难缠的蒋光寒，先过来杀掉他。

如果没有他的能力辅助，蒋光寒根本不是斯莱克的对手。

蒋光寒身体悬浮在数十米高的半空之中，右手将重锤扛在肩头，仔细感应着周围一切的变化。

“她不会逃走的，这里是她的家园，她能往哪逃？”

如果没有意外，斯莱克必然会从地下，以某种诡异的方式对蒋光寒或者胡蒙放发起攻击。

可是，蒋光寒与胡蒙放二人都不傻。

一个是老奸巨猾的东北大区狗头军师，一个是看上去莽撞，实际混迹战场多年的兵油子。

他们怎么会将战斗的先机留给斯莱克？

“走！”

二人没有犹豫，直接舍弃了斯莱克，朝着西面的方向而去！

西面有一片巨大的城区，这里此时混乱无比，还有大量的蜥蜴人因为无处可逃，而在城市的街道上面如同无头苍蝇一般。

他们无法离开东城，前线更加危险，而前往中央城区又遭到了蜥蜴人执法机构的阻拦。

他们手里拿着武器，却根本无从和人类战斗。

胡蒙放和蒋光寒两个人对视了一眼，然后直接出手就砸！

蒋光寒高高举起手中的重锤，站立在数百米高的天空之上，对准城区中央的区域狠狠砸了下来！

“啵！”

冲击波从天而降，如同一枚爱之死神降落，沿途所有的建筑物不是被轰塌，而是被冲击波的力量摧毁了微粒结构，直接粉碎！

那些蜥蜴人也相差不多，他们甚至没有反应过来发生了什么，只见到周围的建筑从上到下像是被大风吹毁的沙塔迅速散去。

然后——

“噗！”“噗！”“噗！”

他们的身躯也爆碎成为血浆！

场面看上去非常的血腥，但是他们死的时候却没有经历太多的痛苦，这未免不是一种仁慈。

胡蒙放也毫不客气，直接蹲在一座高高的尖塔之上，对准下方，一口能量炮就轰了下来！

仅仅是一击，就将一条街道上所有的房屋连同蜥蜴人，如同火焰炙烤蚂蚁一般烧成灰烬！

胡蒙放接连的释放能量炮，杀的这里血流成河。

一回想起当初，乌銮帝国第一次入侵东北大区，杀害了无数的平民与猛虎卫，胡蒙放的杀意就更重了！

他直接来房子带蜥蜴人一起轰，恐怖的能量炮将大地都打的凹陷了数十米。

那些试图躲藏在地窖之中逃避灾难的蜥蜴人也无法逃过一劫，纷纷惨死！

“啊啊啊啊！！！”

蜥蜴人们疯狂了，是恐惧让他们彻底的疯狂，遇到这样杀蜥蜴人不眨眼的魔鬼，他们没有方向可以逃命，也没有任何地方可以躲藏，就只能够等死！

第2198章 战争无情3

绝望，彻彻底底，无尽的绝望！

他们疯狂的涌向边境，试图跟那些死守防线的士兵们求情，让他们进入中央城区避难。

可是那些士兵根本不答应，持续的冲撞，终于爆发了血火！

也不知道是平民率先动了手，还是那些士兵先开的枪。

总之在城区边缘的界限之地，一道道激光武器从蜥蜴人士兵的枪口射出，将他们的同胞像热刀子切割黄油一般杀死。

蜥蜴人的武器非常先进，所以在杀蜥蜴人的时候也是格外的好用。

鲜血没有因为人类而流淌，却因为自己人而染红了大片的城区。

斯莱克此时虽然在地下，但是也能够感受到地面之上世界所发生的一切。

她震惊了，没想到这两个人类竟然如此的卑鄙，身为强者，竟然会对普通人下手？

“果然，第六代人的可怕程度，超出了我们的想象！”

斯莱克沉住气，并没有着急现身。

她会因为同胞被杀而感到愤怒，甚至会有一些痛苦。

但是在乌銮帝国，能够到达她这个级别的，全都经过各种残酷的训练。

战争就是这样，不能够有怜悯之心，哪怕是对自己人。

如果她出去被杀掉了，那么只会有更多的蜥蜴人被杀死。

她在伺机而动。

蒋光寒与胡蒙放也没有完全大意，并没有沉浸在屠戮蜥蜴人这件事里面，而是一边动手，一边保持着警惕。

见到斯莱克仍然是迟迟没有现身，蒋光寒眯起了眸子。

“她在拖延时间，利用这些普通的蜥蜴人，争取应对我们的办法。”

胡蒙放说道：“不能继续这么下去了！如果再等下去的话，她有可能会选择交换对手。”

此时对于乌銮帝国的顶尖异人而言，最好的选择就是互换对手。

可是，蒋光寒他们不可能给到乌銮帝国的异人这样的机会。

他们先是在通讯频道当中提醒了其他战场的人，一旦发现不对劲立刻联系他们。

随后蒋光寒看着城区当中，如同蝼蚁一般深陷绝望之地的蜥蜴人们，忽然灵光一闪，想到了一个好点子。

他和胡蒙放说了两句话，胡蒙放的眼睛一亮，哈哈大笑了起来。

“想不到你这个浓眉大眼的家伙，竟然也有这么恶毒的点子！不过，我喜欢！对待这些蜥蜴人，没有必要讲什么怜悯之心。”

两个人保持一定的距离，然后开始了他们的工作。

那就是，不再刻意的去击杀大量的蜥蜴人，而是从东城区的边缘开始将他们往中央的区域去赶。

他们很了解乌銮帝国的地形，东城区域从东到西的距离有三百多公里，纵向空间一共分为三大层，人口在500多万。

如果将这些家伙全部赶到边防线上，给中央城区压力，那样会变得怎么样呢？

斯莱克可以不管普通人的死活，但是一旦威胁到了中央城区，那些贵族与皇室的安全的时候，恐怕她就无法淡定了吧？

此时的斯莱克还并不知道他们想做什么，只当他们是在利用屠戮蜥蜴人平民的方式逼她现身。

斯莱克并没有贸然发动袭击。

此时的她已然意识到，自己对上这二人联手，能力竟然被完全克制住了。

而这两个人就位于天空之上，彼此之间保持着一百米以内的距离。

一旦自己贸然出手，袭击任何一个人，不但会被对方提前发现，还会遭到另一个人的攻击。

情况不明之下，最好的方法就是避战，否则只会让自己陷入困境当中。

她产生了逃离的念头，然而眼下，如果她逃走，这片战区就会沦陷。

乌銮帝国的兵力，在这场战役当中是处于绝对落后的。

有接近一半的高级异人，都死于对华胥国的战斗当中，那些人的实力，大部分比眼下现有的银甲还要强大。

而张奕为了降低死亡率，所集结的伊普西隆等级异人数量，几乎是乌銮帝国的两倍！

所以斯莱克无法退，她退了，这二人长驱直入进入中央城区，那可就更糟糕了！

打也不是，退也不是，此时的斯莱克头疼的厉害。

她希望能够从其他银甲异人那里寻求帮助，如果有其他战场银甲获胜，就可以让他们过来帮忙。

但是打开通讯频道的斯莱克，赫然发现传来的竟然全都是坏消息！

“该死的，为什么他们对我的能力如此了解？”

“我一个人打他们两个，他们一个人我就已经够头疼的了！”

“你们谁打赢了，赶紧过来帮帮我！这里有些吃力。”

……

斯莱克只感觉到头皮发麻，此时各方竟然是自顾不暇，更别提来到这里帮助她了。

不过没有等到斯莱克发愁，她竟然收到了来自帝国高层的斥责。

“斯莱克司令官，你所在的那片区域平民开始冲击中央城区的防线！这到底是怎么回事？难道你要让那么多的难民进入皇城吗？”

“马上解决掉那里的麻烦！”

事实上，此时这片城区的人都在被蒋光寒与胡蒙放刻意的朝着中央城区驱赶，就像是牧羊犬在驱赶羊群。

数百万人，乌央乌央的挤满了许多条街道。

没有人有勇气拿起枪，对准头顶的人类射击，因为之前有人尝试过了，结果徒劳无功。

所以他们只能够像羊群一样，朝着皇城的方向赶去。

他们觉得自己解决不了这些入侵者，但是皇城那边防御力强悍，又有皇帝和贵族老爷们在，这些人一定有办法解决入侵者的。

最开始的时候，边防线上的执法官和中央城区的守备军还能够通过武力威慑。

但是现如今，后方有胡蒙放以及蒋光寒在逼迫他们向前，他们就算是不情愿，也只能够朝着中央城区而来。

向前是死，向后也是死。

但是向前，还有一丝希望能够得到放行，向后的话，他们才不相信人类会放过他们。

所以当越来越多的蜥蜴人聚集在中央城区的边防线的时候，情况就变得恐怖了起来。

边防线的士兵们最开始，虽然于心不忍，但是又不敢违背上级的命令，只好开枪射杀了一些闯关卡的蜥蜴人。

第2199章 战争无情4

通过射杀一部分人，威慑到了后面大部分的人，制止了他们闯关的行为。

可是现如今，那些人仿佛已经不怕死了！

不是不怕死，而是已经到了不闯关就必死无疑的局面！

很多人大声的哭喊哀求。

“求求你们了，我们不是同胞吗？你们不是乌銮族的战士吗？你们应该保护我们才对，为什么要阻碍我们通往求生的道路？”

“放我们过去吧，我们不想死，我们想活着！”

“我们无法成为你们的盾墙，那些恐怖的生物会杀光我们的啊！”

可是负责边防线的长官们无动于衷，他们虽然满头大汗，但是没有上级的命令，他们死都不会放开边防线。

因为那样的话，他们会被处死的！

杀一些普通的蜥蜴人倒是没什么，可是得罪了上面的皇室和贵族，那就惨了。

边防线上的士兵们一个个面露不忍之色，他们看着眼前那些哀嚎哭泣的同胞，内心也在松动。

毕竟他们不是贵族老爷，这些士兵也都是来自于普通的人民。

开枪射杀自己的同胞，他们也非常痛苦。

哀嚎的声音传遍了整条边防线，人民在痛哭，在跪着求他们放开一条生路。

就在这个时候，狂风忽然席卷而来！

那并非是胡蒙放与蒋光寒杀到了边境。

杨欣欣曾经提醒过他们，在解决完四大城区的蜥蜴人武装力量之前，先不要着急入侵中央城区。

第一是因为这里还有着强大的守备力量，第二则是担心皇族鱼死网破，发动自毁装置。

不过，两名伊普西隆等级异人的战斗力太强大了。

他们所制造出来的威压，竟然蔓延开来上百公里！毕竟这种持续不断的轰炸，引动的气流就容易在城市之中造成巨大的风暴。

引发的连锁反应，让蜥蜴人们风声鹤唳，哀嚎声、惨叫声不绝于耳。

胡蒙放与蒋光寒刻意制造了这样一场动荡。

斯莱克气的眼珠子通红，这是在逼迫他出现与二人战斗啊！

如果他敢离开这里，东城区这些普通蜥蜴人死光倒是小事，可这两名人类裹挟着大量蜥蜴人，冲击中央城区，造成巨大的混乱，可就是大麻烦了！

“轰隆隆！！！”

巨大而混乱的声响，来源于这一片城区数十万蜥蜴人的脚步。

他们慌乱的像是一群等待宰杀的羊群，拼命的在羊圈当中躲避屠夫的砍刀，而朝着唯一有希望的缺口一拥而上。

胡蒙放手中的重锤挥舞的像是风车，一发冲击波下来，狠狠砸向地面，一击下去轻轻松松斩杀了上千名蜥蜴人！

这还是他留手了，目的不是斩杀他们，而是逼迫他们继续朝着中央城区移动。

“哇！！！”

恐惧引发的哀嚎声，让人群如同洪水一般朝着中央城区的边防线又拥了过去。

中央城区与东城区之间，有一道天然的屏障，是一条巨大的江河，宽度达到两百多米，中间的连接则是三条大桥。

如今大桥上面已经站满了士兵，天空中飞舞着最先进的武装飞船，枪口对准了前面洪水一般的难民。

在死亡的威胁之下，在被同胞的士兵用枪指着的愤怒之下，这些绝境之中的蜥蜴人，终于忍不了了！

后方的蜥蜴人出于某种私心与恶意，集体的开始发力，裹挟着最前面的人开始冲击关卡！

每一道跨江大桥之前起码有十几万名蜥蜴人，浩浩荡荡延伸出去数公里，乌央乌央的一大片。

他们集体发力的时候，最前面的那群蜥蜴人尖叫着，却被推着向边防线，直面蜥蜴人士兵们的枪口。

“啊啊啊啊！不要挤，不要挤，他们真的会开枪的！”

前面的人疯狂的大叫，想要逃跑，可是后面已经密密麻麻的全是人，根本没有后撤的道路。

后面的人则是大声喊道：“冲过去，怕什么！我们那么多人，难道他们真的敢把我们全都杀光吗？我们可是同胞，我们的良心过不去的！”

也有人高喊道：“大不了让他们杀一部分，杀到他们手软，后面的人就能过去了。”

前排的蜥蜴人愤怒的大骂着，哀嚎着，同时用祈求的目光望向边防线的士兵们，希望他们能够留给自己一条出路。

浩浩荡荡的蜥蜴人洪流涌向边防线，看到这样的一幕，那些士兵握枪的手都在颤抖。

部队的长官将爪子背在身后攥紧了，脸上的肌肉抽搐不已。

真的要杀那么多人吗？

哪怕是再残忍的屠夫，如果要将几十万同胞在这里杀死，内心也会有所波动的吧！

可是他没有时间犹豫，因为人潮涌来的速度太快。

如果没有办法及时将决堤的洪水控制住，那么只会让洪水肆虐！

他通过扩音器对着所有人喊道：“任何人，不允许跨越大桥边上的横线，否则一律杀无赦！”

大桥的边缘有一道非常明显的跟地面之间的界限，那也是他的底限。

“你们都是乌銮帝国的子民！现在国家遇到了危难，你们应该拿上武器保家卫国，而不是一味的逃跑！”

这番话倒是提醒了许多蜥蜴人。

他们的手中的确有武器，虽然只是三级以下的武器，但拿着武器就给了他们一些信心。

或许，他们可以尝试用武力的方式来冲关？

没有等到他们想明白，那位边防线长官的话就应验了。

因为最前面的那群蜥蜴人不管怎么喝骂，都无可避免的被后方的人故意推搡着往前面送。

他们就是希望利用前面人的死亡来为自己铺路。

那道分明的大桥的界限，也就这样被蜥蜴人们跨越了。

边防线的长官气愤的瞪大了眼睛。

“给我开枪！今天绝对不允许任何一个人跨过大桥，进入中央城区！”

随着边防线长官命令的下达，那些只知道服从命令的士兵，以及各种飞船和守卫防线的机械战兽们开火了。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”“嗤！”

苍元族使用的武器已经基本上脱离了物理形态的子弹，而采用杀伤力更强大，储弹量更高，也更轻便的激光武器。

第2200章 战争无情5

这些武器还有一个优点，就是声音比较小，而且看上去非常的华丽。

一道道激光武器无情的从边防线士兵的枪里，从边防线的激光炮里，从那些强大的机械战兽的发射口里，如同绚烂的烟花一般绽放，贯穿了他们与蜥蜴人民之间的空间。

这一日，乌銮帝国的士兵们，与他们的人民打成了一团，而且打的一片火热。

激光武器的威力就是厉害，轻而易举的就穿透了许多个蜥蜴人的身躯！

只是一眨眼的功夫，大量位于前排的蜥蜴人就如同割麦子一般迅速的倒地，没有丝毫的挣扎。

因为激光武器穿过身躯的瞬间，就可以让他们丧命，其中蕴含的高强度的能力，只需要命中躯干，就能烧毁他们的内脏，没有救活的可能。

前面的人倒下来，一些幸运的人惨叫着跳下两百米高的大桥。

大量的人像下饺子一样跃入水中，可是从这么高的距离跳下去，大概率也会死亡，很难活命。

前面的蜥蜴人被杀死之后，后面的一部分人就成了新的前排。

于是他们尖叫着，又被更后方的蜥蜴人裹挟着冲向前。

“嗤嗤嗤嗤嗤！！！！”

激光武器继续发射，士兵们已经全然麻木了，被训练的非常优良的他们，只知道需要服从长官的命令。

他们只是扣动扳机，就看到大量的蜥蜴人变成了尸体，轻而易举，一排一排的倒了下来。

那场面看上去血腥无比，但是又让他们觉得有些兴奋，甚至有些暴力美学的美感。

鲜血瞬间染红了大桥边缘的区域，淅淅沥沥的流淌进了护城河之中。

不多时，这条大河就变成了血红色。

士兵们杀的麻木了，精神都开始恍惚，他们忘记了自己在做什么，仿佛在打游戏一样，整个大脑一片空白。

生物在经历过巨大刺激之后，会因为内心的巨大创伤而选择逃避事实。

很多士兵的眼睛都变得空洞了起来。

屠戮自己的同胞，让他们必须封闭自己的内心，才不会崩溃。

但是也有些士兵已经崩溃了，哭着丢下了手中的武器。

然而这些人很快就被后面的督战队枪毙，理由是他们非常危险，有可能会调转枪头。

于是，其他犹豫的士兵立刻举起枪，继续射击。

越来越多的蜥蜴人死亡。

尸体堆积成了一条厚重血腥的道路，几乎将桥头给堵塞住了。

可是蜥蜴人的前进速度没有减缓。

因为在后方，胡蒙放化身的九尾狐对付他们的时候，更狠！

绝望的哀嚎声，如同厉鬼的惨叫一般，响彻整个边防线的三座大桥。

“你们这些残忍的刽子手！我就算是做鬼也不会放过你们的！”

“可恶啊，你们是真的想要我们的性命！还等什么，跟他们拼了？”

终于有绝望的蜥蜴人拿起手中的武器，用那区区三级以下的武器开始对着桥上的士兵们射击！

有了第一个开火的人，很快就会有第二个，第三个……

三级以下的武器威力相当于人类的突击步枪，相比起边防线的卫戍部队差远了。

可是架不住这里的人多。

因为最开始三条大桥之前只是聚集了几十万人。

可是耐不住人是不断的朝这里涌来啊！

胡蒙放与蒋光寒驱赶着的蜥蜴人，越来越多，林零总总不下百万！

防线，真的被撼动了。

哪怕是再麻木的内心，也无法忍受自己像割麦子一样屠戮大量的同胞。

许多蜥蜴人士兵忍不住开始呕吐，一些蜥蜴人士兵内心崩溃，直接当场晕厥了过去，口吐白沫。

中央城区的边防线，摇摇欲坠，那些士兵们甚至丧失了抵抗的念头。

他们甚至选择开枪自杀，也不愿意继续对同胞开枪。

“斯莱克将军，你在做什么？？？”

皇帝斯邑的怒吼声传来，他的手指抠着桌子，硬生生将昂贵石材打造的桌子抠下来三道深深的划痕！

“你在放任敌军攻入皇城吗？快拦住他们！”

中央城区当然有强大的守备军力。

可是中央城区有太多的皇室与贵族，如果任由胡蒙放与蒋光寒这种级别的异人杀进来，会对这些权贵造成巨大的威胁。

如果皇城被毁，就算是能杀掉这些入侵者，那也不是他们这些权贵能够接受的。

斯莱克此时几乎要疯狂了。

因为她没有想出来，到底应该如何干掉这配合默契的二人。

可是形势已经极其危急了，她没有任何的办法，只能够选择冲了出去！

大地震动，如此庞然大物的行动不可能无声无息。

一条巨大的两脚蛇从地下窜出来，从九尾狐的背后射来一道粗壮的闪银镭射枪！

可是蒋光寒早就有所准备，直接挡在胡蒙放的身前，怒吼一声之后，动用全力将重锤挡在身前！

“轰！！！”

蒋光寒的身躯被震的倒飞出去，但是很快又被胡蒙放用九条尾巴接住。

蒋光寒的血气震荡，但是他能够挡得住斯莱克的攻击。

那么接下来，就是他们二人的回合了！

斯莱克并不死心，依旧试图发动【美杜莎之瞳】的能力，先将两个人给冻结住。

0.1秒钟。

她只需要0.1秒钟的时间，只要对方没有来得及解开她的能力，她就有信心先杀掉那个实力弱的狐狸！

到时候，蒋光寒孤身一人绝对不是她的对手。

瞳孔变成灰色的竖瞳，巨大的灰光笼罩住了前方大面积的区域。

九尾狐与蒋光寒的身躯都被浸染成了灰色，但只是一瞬间，二人的眸中闪过一道粉色的雾气，身体的石化瞬间就被解除。

而且胡蒙放的能力，还有一种特殊的功效。

自我催眠，可以激发出自身巨大的潜力，解除潜意识对身体的限制。

这也是为什么，明明异能指数差距很大，可蒋光寒依旧仅仅凭借肉身的力量，和一把奕金属重锤，就完全挡下了异能指数26000点的斯莱克的闪银镭射枪！

不过代价，自然就是在战斗过后，身体会出现一个不应期。

然而那种代价，他们完全承受得起。

第2201章 铮娄，最后的希望

美杜莎之瞳过后，很快就是两道闪银镭射枪直奔九尾狐而来。

不过她终究没能够把握住这一瞬的机会，胡蒙放与蒋光寒虽然是第一次与她对决，可背地里早已经训练合击术千百次！

这0.1秒的误差时间都不会留给她！

蒋光寒双手高举重锤，一股强大的能量从他的肉身之中涌现而出，汇聚于双臂之上，让他的手臂看上去如同吹气球一般鼓胀起来。

澎湃的能量透过紧握的手掌涌入奕金属重锤之中，然后对准斯莱克所在的方向，轰然爆发！

“冲击波！！”

强化系能力者的远程攻击手段通常极为单一，能力的限制，让他们的远程手段都是单纯的将肉体力量释放出去。

像梁悦那种，完全是个例外。因为她修炼出了只有武术宗师才能够掌握的【气劲】。

蒋光寒的冲击波，是一种肉身能量的释放，简单粗暴。

不过在这种时候，完成对斯莱克的反击已经足够了。

冲击波如同海啸一般，一浪接一浪的袭向斯莱克，斯莱克吃过亏已经不敢继续用肉身抵抗，而是迅速的转身，飞速的在城市之中爬行。

“轰！”“轰！”“轰！”

大量的建筑直接被冲击波冲击垮塌，这也帮助斯莱克抵消了蒋光寒这一击的很多威力。

胡蒙放一边催动狐妖内丹，对斯莱克所在的方向不断的发射能量射线，同时还抽空杀几千个蜥蜴人，逼迫他们继续冲击边防线。

这就逼迫的斯莱克不得不继续同他们战斗。

因为凭借斯莱克的实力，哪怕在明知道能力遭到克制，很难获胜的情况下，逃跑也是可以做到的。

然而现在，她无法逃走，因为逃走了就是对帝国的背叛，皇室与那些权贵们绝对不会饶恕她。

“我得再坚持坚持！只要等待我们的大元帅回归，那么这些入侵者就全都得死！”

她抬起头望向高空，苍穹之上，悬浮着三艘巨大无比的超级战舰。

由于战场的转移，陆可燃已经远程操控，让那些机械生命体驾驶着超级战舰从天穹的方向开始攻击苍穹铁幕。

主要的目的，第一是吸引苍穹铁幕的火力，免得让乌銮帝国境内的华胥国联军遭到从天而降的攻击。

第二，如果真的击碎了苍穹铁幕，那么到时候就引爆流星雨，通过冲击地下洞穴的穹顶，引发大量落石来毁灭这个国度。

斯莱克看的当然不是这个。

超级战舰所带来的焦虑，都在看到那巨大无比，由一道道粗长的规则锁链凝聚出的黑色空间时，烟消云散。

“大元帅一定会胜利的，没有谁可以战胜他！”

斯莱克的心中笃定的认为。

因为那可是集中了整个乌銮帝国，几乎所有的资源才堆积出来的怪物。

虽然受限于天赋，在吸收了大量祭礼之灵到达52000点异能指数以后，铮娄的实力已经难以得到提升。

再想提升，唯有通过杀戮高等级的异人。

可是这种级别的存在，即便是放在传说之中的古代时期，也已经是非常顶尖的存在。

在这末日刚刚降临不久的时代，区区陆地人，怎么可能比得上他们沉淀亿万年的底蕴？

“大元帅，你快归来吧！乌銮帝国的所有人都需要你啊！”

斯莱克心中如此想着。

……

此时在天穹之上，缚界锁链的领域之内。

张奕与铮娄越是战斗，就越是感受到这个家伙的可怕。

与自己不同，铮娄的战斗经验、技巧已经达到极致。

他战斗的时间只不过才四年，可是像铮娄这样的战士，却是从小就一直被当做帝国守护者来培养的。

纵然张奕靠着玲的人间体，能够与其抗衡，可是想要将其击杀，甚至仅仅是击败都并不轻松。

而这，还是在张奕掌握了对方大量情报的前提之下。

只不过，六名银甲将军的情报并非充分。

铮娄的各种能力，机密等级连他们都未能完全获悉。

“哗啦啦——”

铮娄右手在身前只是轻轻一挥，大量的缚界锁链从他的身后如同虚无黑烟凝聚而成的一般，眨眼之间便是成千上万道，从各个角度袭向张奕！

张奕与铮娄之间保持着足够远的距离，右手并指成剑，如同挥剑一般快速的划动，在自己的身前随意的画出一幅巨大的网！

“维度弦解！”

以抽离弦空间基本结构而形成的空间裂隙，将会摧毁其上存在的一切空间物质。

即便是那些强大的缚界锁链，也只是在一瞬之间被割裂，然后化作黑烟消散在半空之中。

张奕的心中非常庆幸，自己能够借用玲这副人间体的力量。

现在每战斗一秒钟，燃烧的经费都是海量的。

但是张奕依旧不急不缓，丝毫没有着急。

他知道，只要自己在这里拖延住铮娄，那么下方的这场战争，凭借他们精心筹划了接近半年之久，凭着他耗费了巨大的精力、人间以及人脉关系，获取到的各种战略资源，联军定然能够获胜！

所以，哪怕是可以尝试击杀铮娄，他也没有冒险去做。

他还有终极必杀技没有使用。

然而无论是【亵渎神明之罪】还是【苍空一瞬】都有巨大的危险性。

两个能力最多只用一次，而且一旦失败还会反噬自身。

所以，必须要等到关键的时刻，再对铮娄进行搏命一击！

张奕一抬手，从异空间之中又取出了一颗紫外线炸弹，抬手直接将其引爆！

恐怖的紫外线瞬间弥漫整个缚界锁链的空间，铮娄强行试图利用强悍的肉身来抵挡这种光线的侵袭，可是地下生物的本能还是让他的动作慢了半拍。

张奕则是趁机伸出左手，朝着铮娄所在的方向虚空一握！

“神域净劫！”

如果单体攻击起不到最佳的作用，那么就尝试一下锁定的无差别攻击。

这一招的目的，是试探铮娄的身上有没有罩门的存在。

这副锻炼到极致的肉身，用【维度弦解】也只是堪堪造成一些不致命的皮外伤。

那么有可能是使用的位置不对。

第2202章 最后一步

“哗啦啦——”

铮娄也察觉到张奕会对他进行攻击，虽然不知道张奕的打算，可是缚界锁链还是迅速的将他的身躯包裹起来，在他的体外形成了一个厚厚的黑茧！

“咔嚓！”

神域净劫一击之下，这颗巨大的黑茧也是瞬间破碎，如今这副异能指数高达55000点的玲的人间体，威力可不是闹着玩的！

铮娄的身躯被硬生生的从黑茧之中剥离了出来，即便是千锤百炼的肉身，此时也出现了扭曲，骨头与骨头之间剧烈的摩擦，发出“咯吱咯吱”的声响。

铮娄的身体承受着巨大的压力，仿佛被投身进一个巨大的绞肉机当中，被来回的搅弄。

可是他终究还是扛了下来，只是口鼻之中渗出了一缕缕绿色的鲜血。

“哼。”

他低头闷哼了一声，迅速擦干嘴角的血迹，肉身也在以极快的速度恢复刚刚那一击所造成的轻伤。

张奕皱起了眉头。

这一击没有造成特别好的效果，铮娄这副身躯如同用世界上最好的金属打造而成，暗青色的肌体，没有一寸肌肤或者骨骼因为那一招而出现损伤。

只是身体内部的脏器，受到了些许的影响。

生物的内脏都是非常脆弱的，但张奕又不是孙猴子，不可能进入铮娄的身体里面去战斗。

而他也没有特别好的办法，直接进攻铮娄的脏器。

但是现在，铮娄的铠甲已经被他割裂了，本体暴露在面前，那就肯定能够找到他的弱点。

没有等到张奕想清楚，铮娄的攻击已经到来了。

他的双手分别凝练出一团黑色的光芒，【虚天命】的威力张奕见识过了，这一招甚至可以破开他的异空间防御。

念念不忘，必有回响。

铮娄这一招集中起来的意念，可以塑造出恐怖绝伦的杀伤力。

不过这种能力，张奕也并非第一次见过。

上一次，还是面对苍元族之王，依图加尔的【千机变】。

“去死吧！混蛋！”

铮娄痛骂张奕，虚天命已然出手，两道光团合并，化作一道永恒的黑色光束，似乎可以摧毁一切，直奔他的身躯而来！

其速度之快，肉眼根本无从跟上，只有用【时之秒针】的预知能力来预判。

可是提前躲避也是无意义的，因为铮娄的速度太快，这一招一旦释放，张奕无从在缚界锁链限制出来的狭小空间腾挪。

这一招大范围覆盖的攻击，就必须得接。

张奕举起玲的那把冰蓝色长刀，朴实无华的倾泻出能量！

“轰！！”

一道巨大的刀光，如同天河决堤，洪水倾泻一般滚滚席卷而来，正面直接撞碎了铮娄的虚天命。

这看的铮娄气的牙痒痒。

从战斗经验来说，从异能的强大而言，他都胜过张奕太多太多。

若非有这副身躯保护，他可以在缚界锁链的范围之内毫无悬念的杀掉这个人类！

然而这副身躯，这副融合了张奕想尽办法得到的一切能量体的人间体，竟然可以爆发出异能指数高达55000点的战斗力来！

即便铮娄的实力远远强过张奕，即便张奕驾驶人间体的方式非常粗糙，但他就是破不了张奕的防御啊！

铮娄此时的内心有些焦急，因为耳边，此时刚好传来了皇帝斯邑急切的声音。

斯邑本来不想打扰铮娄的，因为他很清楚，高手过招，绝对不能够分心。

否则可能会因为一个小小的失误而送命。

只是现在，他等待了许久，铮娄迟迟没有拿下张奕，而乌銮帝国境内的情况，已经到了让他感到心惊肉跳的地步。

十位银甲将军都遭遇了强大的敌人，而且张奕为他们准备的这些屠戮者，都已经针对他们进行了长达四个半月的训练。

对于他们的能力路数了如指掌，战斗一开始，人类阵营就占据了巨大的优势。

再加上陆可燃操控的机械军团，和整个华胥国的异人精锐，打的乌銮帝国的军队节节败退。

东城区，已经彻底沦陷，成为废墟。

其他城区虽然暂时没有被战火影响，但那也仅仅是因为突破东城区，就能够长驱直入，先进攻中央城区！

斯邑不得不联络这位帝国的守护神。

“铮娄皇叔，您那边还没有解决敌人吗？帝国现在境内一片混乱，支撑不了太久了！”

“敌人的实力远比我们想象之中的要强大，甚至有可能，他们当中有华胥国地下那个文明的异人。”

“我现在……已经开始担心，需要走最后那一步了。”

斯邑的这番话让铮娄猛然瞪大了眼睛，瞳孔剧烈晃动。

最后那一步？

指的当然就是启动自毁程序，将整个乌銮帝国毁掉，让那些入侵者与乌銮帝国一同毁灭。

铮娄没有想到，外面的形势竟然会到这样的一步。

“你们守住！千万不要放弃，等着我归来！”

铮娄做出了这样的指示，他才不会眼睁睁看着乌銮帝国在自己眼前消失。

他可是帝国的守护神啊！

得到铮娄的答复之后，斯邑的心中总算是松了口气，最起码铮娄的状态很不错。

只要他战胜敌人，那么一切战局都将逆转！

“对了皇叔，有一件事情需要提醒您。似乎他们已经从叛徒的口中得知了我们的情报，包括您的能力也是。”

铮娄的眼神变得阴霾了起来，他其实已经隐约猜到了怎么回事。

眼前人类在和他交手的时候，对他的能力没有丝毫意外，应对的也极为顺畅。

无形之中，压力陡增。

“不能继续拖延下去了！按照现在的状况来看，我与他之间的战斗短时间根本无法分出胜负。”

“而他想要做的，也是拖住我。”

“所以，该搏命了！”

铮娄看穿了张奕的目的，他决定不再稳健的对决，而是要尽快的与张奕决出生死。

那么想要达成这个目的，也就只有一个办法。

近身搏杀！

将自己陷于危险的境地，可同时也有机会将对方击杀！

纵然是那副强大的人间体，可被他正面轰上一拳的话，内里的那个家伙也不会好受。

“我现在就想办法，先打碎你这个乌龟壳！”

第2203章 但是，我拒绝！

铮娄想要做的事情更绝，他想要毁掉玲的人间体，到时候将张奕拖出来宰！

如果张奕知道他的打算的话，一定会乐开花。

因为铮娄根本不清楚，玲到底是怎样的存在。

铮娄深吸了一口气，两个人之间的缠斗已经过去了一个多小时，基本的情况也已经摸清楚了。

对方的攻击路数、力量等级、速度，也都在他的把握之内。

“是时候了！”

铮娄抬起自己的右手，似乎在控制着什么东西的运转。

“哗啦啦——”

锁链的声音迅速的传来，张奕骤然之间发现，缚界锁链所形成的这片鸡蛋形状的空间，忽然随着锁链的快速运动而缩小！

“他这是……要跟我近身拼命了吗？”

张奕的眼睛里面全都是震撼。

如此一来，他的空间穿梭能力发挥的空间就会被大大压缩。

所以……

铮娄不言，虚天命已经在双手之中凝聚，他不需要武器，他的身体就是最好的武器。

一道黑色的闪电，破空而至，因为超高速移动而诞生的残影在张奕的视网膜上面形成一长串的影像。

风暴来袭，高速移动的音爆声如同鞭子抽打空气。

他的速度太快，随着空间的缩小，张奕逃到任何地方他都能够迅速的追击过来。

张奕好在能够用【时之秒针】的能力提前预判他的动向。

铮娄的近身生死搏杀的请求，张奕的态度是——我拒绝。

玩呢？

只要拖延下去，我下面的战场获得胜利，到时候再跟你慢慢缠斗不迟。谁跟你现在就拼命？

张奕“唰”的一下就消失了。

然而他出现在一片区域之后，铮娄便会迅速的再度跟过来。

张奕的能力毕竟不是瞬移。

空间穿梭，需要有一个短暂的迟滞，因此敌人的速度越快，与他之间的移动速度差距也就越小。

何况这里还是有限的空间。

很快，铮娄的拳头包裹着【虚天命】的恐怖威能，就轰向张奕体外的次元之门！

“轰！！！”

一拳狠狠的轰向张奕，这一回张奕险之又险的避开，可是体外的次元之门却在剧烈的晃动。

并非是破碎，而像是被极为锋利的东西穿透了！

张奕的瞳孔也是微微缩紧，骑士等级的异人，实力竟然恐怖如斯！

不仅仅是异能指数高那么简单，恐怕同样异能指数的铮娄对上人类的异人，也能绝对的碾压。

这是日复一日进行战斗练习，以及蜥蜴人强大身体天赋而带来的战斗能力。

张奕更加谨慎的对待铮娄。

一拳，又一拳，铮娄的攻击朴实无华，似乎到达一定境界之后，异人的攻击都会变成最为纯粹的方式。

大道至简。

就好像再精密的密码锁都有被破解的方式，但是直接用整块的钢板筑墙，就会让小偷绝望一样。

与铮娄的这一场战斗，让张奕第一次，意识到远古时代存续下来的强大文明，到底是怎样去应用异能的。

“幸好，我本身就不是以战斗为主的异人。”

这位人类世界，攻击能力已经达到T0级别的异人，如此说道。

但是张奕从来没有忘记初心。

他的进攻能力的确很惊人，但是他最强的，还是苟命的能力啊！

虽然铮娄已经想出办法，击穿他的次元之门。

但是在此之上更强大的【时之秒针】的预知未来4秒钟的能力，他却无法破解。

铮娄的攻击临近之时，张奕险之又险的一次次避开。

不过铮娄的攻击太快了，张奕能够预判到其攻击轨迹，躲避起来也并不轻松。

这个时候，玲的声音忽然在张奕的耳边响起。

“你躲什么？”

作为没有灵质的躯壳，她此时已经将自身的控制权交给了张奕。

但就像是一个最顶级的人工智能生物一般，仍旧可以同张奕交流。

张奕听到这番话，下意识的回答道：“废话，不躲等着挨揍啊？”

可是这话一说完，张奕忽然晒干了沉默。

玲也不再说话。

躲？

为什么要躲？

他现在可不是张奕，而是驾驭着大神级文明守护者的身躯啊！

这可是能够硬刚世界最强生物德鲁克巨神的身躯，即便不具备任何灵质能量，拿来当独角铜人槊使，都可以砸的一群主教级异人哭爹喊娘的宝物。

张奕躲开了铮娄的一次攻击之后，看了一眼手中握着的那把长刀。

玲的长刀是伊痕族至高科技打造的。

武器本身无法提升异人多少战力，但它的性能就是坚韧，以及可以承受庞大的能量输出。

张奕忽然之间悟了。

铮娄的攻击被张奕躲开了数十次之后，他再度双手凝聚【虚天命】的力量，直奔张奕而来！

双手的力量凝聚，可以击穿万物，如同一把最锋利的剑，要将眼前敌人的身躯斩碎！

可是这一回，面对他的攻击，张奕却没有逃走！

他静下心来，【时之秒针】看到了其重重影像，那是四秒钟之内铮娄所会做出的每一个动作，如同老式的动画切片一般。

他的双手握紧了冰龙刀，催动着人间体当中的能量。

忽然之间，一股特殊的场域以张奕为中心，朝着四面八方彻底展开！

铮娄只觉得自己的身躯忽然受到了一股力量的阻碍，动作变得迟缓了起来，如同是身体完全陷入了虚空中的巨大沼泽。

【时之沼】。

张奕很少会去近身与敌人搏杀，但并不代表他不擅长。

时间与空间能力的融合，会在周围形成一片巨大的时空沼泽，将锁定目标的移动速度降低30%以上！

这种能力的使用，并不在铮娄的预料之内。

所以他就像是一个全速奔跑的马拉松选手，忽然之间被一条迎风吹来的横幅挡住了身躯，让他的速度变得缓慢。

速度越快，这种影响也就越大。

而这也让他的攻击慢了半拍。

反倒是他前方的张奕，第一次没有逃走，而是当着他的面挥动了手中的冰蓝色长刀！

朴实无华，只是非常简单的，能量倾泻罢了！

异能指数高达55000点的能量倾泻，如同海啸一般，洪流滚滚席卷而来！

第2204章 借我之力

转瞬之间，这股威能便到达动作出现迟滞的铮娄的面前。

仓促之间，铮娄只能够强行以虚天命的能量融合，试图劈开前方这股深蓝色的洪流！

两股力量之间产生了碰撞，当然是在他的身体附近产生了爆炸！

力量的反震玲的身躯完全可以吸收干净，反倒是铮娄直接被能量的爆炸震的气血翻涌，恐怖的冲击波撞击在他的身躯之上，把他狠狠抛飞了出去，最后竟然撞到了缚界锁链的边缘！

“砰！！”

大量的缚界锁链被撞碎，由于对张奕能力的误判，导致铮娄在二人的过招当中第一次吃了不小的亏。

张奕根本不会放过这个机会。

因为他看到了铮娄的身上，因为这一击而产生了裂隙，丝丝缕缕的鲜血流淌了出来。

这不足以致命，却也不是那么好承受的。

他这一回一口气直接扔出了几十个紫外线盒子，当场引爆！

铮娄的身体更加不适，因为伤口触碰到这些高强大的紫外线，就像是人类在伤口上撒盐一般剧痛无比，恢复的速度也极其的缓慢！

而就在这个时候，张奕决定出手了。

不再是拖泥带水的消耗战，因为机会难度。

所以他平举手中长刀，左眼之中，光影螺旋轮转，最终白光消失之后，瞳孔变成了一轮古老的钟摆。

钟摆上面的三根指针，秒针一直在缓缓的转动着，而那根代表着分针的指针，也“咔哒！”一声转动了一下。

时之分针，时间静止。

张奕如今最强大的杀招之一，苍空一瞬！

整个世界在这一刻，只有张奕是移动的，只将自身加速到光速，需要承受极大的负担，哪怕拥有异能的加护风险也极为巨大。

张奕对付铮娄，根本不敢轻易使用这一招。

因为他很清楚对方的防御力到底有多强。

因此这一击，他双手持刀，如同永恒的流光一般杀到铮娄的身前。

这一刀，狠狠刺入他胸口的裂隙之中！

长刀刺入血肉当中，张奕的感觉就像是刺入了一块巨大无比的花岗岩，每前进一微米都艰难无比。

好在他现在使用的是玲的人间体，如果是他自身的话，此时双臂怕是已经粉碎性骨折了。

“噗嗤！”

冰龙刀在这永恒的刹那之间，终于刺入了铮娄那坚韧无比的身躯，破开了皮肤之后，便势如破竹一般直接捅入血肉之中！

最终，他的长刀一口气刺穿了铮娄的胸口，将他的心脏捅了个通透，穿过他肋骨的间隙，沿着后背狠狠贯穿了出去！

时间重新恢复了运转，铮娄回过神来的时候，愕然的发现自己的胸口剧烈的疼痛，仿佛心脏被什么给刺穿了。

不过很快，他就发现这并非错觉，而是真正发生的。

他的胸口冰冷，被张奕手持长刀捅穿！

那个美丽而冰冷的女子冷漠的看着他。

铮娄的瞳孔巨震，他这一生，还是头一回遭受到如此重创！

下一刻，张奕就感觉到一股极其恐怖的气息在自己的身前爆发！

那是野兽真正被激怒到了极限，想要不惜一切代价搏命的感觉！

铮娄的身躯之上，黑色的能量如同浓郁的黑烟一般缭绕而起，遮蔽住了他的身躯，如同地狱降世的恶鬼一般，口中发出凄厉无比的吼叫声！

“轰！！！”

磅礴的能量从铮娄的身躯之上爆发而出，而他面前的张奕也是首当其冲，直接被这股力量狠狠击中，瞬间被震飞了出去！

好在张奕早就做好了准备，一直都在小心的提防。

而且玲说得对，她的这副身躯，几乎不可能被这个世界上现有的生灵摧毁。

除了德鲁克巨神，谁又配伤到她的躯体？

哪怕这只是一副她遗留在人间不要的躯壳，也不是小小的乌銮族人能伤到的。

张奕被震飞出去，玲的人间体吸收掉了几乎所有的力量，张奕根本没有受到任何的伤害。

他盯着铮娄，表情变得淡漠。

铮娄的右手抚上了自己的左胸，气息变得极其危险，呼吸都变得急促了起来。

他捂着胸口，抬起头冷冷望向张奕，黑色的能量俨然变成了一副魔鬼的铠甲，他的眼神都变得狰狞。

“你不会以为，这样就能杀死我吧？”

即便被贯穿了心脏，铮娄看上去也没有性命之忧。

生命等级到达它这样的地步，已经不是“人类”这个词汇能够形容的了。嗯，蜥蜴人也是人。

放在远古时代，他是会被称为神明的存在。

张奕却十分平静的说道：“我知道。想要杀死一名骑士等级的异人，哪里会有那么简单？”

“不过无所谓了。”

他粲然一笑，似乎一切都在掌握之中。

“我已经得到了我想要的东西。”

他举起手中的长刀，上面沾染着斑驳的绿色的血迹。

随即，张奕左手伸出，从异空间里面，他取出了一尊木头雕刻的傀儡娃娃。

黑色的阴沉木，雕刻出来的形状是冥府守门人的样子，上面还系着一条红色的绳子。

铮娄并不知道那是什么东西，可是那玩意取出来的一瞬间，他忽然感觉到一股强烈的恶念。

仿佛有无数死去的亡魂，由于强烈的怨念不肯回归以太的世界，而以恶灵的方式缠绕在那傀儡娃娃之上。

这是诅咒的力量。

张奕将刀上的血液缓缓滴落到了傀儡娃娃的脑袋上面。

口中喃喃的念道：“后土，就让我看一看你的力量吧！”

说完之后，他伸手直接解开了傀儡身上束缚的那条红绳。

远在万里之外的华胥国，盛京城。

后土一身黑色的衣裙，端坐在地神殿的中央，她的周围摆放着许多白色的玉筹，而【后土】关珑悦则是闭着眼睛，似乎在领悟些什么。

忽然之间，地神殿的上空传来一声雷霆的轰鸣。

“轰隆隆！”

如同有恶龙在九天之上咆哮，原本万里无云的晴空，忽然之间变得阴云密布。

黑色的浓云在地神殿上方形成一个巨大的旋涡，不停的转动。

这一动静惊动了盛京之中的许多人，可是孟元君只是瞥了一眼之后，就命令所有人不要紧张。

这种感觉他已经很熟悉了。

这些年，盛京城利用后土的能力，铲除过许多敌人，以及违逆盛京大区高层意志的不从者。

第2205章 判处你斩首之刑

盛京，地神殿。

皑皑白雪笼罩万物，带来了一种萧瑟孤寂的感觉，却又神圣而令人敬畏。

恢弘的殿堂之中，后土的眼睛缓缓睁开，她的眸子很明亮，黑色的瞳孔占据了大半的眼球，看上去诡异而又美丽。

她抬起头仰望天空的方向，呢喃道：“你得手了吗？混沌。没想到真的让你做到了。”

傀儡娃娃等同于是她的分身，那傀儡娃娃更是她用阴沉木一刀一刀刻出来的，上面凝聚着她的愿力。

只要将敌人的鲜血滴落在上面，并且解除封印的红绳，就可以让她在千里之外发动自己的能力。

这一战，后土本来是要随张奕一同出战。

如果是本尊到场的话，她的六道轮回能够发挥出更为强大的力量。

但是最终，这个提议被张奕拒绝了。

二人生死搏杀的时候，张奕没有把握她不会出事。

何况偌大的华胥国，还需要有一位顶级的强者坐镇，避免发生意外。

但是，借用一下她的力量还是可以的。

所以后土花费了三天三夜的时间，雕琢了一个最为完美的木偶。

她也在其中，倾注了大量的愿力，努力使其能够形成最强大的规则系斩杀力量！

而此时，感应到敌人鲜血的浇灌，规则之力的条件已经满足。

后土双手交叉放在长长的衣袖之中，闭上眸子，再次睁开眼睛的时候，双眸已经变成了漆黑无比的黑暗旋涡。

“观其形。”

“知其名。”

“获其身。”

“三位一体。”

诅咒的条件几乎完美的达成，除了对于冥府守门人的相貌，她仍然停留在面具人的层面上，但她亲眼见过戴着面具的冥府守门人，心中对其已经有了大概的认知。

所以三个条件勉强算是达成，最关键的是，满足了其中最为重要的第三项条件。

获其身。

所以此次诅咒的威力，也会格外的强大！

“天神道，执掌天罚，以我华胥国惨死于乌銮族手中的数百万子民英魂为名，判处你斩首之刑！”

“地狱断头台！”

“斩！！”

小小的身躯之中，爆发出了一声雷厉果决的喝喊声，如同宣判死刑的监斩官！

她的周围，轮回出现，从有名之中响起了“哗啦啦！”的声响。

幽冥之中出现了两个高大的身影，缓缓出现在她的身前，一黑一白，手中拿着勾魂的锁链与哭丧棒。

黑白无常，勾魂使者。

黑无常的嘴角带着似哭非哭，似笑非笑的表情，伸手一扯手中的勾魂锁链。

它没于虚无之处，不知道延伸向什么方向。

只是在黑无常牵动勾魂锁链的时候，遥远的地下世界，乌銮帝国的冥府守门人铮娄，忽然发现自己的手腕上多出了一截漆黑的锁链！

铮娄的瞳孔猛的一缩，从这锁链的上面，他感受到了因果的规则之力。

这种感觉他太过熟悉了，因为他的缚界锁链也有着因果律的存在。

转瞬之间，他明白过来，张奕获得了他的血液之后，对他施加了某种强大的诅咒。

“是那个女人！”

冥府守门人当然知道后土，那是他们情报当中，必杀的两个人之一，曾经也是分量不亚于张奕的存在。

可铮娄怎么都没想到，那个女人明明没有出现在这里，为什么她的能力也会起到作用？

只可惜，已经没有时间留给他去思考了。

因为在他的耳边，已经响起了异样的锁链的声音。

勾魂锁链连接着虚无，他很快就感觉自己的身体无法动弹了，不仅仅是手臂，就连腿上和身躯之上，也缓缓由虚无凝聚出多条粗壮的锁链，如同蟒蛇一般死死缠绕住了他的身躯，并且越来越紧！

“死吧！”

张奕远远望着铮娄，声音如同从地狱传来。

“从今天开始，乌銮帝国，乌銮一族将会彻底从世界上消失！这就是你们，屠戮我华胥国人民，截杀我混沌的代价！”

铮娄的牙齿从嘴角龇了起来，“想杀我铮娄，哪有那么容易？”

他的身躯之上，恐怖的骑士等级的力量轰然爆发！

那股恐怖的威压，显然是在搏命，就连张奕也不愿意靠近。

因为地狱断头台在处刑的时候，一切都处于特殊的空间，那是因果的力量在起作用。

外人如果牵扯入其中，可能也会遭到牵连。

“哗啦啦——”

锁链的声音越来越响，铮娄耳边隐约传来一阵声音，似哭非哭，似笑非笑。

“呜呜呜……”

“哈哈哈……”

从虚无之中，锁链的尽头涌起浓郁的灰雾，灰雾之中走出来两个高大的身影。

即便站在铮娄的面前，他们依旧巨大的像是神灵。

一身无常的黑白服饰，带来索命的冥界气息，张奕看到他们就下意识的后撤了很远。

那种气息很是不祥，让人从灵魂深处就感觉到不安。

“她的力量比当初更强大了！”

张奕不是第一次见到后土的能力展现，可是如今的地狱断头台，勾魂使者的气息远远胜过从前！

黑白无常也不看张奕一眼，他们只是边哭边笑，然后飘到了铮娄的身边，两个人一左一右的牵扯住他身上的勾魂锁链。

在铮娄的身上，灰雾之中，一座不知道有多高的巨大的断头台浮现出影子。

黑白无常架着铮娄，朝断头台上按了过去。

然而就在这个时候，异变陡生！

铮娄察觉到了死亡的危机，也拼命爆发出了自己的全力！

“啊啊啊啊啊！！！”

他在怒吼，在以极强的念力破解身上束缚的锁链。

“哗啦啦——”

周围四面八方的缚界锁链忽然动了起来，形成亿万道尖刺直奔黑白无常而来！

可是那些尖刺贯穿了黑白无常的身影，却没有伤到他们分毫。

因为本身，他们都只是规则能力的显化，不会受到任何人的伤害。

消灭不了后土的本体，也就消灭不掉他们。

黑白无常架着铮娄，朝着断头台拖了过去。

铮娄仍旧在挣扎，他爆发出的力量如同一颗黑色的太阳，危险等级让玲都提醒张奕暂时后撤。

因为铮娄的感觉，是要拼命了！

第2206章 重创铮娄！

张奕的眉头猛地一皱，他也察觉到了有些不对劲。

对于【地狱断头台】的威力，张奕过去曾经也有过怀疑。

传说当中，只要是被因果律锁链命中之后，都一定会被斩杀。

可是到底其是否能够无差别斩杀一切生命，谁又知道呢？

过去的确是如此，那是因为后土自身的实力就已经足够强了。

可是面对异能指数高出她一万多点，骑士等级的铮娄，她的能力还足以完成斩杀吗？

张奕举起了手中的长刀，遥遥对准了铮娄所在的方向。

此时的他还在挣扎，虽然速度很慢，可仍然还是被两名地狱使者拖着往刑台上面靠。

张奕做好了打算，此时他不会介入因果当中，因为有可能会产生意外。

但是如果真的地狱断头台都无法诛杀铮娄的话，张奕会继续进行补刀。

“啊啊啊啊！！！”

铮娄大声的嚎叫着，口中吸入了大量的空气，让自己浑身的细胞都运作起来，激发他体内的能量。

黑色的光束如同太阳一般，张奕倒是无所谓，魔神铠甲自带遮光镜，可是那股恐怖的威能他不愿意去沾染分毫。

黑白无常的拖拽愈发的吃力，他们边哭边笑，逐渐加大了拖拽的力度。

“呜呜呜……”

“哈哈哈……”

他们倒是没有什么喜怒，只是一味的将人拉过来。

铮娄的身体在拼命的挣扎，却一寸一寸的倒退了过去。

可就在他的身躯即将被送到断头台上的时候，最让张奕担心的事情仍旧是发生了。

束缚着他身体的勾魂锁链，“咔嚓！”一声断了！

张奕的瞳孔也在一瞬间凝实，死死盯着铮娄。

不过下一刻，更多的锁链如同毒蛇一般缠绕上铮娄的身躯。

白无常举起手中的哭丧棒，一棒子砸在铮娄的身上。

这一击，张奕竟然看到了铮娄的魂体从身上冒出来，左右摇晃，几乎要被从身体里面强行砸了出来！

也就是这一下，他的精神不稳，硬生生的被黑白无常给按在了断头台之上！

他的四肢被勾魂锁链死死的绑在两边的柱子上面。

上方的灰雾散去，露出一把巨大的闸刀，切口斜斜向下，看上去仿佛能够将一头大象给斩成两截！

“啊啊啊！！！”

似乎是感受到了死亡的危机，铮娄的挣扎更厉害了，他的双眸之中竟然因为用力过度，流淌出了狰狞的绿色鲜血！

能量风暴席卷开来，吹动黑白无常的衣衫。

他在挣扎，在抗争，就连地狱断头台都“轰隆隆！”的开始晃动。

张奕感觉自己有些口干舌燥，舔了一口嘴唇湿润一下，随后他问玲道：“玲，后土的能力能够斩杀这个家伙吗？”

玲没有丝毫犹豫的回答道：“理论上来说，是可以的。”

张奕听出了她言语之外的意思。

“也就是说，会存在意外？”

玲反问道：“异能的本质是什么呢？”

张奕看着那黑暗的几乎要实质化的能量风暴，感受着其中惊人的威压，说道：“智慧生物体内，灵质的力量显化。也可以说是智慧生物的【念力】。”

玲点评着后土的【地狱断头台】。

“这种特殊的能力，的确可以斩杀实力远远超过其自身的敌人。但也并非完全没有破解法门。”

“如果遇到意念远比施术者强大的敌人，就有可能会失败。”

张奕的耳边，铮娄的怒吼声仍然在不断的传来。

他忽然看到剧烈摇晃的地狱断头台之上，那门巨大的闸刀，猛然之间从天而降，直奔铮娄的头颅而去！

“咔嚓！”

一声剧烈的响声传来，随即恐怖的能量风暴席卷向四面八方！

张奕已经跑到足够远的距离，并且靠着玲的人间体庇护，不会受到影响。

还是在那猛烈的黑暗旋涡之中，他看到黑白无常的身影竟然如同纸片人一般迅速的破碎开来。

张奕的心此时非常紧张。

“后土的能力，杀掉了那家伙吗？”

他可是答应过，如果后土出手帮忙，杀掉铮娄之后会分给她一部分本源之力。

这可是骑士等级的本源，后土当然十分乐意。

只不过看着这恐怖的能量风暴，张奕的心中也有些不确定。

很快，张奕就得到了答案。

能量风暴消散之后，露出了铮娄那庞大的身躯。

他的脖子还好好的长在脑袋上面，并没有被砍下来。

“失败了！”

张奕的瞳孔还是忍不住的收缩了一下，然后恢复正常。

“果然，实力的差距还是过大了吗？即便是那种变态的能力，也无法做到秒杀。”

这是后土的能力第一次失手。

之前对白龙子的时候，是因为没有获得白龙子的生物样本，因此只是困住了他片刻。

不过现如今想来，就连铮娄也可以破解地狱断头台的能力，那么白龙子必定也可以，而且会更加轻松。

两道红光透过黑雾射来，那是铮娄幽绿色的眸子。

眼冒绿光，这是传说当中妖怪的特征。

不过铮娄的双眼之所以变得发绿，可不是因为他要现原形了。

而是因为他的双眼充血，绿色的血液让他的眼睛看上去无比的恐怖。

他的身体完好无损，可是张奕却能够明显的感觉到，他的气息变得弱了很多。

地狱断头台，斩杀的不是肉身，而是灵体。

冥府守门人保住了一条命，可想要完好无损也是不可能，他必然付出了极大的代价才挡下这一击。

张奕深吸了一口气。

然后没有丝毫犹豫的，手中冰龙刀对准他，像激光炮一样射出一道恐怖无比的超级能量炮！

异能指数55000点级别的玲的人间体，哪怕只是这种最纯粹的能量爆发，破坏力也是极其惊人的！

冥府守门人感受得到这股恐怖的压迫力，他双目爆发出慑人的绿色光芒，忽然之间怒吼一声！

随即他的双臂交叉放在胸前，一股强大的力量以他自身为中心，朝着周围骤然爆发而出！

一道黑色的光芒，呈现球形席卷开来！

【虚天命】，无差别攻击之形态。

第2207章 没错，我下药了

冰蓝色的能量炮与黑色的能量球体碰撞，爆炸惊天动地，光芒形成了混乱的风暴空间，吹的张奕都下意识的远离。

但是这一刻，张奕勾起了嘴角。

虽然铮娄挡下了这一击，但是张奕也发现了其身上一个重大的问题。

拼尽全力挡住了后土的地狱断头台一击，虽然没有被杀掉，可是也元气大伤。

否则的话，面对这种程度的攻击，第一时间所想到的绝对不是硬碰硬，而是躲闪。

铮娄不躲，不是因为他不想，而是此时他的力量耗费的太大了，身体也有些失衡，无法躲开这一招。

“一切都在我的控制之内。”

“虽然后土没有干掉你，但是现在我会补刀。现如今的你还有几成力量呢？实在是让人非常期待！”

张奕看了一眼玲身上的能量表。

战斗到了现在，玲身上储存的那些能量也已经消耗了一半以上。

当这个数值低于5%的时候，她才会无法发挥出骑士等级的实力。

也就是说，现在以及之后相当长一段时间，张奕的战斗力依旧处于巅峰。

“现在轮到我的回合了，去死吧！”

张奕抬起自己的右手，对着半空中大口喘着粗气，调整自己状态的铮娄，毫不犹豫的发动了攻击！

他并指如剑，仿佛一位艺术家那般在面前写写画画，动作快的像是在挥剑。

可就是这样看上去平平无奇的动作，却引发了铮娄所在空间的裂隙坍塌！

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

仿佛是一把锋利的镰刀划过虚空，割破了铮娄原本就伤痕累累的身躯。

体表最坚韧的皮肤被割裂之后，维度弦解的能力就可以更大限度的伤害铮娄的身躯。

十几道维度弦解在铮娄的身体上划出深深的伤痕，绿色的血液也从他的伤口当中汩汩流淌了出来，染绿了铮娄的全身。

而张奕则是趁着这个时候，悄悄的，打开异空间。

一种无色无味的药物沿着空间迅速的展开，这是见血封喉的剧毒。

倒不是专门为了这一次战斗而准备的。

而是张奕为了每一次战斗而准备的。

他的异空间当中，为了获取战斗胜利而准备的各种材料，已经多达数千种。

其中包括但不限于毒药、泻药、大量的过敏原。

只要是生灵就一定会有弱点，只要有弱点那就可以针对。

如果遇到不清楚其弱点的，那就多备上一些，总会有能够起作用的。

此时此刻的铮娄，就非常适合用这种药物。

可是铮娄何许人也？

即便是伤痕累累，但是药物在空气当中无形散开，那细微的波动也难以逃过他的眼睛。

这种低级的伎俩只让他觉得可笑至极。

一声暴喝，他的身体周围爆发出强烈的气流，直接将那些扩散而来的粉末吹飞了出去！

张奕并不在意，反正这处空间已经被铮娄缩小到一定的范围。

药粉只会被吹飞，又不会消失。

他持续不断的在半空中抛洒这些药物，同时不忘记发起进攻。

维度弦解不断的割裂空间，袭击铮娄的本体。

这种攻击除非拥有时间属性的能力，否则几乎是无法躲避的，因为它没有攻击的轨迹，完全是瞬发。

只要在张奕身周5公里范围之内，瞬击就可以到达目标的身体。

铮娄浑身上下疼的厉害，他可没有张奕这么高级的铠甲。

别说玲的人间体了，哪怕只是依图加尔身躯改造的魔神铠甲，都吊打他们乌銮帝国的科技十几条街。

“雕虫小技，也敢班门弄斧！”

铮娄愤怒的低吼着，虽然肉体疼痛，但是蜥蜴人的身躯太过庞大了，尤其是铮娄，身高比普通蜥蜴人还要高出一头。

伤势看着严重，但最多就是皮外伤，以他自身的恢复速度不会造成致命的伤害。

他夹紧了自己的肌肉，阻止血液大量的流失。

不过眼下的他确实太累了，眼睛里面都透着疲惫。

地狱断头台对他的伤害，远比想象之中的要大，为了挡下那一招，他几乎是燃尽了自己。

“不行，不能够继续这么下去了！他完全是有备而来，而且被抓的那些家伙应该泄露了我很多的情报。”

“可是我对他的能力，远远没有想象之中的了解。”

“我得找出他的破绽，然后用最快的速度结束战斗，绝对不能拖延。”

铮娄不得不一边抵御张奕的攻击一边思考。

好在现如今，张奕的攻击也难以对他造成致命伤。

所以现在，反倒是铮娄在不断的辗转腾挪，拖延时间。

张奕看出了铮娄的窘态，不过他也没有穷追猛打，而是勾起了嘴角，继续让铮娄处于紧张的应对状态当中。

就是这样的过程当中，那些药粉已经遍布了整片空间。

铮娄不可能持续不断的驱散它们，因为哪怕是利用风暴将它们吹走，可是遍及到处的粉尘还是会随着二人的战斗而起舞，不可避免的接触到他的身躯。

他可以闭气，地下生物对于氧气的需求度没有那么高，自身的细胞就可以储存大量的氧气。

但是，他的身上，可还有着被张奕留下的伤口呢。

一部分粉尘通过这些伤口附着了上去，沾染到铮娄的血液之后，就开始迅速的进入他的体内。

铮娄感受到这些特殊的物质之后，也是勃然大怒。

可是眼下没有铠甲的保护，身上甚至连贴身的衣衫都被张奕切割的粉碎，也无法阻拦这些药物粉尘的接触。

“毒素吗？”

铮娄的心中暗暗的警惕着，但是也并没有十分的慌张。

他抬手一团虚天命在掌心凝聚，远远的投掷向张奕。

而一道巨大的冰蓝色的能量炮也恰好袭来，二者之间的碰撞，让强大的能量互相消泯。

“以为用这种拙劣的手段就真的可以战胜我吗？简直是白痴！”

铮娄努力夹紧自己的肌肉，堵住那些伤口，不让药物进入体内。

“我们乌銮一族的体质，可远比你们人类更加的强大。你们所谓的剧毒，对我而言根本无效！”

第2208章 大补啊

铮娄不屑的嘲讽着张奕卑劣的行径，在他看来，身为顶尖强者，使用这种不入流的手段是极其可耻的。

即便使用智谋，也应该是更高级的手段。

张奕听到这番话之后，却不以为然的笑了。

“我当然知道，对一名骑士等级的异人而言，普通的毒药不会有任何效果。你的身体应该有着极为强大的抗毒属性。”

这一点张奕研究过。

别说铮娄了。

哪怕是强化系的人类，比如说梁悦，由于将所有能力几乎都放到了强化自身的体魄之上，目前人类世界的各种毒药几乎都对其无效了。

因为她的细胞已经彻底异化，可以吞噬掉一切破坏其身体的物质，然后排出体外。

张奕一摊手：“不过，虽然毒药不会有作用。那么对身体好的药物，你的身体总不会拒绝了吧？”

铮娄听到这番话，一下子愣住了。

对身体好的药物？

眼前的这个卑鄙可耻的人类怎么会如此的好心？

可如果不是毒素的话，又会是什么呢？

张奕指着他说道：“你没有察觉到，你现在的精神气色比之前好了许多吗？明明刚刚才被规则系的能力攻击过，但你的脸色可是非常绿润啊！”

人类的脸色是红润，蜥蜴人的脸色当然是绿润了。

比如说此时的铮娄，在张奕的提醒之下，忽然感觉自己的脸上有些发烫。

原本这种现象，在紧张的战斗环节当中根本难以发现。

可张奕一提醒，他就注意了起来。

铮娄的心中产生了一种不妙的感觉，但是他却不知道张奕所说的补药是什么。

他一咬牙，缚界锁链从黑色空间的墙壁上骤然爆发，从各个角度袭向张奕的身躯。

“你到底释放出了什么东西？！！”

“哗啦啦——”

成千上万道锁链直奔张奕而来。

张奕右手握着玲的冰龙刀，手掌一翻，长刀猛然之间横扫而出！

依旧是朴实无华，冰蓝色的恐怖能量，属于其实等级的力量，所化作的刀光锋利无匹，如同斩断干脆面一般瞬间撕碎了所有的缚界锁链！

一力破万法。

张奕面对铮娄种种可怕的手段，就是靠着玲的人间体的强大硬碰硬，不需要任何花里胡哨的玩意来应对。

然而与此同时，铮娄终于开始感受到了自己身体的不对劲。

他的身躯开始燥热了起来，血液在血管之中流淌的速度越来越快，如同身体里有着一条奔流的大河。

仿佛有火焰在身体里燃烧着，让他的注意力难以集中。

原来张奕所使用的，竟然是催情药！

这种药物确实不是毒药，也不会对身体产生任何的危害，反倒是能够给人做某件事情的时候，提供巨大的帮助。

口服的话，还不会有这么快的效果。

但是通过血液，就好比是静脉注射，那起效就快多了！

它不会让人死亡，只会让他的身体一直处于亢奋的状态，并且情绪也会变得更加冲动。

张奕并不指望能够下毒干掉铮娄。

可是让他在生死决战的过程当中，受限于自己生物本能的情欲的困扰，内心就无法专注。

“混沌！你这个卑鄙无耻的家伙，我铮娄从未有见过如你一般无耻之人！”

“你难道连一点点的强者的羞耻心都没有了吗？”

铮娄张开蜥蜴人的大嘴，愤怒的咆哮着。

第六代的人类，果然是有史以来，最为卑鄙、黑暗、邪恶的种族！为达目的不择手段，阴暗至极！

这一次，铮娄总算是见识到了六代人的无耻程度！

“强者的羞耻心？”

张奕嗤笑了一声：“那种玩意早就丢了。反正这里又没有外人，只要干掉了你，回头还不是随我怎么说。”

其实就算是被人知道了，张奕也无所谓，他压根就没有羞耻心这种不值钱的东西。

张奕说完之后，抬起了自己的左手，然后他笑眯眯的说道：

“这还只是开始而已，接下来，更加卑鄙无耻的东西可要来了！”

铮娄握紧拳头，准备迎接张奕的攻击。

他尚且不知道张奕的打算，可是张奕的左手，【维度弦解】迅速的随着他的写写画画而出击。

只不过这一次的目标不再是铮娄的上半身。

而换成了他的下半身。

铮娄身上的战铠早就被张奕给毁掉了，不过仍然穿着贴身的软甲。

之前的攻击只停留在上半身，所以铮娄的上半身是赤裸的。

但是最起码，他下半身还穿着长裤。

然而此时，只听到“嘶啦！”“嘶啦！”几声清脆的裂帛之音。

铮娄忽然感觉自己的下半身变得清凉了起来，原本束缚自己身体的感觉也一下子消失，似乎身体的火气都小了一些。

他意识到发生什么事情了，眼睛也是瞪得大大的。

此时的他完全是一副难以见人的丑态。

对于乌銮帝国第一强者来说，是巨大的屈辱！

铮娄的内心无比的愤怒。

不过他好歹也是乌銮帝国的军神，很快就压制住了自己的情绪波动。

铮娄冰冷的眼神仿佛要吃人一般望着张奕。

“你以为这个样子，就能对我造成影响？”

“呵呵！”

他冷笑了起来，“你太小看我铮娄了！按照你们六代人的时间来计算，我已经存活了上百年！什么样的困境我没有遇到过？”

“蜥蜴人的忍耐力超出你的想象。只要能够成为最强之人防，就算是让全天下的人都看到我的裸体，又能如何？”

“这种卑劣的技巧，是无法伤害到真正内心强大之人的！”

铮娄的确有资格说这种话。

蜥蜴人战士的训练，可比这个严酷多了。

他们吃过生肉，甚至为了生存吃过排泄物。

正因为如此，铮娄才不屑于张奕卑鄙的手段。

张奕嗤笑了一声：“你在说什么呢？只是我自己一个人看当然没意思了。我已经将这段影像投影给了你们整个乌銮帝国的人看，让他们好好瞧瞧，他们的军神有多丑陋。”

张奕可不是开玩笑。

此时悬浮在苍穹铁幕上空的三艘超级战舰，已经按照张奕下达的命令，将张奕视角之中铮娄的模样全然投影在乌銮帝国的上空。

第2209章 无所不用其极

乌銮帝国之内，此时各方都在混战，除了中央城区，张奕故意没有用爱之死神爆破以外，其他的地方早已经混乱无比。

就算是没有爆发战争的西南北三座城区，也因为大量的建筑物倒塌、大火，以及地下能源运输管道被破坏而出现了停电现象。

总之，混乱发生在每一片乌銮帝国的土地。

可是这一切所带来的对乌銮帝国人民的打击，都比不上那三艘超级战舰的投影要大。

他们看到了什么？

他们看到自己心中神明一般的存在，被乌銮帝国一直宣传，是不可战胜的铮娄大元帅，此时浑身狼狈不堪，鲜血浸染了身躯，而且不着寸缕的出现在画面当中。

铮娄此时的确看上去狼狈极了，经受过了地狱断头台的冲击之后，他的呼吸都有些急促，身体内部的感觉让他十分痛苦。

但是他那扭曲的表情，以及丑陋的体态，还是一五一十的被张奕转播了出去。

这副光景，击垮了乌銮帝国人民心中最后一道防线！

“那个不是……我们的三军大元帅吗？”

“天呐，他那是怎么了，为什么连我们的军神都变成这副样子。难道说……我们的文明，真的要灭亡了吗？”

许多人在这一瞬间都彻底崩溃了，包括一些还在战场上战斗的士兵，也觉得内心冰凉一片。

如果连他们心目之中，强大无敌，不可战胜的军神都要败了，他们的坚持还有什么意义？

一时间，整个乌銮帝国，士兵的士气消散了大半，更别说那些普通人了。

就连帝国的高层，斯邑在看到这一幕之后也是目眦欲裂！

他本能的想笑，因为这副模样，哪怕是路边一个小丑也会让人忍俊不禁。

何况其还是地位尊崇无比，高高在上的帝国军神！

可是笑意被掩盖住了，随后迎来的是深深的恐惧！

铮娄没有如他们想象之中，取得了压倒性的优势。

若是连他都无法击败对手，又怎么能期待他归来之后，带领乌銮帝国走向胜利？

巨大的阴霾笼罩了整个乌銮帝国所有人的内心。

斯邑下意识的抚摸了一下左手戴着的那颗古朴的戒指。

他咬了咬牙，下达了一个命令。

“启动地下漂流方案！”

会议室当中，没有人出言阻止，每一个人的脸上都写满了灰败之色。

但是也有人眼睛里面流露出异样的光彩，仿佛在谋划着些什么。

地下漂流计划其实很简单。

那就是在帝国遭受强敌入侵，即将出现亡国灭种的危机时，将一部分帝国年轻人的精锐送走。

最起码也要保留下火种，让乌銮族可以延续下去。

一个种族的繁衍并不需要太长的时间。

狡兔三窟，他们还保留有许多只有他们知道的资源点，靠着那些资源，乌銮族即便今日遭遇灾难，也有可能在未来的某日重新崛起。

当然了，那些精锐当中，基本上都是皇室成员以及贵族。

其中包括斯邑的孩子。

在座的诸位大臣不言，却也悄悄的打开了自己的通讯装置，联络家族之中的人。

皇室有他们的地下漂流计划，而各大贵族的家中，也早早有了类似的手段。

……

缚界锁链所限制的空间之内，张奕不仅仅将这里的影像传递给乌銮帝国的子民观看。

他还将结果反馈给了铮娄。

“你看，现如今整个乌銮帝国都看到了你的模样。惊不惊喜，意不意外？”

张奕笑眯眯的望着铮娄，一脸的善意。

铮娄最开始还不感觉有什么，毕竟给张奕看了也就看了，又不会少一块肉。

可是现在情况就完全不同了，当他知道张奕的行为之后，大脑一瞬间变得空白。

他此时这副狼狈至极，简直像是一个疯子的模样，被整个帝国所有人都看到了？

他很清楚自己此时的相貌有多惨，浑身染着绿色的血迹，狰狞而丑陋，甚至像是一个怪物那般恐怖。

似乎高等智慧生物，都有着对于【性】的羞耻感，尤其是身份越是尊崇之人，对此就越为看重。

这是非常合理的，因为这是骨子里面，对于基因传承的重视。

铮娄的内心即便再强大，可他毕竟做惯了帝国的神明，享受着别人的敬畏。

现在被人撕下了神明的外衣，他的内心无法如他所说的那样，保持冷静。

“啊啊啊啊！！！！”

铮娄愤怒的吼叫了起来，他的眼睛里面布满了绿色的血丝，巨大的嘴巴张着，唾沫横飞。

“可恶，可恶，可恶啊！卑鄙无耻的六代人，我要你的命！！”

他现在恨不得把张奕抓过来，然后一口一口的将他咬碎，塞进自己的肚子里面！

现在唯有用张奕的鲜血来洗刷他的耻辱！

张奕不言，只是笑眯眯的，抬起左手继续对铮娄发动攻击。

一股剧痛袭来，铮娄的身躯猛然之间晃动了一下。

维度弦解的威力虽然巨大，但是难以对铮娄造成决定性的伤害。

只不过，如果攻击的地方，是某些特殊的部位，效果可就不一样了。

男人最了解男人，知道他们薄弱的地方在哪里。

铮娄的脸色都变得青紫了起来，下意识的伸手挡住要害。

“你……你你你……你无耻！！”

铮娄指着张奕只能如此愤怒的吼叫。

这合理吗？这正常吗？这是正常的强者对决应有的场面吗？

张奕耸了耸肩膀，对此表示无所谓。

真正的你死我活的战斗，本身就是任何手段都可以使用。所谓的强者尊严什么的，都只是弱者的幻想而已。

这一点，当初梁悦教导他功夫的时候就曾经说过。

要知道，在古代武学当中的【重手】，也就是杀手锏之类的招数，只注重攻击效果。

只要能够对对手造成巨大的伤害，那么任何身体部分都会变成他攻击的对象。生死搏杀本身就是丑陋的，又不是电视剧拍摄，还得给你跳上一段尬舞。

铮娄做了太久的神明，要面子，讲尊严，可张奕从来不会有这种方面的负担。

第2210章 借力

“有本事你也可以这么对我来啊！”

张奕笑嘻嘻的说着，攻击的方式没有任何变化，铮娄哪里脆弱他攻击哪里。

铮娄现在可是浑身上下不着寸缕，弱点也无比的明显。

尽管他极力的躲避张奕的攻击，可是维度弦解压根不受空间限制，直接就能发动，而且没有攻击征兆。

铮娄想要抵挡，偏偏【维度弦解】是空间领域之内瞬发的技能，他还挡不住！

就连玲看到张奕的作战方式，都默默点了点头。

“你的战斗方式卑鄙、无耻、下流，让任何人看了之后都想打你一顿。但确实很管用。”

只可惜玲在恶魔之眼的时候，由于能量耗尽而没有看到张奕对她做了什么，否则现在的她大概就不是这种态度了。

张奕看着铮娄一脸愤怒恨不得吃人的模样，却又双手一前一后护住自己要害不断闪躲，脸上竟然浮现出一种无赖般狰狞的笑意。

“桀桀桀桀桀！！！”

“堂堂的乌銮帝国军神，竟然也会变得如此滑稽，真是让人愉悦啊！继续继续，跑啊，看看是你跑的快还是我的攻击到的快！”

铮娄意识到不能继续这么下去了。

可是现在他又该怎么办？

如果他无法限制住张奕，那么脱困之后的张奕如今完全可以覆灭整个乌銮帝国。

铮娄咬牙切齿，灼热的口水沿着嘴角流淌了出来，愤怒、羞耻，种种情绪几乎将他彻底的淹没。

继续这么下去，他未必会因为疼痛而重伤，但是精神上面会先被对方打破防。

怎么办？

他的内心不断的挣扎，而且张奕现在也不想着杀掉他了。

其实张奕暂时也没有好的办法杀掉铮娄，但是他可以恶心铮娄啊！

最终，铮娄的脑海当中浮现出一个主意。

“如果你以为我铮娄有弱点的话，那你就错了！”

铮娄的眸中闪过一道狠厉之色。

既然对方盯着他的弱点来打，那么，只要让这个弱点消失不就好了！

铮娄当着张奕的面，竟然做出了一个令张奕感到头皮发麻的行为。

他竟然一发狠劲，直接动手，效仿林平之那般解决了自己的后顾之忧！

张奕：“……”

张奕的身体僵硬在了半空中，正打算发动【维度弦解】攻击的动作都停了下来。

然后他下意识的，伸手护住了自己的裆部。

只是看着，就感觉疼啊！

铮娄也是个狠人，虽然疼痛感让他咬牙切齿，身体都在痉挛。

但是选择这么做的时候，他竟然没有丝毫的犹豫！真是个狠人呐！

虽然现在医学技术也足够发达，可换做张奕，肯定下不了狠手。

可是这种行为，还是真够狠啊！

“虽然会疼一下，但是现在我的弱点已经没了。混沌，你继续来啊！”

那里的伤势，铮娄很快利用肌肉的收缩止血，然后快速的修复伤口。

快刀斩乱麻，起码现在张奕再想这么对付他已经无用了。

如果今天这一战流传出去，大概会毁掉全世界所有普通人对强者的幻想。

他们的战斗，也像泼皮无赖一般，各种下流的手段层出不穷。

不过这也是一种误会。

因为像亚瑟王那种把脸面看的比命都重的人，大概死都想不出张奕这种战斗的法子。

张奕长叹了一口气。

他指着铮娄说道：“你看看你，连脸都不要了！”

铮娄：“……”

铮娄咆哮道：“这句话你怎么好意思说出来的？！！”

张奕不管他的反驳，摇了摇头继续说道：“真是可悲，可叹啊！你这个样子，还怎么好意思说是乌銮帝国的守护神。”

张奕看了一眼时间，距离作战开始到现在，已经过去了接近两个小时。

他的确没有办法迅速的杀死铮娄。

但是靠着他近半年来积累的所有资源，和这副玲的人间体，铮娄也只能够被他压制。

也就是张奕对于自身异能的理解还不够高，否则靠着这副异能指数高达55000点的人间体，真的已经杀死铮娄了。

但是，那不重要。

张奕缓缓举起手中的冰龙刀，“就这样继续打下去吧！我会让你亲眼看着你的国覆灭。而你，也将死在此处！”

铮娄身受重伤，而张奕的状态仍旧完美。

玲体内的一半能量足够支撑到张奕彻底拿下这场战争的胜利。

反倒是因为如此，张奕不敢逼迫的太紧。

他也在担心一件事情。

如果自己那么快把乌銮帝国给灭了，铮娄可能会逃走，然后成为华胥国乃至他自己的超级大麻烦。

毕竟铮娄一心想要逃走的话，张奕也没有太好的办法。

好在，铮娄的内心，也是同样的想法。

二人的内心彼此忌惮，因为他们的后方，是整个国度。

所以，他们都必须得在这里杀死对方，才能够拯救自己的国度！

铮娄感受到了压迫力。

他轻敌了，最开始的时候压根没有将张奕放在眼里。

而且由于是张奕突然发起的进攻，也让他没有做足准备，所以此时才会一直处于被动的状态。

但是，也并非完全没有优势。

毕竟这里仍然是乌銮帝国的疆域，他还有唯一的主场优势。

“这是你逼我的！”

铮娄的声音变得阴沉了起来，仿佛下定了某种巨大的决心一般。

这种感觉让张奕微微蹙起眉头。

他知道，铮娄不可能没有任何底牌。

只是现如今，他所探听到的情报已经全部用上了，确实想不到铮娄还能做些什么。

毕竟现如今，指望着乌銮帝国的异人来援助他已经绝对不可能。

至于军队体系，他们全部的武器都要用来对抗机械军团和华胥国联军。

自身都难保，防线不断的收缩，又拿什么帮铮娄？

铮娄很快就给出了张奕答案。

“哗啦啦——”

在铮娄的身后，缚界锁链打开了一道口子。

他张开双臂，仿佛要迎接某种洗礼一般，表情变得肃穆，同时眼中也闪过一抹强烈的悲痛。

“我铮娄，可是乌銮帝国的守护神啊！只要我存在，乌銮帝国就永远不会灭亡！”

“所以，将整个帝国的力量借给我吧！”

第2211章 举国之力

张奕的眸光变得凝重起来。

“难道说他也有信仰之力吗？”

信仰之力，并不是一种异人常用的能力。它的获取十分的苛刻，必须要有大量的信众，长时间发自内心的信服某人，才会将众生的念力汇聚在他的身上。

可是张奕明明记得，那六名银甲将军说过，乌銮帝国不存在念力这种东西。

因为念力的弊端太大，高等级的文明几乎都不会用这个玩意。

很快，张奕就得到了答案。

他收到了来自陆可燃的消息。

“哥哥，乌銮帝国的能量防护罩忽然消失了！”

张奕愣了一下。

乌銮帝国的苍穹铁幕，是乌銮帝国最重要的防御网络。

其攻防一体，不但防御力极强，而且可以从所有角度发射激光炮。

对外或者对内，其都能做到无死角的攻击。

当初为了对抗这个玩意，张奕才不惜代价，额外打造了两艘超级战舰。

若非拥有机械文明的高科技手段，张奕恐怕还得想其他办法，耗费更多的能量来击破这第一道防线。

甚至即便进入乌銮帝国境内，也会因为这强大的防御网络而损耗许多的兵力。

可是这玩意，竟然消失了？

陆可燃的语气也有些惊讶，显然三艘超级战舰的能量不足以彻底摧毁苍穹铁幕，这是发生了意外。

结合铮娄刚刚所说的话语，张奕的心中忽然产生了一个想法。

铮娄这是要将整个乌銮帝国的能量，包括维持苍穹铁幕的能量，全都加护己身吗？

没错，铮娄就是这样做的。

从帝国中央的苍穹铁幕控制中枢，一道恐怖无比的能量冲天而起，跨越过数千米的高空，直奔铮娄而去！

此时，整个帝国变得无比混乱。

因为失去了苍穹铁幕的保护之后，华胥国联军更加肆无忌惮！

机械军团横冲直撞，少了天空袭来的攻击，他们肆意的摧毁着乌銮帝国那些原始的机械战兽。

能量枢纽中的工作人员们也是目瞪口呆，然而他们对此毫无办法。

作为帝国军神，三军统帅，铮娄在帝国的地位甚至还超越了皇帝斯邑。

他能够直接命令能量中枢，在帝国最为危机的时刻，汇聚所有能量供他调用。

这是乌銮帝国的第四道防线。

只有到乌銮帝国遭受了可能灭国危机的时候，才可以使用。

而这样的代价，也就是乌銮帝国全境将彻底暴露在敌人的面前！

高层会议这边，斯邑与众位大臣的脸色变得无比的难看。

蜥蜴人的皮肤不容易变成白色，但是褪色还是可以做到的。

他们脸上的血色很弱。

“连大元帅都……”

一个重臣缓缓的说了一半，随即便闭了嘴。

无敌的铮娄大元帅，对付任何敌人从来都是轻描淡写，没有如此狼狈过。

然而今天，他非但让人给打的赤身裸体，狼狈不堪，最终竟然到了调用苍穹铁幕能量的地步！

斯邑的右手快速转动着左手上面的古朴戒指，手背上面因为过度紧张而青筋暴起。

所有人都在盯着他，这些人里面许多都是皇室的核心人员，包括他的兄弟和叔伯。

因此他们也知道那个自会系统的传说。

众人的心都提到了嗓子眼。

真正面临死亡的时候，有几个人会不恐惧的？

平民也就罢了，他们本身活着也只是作为社会的边角料与螺丝钉，死亡损失不了什么。

大不了也就是一些钢筋水泥打造的房子。

可是这些权贵不一样啊！

他们拥有至高无上的权力，最美的雌性蜥蜴人，可以立于万人之上。

所以他们怕死！

“陛下！请您不要着急，我们还没有失败！”

财政大臣紧张的站了起来，大声劝说斯邑道：“有了能量枢纽的能量，大元帅会变得更加强大，他一定能够战胜敌人的！”

“是啊，是啊！陛下，请您相信我们的大元帅吧！还有在前线为了保卫我们而奋战的将士们。”

“我们还有两千多万的臣民，他们可以成为我们最坚实的盾墙，为我们拖延足够的时间。”

……

在众人的劝说当中，斯邑的右手停止了转动戒指的动作。

“放心好了，不到万不得已的时候，我不会做那种事情的。”

他虽然这么说，但是手指却没有离开那枚戒指。

真到了万不得已的话，他会毫不犹豫的发出指令。

投降这种选项是压根不存在的。

落在不同种族敌人的手里，肯定会比死更惨！

他依稀记得乌銮帝国的历史上，记录着他们数次与外族的对决。

有的是他们遭受入侵，也有许多次是他们进攻别的种族。

每当胜利之后，他们会将那些种族的幸存者抓起来。

有的塞进动物园进行展览，有的留给实验室进行解剖研究，有的肉质鲜美直接培养成家畜。

正因为如此，他们太清楚投降是多么愚蠢的选择。

非我族类，其心必异，只有你死我活的结局。

……

此时，中央城区。

虽然中央城区没有遭受入侵，但是四面八方燃烧起来的战火，以及机械碰撞，武器轰炸的声音还是不断的传来。

这里也变得无比混乱，大量的中央城区人在逃离，往更中心的区域躲避。

三维结构的城市，地下区域有着紧急避难的场所，大部分的人家都拖家带口，浩浩荡荡的去避难。

而不知道什么时候，一条僻静的街道上，出现了几个人类的身影——以及一条狗。

杨欣欣他们几人，毫无压力的潜入了中央城区。

而他们的目的，则是毁掉乌銮帝国的地下自毁系统，防止和他们同归于尽。

“看样子，我们的速度需要快些了。”

达芬奇教授看了一眼杨欣欣，冷冰冰的说道。

“按照目前的速度，最多3个小时以后，联军就可以进攻到中心区域来。”

“到时候乌銮帝国很有可能引爆一切。我们最好能够在两个小时以内找到其控制系统，然后拆除。”

“这很麻烦。”

达芬奇教授脸色严肃的说道：“这种系统必然有着绝密的防守，而且有了多重的安全保障。即便我们找到了一部分的自毁节点，也很难在短时间内全部拆除。”

第2212章 米提尔

听完了达芬奇教授的分析之后，杨欣欣却淡淡一笑。

“谁说我要将那些节点一一拆除了？”

达芬奇教授眼睛一眯。

“那你的意思是？”

杨欣欣说道：“那种能够毁灭整个乌銮帝国的系统，必然只能够掌握在最高权力拥有者的手中。”

“也就是，乌銮帝国的皇帝。所以，我们只需要控制住他，就可以化解这个麻烦。”

她抬起头，仰望着层次分明的中央城区。

遥远的彼方就是皇城，那一片高大无比的建筑群，也就是皇宫的所在。

蜥蜴人的宫殿，对人类而言就像是一片巨大的高山。

“我需要你们协助我去到那里，然后我会有办法控制一切局面。”

“而按照我们的情报，在这里，起码还有一位主教等级的存在！”

她认真的看着达芬奇教授和布莱恩。

“二位帮我牵制住她，也就足够了。”

这份工作原本应该由后土来做，毕竟张奕身边的主教级异人，也没有旁人了。

可是达芬奇与布莱恩的到来，则是让他们有了更好的选择。

因为对付起那位蜥蜴人主教，这二人的能力更加合适。

达芬奇教授沉默了片刻，随后一伸手从白大褂内侧掏出了一把看上去有些像玩具的手枪。

“好吧，来都来了，我们也总得干点什么不是吗？”

布莱恩的脸色臭臭的，对于打架他可不是很感兴趣。他更爱学外语。

可还是那句话，来都来了。

“早点打完吧！我现在只想好好回家休息。”

一行人一共五位，除了他们两人一狗之外，杨欣欣的身边还跟着两名实力不俗的异人。

【九天玄女】梁悦，以及来自西南大区的女战士，【雪弥勒】巴姆。

五个人都处于隐身的状态，眼下这种情况，也很难有人察觉到他们的入侵。

杨欣欣早就告诉了他们此次行动的作战计划，因此众人也没有什么好商量的，直接朝着皇宫的方向谨慎的行进。

……

前线战场，糟糕的消息不断的传来。

战斗最前沿，是乌銮帝国的蜥蜴人士兵和机械战兽，在对抗华胥国异人联军以及机械军团。

几乎没有什么悬念，遭受了重创的蜥蜴人士兵，以及科技等级远不及机械军团的机械战兽，节节败退。

战损比高达1比20！

主要还是那些超大型机械生命体和大型战争武装太过恐怖。

而天空中远程火力支援的苍穹铁幕消失，更是对本土部队沉重的打击。

到处都是爆炸的声响传来，普通的武装飞船和无人机，根本难以发挥太大的作用。

它们面对超大型机械生命体的时候，就像是大象身边缠绕的一群蚊子。

不过超大型机械生命体对付它们，却不会那么迟钝，因为超大型机械生命体经过陆可燃的改造，身上到处都是发射炮口。

激光武器可以锁定那些小型的飞行器，直接击落。

再加上有萧烈这个军团战争型的异人在，更是极大的强化了机械军团的武装力量。

蜥蜴人军团这边，遗留下满地的尸体，不断的后撤。战线不到几个小时，已经被推进了上百公里！

再向后方去的话，就要进入街头开始巷战了。

天空的上方，一名长着满头灰白色长发的女蜥蜴人看着这一切，终于按捺不住决定出手。

这是来自南城军区的副指挥官【米提尔】。

她张开双臂，双眸之中迸发出耀眼的白光，一头长长的灰白色头发也在随风飞舞。

“轰隆隆！！”

战场的上空，忽然之间阴云密布，狂风在天空之上卷集。

乌云越来越大，竟然形成了一大片规模达到上百公里的超大型云团！

这种恐怖的天象，也是让战争状态之下的双方都忍不住抬头望向天空。

蜥蜴人部队这边，见到这样的一幕惊喜不已。

“是米提尔大人！”

“米提尔大人出手了！”

如果是别的银甲将军出手，他们未必会如此的喜悦。

然而米提尔不同，她的能力，在战场之上所能够发挥的作用，可比其他银甲将军大得多。

人类联军这边也察觉到了天象的异变，他们纷纷抬起头。

很快，他们就见到了无比可怕的一幕！

虽然是处于巨大的地下世界，可他们依旧见到了台风这种恐怖的天象。

仿佛是从苍穹之上的乌云之中，形成了一个巨大无比的黑色的陀螺，朝着地面的方向轰然坠落！

巨型台风的覆盖面积，初步估算都得有几十公里，顷刻之间从天而降，落在华胥国联军的阵营之中。

大量的机械生命体直接被抛飞，它们拼命的催动着火焰推进器，试图从风暴之中脱身，然而却根本逃不出来。

巨大的台风一下子就让数千台机械生命体被笼罩其中，大量的人类士兵更是承受不住强大的风压，直接被撕扯碎了身体而亡！

台风朝着人类联军所在的方向快速的席卷而来，威势简直让人肝胆俱裂！

乌銮帝国军队这边，则是发出了兴奋的呐喊声。

“是米提尔大人出手了！”

“果然不愧是被称为战争女神的存在，这种场合，太适合她了！”

米提尔的出手，竟然直接扭转了战场的局面。

一名黑战车级的异人，尤其是战略型异人，对于战场的影响力是无比可怕的。

人类联军这边瞬间遭受了重创，大量的异人被击杀，机械生命体也被摧毁了许多。

可是这种现象却并没有持续下去。

因为很快，米提尔就听到一声巨大的龙啸声，从对面的天空之中传来。

她微微睁大眼睛，随即竟然看到一头巨龙从天空冲了下来！

仔细去看的时候，才发现那并非真正的龙，而是一道巨大的龙卷风！

漆黑浓郁的龙卷风，浩浩荡荡的冲了下来。

不仅仅是一条，而是十几条龙卷风，冲撞到了米提尔引发的巨大风暴螺旋之上！

“轰隆隆！”

“呼呼呼——”

风暴的撞击，让狂风席卷过周围的战场，甚至波及到了不远处的城市，很快就能够看到各种混乱的东西，建筑的废墟以及蜥蜴人像垃圾袋一样被吹飞。

第2213章 朱萸VS米提尔

米提尔的能力被破解了，巨大的风暴旋涡顷刻被摧毁。

她眯起眸子望向远处，全然不顾人类联军。

因为此时她竟然看到，天空之上缓缓落下一个人类少女。

一头长长的黑发，眼神如同死水一般没有波澜，扫过大地上那些破碎的尸体时，冰冷无比。

却在望向米提尔的时候，忽然变得无比炽热！

“这就是大哥哥对我说的，上好的食物吗？”

江南大区，暴雪城最高战力，【女魃】朱萸应战！

张奕与杨欣欣算计了所有，自然也不会忘掉朱萸这个存在。

而她的能力，恰恰是对付战争女神米提尔最好的选择。

能够控制气象的异人，在战场上的破坏力是难以想象的。

她甚至可以一个人阻拦整个人类联军很长时间，所以必须要尽快将她解决。

“呼——”

朱萸没有丝毫犹豫，直接化身一道黑色的流光，闪电一般朝着米提尔飞掠而来！

其他所有人都没有被她放在眼里，她现在只想好好的饱尝一份大餐！

黑战车级银甲将军的本源，就是最好的食物，也是她最为渴望的食物！

手中一把巨大的黑色长枪凝练而出，高速移动之下，她顷刻就接近了米提尔。

然后一枪对准米提尔的心脏狠狠刺了出去！

米提尔没有任何躲闪，她是放出系能力者，并不擅长近战。

不过，也没有必要躲避这种程度的攻击就是了。

“呼——”

就在朱萸靠近到米提尔身周十米范围之内，一股巨大的风波从米提尔身上爆发而出，形成了无形的风之障壁，冲击而去！

狂风吹在朱萸的身上，挤压的她面部都变形了，前冲的动作立刻遭到了遏制。

她来的速度很快，被击飞的速度更快，如同炮弹一般被弹飞向来时的方向。

“自不量力的与我决斗？找死！”

米提尔看了一眼朱萸手中黑色的异能长枪，感受着她的作战方式，心中已经有所了解。

“以强化系为主，配合一些异能显化方式的能力者吗？”

“不过刚刚那风暴……嗯，难道她可以操控风？”

“那么，只要不给她近身战斗的机会就好了。”

米提尔抬起自己的右手，如同一名乐团指挥家那般轻轻摆动。

“以风暴之名！”

话音刚落，她的身周，空气忽然之间出现了剧烈的波动，仿佛被一尊巨神挥动芭蕉扇搅弄，然后迅速形成十几道巨大的龙卷风！

“去，灭杀她！”

米提尔下令道。

狂风顺着她手指的方向，直奔朱萸而去！

朱萸虽然遭受了冲击，但是这种风之障壁的杀伤力不是很足，更多的是一种防御手段，因此根本无法伤害到她的身躯。

朱萸的体魄，可是强化系的。

身体坚韧无比，自愈能力更是强悍的如同鬼魅。

再见到米提尔的能力释放，她嘴角微微勾起一抹笑意，反手将手中那柄黑色的长枪对准龙卷风投掷了过去！

原本只有不到两米长的黑色长枪，在飞行的过程之中不断的放大，等到达了龙卷风阵之中的时候，轰然之间爆炸开来！

“吼——”

仿佛巨大的远古荒兽在吼叫一般，黑暗的能量爆发出来以后，竟然化作混乱的风暴，直接影响了龙卷风的运转。

气象能力，更多的是以自身的力量，来影响自然的力量。

所以米提尔并非靠自己的能力创造了龙卷风，而是创造出风暴成型的条件，来导致风暴成型。

这二者之间有着明显的差距。

前者的威力更强大，而后者的使用更加自然，且几乎没有太大的消耗。

也正是这样，朱萸才可以轻易摧毁那巨大的龙卷风暴。

米提尔见状，眼神当中没有丝毫的波澜。

她一摆手，风暴再度呼啸了起来。

她唤来了风，让风开始凝聚，开始盘旋，开始充满破灭的力量。

“轰隆隆！！”

从苍穹之上，一道道尖尖的螺旋在阴云之中凝聚成型，然后盘旋着落向地面。

在黑色的风暴与大地接触的一瞬间，化作上百道巨大的龙卷风！

战场的周围已经无法存在任何士兵了。

哪怕是乌銮帝国的士兵，距离稍微近一些，都会被那些龙卷风直接吞噬进去。

双方的士兵谁都不敢接近这片范围，哪怕是那些机械生命体也迅速的远离，为二人腾出一大片战场。

“我倒是想看看，以你的能力，能够抵挡我的力量到什么时候？”

米提尔的语气十分冰冷，在战场之上，而且还是在乌銮帝国这个主场，她的能力有着得天独厚的优势。

那就是，她比任何人都了解这里的气候变化，可以从容的引发各种天象。

而只需要利用风之障壁的能力，利用其柔软反震的特性，就不会给到对方近身刺杀的机会。

那么接下来，她可以一直陪对方玩下去。

“轰隆隆！”

上百道龙卷风如同一道恐怖的墙壁，朝着朱萸横扫而去！

沿途的一切都被摧毁，大地破碎，建筑的碎片以及士兵的尸体和机械生命体的残骸被高高卷了起来。

这恐怖的威力，想要摧毁一座城市都不会需要太久。

这就是大自然威能的可怕！

朱萸悬空而立，见到这连排席卷而来的龙卷风，她的眸子里面依旧是没有任何的表情。

她只是缓缓伸出自己的左手，那柔软纤细的手掌却仿佛蕴含着无穷的伟力，只是对着前方轻轻的一推。

“破！”

一股无形的力量爆发而出，顷刻之间在那道龙卷障壁之上打开了一个巨大的窟窿！

数道龙卷风因为气流的剧烈变化而被摧毁。

龙卷风暴从朱萸的两侧穿行而过，没有对她造成任何伤害。

可是这一回，米提尔的神色终于出现了一些变化。

“是你！”

她知道眼前的少女是谁了。

因为朱萸展现出了几种完全不同的能力，这样的人她只知道一个。

就是连续多日来，在乌銮帝国境内杀死了诸多高等异人的杀人狂魔！

米提尔的眼神更加憎恶了。

她伸手遥遥一指，那些在战场原肆意纵横的龙卷风竟然如同有了人性一般，调转方向朝着朱萸狠狠的撞击了过来！

第2214章 朱萸VS米提尔2

“轰隆隆！！！”

仿佛是上百把螺旋刀刃形成了一个巨大无比的绞肉机，要将朱萸团团围住，随后绞杀当场！

它在朱萸的面前瞬间放大，几乎可以笼罩住她眼前的一切空间，无处可逃！

朱萸依旧是纹丝未动。

可是片刻之后，一股更加汹涌恐怖的狂风从那绞肉机当中爆发而出！

风暴席卷过整座战场，刹那之间就摧毁了所有龙卷风，并且去势不减的涌向米提尔所在的方向。

米提尔眯起眼睛，这些风暴自然越不过她身前的风之障壁。

“你也可以驾驭风？”

她的风暴之力最不喜欢遇到的，就是同样能够驾驭风的异人。

因为风是空气的运动，只要用不同方向的风来影响其运动规律，就会使其崩溃。

朱萸不言，只是右手重新凝练出一把黑色的长枪。

【魔女之枪】，拥有极致攻击力的异能具现化武器。

“轰！”

极快的速度引发了音爆，米提尔在半空之中继续挥动手臂，一道道狂风挡在二人的中间。

可是这一回，朱萸已经看透了米提尔的攻击。

她的左手在面前随意一挥，一道巨大的透明墙壁就出现在她眼前。

“断空念！”

以意念形成隔断空间的屏障，强大的防御能力。

米提尔的风暴攻击威力并不足以破开这道断空念的障壁，只能够眼睁睁的看着朱萸不断的靠近。

二人之间的距离不断的拉近，很快朱萸再度冲到了她身周三十米以内。

她的身形如同一道黑色的闪电，身躯的光影似乎都被拉长，像是一头猎杀的黑豹！又像是索命的夜魔。

然而就在她要接近米提尔的刹那，米提尔的嘴角扬起一抹戏谑的笑容。

“蠢货！！”

她的右手高举指向天空，然后狠狠朝着朱萸的方向压落！

“咔嚓！！”

一道银色的光亮骤然之间划破了天穹，仿佛要将巨大的黑暗天空劈成两半一般，贯穿过了天空的东北到西南。

那道巨大的银色的雷霆，化作长剑从天空之上劈落下来，笼罩住了朱萸！

“你的速度再快，能快的过雷霆吗？”

米提尔看到那汹涌无比的雷光笼罩住了朱萸，那来自于大自然的力量，代表着天威，代表着智慧生物最原始的敬畏的力量，狠狠的吞噬了黑衣少女！

朱萸的速度太快了，以至于她根本无法躲避这一次攻击。

她的身躯像是流星一般，被雷霆裹挟着重重轰落地面！

“轰隆隆！！”

大地剧烈的颤动着，平整的战场原如同被核弹轰击一般，泥土倒卷纷飞，留下了一座巨大无比的坑洞！

米提尔飘至这深坑的上方，左手之中有风暴在凝聚，右手当中则是闪烁着雷霆的光芒。

“你以为我的能力是风暴吗？真是抱歉。”

“我米提尔的能力是【气象之子】，一切天象都可以为我所用！”

“风雨雷电，无物不可驾驭。死在我的手里，算你不自量力。”

说到这里，她的脸上露出嗤笑的表情。

“不会真的以为像个耗子一样，在乌銮帝国偷偷做坏事，就没有人能够制服你了吧？正面战斗，你的实力就暴露无疑了。”

米提尔对自己这一击的威力非常有信心。

即便是杀不死眼前这个可恶的黑衣人类少女，但也必定能够使其重伤。

米提尔阴冷的目光横扫过整片战场。

她决定先杀掉人类少女，然后加入正面战场，摧毁人类的联军。

现在乌銮帝国各处告急，她需要维持秩序，击退强敌！

不过就在这个时候，她的通讯装置当中，传来了东部城区军区司令官邦姆愤怒急促的声音。

“我们的情报已经泄露了！他们对我们的能力非常了解，你们小心！”

米提尔愣了一下。

他们的能力泄露了？

那岂不是说，她所展现出的一切，实际上都在对方的意料之内？

愣神的瞬间，一道黑色的光芒如同大地上生长起来的尖刺，直奔她而来！

米提尔咬着牙，瞬间回过神来，右手雷霆之力高高举起。

“轰隆隆！！”

天象之力被引动，苍穹之中的电荷威能迅速的聚集，然后凝练成一道巨大的银色雷霆利剑，朝着那黑枪劈落！

“轰隆隆！！”

雷霆闪过，狠狠的与黑枪撞击在一起，二者之间的碰撞引发了恐怖的能量波动，彼此湮灭破碎。

银蛇乱窜，在大地之上游走，坠落入远方的城市之中。

只是这一招，就不知道有多少人被误伤而死。

可是这一招在释放出的瞬间，一道银色的雷光也在米提尔的背后炸响！

米提尔忽然瞪大了眼睛，一股恐怖的威胁，让她浑身的汗毛都立了起来！

“啊啊啊！！！”

那道雷霆直接轰击在她的背后，将她远远的击飞了出去。

肉身并非她的擅长，所以这一击之后，她就受到了很重的伤势。

虽然仓促之间开启风之障壁护体，但是她的后背还是被轰出了一大片血肉模糊的伤口，狼狈无比！

米提尔驾驭着风逃到远处，由于剧烈的疼痛让她的身体都在发抖。

她第一时间给自己注射药物，眼睛死死盯着大地。

烟尘之中，朱萸缓缓走了出来。

可是比起米提尔的狼狈，朱萸看上去却完好无损。

刚刚，就在米提尔引动雷霆进行进攻的时候，朱萸也发动了一次能力。

同样的雷电攻击，掩映在米提尔之下。

所以当时米提尔并没有发现那道雷霆。

等到她发现的时候已经晚了。

“你这家伙……竟然……”

米提尔咬牙切齿，原本还算美丽的脸上此刻全都是狰狞。

她想说的是，对方也能够驾驭雷霆的力量。

朱萸歪了歪脑袋，一副戏谑的模样看着她。

“你能力的长处，是可以操控天象对吧？通过利用天地的力量来杀敌。”

“不过我有一个问题想要问你。那就是，你可以操控的天象有多少种呢？”

“几种，还是几十种？”

米提尔的眼睛慢慢放大，她忽然之间产生了极其不好的预感。

第2215章 朱萸VS米提尔3

就在米提尔内心震撼的时候。

邦姆的警告声还在耳边响起，很快东区的莱茵也发出了同样的警告。

“他们的能力完全是为了克制我们而存在的，这些家伙的准备太充分了，小心，万分小心啊！”

米提尔的瞳孔猛的一缩。

她看向朱萸，“你……你该不会……”

她想到了一个十分可怕的可能性。

朱萸淡淡一笑，“顺便告诉你一句，我的能力一共有763种。”

“而且，你所掌握的控制天象的能力，我全都可以驾驭！”

朱萸说完之后，也抬起了自己的双手。

她的左手之中凝聚出风暴，右手之中凝聚出了雷霆。

就在米提尔目瞪口呆的注视之下，她同时将这两股力量释放了出来！

随即，米提尔就看到了浩浩的长风席卷而来，看到了天穹之上爆发的恐怖雷霆！

米提尔最引以为傲的，就是她可以驾驭风雨雷电的力量，可是这份骄傲，在见到朱萸之后荡然无存。

“轰隆隆！！”

风暴与雷霆在呼啸，直奔米提尔而来。

米提尔的内心已经萌生了退意。

这样的对手要怎么打？

你会的她全都会，而且她还有额外的七百多种未知的能力。

也就是说，随着战斗的持续进行，你的能力会被对方彻底掌握。

可是你永远不清楚对方还有多少底牌。

七百多种能力，也就是七百多种致命的危险！

米提尔的身形出于本能的倒退，她疯狂的发动能力，以风暴形成障壁来保护自己的身躯。

雷霆与风暴轰击过来，狠狠撞击在她的风之障壁上面。

顿时山摇地动，光是逸散出去的能量就让十几公里内的大地都轰然破碎！

逃！

米提尔现在非常想要逃走，这样的对手无法应对。

可是，她还能逃到哪里去？

这是她的国家啊，她作为守城的一方，如果逃走的话，乌銮帝国就完蛋了！

所以即便有着本能的求生欲，可作为一名训练有素的强大战士，她还是压制住了内心的恐惧。

然而，到底要怎么对抗这种可怕的存在呢？

她心乱如麻，在摸不清对方底细之前，任何攻击都有可能被破解。

这个时候，通讯频道当中，传来了北部战区守备司令官布拉德的声音。

“能力泄露就无法战斗了吗？”

“战场之上局势千变万化，能力的利用方式也有无数种。能力暴露了，我们丰富的战场经验还在，这就是我们最大的优势！”

布拉德的话语如同醍醐灌顶一般，给了米提尔巨大的自信。

或许因为哀兵必胜，他们此时既然没有了退路，那么畏惧退缩都没有意义了。

反正总是要打的，那不如想一想，如何让自己的能力发挥出敌人预料不到的威力。

米提尔冷静了下来。

没错，对方只是知道她的能力，但不代表她就没有获胜的希望。

就好像是强化系异人，谁都知道他们强大的点在于肉身。

可是那就能说，强化系异人是最弱的吗？

并不是这样。

米提尔仔细的回想，刚刚朱萸发动的风暴、雷霆的攻击，虽然很有气势。

但是若论及威力的话，并不能够胜于她。

也就是说，两个人的异能力强度是相差无几了。

对方的优势，在于能力种类繁多。

“而我的优势，在于地利。在于了解这片生我养我的土地。”

米提尔冷静下来以后，内心的慌乱全然消失了。

她望着朱萸身上的作战服，一个计谋涌上心头。

“地表人并不适应地下的战斗环境，所以必须穿着厚重的作战服，为他们提供氧气。所以，如果能够摧毁他们的作战付费，我们将占据巨大的优势！”

“如果运气好的话，地下世界的微生物都能要他们的命。”

米提尔将自己的想法通过通讯频道告诉了所有人的。

此时还在因为情报泄露而苦恼的银甲将军们也是振奋起来。

“说得对！登陆作战的时候，吃了地利这个大亏的人是我们。但现在这里可是地下世界啊！是我们的主场！”

他们一个个兴奋起来，这的确是击败人类联军极好的办法。

然而他们的兴奋并没有持续太久。

因为忽然之间，他们发现变天了。

是真真正正意义上的变天。

那座笼罩在乌銮帝国上空无数岁月的苍穹铁幕，忽然之间消失。

火力支援自然也没了。

反倒是三艘巨大无比的超级战舰，来自苍元族文明最高科技的战争武器，如同三个巨大无比的破坏神一般，悬浮在乌銮帝国的高空。

陆可燃也不知道为什么会这样，因为他们的进攻计划当中，并没有这一环节。

只能说战场之上的形势瞬息万变，谁都无法彻底预料。

不过，这是好事。

陆可燃没有丝毫犹豫，直接给三艘超级战舰上的工程机械生命体下达了命令。

他们有一个方案，原本是打算在攻陷乌銮帝国之后，为了剿灭所有蜥蜴人而使用的。

不过现在由于苍穹铁幕的消失，可以直接使用了。

三艘超级战舰上方，数千工程机械生命体遵照陆可燃的命令，在控制中心进行快速的操作。

战舰侧方的发射仓被开启，随后三颗巨大无比的炮弹被投射向乌銮帝国。

每一颗炮弹的体积大概相当于一颗重型的洲际弹道导弹，如果里面搭载了爱之死神弹头的话，充其量也只能够摧毁乌銮帝国的一小片区域。

对于庞大的乌銮帝国而言，算不得太过危险的武器。

即便是想要对中央城区发射，也会被中央城区最森严的防空系统击落。

只不过它们却没有朝着大地坠落的打算，而是分别发射向三个不同的方向。

在天空中形成了一个非常规律的等边三角形。

随后，炸弹在天空中爆炸。

产生的并非恐怖的冲击波与焱浪，而是光，强烈到足以让人失明的强光！

乌銮帝国的天空之上，第一次出现了太阳。

三颗太阳，耀眼而炽烈的绽放了光明，光明在一瞬间掠向整座大地。

整个乌銮帝国，所有可以被光明照耀的角落全都被笼罩。

第2216章 朱萸VS米提尔4

一股难以言喻的感觉，如同烈火灼烧般的疼痛，让每一个被光明照耀的蜥蜴人发出剧烈的哀嚎。

他们的皮肤像是被开水烫伤一般红肿了起来，鼓起了一个又一个水泡。

光芒之中仿佛带着恐怖的毒素，让他们痛苦万分，挣扎哭喊着寻求躲避光明的地方。

没错，三颗超级战舰上面发射的，是紫外线炸弹！

并且不仅仅是这么简单的释放，那三颗炸弹爆炸之后，内部如同落雨一般撒下数千枚小型的紫外线炸弹。

集束子母弹在乌銮帝国的各个方向坠落，塑造出了一种极其恐怖致命的环境。

华胥国联军早就有所准备，过于强烈的紫外线连他们都会因此而产生机体的病变。

更何况这些位于地下，常年只能够通过科技打造的人工光明照明的蜥蜴人。

整个乌銮帝国，被紫外线变成了一个巨大的火海，他们被紫外线狠狠的灼烧着，痛苦万分。

战场之上的蜥蜴人士兵也很难逃过这种劫难。

对紫外线专用的作战服，只有青甲级别以上的异人才有资格使用。

普通的士兵作战服无法承受如此恐怖强度的紫外线照射。

所以他们此时的感觉，就仿佛被扔进了七八十度的热水当中蒸煮。

哪怕是意志力再坚定的战士，也会变得精神恍惚，无法保持足够的战斗能力。

这一招，不费吹灰之力，就让五大城区大量的蜥蜴人直接被重创。

细胞遭遇强紫外线照射后的他们，如果无法得到及时的治疗，根本活不了多久。

原本苍穹铁幕的存在是可以抵御这种危险光芒的，只可惜，铮娄为了自己，而关闭了苍穹铁幕。

不，又或许在最开始，他已经知道了会有这样的结果。

无论战争的结果如何，此战过后，乌銮帝国的人民起码会死亡90%！

绝大多数的平民，和一些不小心被照射到的贵族都会死。

强紫外线的冲击，对于银甲将军而言也有一些影响，但是他们有先进的作战服保护自己，所以问题不是很大。

前线。

米提尔看到蜥蜴人士兵们一个个哀嚎着倒在地上，身体因为细胞癌变而变得面目扭曲，眼睛里面充满了愤怒。

她没有想到，对方竟然跟她想到一处去了。

现在不管是她还是朱萸，谁只要铠甲被破坏，暴露在空气之中，都会因为生物特性而遭受重创，从而败亡。

“呼呼——”

米提尔一抬手，在身边唤起无穷风暴，形成巨大的风之障壁。

她现在必须保护好自己，否则那种强度的紫外线光照，以她的肉体强度来看，也会产生大量的癌变。

“轰隆隆！！”

一道道雷霆从天而降，覆盖住了朱萸所在的整片空间。

朱萸却丝毫不以为意。

她双手一张，断空念的障壁隔绝开来上方的一片空间，雷霆纷纷劈落下来，却难以贯穿她的防御。

反倒是朱萸自己一抬手，米提尔身体下方，大地忽然轰鸣起来，原本被打的凹陷的大地，竟然升腾起数万根锋利的尖刺，刺向她的身躯！

“掌握了几种天象的能力，就自以为了不起，真是傲慢！”

“我就让你看看，什么才叫真正的能力无穷吧！”

厚重的大地尖刺穿透了层层风之障壁，大地轰鸣着攀升而起，竟然崛起了一座巨大的山峰！

不，不是一座，而是一排巨大的山脉！

由一座主峰而起，连绵不绝，整片战场都在剧烈的震动，朱萸真的原地创造出了山峦！

风暴的威力再大，再如何肆虐，却难以撼动这巨大无比的山峰。

朱萸借用的大地的威势，使其风暴之力难以使用。

连绵不绝的山脉，成为天然的阻隔风暴的障壁。

米提尔使用风暴去袭击山峦，最多也只是将山头崩碎，却无法毁掉巨大的山体。

她咬着牙，腾空而起远离大地的方向。

看着下面的朱萸，她高高举起右手，天穹之上已经被她凝聚而成的巨大的阴云，在雷霆之后，落下了暴雨！

风雷对朱萸无用，她开始尝试发动水的攻击之势！

“冰冻的大地之上，应该没有这种东西吧！”

米提尔将大量的雨水凝聚，暴雨化作一条巨大的长龙，周围悬浮着亿万把凝实的透明水剑，从数千米高空轰然坠向大地！

“吼！！”

由数千万吨雨水汇聚而成的巨大长龙，龙头对准朱萸狠狠砸落！

朱萸的能力当中，的确没有控制水的能力。

但是看到米提尔的能力之后，她却笑了。

“遇水成冰，不就行了？”

她深吸了一口气，缓缓吐了出来，吐出来的雾气竟然是一缕缕冰冷的白烟！

“冬至寒烟！”

她吐出浓郁的寒冷的白烟，最开始看上去只有一缕，可是源源不断的攀升上来之后，竟然形成了一道巨大的屏障挡在暴雨之前。

周围整片空间的温度骤降，就连士兵的尸体上面都泛起了一层白霜。

片刻之内，整片战场的温度降低了100多度，几乎与陆地世界的温度齐平。

而气温的骤降也导致天空中的巨龙以及那些水剑被冻结了起来。

“蠢货！”

米提尔丝毫不在意，被如此大量的水砸中，会陷入水流的漩涡之中。

但是被冰龙和覆盖整片战场的冰剑袭击，那后果只会更惨！

即便变成了冰龙与冰剑，其坠落的速度也没有丝毫的减缓。

遮天蔽日的冰块，砸向朱萸。

可是朱萸也有她的考量。

陆地世界的人，除了少部分海边的异人之外，很少会有人掌握御水之术。

朱萸也并不擅长。

所以她宁愿去面对这冰龙与冰剑的袭击，也不愿意身处汪洋。

漫天袭击到来的时候，她只是淡淡一笑，随即身形变得虚幻了起来。

风一吹，她彻底变成了大片的青烟，失去了形体。

任由天空之中那些厚重锋利的冰剑、冰龙坠落大地，绽放开美丽的冰之花朵，也伤害不到她分毫。

她已然化作青烟腾空而起。

看到这一幕，米提尔的瞳孔巨震，她认出了这种熟悉的能力，曾经属于她的一位战友，银甲将军中的一员。

第2217章 朱萸VS米提尔5

“可以掠夺他人能力的能力吗？该死的家伙！”

米提尔咬着牙骂了一句，遇到这样的能力者，着实是非常令人头疼的。

因为那意味着，她无法根据对方的能力来分析弱点。

可是她并不着急，张口对准朱萸所在的方向吹出了一道旋风。

旋风很快形成剧烈的风暴，而朱萸的身躯也不可避免的被吹飞出去很远。

朱萸解除了烟雾化身。

这一次，她的背后竟然长出了一对黑色的翅膀，在风暴之中逆流而行！

米提尔的眼神愈发的深沉，这拥有层出不穷能力的家伙，到底要怎样应对？现在的她也格外的苦恼。

不过此时，朱萸看她的眼神已经变得不一样了。

“风雨雷电，可以控制天象的能力，也无外乎就是这些了。”

“你毕竟不是我，不可能拥有更多的能力了。”

“因此，也就到此为止了吗？”

张奕给到朱萸的情报就是，【气象之子】米提尔，可以控制天象。

只不过朱萸自己先确认了一番。

至于如何对付她，朱萸的心中也有过许多的构想，现在，到了实施的时候了。

“风雨雷电。最强的攻击手段是雷，防御的手段是风。至于其自身的防御力——不值一提。”

那道雷霆留下的伤痕还没有彻底治愈，因此朱萸大概摸清楚了对方的底细。

“只需要突破风障就可以了。”

“扑棱棱——”

朱萸扇动翅膀，纵身飞掠而起。

黑色的羽翼之下，她的身躯也在迅速的变化。

兽人系能力，军舰鸟。

她变成了一只漆黑的鸟，腹部长着红色的羽毛。

在无穷风暴之中，身躯因为风压的作用而变成一支黑色的修长的利箭！

全世界速度最快的鸟类之一，也拥有着强大的破风能力。

朱萸在飞掠，她的速度快的让米提尔根本难以捕捉，只感觉漫天都是一道道黑色的线条在纵横。

黑色的光芒笼罩住了军舰鸟的身躯，划破苍空的时候空气都随之发出锐利的嘶鸣。

她在飞掠，围绕着米提尔做出高速移动。

米提尔迅速的转身，可是她的动作与肉眼根本难以跟得上军舰鸟的速度。

风之障壁无法时刻维持状态，否则需要消耗不小的异能量。

更何况，她根本不清楚对方会从哪个方向发动进攻。

这也就意味着，除非她时刻保持在身体所有角度的风之障壁，否则随时有可能被朱萸一击贯穿她的胸膛！

米提尔此时变得无比紧张，她承认自己真的有些慌乱了。

慌乱在这种时候，也会化作愤怒。

“可恶的地面虫子，有本事的滚出来跟我打！”

她迅速的制造出一团又一团猛烈的风暴，又从天穹之上的阴云之中引出巨大的雷霆，朝着朱萸所在的方向猛攻！

但是她所看到的，只是视网膜上所留下的军舰鸟的残影。

当她发动攻击的时候，朱萸早就已经不在那里了。

所有的攻击全都落了空，米提尔愈发的慌张，开始无差别的攻击身边的一切。

朱萸非常有耐心，等待着她出现破绽再进攻。

终于，她等到了这个机会。

米提尔的身体右侧，露出了一个并不明显的破绽，就在她手臂腋下的位置。

军舰鸟的眸子立刻变得锐利，她从天空张开翅膀振翅，随即如同一根利箭向下俯冲！

速度已经无法用言语形容，只是看到天空中一道黑线穿越漫长的距离，然后转瞬来到米提尔的附近。

她的风之障壁都无法阻挡得住朱萸的攻击，轰然被撕开了口子，然后锐利的鸟喙对准她的右臂腋下就啄了过去！

这一击，就能够将米提尔的身躯从胸腔的位置直接撕裂成两半！

朱萸近距离的时候，甚至能够感受到米提尔的眼神。

但是对方的眼神里面，没有恐惧，而是带着一抹戏谑。

朱萸已经没有时间思索什么，因为化身军舰鸟的她速度过快，眨眼之间就穿过了米提尔的身躯。

没错，是穿过。

像穿过轻烟一般穿过了米提尔的身躯。

没有任何实感，眼前的米提尔根本不是真正的身体，而是假象！

所谓的控制天象，是对自然力量的熟悉和应用。

米提尔的能力，不仅仅是风雨雷电这些基本的天象的应用。

还有天光。

她可以扭曲自身一定范围之内的光线，造成幻象。

包括让敌人以为她在某一个位置，可实际上，她却是在附近的另外一个区域。

朱萸穿过那道光的时候，感受到一阵危险的气机将她笼罩。

那是大地深处涌动的某物。

“轰！！！”

一道洪流从大地深处猛然冲出，直接击中了朱萸的身躯！

一条巨大无比的水龙，将朱萸的身躯彻底淹没。

虚无之中，扭曲了光线，因此不可见其形的米提尔心中冷笑。

“我既然已经注意到你不擅长应对水，自然就会用这个方法来对付你了。现在是你自己送上门来的！”

滚滚洪流将朱萸彻底吞没，然后狠狠的冲击向大地的最深处！

“就这样裹挟着你，一直进入地心深处吧！哪怕杀不死你，起码可以毁掉你身上这层铠甲。”

“陆地上的生物，来到地下两万多米，我就不信你能够适应这里的环境。”

“最好还是直接淹死你吧！”

朱萸的身躯被巨大的洪流裹挟着，在如此庞大的水流之中，她根本难以行动，一时间被带向了地心深处。

张奕曾经点评过朱萸的能力。

还是因为周可儿的一个问题，周可儿说：“她拥有那么多的能力，深不可测，会不会某一天成为巨大的威胁呢？”

张奕闻言，却只是微笑道：“她缺乏真正对决强者的经验，朱正自以为是对她的保护，实际上也断绝了她成为一流异人的机会。”

“而且，”他摇了摇头：“能力也并非是越多越好，想一想原空夜是怎么死的吧。”

通过掠过而来的能力，太多了反而不是好处。越驳杂就越难精通，反倒是会成为拖累。

就像是原空夜。

第2218章 陆可燃VS伍德

整个乌銮帝国东城区域。

街道上面已经见不到活人了。

巨大的东城区面积相当于五个天海市，可是现在，大多数蜥蜴人要么被杀死，要么逃向东城区的边界，试图朝着中央城区逃亡。

而这片巨大的区域，便成为了战场。

南部城区军区守备司令伍德，是一个留着银发的青年。

他的脸上戴着面罩，站在前线的边缘，负责帮助蜥蜴人部队抵御华胥国人类联军的入侵。

正前方，一台如同小山般巨大的超大型机械生命体缓慢的移动了过来。

它每迈出一步，都会造成大地的剧烈震动。

机械身躯之上那些密集的能量炮发射孔，倾泻出死亡的光线，带走了大量的乌銮帝国士兵。

伍德的眼睛死死盯着那台超大型机械生命体。

再这么下去，前线的落败是早晚的事情，他们在科技领域差距苍元族太远了，根本难以抗衡。

能够挽救局面的，只有高等级的异人。

而且，普通的高等级异人也拿它们没有办法。

能量护盾对于异能有着克制的效果，绝大部分的能量都会被化解掉。

除非是一些特殊的能力，或者强化系与兽人系能力者的近身搏杀能对其生效。

看着乌銮帝国军队节节败退，大量蜥蜴人士兵惨死眼前。

再这么下去，不出半天的时间，整个东城区防线就会彻底沦陷。

到时候轮到的，可就是皇城了！

伍德摘下了自己的口罩，先是做了一个深呼吸。

平日里，他是一个少言寡语的人，因为他轻易不能说话。

一旦他说些什么，就容易产生糟糕的反应。

望着远在十几公里外的那台超大型机械生命体，伍德的嘴唇蠕动了起来。

“腐朽！”

蜥蜴人的文字从他的口中吐出，如果在陆地人的耳中听起来，就是“嘶嘶嘶”的声音。

这个声音并不大，可是从他说出来之后，竟然变成了几个扭曲的字符，朝着远处的超大型机械生命体飞了过去。

转瞬即至，毫无阻碍的越过超大型机械生命体的能量护盾，落在它的身上。

这并非能量形式的能力，而是一种规则。

当黑色的字符落在超大型机械生命体身上的瞬间，原本坚固沉重的超大型机械生命体的身躯，忽然如同经历了多年岁月的洗礼一般，表面的喷漆寸寸剥落，上面的金属也腐朽泛黄。

仿佛有无数只白蚁啃咬的木头，那台超大型机械生命体的肢足被腐蚀出了大部分的面积，然后因为承受不住上方的主体而坍塌！

“轰！”

……

“轰！”

……

一条，两条肢足直接被腐蚀了个干净，从中间开始破败，然后整座身躯都在坍塌。

一座强大的战争堡垒，就这样直接被毁掉移动能力，变成了地堡。

这就是伍德的能力【言灵】。

言出法随，发动能力的时候，所说的一切话语都会成为现实——理论上来说是这样的。

但是所施展的能力，必须在其力量范围之内，而使用能力过度，在触碰到无法毁灭的物体之时，反倒容易反噬自身。

换言之，用自身【意念】改变物质界运转规则的时候，如果遇到更强的规则之物，就会被物质界强行修正，作为BUG而抹除。

因此，伍德原本是一个喜欢说话的人，可自从觉醒了能力之后，他便几乎不再言语。

他开口说话的时候，就是他准备杀人的时候。

伍德一击毁掉了一台超大型机械生命体，让其无法移动，便不能够成为战争堡垒为华胥国联军提供掩护。

这大大减轻了乌銮帝国军队的负担。

蜥蜴人士兵们看着那台钢铁巨兽抛锚，一个个也受到鼓舞，欢喜不已。

“伍德司令官万岁！”

“那座战争堡垒已经倒下了，我们反攻吧！”

伍德却没有大意，他隐藏在军阵之中，没有轻易现身。

而是在谨慎的扫视着周围。

他动手之后，一定会被华胥国联军的强大异人发现。

那么对方也必定会针对他发起攻势。

所以，他得伺机而动。

但是伍德等了很长时间，却并没有等到敌人现身。

只是那些不怕死的机械生命体继续冲了过来，战场变成了绞肉机。

哪怕没有超大型机械生命体的掩护，就凭着如今乌銮帝国的军队，也难以和它们抗衡。

伍德皱起了眉头，他却不得不再次出手。

“毁灭！”

他开口轻斥一声。

一串巨大的黑色符文从他的口中飞出，如同巨石一般撞向机械生命体军阵！

“轰！！”

恐怖的规则力量冲撞而过，那些钢筋铁骨的机械生命体即便开启能量护盾，也完全无法抵御。

大量的机械生命体被撞碎，零件飞舞的到处都是。

而就在这个时候，战场之上的高空，一只灰色的乌鸦眼珠子转动，看到了这里的一切。

后方，华胥国联军的大本营之中。

陆可燃坐在控制室，整片战场都在她的掌握之中。

释放出去的灰色乌鸦，是她打造出来的小型机械生命体。

被杨欣欣选定，特地针对伍德的那个人选，就是她【鲁班】陆可燃。

陆可燃现在并不在一线战场，她的能力也不需要亲自上阵。

锁定了伍德所在的区域之后，陆可燃的眼睛缓缓睁大，原本就很大的一对好看的眸子，此时像是两颗珍贵的宝石一般闪烁光芒。

那是兴奋的光芒。

她要靠着自己的能力，去与一名强大的黑战车级银甲将军战斗！

要突破掉伍德，撕碎乌銮帝国的这条战线！

“言灵的能力是吗？那好，我们来吧！”

她的双手在巨大的操作台上迅速的点击着，几乎出现了残影。

而随着她的控制，天空中那只飞舞的灰色乌鸦扑棱着翅膀，一个纵身朝着远处飞去。

很快，越来越多的乌鸦出现了。

这并非一只乌鸦，而是一个非常庞大的乌鸦群。

放眼望去，密密麻麻，成千上万！

它们极速的飞舞着，这种景象也很快引起了伍德的注意。

他抬起头望向天空，“那些是……六代人的战斗机械吗？”

第2219章 陆可燃VS伍德2

无人机技术并不是什么稀有的玩意，他们也有自杀式袭击的飞鸟型无人机。

所以伍德并没有太过意外，只是暗中提高了警惕。

“嘎嘎——”

鸦群在聚集，在苍穹之上盘旋，迅速化作一个巨大无比的圆形乌鸦阵。

这景象看起来非常的诡异，乌銮帝国的士兵们当即举起武器对准天空，开始疯狂的射击。

瞄准镜锁定了一只只乌鸦，然后开启自动追踪功能开始发射激光子弹。

只是在一瞬之间，那成千上万的乌鸦骤然散开，然后如同黑色的利箭一般俯身朝着伍德所在的军阵冲了过来！

“咻咻咻！！！”

激光化作逆流而上的雨，锁定了每一只乌鸦的方位。

但是此时，这些乌鸦的眼睛里面也闪烁着混乱的数据流，在它们的眼睛当中，也同样锁定了每一个蜥蜴人士兵，以及他们射击而来的激光武器的路径。

它们的动作看起来快极了，然而当那些激光武器即将射击到它们的时候，它们的身躯瞬间改变了身位，速度竟然提升了一倍有余！

密集的激光弹幕竟然落了空，没一发子弹射到它们身上。

而乌鸦群坠落的速度却更快了！

双方之间的距离很快就不到1000米，就在这个时候，鸦群也展开了它们的攻势。

它们在天空之中排列成了一个非常古怪的阵型，简直像是一个圆形的二维码。

随即从它们漆黑的眸子当中，迸发出强大的能量光线攻击，直奔大地之上的军阵而来！

蜥蜴人士兵的攻击在鸦群的攻击之下，简直像是儿童的手段一般可笑。

鸦群的攻击更快，威力也更加恐怖！成千上万道攻击融合在一起，化作一片恐怖无比的激光暴雨，骤然落下！

其能量等级的恐怖程度，让军阵之中的伍德都忍不住放大了瞳孔。

这些当然不是普通的无人机。

它们也不是苍元族的机械生命体。

而是陆可燃融合了苍元族与人类的科学技术之后，将自己眼下最优秀的技术融合在一起，所打造出来的独属于她的机械军团！

它们全都是采用最新型的奕金属打造，材质仅次于张奕的魔神铠甲。

机体强度以及武器破坏力等级，是那些武装型机械生命体的三倍以上！

而且兼具体型小，飞行速度快，以及潜水、潜地等多用功能。

此时的它们，就是陆可燃耳目、肢体的延伸。

甚至在战场之上，它们比雪鸮的破坏力更大。

“轰隆隆！！！”

直到那密密麻麻的激光雨落入军阵之中，瞬间让数千名蜥蜴人士兵和大量的机械战兽被轰成渣滓之后，他们才意识到这些看上去体型不大的乌鸦型战机有多可怕！

“啊啊啊！！！”

“给我射击，将天上那些怪鸟都给我射下来！”

“武装飞船出动，无人机出动，将它们打下来！”

乌銮帝国军阵这边，意识到不妙的士兵们立刻调动了大量的兵力来对付它们。

只不过在绝对的科技等级差距之下，他们的挣扎丝毫没有作用。

武器的速度跟不上鸦群的速度，只能够落于空处。

算力的不足，也让鸦群能够提前预判他们的攻击轨道。

大量的无人机和战斗飞船升空，试图利用空战的方式来对付鸦群。

但是速度方面的差距太大了！

那些混乱的激光武器在天空中形成了密集的大网，却也会被鸦群中的每一只乌鸦，灵巧的从激光网络的缝隙之中悠闲的窜过去。

完全不是一个级别的机械战争！

这一刻，乌銮帝国的军队才真正意识到，他们对决的是一个怎样先进的文明！

原来在文明等级的差距面前，他们引以为傲的各种科技武器，引以为傲的大军根本不值一看！

“嘎嘎——”

乌鸦们口中发出尖锐的啸叫，一道道声波席卷向下方，声音传入乌銮帝国士兵们的耳朵当中，立刻让他们的大脑都在轰鸣！

这是声波武器的攻击，可以直接透过身体，袭击内脏，干扰大脑的思考能力。

鸦群介入战争，让这片战场的形势开始朝着人类联军这边倾倒。

而且机械军团以及华胥国联军，虽然失去了超大型机械生命体的掩护，也能够趁机杀向战场。

甚至就连远处那台倒塌下来，短时间无法移动的超大型机械生命体，也在不遗余力的倾泻火力，利用自己身上那数百门巨型能量主炮，轰击乌銮帝国的军阵。

伍德的眼神变得隐瞒起来。

“这些乌鸦……很强！”

如果在科技与军力方面陷入巨大的劣势，那么现如今挽救败局唯一的方法，就是靠高等级异人了！

伍德深吸了一口气，对准天空之中的鸦群，猛然张口吐出两个字符！

“破碎！！！！”

两个巨大的黑色字符从他的口中冲出，化作山岳一般大小冲天而起！

规则的力量显化，无法躲避，几乎是必中的结局。

字符横扫而过，狠狠的撞击在巨大的鸦群之中！

顷刻便有数百台乌鸦被字符击中，它们的身躯也是在一瞬间发生了扭曲变形。

可是这一次，伍德的脸色也同样变了！

他的大脑当中“嗡！”的一声，仿佛有电流从左脑到右脑流过，又从右脑流到左脑，如此循环往复，脑袋像是撕裂一般疼痛！

“这些东西，到底是什么？？”

伍德捂着脑袋，强行忍住脑袋上的疼痛，惊愕的抬起头望向高空。

言灵的力量，当触碰到物质属性过高的物质时，想要改变其于物质界的存在形式，就有可能反噬自身。

那些看上去只是无人机的乌鸦，绝对不简单！

天穹之上，指挥中心后方，陆可燃坐在指挥室当中，察觉到有两百多台乌鸦失去了控制。

然而她却没有生气，反倒是嘴角勾起了一抹狡猾的笑意。

陆可燃随手从口袋里掏出一块巧克力塞进嘴里。

“奕金属加上我陆可燃最精妙的技术打造的机械飞鸦，想要破坏这种战斗机器，可不是那么容易的哦！”

第2220章 陆可燃VS伍德3

奕金属堪称是目前人类领域所能打造的最强的金属，不谈韧性，哪怕单单是坚固等级都超过金刚石百倍！

伍德一口气摧毁了两百多台机械飞鸦，这显然不是那么容易做到的，耗费了他非常多的能量。

陆柯燃没有放过伍德的虚弱状态。

此处战场，那3000多台机械飞鸦就是她的耳目，没有什么东西可以逃过她的眼睛。

她的双手迅速的在控制台上操作着，随即大量的机械飞鸦“嘎嘎”鸣叫着，俯冲而下！

它们的眼睛和嘴里面都装备了强大的激光武器发射器，对准伍德所在的区域就是一片狂轰滥炸！

机械飞鸦分工明确，另外两支部队则是从左右侧翼直奔伍德的军阵而来，袭击他的本体！

伍德捂着脑袋，还没有完全失去意识。

不过此时他也明白，这些乌鸦不能够再利用普通的方式去应对了。

他抬起一只手对准天穹，“守护！”

字符冲天而起，化作一道巨大无比，如同山岳的黑色城墙！

“轰！轰！轰！”

激光武器轰击在城墙之上，很快将其轰的千疮百孔，但终究没有射到伍德的本体之上。

然而很快，伍德就无法保持淡定了。

因为从战场两侧的方向，大量的乌鸦如同黑色死神一般袭来！

它们的身躯在狂风之中化作黑色的利箭，过快的速度让空气都在爆鸣，风暴因它们而起。

沿途所有试图阻拦的乌銮帝国士兵和机械战兽，都被像沙子堆砌的傀儡一般被切割破碎开来！

无论是血肉还是机械之躯，在触碰到机械飞鸦那尖锐的鸟喙之时，都直接被撞碎！

对奕金属而言，血肉与钢铁都像是豆腐一般，根本没有什么硬度可言。

“噗！”“噗！”“噗！”“噗！”

蜥蜴人血肉爆碎的声音和机械战兽爆炸的声音不断响起，血肉横飞，机械碎片乱舞。

它们挡不住机械飞鸦群片刻，就只能惨叫着目送两支机械鸦群一左一右袭向伍德！

危机感瞬间将伍德笼罩。

他意识到了，对方对于他的能力已经十分了解。

毕竟战斗直到现在，他甚至连对手在哪里都不知道！

这种战斗，要如何战胜对方？

消灭光着数千台强度恐怖的机械飞鸦吗？

如果是那样的话，他恐怕率先被自己能力反噬而死了！

伍德在生死危急的关头，张口喊出了两个字“守护！”

符文化作一座巨大的半球形堡垒，将他的身躯严严实实的遮挡了起来。

“轰！”“轰！”“轰！”

鸦群没有丝毫犹豫，直接撞在了那座堡垒之上！

很快堡垒就出现了巨大的裂缝，然后被撞碎！

伍德的身影却已经消失不见。

陆可燃眉头微微一皱，通过鸦群的视角她看到了大地出现了一个漆黑的洞口。

“跑了？”

意识到情况不对的伍德，不可能继续与这些鸦群缠斗，他先让自己脱离了被动危险的局面，然后再思索对敌的策略。

他潜入地下，心中警铃声大作。

不久之后的他，也收到了其他银甲将军的警告声，知道了事情的来龙去脉。

他的心情沉甸甸的。

异人之间的战斗就是这样，能力暴露之后，就会陷入巨大的劣势。

甚至极有可能，被异能指数低于自己很多的人反杀。

何况现在，他压根不知道自己的敌人是谁！

“她到底是隐藏在鸦群之中，还是在远处控制鸦群呢？”

“她的位置，到底在哪里？”

伍德闭上眼睛，一边在战场的大地之下穿行，一边回忆着整片战场最有可能隐藏着控制鸦群那人的地方。

最终，他眼睛猛然一亮，想到了一个最有可能藏身的所在。

就是那座超大型机械生命体！

“她不敢现身与我战斗，说明她的本体作战能力并不够强。我现在需要做的就是找到她的本体所在，然后直接将其抹杀掉！”

拥有【言灵】能力的伍德，的确可以做到这种程度。

即便是面对异能指数高于他的敌人，拼着损耗自己的性命，也能够完成以下克上的攻击。

只要对方不是肉体强度强横无比的异人，他都有把握将其绞杀成肉末！

伍德一下子想好了战斗的方案，因此朝着那台超大型机械生命体的方位潜行而去。

陆可燃嘴里面叼着一根棒棒糖，对于伍德的逃跑她一点都不着急。

如果一名黑战车级异人一心想要逃走，确实很难将其击杀。

不过，他们也早就有过对策。

这里是蜥蜴人的国度，逃？你能逃到哪去？家都不要了？

陆可燃毫不客气，指挥着机械军团与华胥国联军，发动了猛烈的攻击。

而鸦群更是如入无人之境，从高空之中俯冲而下，如同一根利箭，瞬间撕碎了整个乌銮帝国的军阵！

只需要上千台机械飞鸦，就让数万人的乌銮帝国军阵和机械战兽组成的防线成为土鸡瓦狗，不可挡下瞬间。

这简直就是一场酣畅淋漓的降维打击！

伍德的耳边，不断传来战情紧张的报告，可是他无法过去帮忙，只能够加快速度朝着那台超大型机械生命体而去。

不多时，他就到达了自己想要到达的区域。

“噗！”

大地裂开一个不大的洞口，伍德从里面钻了出来。

只要一抬头，就能够看到那巨大无比，壮观无比的由复杂的机械工艺打造而成的超大型机械生命体！

他抬起头，张开了口。

“腐朽！破败！爆炸！粉碎！”

一口气说出了八个字，这一击他赌上了自己的所有。

果然随着八个字符冲天而起，落在超大型机械生命体的身上时，这座还在朝远方倾泻火力的机械巨兽一下子停止了攻势。

然后，“轰！”的一声，各种各样的机械零件锈蚀破碎，主体更是“轰隆隆！！”爆炸了开来！

火光冲天，肢体断裂，主体燃烧着变成巨大的火球朝着地面狠狠砸了过来！

伍德的眼中闪过一抹喜色，只要解决掉那控制机械鸦群之人，这场危机也就彻底解除了！

第2221章 陆可燃VS伍德4

一击摧毁了整片战场之上，最大的敌方堡垒之后，伍德的眼睛里面流露出喜色。

按照他的猜测，控制鸦群的那个人应该就在这个地方。

他的判断不是毫无依据的。

因为方圆一百公里以内，再也没有其他大型的遮蔽物。

而控制如此大量的机械飞鸦，必然需要控制者处于一个相对安全的区域，能够专心的驾驭它们。

放眼周围，这里毕竟是乌銮帝国的境内，人类无法找到固定的安全场所。

“如果能够这样一击就干掉你的话，可就太好了。”

伍德深吸了一口气，再度观望四周，确认没有其他掩体，心中暗暗期待着那些机械飞鸦失控。

可是很快，他就失望了。

因为他眼睁睁的看到，远处的天空飞来一片巨大的阴云。

那三千多台机械飞鸦，朝着他疾驰而来，眨眼的功夫就来到了他的面前！

伍德怎么都想不明白，如果连这座超大型机械生命体被他给破坏了，那么敌人又能够藏身于何处？

左思右想不明白，然而忽然之间，他似乎想到什么，猛然之间抬起头。

高悬于苍穹之上的，此时有三艘巨大无比的超级战舰！

“难道说，她在那里？”

她当然在那里。

陆可燃如果不在超级战舰上面，怎么能够保证对整座战场时刻的支援呢？

也只有她，能够靠着一己之力，完美的驾驭这三艘超级战舰。

只可惜伍德虽然意识到这个问题，也已经来不及了。

因为大量的鸦群已经朝着他淹没而来。

而他也不可能在苍穹铁幕的遮掩之下，贸然冲出苍穹铁幕的防护圈，跑过去跟那三艘威力惊人的超级战舰战斗啊！

伍德没有任何办法，只能够再度发动言灵的能力，让自己的身体化作鼹鼠，朝着大地之下钻了过去。

可是这一回，已经捕捉到他身影的陆可燃必然不能放过他！

机械鸦群扑棱着翅膀飞了过来，直接钻进了他逃走的坑洞，身躯在入地的一瞬间发生明显的变化，启动了钻地模式！

“跑？你能跑到哪里去？”

陆可燃的眼睛里面闪过一抹凌厉之色，这可是她第一次参与这么重大的战役，她一定得取得辉煌的战果，让张奕哥哥看到她的力量！

毕竟这些年，张奕对她可谓是无保留的信任，花费了数不清的资源培养她。

否则的话，她早就死在那个末日刚刚降临的冰天雪地里了。

“你跑，其他人能跑得掉吗？”

陆可燃冷哼了一声，发动超级战舰，主炮轰鸣着，喷涌而出的强大能量炮仿佛要击穿地心一般，直落下方，狠狠撞击在了苍穹铁幕之上！

苍穹铁幕剧烈的晃动着，可仍然在从其他方向涌来能量支撑其形体。

不过突然之间，奇异的现象发生了。

陆可燃突然从设备上面看到，笼罩着整个乌銮帝国的那巨大的能量防护罩，消失了！

“啊咧？”

陆可燃愣了。

她揉了揉自己的眼睛，严重怀疑是自己的眼睛出了问题。

可是没有看错，机械设备上面显示的，的确是那股巨大的能量防护罩消失。

陆可燃觉得有些不可思议，这道防御罩是他们最大的麻烦之一。

而且按照目前的攻击来看，短时间都无法将其毁掉，只能够利用超级战舰的主炮来进行能量消耗，为下方的联军提供火力掩护。

可是，它就这么直愣愣的……消失了？

陆可燃难以置信。

她想了想，直接翻身从椅子上面跳下来，来到窗户边上俯瞰正下方。

苍穹铁幕是无色透明的，但是当其启动进攻或者防御功能的时候，会因为能量的汇聚而产生光影的变幻，变成瑰丽的炫蓝色。

但是从高空往下看去，只能见到巨大的乌銮帝国，却再也看不到任何能量反应的弧光了。

“这……它真的没了？”

陆可燃感觉有些莫名其妙，直到她看到遥远的中央城区，一股恐怖无比的能量柱冲天而起，冲进那漆黑的牢笼之中时，才骤然之间意识到发生了些什么。

“哥哥……”

陆可燃的眼睛里面出现了一抹担忧的神色，因为机械设备给到的能量反应显示，那股能量的等级已经达到一个难以想象的地步。

很显然，是冥府守门人在征用支撑苍穹铁幕的能力，只为了与张奕战斗。

陆可燃用力甩了甩自己的脑袋。

“相信哥哥！这个时候，我只需要做好我的事就好了！”

陆可燃知道，现在为张奕担心没有任何意义，因为那种级别的战争，不是任何人有资格参与的。

张奕准备了那么久，他几乎想到了一切的可能性，所以这一战，张奕绝对不会失败！

抱着这样的信念，陆可燃重新坐回了控制台，眸光灼灼，双手飞速的操纵着控制台。

“既然你们解除了苍穹铁幕，那么，我可就不客气了！”

接下来，便有了三日凌空的壮观景象，强大的紫外线光束冲击着整座乌銮帝国，带来了巨大的毁灭！

同时，陆柯燃盯着乌銮帝国的军阵。

她没有丝毫犹豫，按下了发射按钮。

她所在的主舰，主炮对准乌銮帝国的前线军阵，发出了惊天动地的一击！

浑厚、浓郁，充满死亡与破灭气息的能量炮，每一击都相当于消耗了五枚爱之死神的能量物质。

但是其所带来的杀伤力，也是绝对难以想象的！

战场之上，因为这道明亮到耀眼的光芒而出现了暂时的停滞。

双方联军感受到一股死亡的危机袭来，天空亮的耀眼，一道炽白色的光柱划破云层，斜斜的直奔乌銮帝国的军阵而来！

像是天神的惩戒，就这样朴实无华的轰然坠落在军阵的正中央！

位于冲击中心的数千人当场直接被汽化，哪怕是钢铁打造的机械战兽也无法抵挡这高到惊人的温度。

能量的冲击波席卷开来，如同秋风扫落叶一般，所过之处蜥蜴人的身躯直接爆开，大量巨型的机械战兽像垃圾袋一般被掀飞！

第2222章 陆可燃VS伍德5

天空中升腾起了一朵巨大的蘑菇云，冲击波一浪接着一浪，哪怕是乌銮帝国最先进的战争机械，在这一击之下都显得如此脆弱。

人类联军这边，因为提前收到了陆可燃的警告，所以没有贸然近前。

可是恐怖的冲击波风暴还是让他们觉得自己置身于活火山口，炽热的身体都快要融化了。

若非配备了最先进的作战服，这种距离之下光是辐射的强度都能让他们肌体粉碎而死亡。

因为细胞是无法承受如此高强度的辐射力量的。

仅仅是一击，这条防线就被彻底摧毁，露出了通往东城区城市的道路。

而接下来，他们只需要一路向前，就能够直奔中央城区而去，威胁皇族与权贵的性命！

人类联军这边，一阵欢欣鼓舞，此战在杨欣欣与张奕等人的安排下，他们打的太过顺利了，堪称是势如破竹！

顺利的让他们都不敢想象。

毕竟就在一年前，他们被乌銮帝国的精锐部队当小白鼠一样虐杀，甚至没有丝毫的反抗能力。

只是一年时间，形势就两极反转了！

他们成为了猎人，猎物是乌銮帝国的蜥蜴人！

“这一切，都是混沌大人的功劳。”

有人发出了这样的感叹。

这并不是在吹嘘，而是铁一般的事实。

他们都是从六大区而来的精锐战士，非常清楚华胥国当下的实力。

若非有张奕提供的机械军团，以及这三艘技术先进到可怕的超级战舰，他们大部分人都要死在这一战当中。

“果然战争到了一定程度以后，依赖的就不是人数了。而是顶尖的科技，以及顶级异人的对决。”

华胥国军队当中，这些精锐们感慨不已。

陆可燃的命令从天穹之上传来：“不要着急进攻中央城区，沿着当前的路径扫荡过去，击杀所遇到的每一名蜥蜴人！”

“记住，我们的原则是，蜥蜴人，一个不留！”

“是！！鲁班大人！”

对陆可燃的命令，他们回应的非常恭敬，这是对强者的尊重。

陆可燃很清楚，中央城区，杨欣欣他们在执行最重要的任务。

不能够把乌銮帝国逼迫的太紧了。

而这一击，吓坏了躲藏在大地之下的伍德。

他此时被大量的机械飞鸦追逐，根本逃脱不得。

虽然可以利用言灵的力量，让自己拥有遁地的能力，但他又不是真的鼹鼠，这种能力的潜行速度有限。

可那三千台机械飞鸦，从地下各个角度对他围剿啊！

防线被攻破，让伍德心惊胆战，继续打下去，被对方了解了所有个人情报的他处于绝对的劣势。

可是，他能逃走吗？

这种时候，即便是再软弱的懦夫，也不可能选择逃走吧？

这是灭种之战，没有投降的可能性。

伍德来不及思考，耳边从四面八方传来“呱呱”的怪叫声，就像是索命的死神。

越来越多的机械飞鸦从地下钻过来，追逐他的身影。

伍德咬着牙，发动言灵的能力“碾压！”

“轰隆隆！！”

他身后大地瞬间坍塌，泥土变得凝实，将那些追逐的机械飞鸦困住。

虽然直接对一大群机械飞鸦发动能力，会导致能力反噬。

但是利用大地的特性阻碍它们，还是可以做到的。

不过很快，从其他的方向继续传来乌鸦“呱呱”的鸣叫声，真的如同冥府之路上等待啄食死者尸体的乌鸦。

而且伍德的能力，也只能够暂时延缓机械飞鸦的攻击，单纯的泥土和岩层，在奕金属的身躯面前都像是沙子一般，无法挡住它们前进的脚步。

鸦群追逐而来，从远处直接发动攻击，激光武器穿过厚重的泥土射向伍德。

虽然威力遭到削弱，可也让伍德烦不胜烦。

“逃走是不可能的，但是战斗的话，必须得直击对方的本体才行。”

“那三艘战舰，只有一艘战舰上面有着机械飞鸦控制者的本体。”

“我想要击败她，需要想办法攀升到两千米的高空，然后精准的锁定目标的方位进行刺杀……”

伍德越是这么想，心里面就越是觉得没有希望。

对方完全是算准了他的一切能力，所以处于一个绝对安全的高度，这样的战斗，还能怎么进行下去？

难道说，乌銮帝国就要在今日覆灭了？

伍德的心中涌现出如此悲观而又可怕的想法，让他自己都不由得心惊。

“大元帅，关闭了苍穹铁幕，集中能量于你自己的身上，希望你拯救乌銮帝国吧！”

伍德的心中只能够如此的祈祷。

机械飞鸦的追逐越来越近，最终伍德意识到一个问题。

他不可能和这些机械飞鸦无止尽的耗下去。

因为防线失守，导致人类联军攻入中央城区的话，他依旧是死罪！

伍德此时被逼迫的非常紧，三千多台机械飞鸦，没有留给他丝毫反应的时间，他必须不停的与之进行周旋。

而以他言灵的威力，每次最多摧毁十台机械飞鸦，否则就会因为承受到的反作用力过大而导致大脑产生微微的疼痛感。

接连不断的使用言灵的能力，让他意识到自己不可以继续拖下去。

否则这三千太多机械飞鸦，就可以将他彻底耗死！

这可不是闹着玩的。

陆可燃控制的这个机械鸦群，融合了苍元族最强大的机械技术，拥有对异人用能量护盾。

如果面对的人不是伍德，而是其他异人，那将会是压倒性的优势。

伍德咬紧牙关，奋力的躲避鸦群的追击。

他突然之间朝着地面之上钻去。

然后在露头之后第一时间，对着天空下达了自己的【言灵】命令。

“风坠！！”

以风暴的力量，击坠敌人！

陆可燃清晰的感觉到，超级战舰周围的气压变了。

天空中凝聚出恐怖的风暴，就在超级战舰的周围，大地之上各种灰尘与尸体、碎屑都被卷集了起来，朝着超级战舰的方向围了过来。

陆可燃看到这一幕，舔了舔嘴里的棒棒糖，漫不经心的继续操作着鸦群进攻。

第2223章 陆可燃VS伍德（终）

那恐怖的风暴试图将超级战舰包裹起来，哪怕是无法将其摧毁，但是能够使其失去平衡，让陆可燃无法操纵鸦群也好。

可是他到底还是失望了。

科技文明等级远远超过乌銮帝国的苍元族，他们巅峰科技打造出来的超级战舰，又怎么可能会因为一场风暴而动摇？

在超级战舰的表面，覆盖着一层巨大的椭球状的能量护罩，其可以吸收各种形式袭向超级战舰的能量，包括物理层面的攻击也同样无法穿越。

伍德情急之下想出的办法，没有对它们造成任何的影响。

而这个时候，伍德的离开了大地，鸦群也随之追逐而来。

“呱呱”“呱呱”

乌鸦们尖叫着，黝黑的眸子迅速的闪动，如同高倍摄像头一般捕捉着广域范围之内的一切动静，将伍德的位置甚至他之前可能逃走的方向全都计算了出来。

三千多台机械飞鸦，形成了一张巨大无比的网络，将其彻底封困了起来。

“啵！”

它们飞舞着，在天空中张开了自己的鸟嘴，喷射出恐怖的激光射线，如同天罗地网一般交织，覆盖向伍德，并且迅速的收缩。

一旦被击中，伍德的身躯就会像被钢线切割的豆腐一般，碎成几万块只有指甲盖那么大小的碎肉。

“破！！！”

伍德大吼了一声，言灵的力量爆发，巨大的黑色文字狠狠撞向激光网络。

“轰隆隆！！！”

规则的力量与纯粹的激光能量体碰撞，引发了一场大爆炸。

陆可燃坐在椅子上面，控制台当中，播放着整个乌銮帝国的画面。

一切尽在掌握之中。

她盯着伍德，一个红色的瞄准镜头锁定了他的身躯。

然后陆可燃毫不犹豫，按下了面前的发射按键。

三艘战舰当中，位于右侧的那座主炮立即转向，对准伍德，爆发出了恐怖的一击！

一次性消耗的能量堪比五枚爱之死神，这是无比奢侈的消耗，放在往日，即便是张奕自己，除非遇到强敌，否则都舍不得这么来用。

但是这一回，张奕对自己身边的人却格外的大方。

他说过，只要能够保证自身的安全，切实的拿下敌人，不要害怕任何浪费。

他们的准备非常充分，而且战争过后，会有乌銮帝国积累亿万年的资源来弥补他们的损失。

战舰主炮从天而降，贯穿了数千米的空间，粗大程度能够覆盖方圆上千平米的范围。

而伍德就在这一击的正中央。

他此时疲于应对鸦群的袭击，因此那道主炮的攻击来袭的时候，即便他已经预感到了死亡的危机，可想要躲闪却完全来不及。

毕竟言灵的能力，不足以令他快速躲避到安全的区域。

伍德的瞳孔不断的放大，这一刻，他扯着嗓子，燃尽了自己的力量，喉咙里面疯狂的往外面喷血，怒吼道：

“挡下一切伤害我的攻击！！！”

话音刚落，主炮的光束就笼罩而下。

这一击如他所愿，真的被挡住了！

但是随之而来的，则是自身力量的巨大反噬，他的身体，如同瓷器一般皲裂了开来！

从头骨到躯干再到四肢，坚韧的蜥蜴人的皮肤像是被什么有力的东西扯住，然后奋力的一拉！

“嘶啦！”

裂帛的声音不断的响起，他的身体几乎要被扯断，鲜血狂涌而出。

喉咙里面“汩汩”的往外冒血，竟然是再也无法说出任何一个字来。

“咕……”

“咕……”

他张大了嘴，拼命的想要再说些什么。

可是耳边传来乌鸦刺耳的鸣叫声。

“呱呱”“呱呱”

转瞬之间，他的身躯被大群的乌鸦彻底的淹没。

血液与短肢四处飞舞，机械飞鸦以最原始的方式，用奕金属鸟喙将他彻底肢解。

最终只带着那份没有消散的本源，飞向了天穹之上。

伍德对陆可燃的战斗没有丝毫的悬念。

因为单单从破坏力层面来讲，可以驾驭超级战舰的陆可燃，能够威胁到主教等级异人的生命。

而这，还仅仅建立在超级战舰没有得到彻底武装，仅仅是一个简陋的躯壳的前提之下。

难以想象，如果是全盛时期的苍元族打造的超级战舰，可以得到满装备与满资源，又会有多么的可怕！

“哗啦啦——”

乌鸦振翅飞来，落到陆可燃的面前，口中叼着一个半透明的金属罐子，两边是墨绿色的金属，中间是透明的材料。

而其中，封存着伍德的本源之力。

这位乌銮帝国的银甲将军，成为战场上第一位下线的银甲级战力。

陆可燃将他的本源收了起来，没有自己使用。

“这个东西是要交给哥哥的，然后由哥哥去统一分配。”

她对于这一点倒是没有任何犹豫，在她看来，哥哥的一切决定都是最正确的。

……

大宇湖。

乌銮帝国境内最大的湖泊，它位于东城、北城和中央城区的交界处，占地面积极广，足有3000多平方公里。

一头巨兽从天而降，轰然坠落在大宇湖之中。

掀起巨大的波涛，大量古怪的地下鱼类直接被震死，肚皮向上翻了过来。

很快，那个巨大的身躯才浮出水面，赫然是东海大区的玄武。

玄武并不擅长陆战，但也不是完全没有陆战能力。

只是到了陆地之后，他的许多长处难以得到发挥。

然而即便如此，这次战役，他还是来了，与朱雀二人组队。

毕竟张奕为了完美的取得此战的胜利，团结了一切可以团结的力量。

“呼，还好这里有水！舒服多了，地下非常干燥，真是让人不适应。”

玄武吐槽的声音在朱雀耳边响起。

在他的头上站立着朱雀，她一身海蓝色的作战服，长长的冰蓝色的头发一直垂到后腰，整个人的身上散发着一种冰冷的气息。

虽然冰冷，可她切切实实是特质系当中，特殊火焰能力的持有者。

冰狱朱雀，她的火焰是冰冷的火焰，别的火焰是燃烧释放能量，而她的能力却是通过冰焱吸收外界一切的能量。

第2224章 八神之力，阿尼莫

听到玄武的抱怨，朱雀冷冰冰的说道：“玄武，精神点，别丢分！我们可是代表东海大区来的。”

“整个东海大区从你我以下，都是带着洗刷耻辱的使命来的。不打上一场硬仗，能让人看得起我们东海大区吗？”

玄武沉闷的回应道：“这一点不用你提醒我，我很清楚。”

二人立身于大宇湖之中，虽然在斗嘴，可是面对眼前的敌人，却是丝毫都不敢大意。

他们很清楚敌人有多强。

水面在晃动，泛起阵阵涟漪，从十分遥远的地方，有什么巨大而又可怕的东西靠近了。

朱萸眸光一凝，“来了！”

远处的地平线之上，一道巨大的灰色影子正在迅速的靠近，湖水被劈成两半，仿佛是一艘超级战舰在朝着他们攻击而来！

玄武微微眯起眼睛，他们看清楚了那是什么东西。

这个东西他们并不陌生，之前就打过几次交道。

南部军区副守备司令官，【八神之力】阿尼莫。

当初在东南沿海引发巨型海啸的，就有他一个。

那段时间里，阿尼莫带着乌銮帝国的银甲将军巡逻海域，只要是见到人类就杀。

逼的东海城全员转入地下，就连玄武都不得不暂时栖身于挖掘出来的地下水坑当中，憋了小半年的时间。

双方是仇人见面，分外眼红！

阿尼莫靠近了玄武与朱雀所在的水域，露出水面的灰色影子，像是一张巨大的船帆，那赫然是一根巨大无比的背鳍！

而水面之下，则是阿尼莫的本体，一条体长足有两百多米，比玄武还要大上一截的【鬼鲨】！

“来了！”

朱雀高高举起双手，柔软有力的手掌在头顶交错，随后猛然朝着前方的水域释放出汹涌的冰蓝色的火焰！

水面开始迅速的结冰，冰焱的力量沿着湖水蔓延开去。

阿尼莫感受到了这股特殊能量的异样，但是他并没有如何在意。

眼前这两个小角色，当初他们进攻东海城的时候只知道龟缩起来，现在遇到他们，阿尼莫依旧是无比的轻视。

“轰隆！！”

他巨大的身躯从水面之下一跃而起，如同炮弹一般凌空朝玄武和朱雀咬了过去！

巨大的口器，里面长满狰狞的倒刺，这一口竟然像是要将朱雀和玄武的半个身子都给咬下来一般！

“朱雀，退后！”

玄武发出了这样的警告，朱雀则是一边利用冰焱的能力灼烧阿尼莫，一边背后生出了一对巨大的羽翼腾空而起。

冰冷的蓝色火焰覆盖到鬼鲨的身上，阿尼莫立刻感觉到了身体力量的流逝，仿佛自己被置身于零下一百多度的冰层当中一样。

“嗯？”

火焰不像是火焰，这种能力让他觉得有些意思。

但是也不过如此而已。

相对于他庞大的身躯，这种层面的能量流逝还不足以对他造成致命的威胁。

所以他无视掉了那个弱小的雌性人类，转而一心针对面前的这顿大餐！

鲨鱼，可是吃海龟的。

鬼鲨张开狰狞的巨口，一口直接咬在玄武的龟甲之上！

“咔嚓！！”

尖牙利齿与厚重的龟甲直接碰撞，发出金属碰撞的声音。

鬼鲨在发力，强悍如同玄武的龟甲竟然都开始皲裂。

不过鬼鲨也没有好到哪里去，最外层的利齿也被崩断了不少颗。

他巨大的身躯顺势砸落在玄武的身上，裹挟着他一同坠入了湖泊！

“轰隆！！”

水浪飞溅，玄武的身躯缩在厚重的龟甲之中，倒也并不着急先手进攻。

而是等到双方的身躯都沉入湖泊深处，才猛然在水中转身，脑袋如同弹簧一般迅猛弹出，咬向鬼鲨的鱼鳃。

鬼鲨的反应速度也非常之快，迅速转身躲避这攻击，然后庞大的身体在水下扭动，呈现弓形，咬向玄武的脚蹼。

两头巨兽在水下，以最原始的方式开始搏杀。

朱雀的背后展开蓝色的羽翼，见到二者在水下缠斗，没有丝毫犹豫，双掌之中喷涌出冰蓝色的火焰。

水面接触到冰焱之后便开始急剧的冻结，很快这片湖泊全都被坚冰封锁。

这片湖泊的深度，最深处甚至可以达到千米，被冰冻住之后，两头水中巨兽的行动都受到了限制。

玄武与朱雀的战术，就是利用玄武强大的防御力拖住鬼鲨，然后将二者全都冻结起来。

只要朱雀可以利用冰焱吸收掉鬼鲨体内的力量，那么凭借人数的优势，他们便可以取胜。

鬼鲨最开始没有将朱雀放在眼里，最初他还以为朱雀的能力仅仅是冰冻。

可是随着冰焱的力量侵袭而来，那种寒冷的感觉愈发让他感觉到不对。

不像是从外部侵袭而来的寒意，反倒像是他身体里的力量被抽取了出去。

玄武看上去非常笨重，但是在水下的动作丝毫不慢。

凭借着甲胄藏身，他就凭借着脑袋的快速收缩，对鬼鲨庞大的身躯发起攻击。

“啵！！”

玄武张开大嘴，喉咙深处，由东海大区最高军工科技打造出来的反应堆开始发力。

一团深蓝色的能量炮以他的喉咙为炮管，暴射而来！

玄光炮！

玄光炮直指鬼鲨巨大的身躯，周围的水域在被迅速的冻结，鬼鲨很难在此地腾挪。

他的身体剧烈的晃动，震碎了大量的坚冰。

但是面对玄光炮的近距离轰击，鬼鲨还是不得不选择对抗。

他的口中凝聚出大团压缩的水，“咕嘟嘟”大量的水被压缩成只有五米直径大小，然后骤然喷发而出！

水炮撞上了玄武的玄光炮，顿时形成冲天的水柱，破开了冰层！

阿尼莫看着周围迅速被冻结住的湖泊，心中冷笑了起来。

大宇湖是淡水湖，很容易被冻结住，因此化身鬼鲨的他行动确实不便。

如果正面和玄武纠缠，必然要遭到湖面上方那个长着蓝色火焰翅膀的女人不断袭扰。

想到这里，他尾巴猛然发力，身躯一摆竟然从水下冲天而起！

撞碎了十几米厚的冰层，直奔天空而去！

鬼鲨的身躯在升空的同时，不断的发生变化，身躯在缩小，长出了浓密的黑色羽毛和锋利的爪子。

第2225章 柯尔磨巨鹰

“扑腾！”

阿尼莫纵身一变，在天空中变成了一只翼展百米的黑色巨鹰！

【八神之力】第二形态，柯尔磨巨鹰！

所谓的八神之力，就是可以拥有八种不同的野兽形态，并且可以驾驭不同种类的力量。

“呼——”

风暴伴随着柯尔磨巨鹰而起，他口中发出一声尖锐的啸叫，直奔朱雀而去！

如果是一对多的战斗，那么常识就是让对方先行减员，必然要击杀掉弱小的那一个。

可是朱雀面阿尼莫的转身袭击，脸上却没有表现出丝毫的慌乱。

风暴在侵袭，朱雀却冷冰冰的挥动双翼。

“冰狱，朱雀！”

她双翼一展，化作冲天的烈火！蓝色的火焰在天空之上蔓延开来，虚无之处，到处都是绽放开来的蓝色曼陀罗花，然后螺旋着降落。

柯尔磨巨鹰的能力，是风暴！

而这股风暴的力量，让冰焱变得更加汹涌，风暴越是强劲，火焰也就越炽烈！

转瞬之间，天空之中到处都是燃烧的蓝色火焰。

柯尔磨巨鹰追逐朱雀而去，无可避免的被冰焱所笼罩，火焰顺着风溅落在他的身躯之上。

虽然只是星星点点的火光，甚至弱到阿尼莫没有任何感觉。

可是当他奋力追逐朱雀的时候，才逐渐感觉到情况的不对劲。

因为不过是短短的几秒钟时间里，他的身上竟然就已经燃烧起了熊熊的烈焰！

“该死，这是什么时候烧起来的？”

阿尼莫的脸色骤变，如果是寻常的火焰，在如此高速移动的情况下，带起来的狂风就能够将其吹灭。

可为什么会越来越大？

而且身体当中，那种力量迅速流逝的感觉又是怎么回事？

朱雀只是一边后退，一边冷冷的看着他。

阿尼莫此时方才意识到，朱雀使用的冰焱，在水下的时候会受到限制，侵蚀他身体的速度还比较缓慢。

可是来到空气之中的时候，燃烧的程度会提升几十倍！

阿尼莫奋力振翅，但是风越大，火焰燃烧的就越是汹涌。

他身上的羽毛逐渐化为灰烬，不是被燃烧，而是被吞噬了所有能量而腐化。

这股力量甚至侵蚀到了他的肉体之上，阴冷彻骨的感觉瞬间袭来。

“这火焰，好诡异！”

阿尼莫停止了对朱雀的追逐，奋力灭火，可是无论他怎么用力，火焰都压根无法熄灭。

阿尼莫眸中闪过一抹狠厉之色，竟然直接发力，将身上燃烧火焰的部分硬生生撕扯了下来！

鲜血淋漓，黑羽飘落，这才终止了被冰焱继续吞噬自身能量。

“一旦触碰，就会以能量为食的火焰。真是有够可怕的！”

阿尼莫此时方才意识到，轻视朱雀是一个多么错误的想法！

然而由于上次大战，朱雀还仅仅是一个名德尔塔级的异人，所以数据库当中根本没有多少关于她的情报。

即便是有，也压根无人在意。

阿尼莫在情报方面吃了大亏，不过这些伤势不算太过严重。

“也不算很难对付，只要不让她的火焰触碰到我的身体，一样能杀！”

就在他准备换一种不接触的方式，杀死朱雀的时候，身后忽然传来了一阵凌厉的劲风！

阿尼莫回头一看，竟然看到一道巨大的黑影，从下方猛烈的向他冲了过来！

玄武竟然离开了冰面，然后化身一个高速旋转的巨型陀螺，直奔他砸来。

玄武的身躯虽然不擅长陆战，但并非完全没有招数可以使用。

这一招玄武陀螺，就是完美的发挥出自身铠甲的强度，然后对敌人进行冲撞。

简单，但是非常好用。

阿尼莫来不及防备，直接就被玄武所化的高速旋转陀螺击中了身躯。

“噗啊！”

柯尔磨巨鹰的身躯直接被正面砸中，清晰的听到了他骨头断裂的声音。

这恐怖的撞击，差一点就让阿尼莫被拦腰截断。

阿尼莫急忙扇动翅膀，借助风暴的力量让自己的身躯转向，卸掉了玄武的撞击力，然后纵身飞向九天之上。

“唳！！！”

此时的阿尼莫愤怒至极，他的口中发出一声长啸，然后在高空之上迅猛的扇动翅膀。

“呼——呼——”

双翼挥动出一道又一道猛烈的风暴，直击下方的朱雀以及玄武。

而玄武的身躯重新坠落入湖水之中，张口对准天穹发射玄光炮！

“轰！！”

核反应堆发挥作用，强大的能量从玄武喉咙深处喷涌而出，与那些风暴撞击在一处。

仅仅是一次碰撞，就将风暴彻底击溃。

朱雀盯着阿尼莫身上，柯尔磨巨鹰的身上有着肉眼可见的伤痕，不仅仅是玄武留下的，还有被冰焱灼烧之后，阿尼莫自己撕碎的部分血肉。

“继续吧！”

朱雀对玄武说道。

玄武高高扬起脖子，体内的核反应堆继续发力，一道接着一道恐怖的玄光炮直插云霄，追击着阿尼莫就是一通猛轰！

高频率的攻击，让阿尼莫应接不暇，身上的伤势也让他的速度大大的减缓。

他必须不断的辗转腾挪，以此躲避玄武的攻击。

“巨鹰形态，可以飞翔，驾驭风暴的力量。这种形态最大的优势是飞行与速度，攻击力却并不够强。”

“所以，可以使用火力进行压制。”

朱雀的心中暗暗的回想起关于阿尼莫的情报。

随后她的双手高高举起，洁白的手掌交叠，一团汹涌的火焰从她的掌心之中爆发而出，然后覆盖住了她的全身，在她的背后化作一头巨大无比的冰蓝色的神鸟！

“就是现在！掩护我的攻击！”

朱雀大声的对玄武说道。

玄武没有丝毫犹豫，直接加快玄光炮的发射频率。

刹那之间，数百道冰蓝色的光柱从他的喉咙深处喷涌而出，如同一支支刺向苍穹的利剑，形成密集的切割网络！

如此高密度、高频率的攻击，也让阿尼莫陷入了困境之中。

带伤的他如果一直大幅度的运动，身上的血液流动加速，伤势也会扩大化。

可是此时他别无选择。

而正面的危机已经让他疲于应对，何况此时从侧面，朱雀的攻击已经到来！

第2226章 闪电貂

那是一头长达数百米的冰蓝色朱雀，啸叫着扑杀向他的身躯！

玄武与朱雀一个从下方，一个从左侧，形成了对阿尼莫进攻的交叉火力。

正常状况下，这是在战场之上最具备杀伤力的阵型，因为人是无法在短促的反应时间之内，同时完成在纵向与横向的闪避动作。

受伤的阿尼莫也不例外。

他骤然意识到，此时被冰狱朱雀击中反而更加严重。

因为没有时间留给他扑灭这种会不断蚕食他能量的冰焱。

所以阿尼莫只能够选择尽量躲避朱雀的攻击。

而代价，自然就是被几发玄光炮直接命中柯尔磨巨鹰的身躯！

“噗！噗！”

他的身躯几乎被直接贯穿，巨鹰的腹部并没有太强大的防御力，肉体受到高能量炮的冲击，直接被开了几个大的口子，鲜血飞溅！

此时的阿尼莫难受不已，他也已然从对方娴熟的应对策略当中，明白过来自身的情报已经彻底泄露。

他一咬牙，强忍着剧烈的疼痛，猛然之间震动翅膀！

巨大的身躯忽然在天空中消失，一道黄色的闪光在天空中如同惊雷一般闪过，随即飞速的掠向大地。

其速度之快，玄武与朱雀的肉眼都难以捕捉到其形体。

但是二人没有丝毫的惊讶。

阿尼莫坠落在湖面的冰层之上，周身缠绕着黄色的闪电，竟然化身成为一条只有一米多长的鼬科动物。

相对于蜥蜴人的体型来说，这非常的娇小，其身躯通体黄色，带着一些黑色的斑纹。

【八神之力】，闪电貂形态。

闪电貂的眼珠子飞速的转动，看了看苍穹之上的朱雀，又看了看湖面之上的玄武，迅速做出了选择。

他猛然之间一头扎进水面。

片刻之后，从冰面之上爆发出了惊人的轰鸣之声，黄色的闪电乍现，噼里啪啦沿着固定的轨道，朝着玄武的身躯迅速席卷而去！

顷刻的时间里，周围的整片水域都被黄色的闪电所覆盖，电流在水中的传导速度快的惊人。

玄武也来不及躲避，就被恐怖的黄色雷霆彻底包裹了起来。

“刺啦——刺啦——”

巨大的海龟身躯，上面黄色的电弧在游走。

玄武却气定神闲，身躯一动不动。

“应该被我电的外焦里嫩了吧？就算没有性命危险，也会陷入麻痹的状态。我就先咬死这只乌龟算了！”

阿尼莫目光狠厉，在冰面之上划出一道黄色的闪电符号，直奔玄武而去！

过于巨大的身躯，反而在面对体型小，灵敏度高的目标时会变得无比笨拙。

阿尼莫笃定，自己强大的高压电流在水中，就是克制玄武最好的武器。

可是他的身躯移动着，还未靠近玄武的时候，突然看到玄武张大了嘴巴，对准他所在的这个方向，发射出了一道惊天动地的玄光炮！

虽然无法精准的锁定高速移动的阿尼莫，但是利用玄光炮的特性，进行广域范围的攻击不就行了？

闪电貂最擅长的是高压电攻击与速度，力量和防御能力则不是很强。

其速度太快，反而没有反应过来玄武的攻击，直接就被强大的玄光炮覆盖！

玄光炮击中他身躯的时候，他的眼睛里面还全都是不可思议的表情。

“怎么会……没有效果？？”

他想不明白。

作为生物体的玄武，天生就是绝佳的导电材料，又是在湖水这种有利于他能力发挥的场合。

他应该占尽了优势才对。

可为什么，玄武看上去丝毫没有受到影响？

第一，他不知道他所掌握的【八神之力】已经完全被玄武与朱雀了解透彻。那么在面对华胥国联军之中，作战能力最强的东海大区顶尖战力之时，就会被对方完美的应对他的每一种形态。

第二，玄武在深海当中纵横多年，后来在恶魔之眼与亚特兰蒂斯的巨型海鳗战斗，已经吃过大亏。所以他回来以后，就加强了对于拥有雷霆能力的异人的防御。

在他厚重的外壳之下，已经增加了许多机械科技。

除了有核反应堆以外，还多了一层特殊的绝缘材料，可以隔绝高压电流。

这些，都是特地为了阿尼莫而准备的！

“轰！！”

阿尼莫的身躯被重重的轰飞了出去，这样也是为了更好的卸掉正面的冲击力。

他的身躯在湖面之上划出一道数公里长的痕迹，溅起滔天巨浪，最终冲上岸去，撞毁了大片的丛林。

朱雀扇动翅膀赶来，没有丝毫犹豫，张口吐出一道汹涌的冰焱，直接从高处开始燃烧这片森林。

冰焱的属性是火，虽然是吞噬一切能量的火，但遇到森林还是以一种特殊的方式燃烧了起来。

没有汹涌的热量爆发，反而是越燃烧越冰冷，整片森林都被蓝色的火焰点燃，看上去美丽极了，如同梦幻的世界。

而在这片森林之中，一个巨大的黑色身影缓缓站了起来。

此时的阿尼莫化身成为身高十余米的黑色巨熊。

巨熊形态，拥有强悍的力量与防御能力。

在承受玄光炮攻击的关键时刻，他利用巨熊形态挡下了大部分的攻击。

这种形态之下的缺点，是移动的笨拙。

阿尼莫此时放开挡在身前的双臂，眸光凝重的可怕。

从开战到现在，他完完全全是在被对方的组合压着打，没有丝毫还手的余地。

情报方面被彻底压制，他还在探究对方能力的时候，对方已经全力对他出手了！盯着他的弱点进行猛攻。

这种不对等的战斗，让他的情绪低落到了极点。

毕竟他的异能指数也只不过是28000点而已。

可是他的对手当中，玄武的异能指数同样为28000点，朱雀也成长到了18000点的水准！

异能指数没有任何优势可言，个人能力的情报也是完全泄露，对方更是为了对付他，专门训练了四个多月。

而这，就是张奕想要看到的结果。

不是险胜，不是牺牲巨大才拿下这一战的胜利。

而是最好一个高级战力都不损失，以最小的代价，消灭整个乌銮帝国！

第2227章 八变

“呼——”

阿尼莫来不及时间多想，冰蓝色的火焰已经熊熊燃烧了过来。

如果此时不尽快逃出去，一定会被那该死的冰焱灼烧。

那玩意，只要是沾染上了，除非割肉，否则根本没有好的办法甩脱，只会被不断的吸食自身的力量。

并且，朱雀可以通过火焰吸收对方的力量，来强化己身。

越是战斗，她的力量就越强大！

然而，阿尼莫要是在这种情况下逃出森林的范围，他知道玄武一定已经张开大嘴，玄光炮蓄势待发等着他出现。

应该逃走吗？

他想到了几乎每一个银甲将军都会去想的问题。

在这样绝对劣势，完全不对等的战斗当中，逃走才是最明智的选择。

可是很快，他又无法的认知到一件事情。

他根本没有逃走的资格！

一旦他逃离，前线就会出现缺口，人类联军长驱直入，奔向皇城。

那么即便是战争结束，他也会因为临战脱逃被大元帅铮娄处决！

所以，逃不了，必须死战，才能够争取一线生机！

享受了乌銮帝国那么多资源，将他们培养出来，就是为了今天这样的时刻。

阿尼莫一咬牙，身躯再度变换。

巨熊的身躯，竟然变得扭曲起来，身上长出了八条锋利漆黑的肢足，脑袋上长出了许多颗红色的复眼。

顷刻之间，他变成了一头十几米高的巨型蜘蛛，这俨然是一副让人看到之后会遍体生寒的怪物的形态，尤其是他的肢足，每一根都像是用黑铁铸造，散发着慑人的锋利寒芒。

【八神之力】，稻草人蛛形态。

变身之后的他并没有选择冲出去，而是直接在地上开始打洞，迅速的躲进了地下。

朱雀缓缓振翅，在高天之上冷冷的望着下方。

她对玄武说道：“如果他逃了，我们就直接去前线杀蜥蜴族人。毁掉他们的城市，推倒他们的城墙，灭杀他们的军队与平民！”

“如果他没有逃走的话，现在应该是变成了蜘蛛形态，从地下逃离这片火海。所以注意地面的动向。”

此时变成稻草人蜘蛛，是阿尼莫最佳的选项。

阿尼莫能够在片刻之间做出的决定，朱萸和玄武这两个老军人也能料想到。

毕竟这一次，整个华胥国的联军当中，真的要论战场经验，他们是最丰富的。

常年在海域活动，他们需要面对的复杂情况不胜枚举。

与哥伦维亚海军的对峙，剿灭海盗团，应付变异的深海巨兽。

这让他们有着极其丰富的临战经验。

阿尼莫果然现身了。

他从另外一片区域现身，那个位置刚刚好是在朱雀的侧后方。

当他从泥土当中现身之后，第一件事情就是对着朱雀的方向，吐出一道白色的蛛网！

蛛网如同利箭一般射来，喷射的速度快的像是子弹，然后在靠近朱雀的一瞬间，猛然张开！

难以想象，最初只有不到人脑袋大小的蛛网团，在展开之后竟然会变得如此巨大！

展开的蛛丝纤细的像是丝线，瞬间覆盖了方圆数千平米的空间！

不过朱雀早就有所防备，因此在蛛网临身的时候，已经察觉到了它的存在。

朱雀面向蛛网，脸上没有任何慌乱的表情，只是张口吐出一道冰蓝色的火焰！

冰焱附着到蛛网之上，然后沿着蛛网开始迅速燃烧了起来！

不到片刻时间里，这巨大的蛛网直接就被吸收干了所有的能量，在空中飘散成灰！

玄武的玄光炮已经蓄力完毕，直接朝着阿尼莫就轰了过去！

“轰！！！”

为了防止阿尼莫再度遁地逃走，这一击连带着大地一起轰击！

粗大的玄光炮从湖面之上射过来，大地都被轰出一道数十米深的沟壑，它击碎了地面，像是一把巨大的铲子狠狠撞向阿尼莫的身躯！

阿尼莫来不及躲避，只能够凭借着稻草人蜘蛛的甲壳来抵挡这一发玄光炮。

他的身躯被冲击的远远飞了出去。

玄武与朱雀则是再度追击而来。

“呼——”

朱雀飞在天空之上，化身一台无情的喷火机器，从口中吐出细长的蓝色火焰，火势往下就迎风变大，化作燎原的滔天烈焰！

玄武也利用喷射装置，从水中冲天而起，身躯螺旋着朝阿尼莫的方向重重砸去！

阿尼莫此时的内心是崩溃的。

八神之力是一种非常强大的高级兽人系能力，不同的形态，让他可以应付各种艰难的战斗环境。

然而此时，不管他怎么变化，对方都仿佛没有任何惊讶，能够轻松的应对他的能力。

这种情况，他还能怎么打？

他只能够拖着受伤的身躯，用八只肢足迅速的在地面上爬行，躲避后方袭来的攻击。

“轰隆隆！！！”

玄武陀螺追击而来，天空中有朱雀为其提供准确的方位，阿尼莫根本无法逃走。

如果此时选择遁入大地的话，也是非常危险的行为。

因为……

阿尼莫此时就做出了标准的示范。

他只能够选择掘地，暂时逃避天空中朱雀的锁定。

然后，在他遁入大地之后不久，天空中一道巨大的阴影轰然坠落！

巨大的玄武螺旋着砸在这片区域，如同一颗核弹落地，巨大的冲击力让地面如同沙土一般塌陷！

“轰隆隆！！！”

这一击，直接让大地沉陷下去数百米深，数亿吨的泥土连带着周围的建筑物和森林，被这股巨力冲击的朝着远方飞射而去！

阿尼莫掘地的速度再快，可是也快不过这种从天而降的炮弹的轰炸。

他的身体几乎要被玄武给碾碎了！

在最危险的时候，他变换了自己的形态。

由稻草人蜘蛛，变成了一条长长的蚯蚓。

这种看上去有些恶心，粘腻无比的生物，几乎没有任何兽人系能力者的优势。

无论是速度、力量都不值一提。

但是它有一个最大的优势，就是生命力的强悍。

比如说此时，他的身躯已经被玄武碾压，直接断裂成了数截，但是他身体一抖，身体最大的那一截很快就重新长出了另外一半，在地下飞速的朝着更深处游动了过去。

第2228章 你跑我屠城

玄武挪开自己巨大的身躯，用脚蹼扒拉着下方的泥土。

最终，他从泥土里面根据生物反应，找到了阿尼莫遗留下来的残躯。

“蚯蚓？”

他有些郁闷，本以为这一招可以重创阿尼莫来着。

“看样子又让他给跑掉了。”

朱雀飞在高空之上，没有降落的打算。

她的优势就是拉远距离，利用火焰进行攻击，不会给对方任何机会。

“那我们去屠城吧！”

朱雀的声音冷漠无比。

“好。”

玄武也没有任何的意见。

二人此时都懒得继续搭理这个逃兵，如果阿尼莫不战而逃，对于这场战争而言，他们已经取得了胜利！

他们是将军，不是一般的战士，考虑的是全局的胜利。

只要拿下了整个乌銮帝国，这些蜥蜴人族的丧家之犬，也就完全不足为惧了。

二人的声音非常响亮，他们故意让阿尼莫听到对话，然后逼迫阿尼莫不得不现身。

阿尼莫此时痛苦极了。

不仅仅是他，通过银甲将军们之间的对话，他已然发现各个战场几乎都是相同的状况。

而且在每一处异人战场之上，他们基本上都处于劣势。

只有一些老牌的强者，可以凭借丰富的经验来扭转败局。

但是整体情况看下来，他们的状况非常不利。

首先是军队方面，已经遭到了彻底的碾压。

其次，高等级异人层面，就连他们无敌的大元帅，竟然也与对方的上位异人鏖战。

现在距离开战已经过去了一个多小时，可是铮娄仍然没有拿下对手。

照此下去，乌銮帝国的未来岌岌可危！

阿尼莫在挣扎，他倒不是畏惧死亡，而是不想这样毫无意义的战死。

而这边所有的状况，实际上都已经被帝国的高层注意到。

虽然无法看清楚具体的各处战场，但是战线的不断萎缩却是不争的事实。

高层们急躁的声音在各个银甲将军的耳边传来。

“必须死守防线，无论如何，绝对不可以让这些人靠近中央城区！”

“一旦中央城区也沦陷，那么帝国真的就完蛋了！”

中央城区不仅仅有皇亲贵胄的住所，而且还有帝国重要的核心产业。

比如说先进的科研机构，各种尖端公司，能源中心。

中央城区被攻陷，就代表着乌銮帝国彻底瘫痪。

斯邑转动手上戒指的速度变得快了许多，他也开始催促起手下的人，地下漂流计划的设备已经准备好了。

他没有丝毫犹豫，直接下达了命令。

“将我们的种子送出去！远离乌銮帝国。即便是今日这里出现了变故，也要为乌銮族留下一线希望！”

形势危急，不可以再等下去了。

有大臣急忙过来对斯邑说道：“陛下，我们还没有失败！铮娄大元帅集中了帝国的能源，进行殊死一战。只要他获胜，我们就还有机会！”

他本来还有后半句想说出来，但是话到嘴边，在看到斯邑左手的戒指时收了回去。

他想说，如果铮娄战败，他们再启动自会系统也来得及。

可是他忽然感觉到一股巨大的恐惧，将他彻底笼罩住了。

从理智层面上来讲，如今的乌銮帝国就处于覆灭的边缘。

但是从情感方面来说，谁又愿意接受这种可能性？

明明就在不久之前，乌銮帝国还是一副和谐富足的景象。

为什么在不到两个小时的时间里，突然之间变成了这副模样？

许多人想到三年前，他们刚刚接触到地面世界的时候。

那个时候，他们并不清楚地表生物到底是什么一种状态，又有多强大。

所以那个时候，即便是最强大的铮娄大元帅，也需要小心去试探。

后来，他们弄清楚了人类是一种简单弱小的生物，便产生了占领地表世界，迎接未来变数的想法。

一而再，再而三的对他们发动进攻，并且派出顶尖异人袭杀华胥国的领头羊。

结果华胥国非但没有灭亡，反倒是他们迎来了报复。

冥冥之中，一切皆有定数。

是他们自己种下的因，今日才得到这样的果。

此战，无论胜败，乌銮帝国都将成为大大的输家！

因为就算胜利了，最多也只是华胥国陨落。

他们遭到巨大的破坏，国力起码倒退数千年！而且华胥国有秦岭龙族存在，他们也不敢杀过去。

一切都是他们咎由自取。

不，没什么好后悔的，文明之间的战争就是你死我活。

要说有什么后悔的，大概就是他们错估了华胥国的实力。

……

山雨欲来，风暴已经席卷整个乌銮帝国。

四大城区都是一片混乱，不过只有东城区最惨。

这些蜥蜴人成了三明治，后方有步步逼近的华胥国联军在绞杀他们，本以为逃往后方可以保留性命，可没想到他们的同胞对他们下手的时候更狠！

东城区的数百万蜥蜴人，死亡只是早晚的事情。

相比较来说，其他几个城区的蜥蜴人虽然遭受了爆炸的袭击，可暂时幸存者不会有太大危险。

这个时候，一部分蜥蜴人受到感召，拿起了分发的武器，踏上战场去拯救东城区的同胞。

不过他们只是作为炮灰，短暂的延缓华胥国部队的脚步而已，根本影响不了大局。

边境战线之处，玄武与朱雀一边提防着阿尼莫，一边跟随着大军杀向东城的区域。

东城很大，光是他们负责进攻的这片城区，面积就有半个天海市那么大！

城市里面到处都是逃亡的蜥蜴人。

朱雀飞舞于天空之上，轻轻吹息，冰蓝色的火焰没有任何温度的涌向街道，然后如同洪水一般汹涌的蔓延出去！

以街道为路径，开始奔流，然后遇到分岔路口还会分裂开来，几乎可以说是无孔不入。

一瞬间，街道上逃亡的蜥蜴人身躯被彻底冻住，身体里所有的能量流失殆尽，变成了一团冰疙瘩。

随后“咔嚓”“咔嚓”倒地，摔碎成了一地冰屑。

不仅仅是生命体，就连建筑也在失温，大楼当中的电流、热源在被抽干，连带着空气中的温度都要被冰冷的蓝色火焰所吞噬。

第2229章 舍命一搏的铮娄

那些试图躲藏在地下的蜥蜴人，很快陷入了失去能源，寒冷无比的环境之中。

没有强者的保护，普通人面对伊普西隆等级的异人，完全就是待宰的爬虫。

大量的蜥蜴人死于朱雀的冰焱之下。

最恐怖的是，当吸收的能量越多，冰焱的威力也就越强。而冰焱的威力越强，火势也就越大，吞噬的能量也就越多。

这形成了一种正向循环。

不到五分钟的时间里，死在朱雀手中的蜥蜴人就超过了六万！

按照这个速度进行下去，只要没有高等级的异人出现阻止她，她就可以像一台永动机那样，杀光整个乌銮帝国两千多万人口！

终于，阿尼莫忍受不了了。

眼睁睁看着如此之多的同胞，竟然被朱雀当虫豸一样屠戮，阿尼莫愤怒的双眼布满绿色的血丝，怒吼一声从大地之下冲了出来！

这一次，他变成了一头庞大无比的巨兽，身躯像是一条巨型的穿山甲，却有着上百条粗壮的手臂，脑袋呈现出螺旋钻头的形态。

【八神之力】形态之【穿山兽】，一种存在于乌銮帝国神话传说中的生物，拥有极强的防御能力，甚至可以在岩浆之中游泳。

他闯进城市之中，远处的玄武死死盯着他，毫不犹豫的张开大嘴，释放出一道恐怖的玄光炮！

穿山兽也丝毫不示弱，钻头一般的嘴巴旋转着，像花瓣一样裂开，同样射出一道赤色的能量炮！

两股恐怖的能量在半空中撞击，彼此压制，一时之间根本无法分出胜负。

毕竟论及异能指数，二者是相当的水平。

但玄武这边，有帮手。

朱雀展翅，巨大的冰狱朱雀在朱雀的身后成型，然后从高空之上俯冲下去，直奔穿山兽的后背！

穿山兽两面受敌，只能够强行爆发力量，先是击碎玄武的攻击，然后就地翻滚躲避朱雀的冰焱。

他看上去狼狈极了，却又不得不为了保护自己的国家而拼杀。

就在这个时候，那件事情发生了。

时间点延伸，来到苍穹铁幕消失的那一瞬间。

三颗巨大的紫外线太阳在天空中爆发而出！

这种乌銮帝国的蜥蜴人最为讨厌的光线，掩映在强烈的辉光之中，无色无形，却拥有着极为可怕的杀伤力。

蜥蜴人的细胞根本受不了它的照射，何况其紫外线的强度是如此的高！

它照耀在穿山兽的身躯之上，立刻让穿山兽如同被开水蒸煮一般难受。

就连朱雀也小心翼翼的开启作战服的保护功能，玄武默默将脑袋缩了回去。

高强度的紫外线照射，他们都不太喜欢。

由此可见，阿尼莫此时有多么的难受。

他口中发出痛苦无比的吼叫，但是玄武与朱雀的攻击又袭来了。

阿尼莫的眼睛里面，悲痛与绝望之色更浓了。

“谁来救救我，我已经撑不住了！！”

阿尼莫，向他的战友们求救。

这悲痛的声音让其他银甲将军感觉到心痛无比，但是眼下他们自顾不暇，谁又能够前来帮阿尼莫？

……

天穹之上的战场。

张奕感受到了从大地袭来的恐怖能量，此时它从缚界锁链露出的缝隙直接射来，狠狠撞击在铮娄的后背之上！

那股能量的波动，就连张奕都不禁侧目。

能量团过于耀眼，机甲上的智能系统显示的数值已经爆表了！

他仿佛看到一颗巨大无比的太阳，将铮娄的身躯彻底的包裹了起来。

张奕有些惊愕，他询问玲道：“生物体可以直接通过这种方式来获取力量吗？”

这种方式，简直是拿自己当做机械生命体了！

毕竟碳基生物的肉体承受的能量是有限度的。

玲却说道：“如果其肉体强度足够强的话，确实有可能。但是，后遗症也会很强大。我想他是打算用最快的速度结束这场战斗了。”

张奕点了点头，此时心中已经明白是怎么回事。

战局由于他们的精心准备，几乎是一面倒的朝着人类这一方倾斜，所以下方的战场，乌銮帝国没有任何的优势可言。

铮娄不惜收起苍穹铁幕，也要这么做的理由只有一个。

他就是想要迅速决出胜负，然后返回乌銮帝国支援大军。

只要他解决掉了张奕，那么一切危机就都可以迎刃而解！

“他终于意识到这个问题了啊！”

张奕眯起眸子，却也打起了十二分的警惕。

眼下不再是铮娄害怕他逃走，而是铮娄要杀掉他，终结这一战。

面对一头搏命的受伤猛虎，万万不可以有丝毫大意。

巨大的能量体将铮娄包裹了起来，就像是一颗巨大的蛋。

“吼噢噢噢……”

从能量光团之中传来恐怖的嘶吼，仿佛其中的铮娄承受着什么极度难以忍受的痛苦。

那强大的能量体撕裂了他的细胞，然后再将其重塑。

若非其肉身本来就无比强悍，此时的他已然彻底被高能冲击解体。

但是他承受住了，而且吸收了这股力量。

巨大的能量光团缓缓的收缩，进入了他的身躯之内。

铮娄再度出现在张奕眼前的时候，他的身体竟然变得更加巨大了！

体型增长了接近一半，肌体也恐怖的鼓胀了起来！

此时的他每一个细胞都充满了能量，竟然有一种随时要爆炸的感觉，十分惊恐。

“呼——”

铮娄口中吐出一股白烟，他的身躯像是熊熊燃烧的熔炉，就连呼吸也无比炽热。

忽然，他抬起头望向远方的张奕，仿佛冥神一般恐怖的眼神，死死锁定了他！

“哗啦啦——”

缚界锁链形成巨大的空间，仍旧在收缩。

铮娄抬起自己的右手，隔空对着张奕如同利刃一般横切！

一股类似于虚天命，但是明显更加强大可怕的力量，顷刻之间在不大不小的空间之内爆发！

张奕“看”到了这股力量的可怕，森罗万象竟然直接被贯穿，使其没有丝毫迟滞的直接斩在玲的身躯之上！

以绝对的念力催动的力量，唯能极于情，方能极于物，最坚实的信念可以摧毁物质界的一切存在。

包括异次元的门扉。

第2230章 你怎么那么难杀啊

张奕看得到，所以他动了！他必须赶在铮娄出手之前躲开这一击。

可是铮娄的速度太快，哪怕张奕明知道铮娄会怎样出手，在有限的空间之内也无法彻底躲开。

铮娄的身躯缓缓移动，张奕的身形已经快的如同闪电，普通人的肉眼只能看到模糊的线条。

可是这一点，逃不过铮娄的眼睛。

右臂平举，手掌如同刀刃一般紧绷，然后虚空用力一划！

以心意为刀，以念力为刃，可以斩破一切！

铮娄的【虚天命】终极的姿态，便是这一招【如意斩】。

与张奕剥离空间之弦的做法不同，这一招是以最纯粹的力量，形成最强大的杀伤力！

张奕逃的足够快了，然而这股力量还是狠狠斩在玲的身躯之上！

“轰！！”

恐怖的力量让玲的身躯倒飞出去，直接撞在了缚界锁链的边缘之上。

很快，那些不断游动的缚界锁链如同嗅到腥味的野兽，迅速的缠绕了上来。

缚界锁链触碰到玲的一瞬间，张奕就感受到一股特殊的力量沾染到了自己的身上。

【灵魂链接】，锁链所指向的敌人，将无法逃离其击杀的范围，并且自身的能力也会遭到压制！

这一击对张奕造成的伤害并不存在。

因为全都打在了玲的身躯之上，这副数十亿年前由伊痕族最高科技打造而成，承载了集合无意识力量的身躯，足以与德鲁克神族抗衡。

她并不会遭到毁坏，只是为了抵消后续的能量冲击，保护体内的张奕，却必须耗费大量的能量。

然而此时，缚界锁链迅速延伸过来，将她的身体捆缚住，确实给张奕带来了很大的麻烦。

“这家伙开始拼命了，看样子，我也不能留手了！”

张奕的心跳速度加快，肾上腺素也开始飙升。

接下来才是真正的开始揭开底牌。

在此之前，他的主要目的还是拖延住铮娄时间，为下方战场争取灭国的机会。

不过眼下，也差不多了！

“轰！！”

铮娄如同一个随时可能会爆炸的核反应堆，浑身散发着毁灭的气息朝着张奕就冲了过来！

张奕眸中白色的光芒如同犀利的刀刃一般闪过！

“维度弦解！”

半空中划过数十道细微到最低单位，不存在厚度的白光，随之那些束缚住玲身躯的缚界锁链应声破碎！

然后在高速飞行的铮娄身边，忽然之间出现了三处高能反应！

爆炸的光芒将铮娄彻底笼罩，三处爆炸点形成三角形，力量的爆发，承受最大杀伤力的自然是中间的铮娄。

三枚爱之死神，就这样朴实无华的近距离爆炸了开来！

它们仿佛一直就在那里，只是突然被张奕引爆了。

就连铮娄都有些没弄明白，它们是怎样出现的？

张奕躲得远远的，只要不是位于爆炸的核心，这股能量冲击波无法透过玲的身躯伤害到他的本体。

当然，对于此时的铮娄而言，也无法造成致命的伤害。

但能够伤到铮娄，是必然的事情。

他肉体再强悍，终究也只是血肉之躯。

张奕眸光闪烁。

那些爱之死神，是他特地为铮娄准备的。

原则上来说，热武器想要对异人造成伤害，等级越高就越困难。

因为绝大多数的异人，都拥有强大的保命能力。

或者是能量护盾，或者是极快的移动速度可以躲避爆炸中心区域，或者是强悍的肉身。

但是，即便是现如今的张奕，也不愿意面临大当量热核武器的近距离爆炸。

武器是死的，人是活的。

只需要将武器放置在敌人的附近，进行引爆，杀伤力依旧惊人。

三枚经过改造的爱之死神，瞬间爆发的力量可以达到黑主教级别！

至于张奕是如何做的？

这一点也很简单。

现如今的他，异能指数已经高达40000点，对于空间之力的应用更加的娴熟。

他也只是用次元之门，缩成一个完全透明的小型球体，隐没在物质界的空间之中罢了。

而这些球体当中被放置了爱之死神。

空间构造上，就像是将一张纸折叠，团成一个球体。

球体内部是独立的空间，而其存在又不会干涉到现实中任何物质的运动，就连能量体也可以从其中穿过。

哪怕是光线的运动都不会受到任何影响。

因此，即便是铮娄，都没有发现这些小球的存在。

张奕却可以清晰的知道它们在哪。

整片空间之中，还有大约49个空间炸弹。

没办法，大部分爱之死神都拿去轰炸乌銮帝国的，所以他留在手中的数量有限。

只是，如果这些空间炸弹都能够精准的炸中铮娄，不，哪怕只有三分之一。

那么他的肉体怕是也很难吃得消。

铮娄承受了一次近距离的爱之死神爆破，身体的确不太好受，即便他撑起能量护罩抵消这种冲击，可转瞬之间的反应不可能那么迅速。

张奕等待爆炸的弧光散去之后，虽然看到铮娄仿佛没事人一样，但是透过他眼睛里面那浓郁到化不开的杀意，张奕就知道自己的战术发挥了作用。

“虽然我知道你现在很想尽快杀掉我。但是——拥有外挂的可不只是你一个人。”

“而且我的外挂看上去更贵哦！”

张奕摊了摊手，属于玲的一双手，不得不说，她的身体被打造的非常完美，连一双手臂都堪比美神阿芙洛狄忒，没有任何缺点。

因此这看上去更加的嘲讽。

只要在玲的身躯没有耗尽能量之前，一切攻击落在玲的身躯之上，首先无法对其造成任何损害。

其次想要越过她的身体，通过能量反震的方式杀伤张奕，还需要经过多重强大的屏障。

换句话而言，现在的张奕，身上有着如下保护：

第一道，玲的能量防护罩；

第二道，玲的本体，这一道理论上可以隔绝任何物理层面的攻击；

第三道，依图加尔的魔神铠甲；

第四道，最先进科学技术打造出来的作战服软甲。

现如今，铮娄的力量连前面两道防御都难以贯穿，因此便无法威胁到张奕的生命。

第2231章 杨欣欣，直击军部

“你仓促之间凝聚的能量，比起我接近半年的准备，可还差得远呢！”

张奕眯起眸子，不再主动选择采取任何攻击的手段。

因为现在，他必须将不足50%的玲的能量，应用于防御上面，来对抗暴走状态下的铮娄。

至于攻击手段，那就利用他提前留下的空间炸弹好了。

铮娄此刻仍然没有发现，空间炸弹到底是个什么东西，所以他也无法破解这一能力。

他的杀念，于是便化作更加强大的【如意斩】，破空袭向张奕！

张奕也是将自身的各种能力发挥到极致，无论是自身的加速还是周围空间利用【时之沼】进行减速，务必要让如意斩对玲的消耗降到最低。

他在半空中极速穿行，一道道次元之门在半空中展开，只要他愿意，可以迅速从铮娄的面前穿越到铮娄的身后。

一次又一次的攻击从铮娄手中发出，张奕在利用玲的防御力抵抗的同时，也在适应其攻击速度。

终于在抵挡了十余次之后，张奕开始适应这种速度。

而铮娄生怕又遭到未知的空间炸弹袭击，反倒是不敢以高速移动的方式追逐张奕进行攻击。

于是乎，他又开始掌握了战场上的主动权。

缚界锁链收缩的范围有限，铮娄并没有勇气在极限的距离之内，与玲的人间体近身搏杀。

他已经看出来这副人间体的强度有多可怕。

所以最佳的战斗方式，就是以如意斩进行中短距离的远程攻击。

而张奕则是卡着极限的距离，开始了对他的袭扰。

手指并拢成剑，虚空迅速的刻画，一道道虚空的裂隙在铮娄的身体各个位置浮现。

只不过亲自解决了命根子以后，铮娄的身上就再没有了明显的弱点。

所以这种程度的攻击，只是会让他疼痛，却难以造成致命的伤害。

张奕并不着急，这注定会是一场漫长无比的鏖战，他赌的就是铮娄更先失去耐心。

因为乌銮帝国境内，紧急战报已经如同雪花一般传入铮娄的耳中。

他会着急的。

……

张奕并没有着急与铮娄进行生死对决。

他在等，等着一件事情完成。

在那件事情完成之前，绝对不能够和铮娄生死搏杀。

而那件事情，就是让杨欣欣去做的，解决掉乌銮帝国的自毁系统。

整个乌銮帝国，坐落在一处超级地下死火山的下方。

这座火山的爆发，上一次已经是一百多万年以前了，乌銮帝国搬迁到了这里，在火山口之上建国，为的就是这天然的防御。

他们做好了布置，只要遇到灭绝的危机，就引爆这座死火山，迫使其爆发。

而这座火山的直径超过30公里，一旦爆发，完全可以在最短的时间之内摧毁整个乌銮帝国。

张奕现在需要杨欣欣将这个自毁系统处理掉，他才不希望让华胥国的部队跟乌銮帝国的人同归于尽。

而在外界一片混乱的时候，杨欣欣一行人已经顺势潜入了中央城区。

此时的他们位于地下，一个深埋于地下的机械构造之前。

达芬奇教授戴着一副类似听诊器的东西，放在机械设备上面听了听动静，又仔细用设备检测了一番之后，站起身来。

他看着杨欣欣与梁悦、巴姆说道：“这里就是一处引爆节点！”

布莱恩兴奋的直摇尾巴，“太好了，只要将它毁掉，我们的任务就完成了！”

达芬奇教授收起设备，冷冰冰的说道：“你高兴的太早了。如果我猜的没错的话，这玩意起码得有数万个。”

“如果我们逐一寻找，并且进行拆除的话，最快也需要三个小时。”

“而且一旦任何一个遭到破坏，他们都有可能直接引爆。”

“也就是说，”他看向杨欣欣：“物理方式拆除引爆装置，是做不到的。”

杨欣欣闻言，只是淡淡点了点头。

“既然是这样，也没有其他办法了。”

她脸上没有任何担忧的神色，仿佛一切都在她的预料之内。

达芬奇教授有些奇怪的抱着胳膊，问道：“你知道会是这种结果？”

杨欣欣转过身，朝外面的世界走去。

“虽然我们获取到了乌銮帝国绝大部分的情报，但是这个系统是绝密之中的绝密。即便是那些银甲将军也不知道细节，只能够亲眼看一看进行确认。”

达芬奇教授一脸的疑惑。

“你打算怎么做呢？”

杨欣欣看了他一眼，淡淡一笑。

“用最简单的办法就好了！其实这个系统，有一个总开关。只要将开关关闭，就能够解决一切问题。”

布莱恩听得莫名其妙，一脸不解的看向杨欣欣道：“你刚刚不是说，对于这个自爆系统，你得到的情报不足吗？”

这一次没等杨欣欣开口，达芬奇教授就为它解释了问题的答案。

“解决不了问题，那么直接解决造成问题的人不就搞定了吗？狗就是狗，智商还是不够啊！”

“汪！汪汪汪！”

布莱恩对达芬奇怒目而视，表示抗议。

达芬奇看着杨欣欣，说道：“自毁系统的开关，应该掌握在帝国最高权力者手上。对吧？”

杨欣欣点了点头：“在乌銮帝国皇帝的手上。所以，我们只需要控制住皇帝，让他不下达命令就好了。”

达芬奇眯着眼睛：“你打算如何去做呢？这件事情应该很困难才对。”

乌銮帝国肯定想过各种可能性，包括敌人不让他们启动自毁系统，他们也做过设计。

如果杨欣欣带着人想要强行闯入皇宫，在不了解地形的情况下，等他们找到皇帝，怕是对方已经提前启动自会系统了。

杨欣欣淡淡一笑：“你们只需要护送我前往皇宫，接下来的事情交给我就好了。”

达芬奇于是没有多问，因为他知道，接下来再问就涉及到对方的能力了，这是不能探寻的。

可是一段时间的交流下来，他发现杨欣欣的智力非常之高，甚至比年轻时候的他还要聪明！

骄傲如达芬奇，向来是欣赏智者的，他决定听从杨欣欣的话语。

“那好吧，所以接下来，需要我们怎么去做呢？”

达芬奇看着杨欣欣如此问道。

“先去一趟他们的军部吧！”

杨欣欣微笑着，淡淡的说道。

……

第2232章 军部溃败

乌銮帝国的军部，位于中央城区西南角，距离皇宫的位置大概50公里。

这是帝国最重要的部门之一，因为军部的权力非常之大，不仅仅能够掌握整个乌銮帝国的军队，而且还涉及到多个影响帝国安全的领域。

比如说，能源塔系统的运转，也是直接受到军部的控制。

并且他们的手中，还掌握着末日武器的发射权限。

只不过现如今，这些末日武器已然无法发挥作用。

在三艘超级战舰对整个乌銮帝国无死角的监控之下，任何远程武器想要升空袭击华胥国联军，都会被击落。

此时的帝国军部，由于铮娄去追杀张奕，所以此时最高的指挥者是总参谋长冰璃幻。

她坐镇军部，指挥着各个区域的部队。

但是眼下，军部一片混乱，各个战线都在萎缩，论及战力，也只有顶尖战力层面可以和入侵者一战。

但是在军队以及战争兵器方面，竟然都落后了张奕带来的机械军团一大截。

如果军队的科技水平隔着代差，那么战斗起来就会形成一边倒的碾压。

这一点，上个世纪末，哥伦维亚对中东区域发动的那场战争，已经给人类世界上了一课。

机械军团对乌銮帝国那些机械战兽的碾压，是肉眼可见的，堪称是摧枯拉朽。

如果不是占据着地利的优势，后勤补给方面充足，防线早就被冲垮了。

可即便如此，边防也是一直都在告急。

整个战略指挥中心室里面乱成一团，请求增援的声音此起彼伏。

冰璃幻紧紧皱着眉头，大声的指挥着各个部队，要求他们拼尽全力顶住敌方的攻势。

这一战，她此时也是束手无策。

因为短短不到两个小时的时间里，他们曾经固若金汤的防御，竟然全都被对方击破！

苍穹铁幕也好，钢铁洪流也罢，直接被对方击穿。

仿佛对方有一位天才的战术专家，算准了他们兵力与作战习惯，精准的对他们进行了针对。

兵力、战术、高级异人、战争机械等级，没有一样他们占据优势。

甚至就连他们的地利优势也几乎荡然无存，入侵的华胥国军队，对这里的地形十分了解，哪怕是进入巷战阶段也没有丝毫混乱。

“参谋长，第一防线告急，即将被攻破最后防线，要转入城区进行巷战了！”

“参谋长，第五防线告急，对方的那种巨型机械生命体，我们的机械兽根本无法抵抗！”

……

告急的声音不断的传来，而冰璃幻面对这种情景，内心一边感叹这场战争的设计者是一个可怕的天才战术家。

另一方面，她板起脸来，冷冰冰的下命令道：“通知前线，战至最后一兵一卒，也绝对不可以后撤！”

“绝对不能够让任何一名异族人，攻入中央城区。”

“我们现在需要做的，就是拖延时间。然后等待我们的元帅回归！”

现在她所能够祈祷的，只有铮娄尽快击杀掉对方的顶级强者，然后归来挽救糟糕的局面。

宇宙的真谛，文明的上限，就是异能力者。一个超凡的存在，就能够撼动一个古老文明国度的根基。

可是就在这个时候，整栋指挥中心的大楼忽然之间发出剧烈的晃动，伴随着震耳欲聋的轰鸣声！

“轰隆！！”

所有正在紧张工作状态下的士兵都摔了个趔趄，冰璃幻迅速的稳住身形，眉头像利剑一般皱了起来。

“怎么回事？”

她厉声喝问道。

很快，就有士兵汇报道：“参谋长，我们的指挥中心大楼，忽然朝着大地凹陷了下去！”

冰璃幻的瞳孔猛地一缩，她的心中生出一股寒意。

她明白，敌人已经杀到中央城区来了，而且还是杀到了军部！

这一点十分恐怖。

因为军部距离皇宫太近，如果连这里都出事的话，那么皇宫那边可能也遭遇了危机。

不过想到皇宫当中那强大的警备力量，以及帝国皇室所拥有的强大手段，冰璃幻努力让自己的内心冷静下来。

“轰隆隆！！”

指挥中心继续沦陷，此时从外面来看，这座巨大的高楼周围，大地变成了深坑，仿佛被一个巨神狠狠踩了一脚。

而整座大楼都在迅速的下沉。

这一切都是布莱恩的手笔。

达芬奇教授抱着胳膊，在一旁盯着那指挥中心大楼，淡淡的说道：“他们虽然可以将这座指挥中心大楼用能抵御异能攻击的材料打造，但是他们总无法将这座大地都用这种材料建成吧？”

最开始他是打算直接攻击大楼来的，但是检测到其特殊的材料，所以改变了方案。

直接让布莱恩将指挥中心大楼以及附近区域，直径两公里的范围直接增加重力，让大地深深凹陷下去！

不一会儿，大楼上面的一个房间，玻璃碎裂开来。

一个长相冰冷无比的雌性蜥蜴人身着亮银色的战甲腾空而来。

大量的蜥蜴人异人紧随其后，怒视着四面八方，想要寻找袭击军部的敌人在哪里。

可是没想到，对方根本就没有隐藏自己行踪的打算。

达芬奇教授与布莱恩光明正大的出现在这里。

人类与狗在地下是不存在的生物，所以他们一眼就认了出来。

“可恶的人类！竟然敢袭击军部，给我去死吧！！”

许多蜥蜴人异人怒吼着掏出武器，或者近身冲杀了过去。

一道道强大的能量射线直指达芬奇教授与布莱恩。

达芬奇教授依旧是那张臭脸，他漫不经心的从大衣里面掏出那把造型很像玩具的手枪，然后对准前方扣动了扳机。

一道浅紫色的光芒，像是手电筒射出的光柱一般射向蜥蜴人们，看上去完全不像是有什么杀伤力的样子。

可是当光束扫过那些蜥蜴人之后，他们的身躯竟然直接在半空中鼓胀开来，五官开始扭曲，肌体也变得发紫，仿佛整个人身上的细胞都在癌变！

“噗！”“噗！”“噗！”

大量的蜥蜴人在半空中直接爆炸开来，鲜血与内脏飞溅的到处都是。

第2233章 世界第一的狗子

达芬奇教授轻描淡写，秒杀了大量的蜥蜴人异人。

这些异人能够驻守此地，实力都非常强悍，起码也得是人类队长级的水准。

然而他们挡不下达芬奇教授区区一击。

而他们的攻击落在达芬奇教授的身上时，被一层透明的如同雨衣般的东西全然挡住，虽然那层透明雨衣很薄，可看似强悍的激光武器都难以将其贯穿。

冰璃幻亲眼看到自己十几名手下被击杀，眸子里面有怒火在熊熊的燃烧。

然而她并非一个不理智的人，因此没有暴跳如雷，只是冷冰冰的说道：

“你们是华胥国的先头部队吗？前线还未攻破，就直接杀入了我乌銮帝国的大本营。知不知道这种行为等同于找死？”

达芬奇教授抬起头看着她，淡淡的说道：“如果在你们的防护罩还未被打破之前，确实是这样的。只不过现在，你们的优势已经完全丧失了。中央城区也全都是漏洞。”

“所以，胜负已经很明显了。你要不要考虑投降呢？我对研究你们的身体构造很感兴趣，或许你能来做我的助手。”

听到这样的侮辱，冰璃幻的眼神之中杀意迸发了出来。

她抬起自己的双臂，仿佛要统御整个世界一般，头上的发丝也无风自行飞舞了起来。

白色的光芒在她清冷的眸中凝聚，随后整片区域的大地都开始剧烈的震动！

“轰隆隆！！”

达芬奇与布莱恩感觉到一阵剧烈的晃动，地面甚至变成了50°，但是达芬奇的双脚依旧牢牢的站在地面上。

“这里好晃，还好我的鞋子能够反重力。”

达芬奇教授非常得意的看了一眼自己脚上的鞋。

穿上它甚至可以在天花板上面行走。

“现在可不是高兴这件事情的时候。”

布莱恩忍不住吐槽道。

因为接下来，他们就看到周围大量的高楼直接被拔地而起！

那些对人类而言超级巨大的建筑物，韭菜一样被拔起之后，朝着他们就狠狠投掷了过来！

冰璃幻的战斗非常果决，既然敌人已经进攻到了中央城区，此时她也顾不得这些建筑属于哪位贵族或者大公司。

一栋栋高楼朝着布莱恩与达芬奇教授，遮天蔽日的砸了过来！

布莱恩没有丝毫犹豫，在这些高楼朝他们坠落的瞬间，直接发动了自己的能力。

两条白色的狗爪子举起来，如同祈祷。

“失重领域！”

重力被大幅度的削弱，原本重量何止亿万吨的高楼坠落的速度顿时变得缓慢了起来。

达芬奇教授撸了撸自己的袖子，非常英勇的冲上前去，三拳两脚对着那些空中的高楼左踢右蹬。

他的拳头看上去不够快，更不够狠，但却蚍蜉撼大树一般，硬生生的将那些高山一般的大楼给踹飞了出去！

即便重力场域被削弱了数万倍，可达芬奇教授能将这些巨物击飞，说明他还是有些拳脚的。

只不过他的能力，至今仍然是一个谜，因为从未有谁亲眼见过他参与正面战斗。

冰璃幻见到这一幕，直接判断出了对方所拥有的能力。

起码布莱恩这条白毛狗子，可以操控重力，是确认无疑了。

试探性的攻击，本身就没打算一击解决掉对方。

不过用这些建筑物获得重要的情报，那就很有意义了。

“重力？真是十分有趣的能力。”

冰璃幻的嘴角一勾，神情冰冷只有杀意。

她举起双臂，朝着一人一狗所在的方向，狠狠一压！

“碎碎念！”

风在呼啸，一种看不见的力量，瞬息之间来到了布莱恩与达芬奇的身前。

达芬奇没有丝毫犹豫，感受到风压的变化之后就躲在了布莱恩的身后。

身为改造狗子的布莱恩，拥有着极为强悍的体魄。

这并不是说他的近身搏杀能力堪比强化系的异人，实际上，布莱恩的近战能力很一般。

但是它的抗揍能力，却是普通白主教级的好几倍。

在哥伦维亚的自然科学协会，它有一个非常响亮的外号【传奇耐揍王】！

没办法，达芬奇教授一开始改造它的时候，考虑的就是一条工具狗，因为各种便捷属性拉满。

布莱恩虽然无语，但还是老老实实用自己的身体帮达芬奇扛伤害。

它人立而起的时候，可比糟老头子高出半个脑袋。

可怕的念力袭来的时候，充斥着强大的杀念，念力的使用方式通常有两种。

第一种是控制物体，第二种则是直接以念力发动远程攻击。

第二种，对于念力的掌握要求更高，但是杀伤能力更强！

布莱恩双手往下一压。

“超重场域！”

它瞬间在自己的前方制造出一大片超重的场域，试图将对方的力量引导，偏移最初的进攻轨迹。

但是在它能力释放出去不到半秒钟的时间，一股撕裂的感觉在它的正面身体之上出现了。

“嗤！嗤！嗤！嗤！”

它的脸上，身上，手臂上面，浮现出一道道深深的血痕，鲜血飙溅而出。

“汪，汪汪汪！嗷呜，嗷呜嗷呜嗷呜！！”

布莱恩疼的一会儿狗叫，一会儿返祖学狼叫。

他的超重场域，竟然没有影响到对方的攻击能力，所以冰璃幻的【碎碎念】全部击中了他的身躯。

那种可以撕碎一切的能力，让他看上去狼狈极了，整个身体的正面到处都是伤痕。

但是好在伤势看上去吓人，却没有真正伤害到骨头，只是皮外伤而已。

冰璃幻微微眯起眸子。

“防御力……竟然如此惊人？”

控制重力的能力，却并没有异能护盾之类的防御手段，仅仅是依靠肉体挡下她的念力攻击。

不过，这肉体的强度，未免也过于可怕了吧？

哪怕对方是强化系的主教级异人，也不可能这样轻易的挡下她的攻击。

冰璃幻，异能指数35000点，主教等级。念能力持有者。

布莱恩，代号【超新星】，异能指数33000点，改造超狗，能力为【重力操控】。

达芬奇教授，能力未知，实力未知。

布莱恩在那里疼的上蹿下跳，达芬奇教授则是不紧不慢的从口袋里面掏出一把注射枪，给它注射了一枪。

第2234章 汪汪汪汪汪汪汪！

神奇的事情发生了，仅仅是一瞬之间，它身上那些伤口竟然全都消失不见！

“哦，谢谢上帝！我现在好多了。”

布莱恩擦了擦自己额头上的冷汗。

“你应该感谢的人是我，蠢狗！”

达芬奇教授一脸嫌弃的吐槽道。

“现在我们应该想一想，如何解决掉这个家伙了。念力者吗？很罕见的能力，不过也很有挑战性。”

关于冰璃幻的情报，他们已经掌握了一部分，但并不完全。

没有办法，主教等级以上的异人，能力都是核心机密了。

即便是那些银甲将军，也没有资格全然了解。

但是这一对组合既然来到这里，就有足够的信心完成杨欣欣交给他们的任务。

拖住这位中央城区唯一的一名主教级异人。

没错，冰璃幻，现如今就是乌銮帝国最后的主教级异人了。

冰璃幻此时在联络着帝国高层那边。

“敌人已经入侵到中央城区来了，军部遭到袭击。我正在与敌人战斗。皇宫方面需要小心。”

接收到消息的帝国高层脸色直接就变了。

连军部都遭到了入侵，那么情况难道已经危急到将要国破家亡了吗？

“怎么会这样？明明还不到两个小时，我国坚固的防线就被彻底摧毁了吗？”

“那些将士们呢？给他们下达死命令，绝对不能允许有敌人进攻到皇城来啊！”

“该死的，这群废物，养他们到底有什么用？就算是养了几十万头猪，他们抓也得抓上几天！”

斯邑的脸色阴晴不定，他的内心也非常的慌张，放在桌子下面的双手颤抖着，暴露了他的情绪。

他抚摸着那枚古朴的戒指，内心犹豫不决。

“等元帅回来，等他！”

他的心中还抱着最后的幻想，只要铮娄不死，乌銮帝国就不算失败。

即便死再多的人，甚至皇室以及高层的贵族全都死光了，铮娄只要赢下来了，仍然可以拯救一切！

那么乌銮一族就还有希望！

这一点，也正是为什么张奕迟迟没有和铮娄决生死的原因，只是在拖延战斗的时间。

他就是要给乌銮帝国的高层留下一丝希望，免得他们同归于尽。

可是眼下，杨欣欣他们已经迫近了。

看着眼前，这些平日里一个个养尊处优，高高在上指点江山的大臣乱成一团，全然没有了那种高贵的仪态，斯邑只觉得非常刺目。

“闭嘴！都给我安静！”

他猛的一拍桌子，怒声呵斥道。

瞬间，整个高层会议室安静了下来，所有人望着这位皇帝，眼神当中带着惊恐与无奈。

不吵，就能解决问题了吗？

所谓的高层集会，也无法解决战争的难题。

政治才是他们最擅长的。

斯邑做了几个深呼吸，努力让自己尽可能的平静下来。

“等待铮娄大元帅的消息吧！我相信，乌銮帝国的军神不会失败！”

“可是，如果乌銮帝国这一次真的败了。那么——”

斯邑靠在华贵的王座之上，晦暗的目光扫过在场的每一个人。

“我们这些人，就全都伴随帝国而去吧！”

这番话让众人的后背生出一股冷意。

斯邑的话说到这个份上，也就是告诉他们，今天谁都别想离开。

偷偷带着家人和财产，逃离乌銮帝国，这种苟且偷生的路子被彻底切断了。

他们现在只能够陪帝国生，也陪帝国死！

“罢了，罢了！”

财政大臣叹了一口气，拄着拐杖坐了下来。

“我们奇奇卡家族侍奉了皇室无尽漫长的岁月，理应陪陛下走到最后。”

这话语当中已经透着浓浓的不安，他们现在无法保持自信了。

军部距离这里只有五十公里左右，对于高等级的异人，或者强机械化部队来说，不到十分钟就可以到达。

这里哪还有什么安全可言？

斯邑缓缓闭上眼睛，没有理会下方这些大臣们的眼神和哀怨。

他现在所能做到的，也只有等待战果。

皇宫之前，大量身着最顶级作战服的蜥蜴人士兵，早已经将周围几条街道彻底封锁了起来。

守卫皇宫的禁军，一共有3000人，每一个都是精锐之中的精锐。

其中相当一部分，都是强大的异能力者。

他们拿着武器，神色警惕的守在皇宫附近，任何人都不允许其靠近。

他们也组成了皇室最后的一道屏障。

……

达芬奇、布莱恩与冰璃幻的战场。

冰璃幻迅速的确认了布莱恩的能力，她心中有十足的把握，自己可以击败对方。

但是想要击杀的话，看样子需要耗费一点功夫。

“防御力再强，可也架不住我持续不断的攻击吧？”

冰璃幻悬浮在高空之上，整个人的身躯如同十字架一般展开，舒展的身躯仿佛要支配这片天地。

“碎碎念！”

念力如同风暴一般席卷而去，直指布莱恩与达芬奇教授。

念力是更高维度的力量，不会受到重力场域的影响。

所以布莱恩的重力场域无法将其扭曲，此时吃过大亏的它毫不犹豫，选择了相反的做法。

“失重！”

它掩护着达芬奇教授，双腿猛的一蹬地面，竟然如同火箭一般腾空而起！

它的速度到达了一个极其离谱的水准，起码有二十倍马赫速！

甚至给人一种感觉，它随时都会冲出地壳，再冲向太空！

这种速度之下，带来的摩擦力也是惊人的，好在它皮糙肉厚，而达芬奇教授则是依靠着身上那种透明的雨衣一般的服装，也能够不受损害。

一人一狗来到高空之后，达芬奇教授冷冷盯着下方的冰璃幻，迅速的掏出自己的手枪。

对准冰璃幻之后，扣动了扳机！

一股强大的紫色光束笼罩而下，像是聚光灯一般要将冰璃幻罩住！

可是紫色光束靠近她身躯的瞬间，一种极为诡异的状况发生了。

光线竟然在半空中扭曲，然后反射了回来！

紫色的光束照在达芬奇教授与布莱恩的身上，两个人的身体看上去紫气腾腾。

布莱恩一脸的懵逼，随即惊恐的大叫了起来。

“汪汪汪汪！噢汪汪汪汪汪！”

第2235章 矢量操纵

“冷静点，冷静点，你这蠢货！这玩意对我们是无害的，傻瓜！”

达芬奇教授狠狠给了布莱恩一巴掌，强行让它恢复冷静。

布莱恩也是立刻意识到，这种紫色光线不会威胁到它的安全，这才松了一口气。

达芬奇教授解释道：“这种光线叫【紫蚀光线】是我解剖了乌銮族人之后，特地为它们准备的一种特殊光线。对其的杀伤力比普通的紫外线更加可怕。”

“不过刚刚我用这种光线照射她，也是为了测验其能力的特性。”

“念能力可以用来攻击，只是不清楚其防御的手段是否也是念能力。但是现在看起来，她的念力还有一种十分特殊的属性。”

“我无法确认，她是可以反弹攻击，还是可以反射光线。”

“这一点必须弄清楚，因为那对我们能否战胜她，至关重要！”

布莱恩也学着达芬奇眯起了眸子。

“哦，是吗？非常有道理呢，达芬奇。那我们应该怎么做呢？”

“非常简单！”

达芬奇一把拎住布莱恩的后脖颈，随即调整了一下手中的枪，对准冰璃幻再度发出了一次射击。

只不过这一次，射出去的不再是紫蚀光线，而是一股强大的高能粒子射线！

浓郁强大的射线，包裹着高速移动的诸多粒子，它可以瞬间穿透细胞的间隙，对生物体造成巨大无比的伤害。

冰璃幻发现攻击袭来之后，没有丝毫犹豫，也没有多余的动作，只是眼眸一凝。

“轰！！”

攻击只是在半路上，就被她原封不动的反弹了回去！

布莱恩愣了一下，下一刻直接被这一枪狠狠的击中！

布莱恩与达芬奇被这一击命中之后，倒飞出去很远的距离。

“我要上告到世界各国联合会！虐狗，这是虐狗，人权呢？”

达芬奇冷冷的说道：“你应该说狗权。”

“这不重要，你拿我当盾牌？哦，该死的，我知道你要做什么了。你要利用不同的攻击方式来实验她的能力对吗？上帝啊，你做个人吧！这对我太残忍了。”

布莱恩愤怒的控诉着达芬奇教授的罪行。

“嘿，冷静点！现在我们已经立下军令状，必须解决掉这个该死的家伙！难道你想回去丢狗现眼吗？”

达芬奇教授盯着布莱恩，“你要安全还是要脸？”

布莱恩诚恳的说道：“我要回家。”

“不好意思，我没有这个选项。”

达芬奇教授也不管蠢狗的辱骂，他作为布莱恩的创造者，可太清楚这条狗的防御力有多强了。

以前他们做过测试，布莱恩光是那条尾巴的抽打能力，都可以杀伤一名主教等级的强化系异人。

在相当长一段时间里，我们的达芬奇教授每天都需要在腿上安装厚重的装甲，避免被抽断腿。

它只是太懒了，而且很怕疼而已。

但是战争时期，达芬奇不会惯着它。

“现在看来，反弹的并非只有光线，而且还有能量体的攻击。”

“这并非简单的念力就能够做到的事情。接下来我必须测试更多的东西。”

达芬奇教授说着，又看向布莱恩。

布莱恩身上的毛都立了起来，它已经感觉到不妙了。

“你打算对我做些什么？”

“没什么，做一个小实验罢了。”

达芬奇教授嘿嘿冷笑了一声。

冰璃幻望着远远飞在空中的一人一狗，微微皱起眉头。

虽然她的能力很强悍，但是如果对方不愿意战斗的话，她也没有办法击杀掉一名主教等级的异人。

高等级的异人是很难杀死的，除非像张奕那样，拥有速度的优势，让对方想逃都逃不掉。

布莱恩可以利用制造失重场域的方式，给自己超级加速，确实不好追逐。

但是冰璃幻也不去追赶。

“即便是你们在城中制造杀戮也无所谓。我只需要保住军部，以及皇宫便好。”

冰璃幻的脑回路非常之清晰。

这两个地方，如今最为重要，是维持帝国不崩落的基石所在。

至于其他地方，哪怕是沦陷了，只要等铮娄大元帅回归以后，那些问题都好解决。

死了人，那就让幸存的子民多生。

建筑毁坏，那就重建。

反正这种事情，在乌銮帝国的历史上也不是头一回发生了。

但是很快，她就发现对方没有逃走，反而是朝着她冲了过来！

天空中，一道黑影破空而来，速度快的像是一架高超音速战斗机！

达芬奇教授骑在布莱恩的背上，直奔冰璃幻而来，宛如人间炮弹！

“哈哈，上吧，布莱恩！接下来我要瞧瞧，如果是物理形式的攻击，她是否也能够将其反弹！”

达芬奇教授手里拿着枪，眼神当中带着疯狂的快意，他很喜欢这种玩命的感觉，比起死气沉沉的待在实验室中快乐多了。

冰璃幻抬起头，双手再度举起，心念集中。

“碎碎念！”

破碎万物之念力，轰然爆发，破碎的念力如同震碎了遍布天空中的玻璃一般，无形无色，直奔布莱恩与达芬奇教授而去。

布莱恩：“……”

它的狗脸上面此时已经没有什么表情了，已经死心做一副盾牌。

达芬奇哈哈大笑着，举枪对准冰璃幻便射。

这一次，枪口之中喷出的光线变了，换成了另外一种高能射线。

不过没有什么意外，它依旧被反弹了回来。

达芬奇盯着高能射线反弹的路径，心中隐隐有了一些猜测。

布莱恩的速度太快了，转眼之间就来到了冰璃幻的附近。

冰璃幻眸光一凝，她看到了布莱恩的身躯之后，猜到对方是打算近身肉搏。

可是与一名念能力者贴身肉搏简直可笑！

她当然不会给布莱恩这样的机会。

手掌轻轻一抬，布莱恩忽然感觉到身体仿佛被一根绳索牵引，不受控制的朝着侧方偏移了过去。

它依旧是在沿着之前的路径和速度飞行，自身的感觉飞行路线是直线，可是眼睛告诉它的却并非如此。

“这种感觉好奇怪，她会变魔术吗？”

布莱恩大叫道。

“不！她可以改变矢量的方向。”

达芬奇教授冷冰冰的说道。

第2236章 红色拉布拉多

达芬奇教授此时已经看出了端倪。

如果只是利用念力抵挡的话，那么布莱恩和他都能够清晰的感觉到，自己的身体受到了外力的影响。

但是现在，他们却觉得自己的行动没有任何的改变，仿佛是他们自己想要改变行动的轨迹。

也就说明，对方的真正能力，实际上是改变自身为中心一定区域内的矢量。

甚至连达芬奇教授射出去的紫蚀光线，都能够被逆转矢量方向反射回来。

达芬奇教授所思虑的没有错误，冰璃幻的真正能力，名为【矢之反】。

任何攻击对她而言都无法产生作用，因为全部都会被她扭曲矢量方向，甚至反弹向施术者本身。

布莱恩依旧保持着超高速飞行的姿态，一边问道：“那岂不是说任何攻击对她都不会有作用了？”

达芬奇教授回过头去望向冰璃幻，眯起眼睛说道：“不，这个世界上没有完美的能力者！看上去越强大的能力，其破绽也就越致命。”

“布莱恩，你再去试试她！”

布莱恩：“额……我？”

达芬奇教授没有说话，只是与之对视，一人一狗相顾无言。

达芬奇教授的意思表达的很明确。

你不去，难道让我去？

“好吧。”

布莱恩此时也很无奈。

他及时的改变了自身附近场域的重力，让自己的速度放缓了下来。

冰璃幻目光凝重的望着这一人一狗，也感觉到了一丝压力。

对方的防御力、速度都太过惊人，她的碎碎念无法撕裂其身躯，就难以将其击杀。

“如果想办法，用它自己的能力将它杀死就好了！”

冰璃幻双手抬起，两股无形的念力风暴在她的掌心之中疯狂的旋转，随时准备对布莱恩与达芬奇教授发动袭击。

布莱恩想了很久，终于决定再度杀回来！

只不过这一次，相隔很远的距离，它巨大的狗鼻子就皱了起来，和善的小狗眼神变得认真专注。

“嗬！”

它举起一条狗爪子，像个超人一样纵身飞掠。

冰璃幻抬手，准备利用碎碎念的力量袭击。

可是二者之间的距离相隔还有数公里远的时候，布莱恩率先发动了能力。

“超重压！”

以冰璃幻所在的区域为中心，重力瞬间提升了数万倍！

“轰隆隆！！！”

整片区域，原本有着超多高大豪华的建筑，和一些刚刚制造出来的废墟。

可是顷刻之间，那些钢筋水泥混凝土，像是被一把重锤狠狠砸了下去，全都压扁在地面之上。

军部也重重沉入地下，有着外层保护装置在，里面的人或许没有那么容易死掉，但此刻也是痛苦万分，几乎要被自己的体重给压死了。

冰璃幻的身体动作也出现了刹那的迟滞，仿佛有千钧重物拖拽着她的身体下坠。

但是随着她加大了念力的输出，强化笼罩在自己身体周围的念力屏障，便逐渐抵消了这强大的重压。

“我的重力似乎对她不起作用啊！怎么办？”

布莱恩一脸无奈的对达芬奇教授说道。

“不，已经起作用了！”

达芬奇教授忽然笑了，脸上带着阴险的表情，像极了故事当中邪恶的反派。

“你没有看到，刚刚你突然使用超重压的时候，她的身体有下坠的倾向吗？”

“是啊，但是只有不到一秒钟而已，就被她化解了。那又怎么样呢？”

达芬奇教授说道：“说明她的反应速度也没有那么快。”

“抵消你的重力如此，那么应对其他力量的袭击也是如此。矢量的控制是神的领域，如果凡人试图染指，很有可能会自食恶果。”

他忽然伸出左手食指，做出射击的动作戳了戳自己的太阳穴。

“控制好这种力量的关键，是大脑的算力！一旦运算失误的话，可是会很糟糕的！”

布莱恩用一副死鱼眼回应达芬奇教授的话语。

“很多时候你觉得我应该懂你。但是事实上，我并不懂你说的这些话。”

达芬奇教授恶狠狠的说道：“不需要你懂！你只需要按我说的去做就行了。现在，就让她体验一下重力失衡的感觉吧！不断扰乱她周围的重力场域，让我来看一看，她的反应速度与大脑的算力有多强！”

布莱恩举起自己的双臂挡在身前，因为冰璃幻的念力风暴已经朝着他们席卷而来！

轰隆隆！！！

如同狂风过境，念力碎片仿佛无数片锋利破碎的玻璃片，从布莱恩的身体周围汹涌的冲击而来！

这种能力几乎无法受到重力的影响，因为它没有质量。除非布莱恩能够造成黑洞级别的重力（引力），否则根本拿它没有太好的办法。

不过好在它皮糙肉厚，而且还有达芬奇教授为它注射的细胞强化再生的药物。

这种冲击，只是会疼一些，但是还不够致命。

“噗嗤！”

……

“噗嗤！”

……

无数道念力碎片划过布莱恩的身躯，很快这孩子的脸上和身上就已经全都是伤痕，鲜血把它变成了一条红色的拉布拉多犬。

当前，只有前面一半是红色的，后背依旧是白色的。

“汪汪汪汪汪汪汪！！！！”

布莱恩也是疼的眼珠里面冒血丝，它现在心里面大骂达芬奇教授不把它当人看，又恨极了这个伤害自己的女人。

所以它直接四爪朝地，疯狂的加速朝着冰璃幻扑了过去！

冰璃幻眸光一凝，“来得正好！”

她再度凝聚出念力风暴，正准备对布莱恩发动攻击。

即便是防御力再强悍，也终究有限度，钝刀子杀人是慢了一点，但也早晚能够杀死对手。

可是忽然之间，布莱恩在半空中改变了方向。

不再是直奔冰璃幻而来，而是开始以弧线的轨迹奔跑。

不规则的，没有任何轨迹可言的弧线在奔跑。

“嗯？”

冰璃幻眉头一皱，脑海里面稍微一思索，就弄清楚了布莱恩的目的。

“以无规则运动的形式，想要让我无法预判运动轨迹，然后靠近我吗？”

冰璃幻嘴角勾起一抹冷笑，只觉得布莱恩的做法可笑无比。

第2237章 碎碎念

布莱恩的速度的确很快，但是距离她越近，就越容易被她捕捉到动向。

因为肉体的速度再快，能快的过眼睛吗？

肉眼看到布莱恩的一瞬间，她的心念就会发动，直接将布莱恩狠狠的弹飞出去！

而且利用的还是布莱恩自身的力量。

冰璃幻的能力其实并不擅长进攻，她是一个防守的专家。

以她的能力，死守一片区域，甚至可以同时抵挡五名同级别异人持续不断的进攻。

这就是为什么，她需要镇守军部的重要原因。

所以此时，冰璃幻巴不得布莱恩的进攻更加疯狂一些。

因为对方的力量都会为她所用，转嫁给敌人自身。

“汪汪，汪汪汪！！”

布莱恩狗叫着，一路无规则的狂奔，它终于找机会做出了自己的攻击。

“超重压！”

它一口气直接给冰璃幻施加了数万倍的重力。

冰璃幻早就做好了准备，因此直接用念力屏障挡下了这一次的攻击。

可是片刻之后，布莱恩的眸子一凝。

“失重！”

施加在冰璃幻周围空间的重力一下子变得约等于无。

冰璃幻只觉得自己身体一轻，竟然不受控制的迅速朝着天空之上飞了过去。

她眼神终于出现了一丝丝的波澜，明白过来对方的目的是什么。

布莱恩就是要利用不断的造成重力混乱的场域，让冰璃幻无法维持自己的形体稳定，从而露出破绽！

而且这一次，布莱恩成功了。

冰璃幻的身躯差一点失衡，身体朝着后方倾斜了30°左右。

达芬奇教授立刻掏出枪来对准她的后背，就是一发强而有力的高能粒子射线！

“轰！！”

看上去并不大的玩具枪，却喷射出破坏力极强的粗大射线。

冰璃幻一咬牙，迅速稳固了自己的身体，然后转过头来看向达芬奇教授与那射线攻击。

射线只飞行了不到一半的距离，就原封不动的被反弹了回去！

好在这一次布莱恩有所准备，没有被击中，而是四条腿在半空中飞速的奔跑，躲开了这一击。

达芬奇教授的大脑飞速运转。

通过刚刚射线飞行的距离，就可以基本判断出对方的反应速度。

“也就是说，只要制造出超出其计算范围的攻击，就会让她的矢量逆转无法实现。”

“布莱恩，我们继续吧！不要让她的脑袋冷静下来，持续让她过热！”

“汪汪汪！”

布莱恩还能说什么呢？它多想把这个狗主人也给扔过去，连同那头母蜥蜴人一起深深按进地心里面去。

它的奔跑速度越来越快，围绕着冰璃幻不断的发动重力攻击。

想要直接造成杀伤力，是非常困难的，可是也给冰璃幻造成了巨大的烦恼。

达芬奇教授一直观察着她的反应，大脑也是高速运转，做着极为复杂的数学题。

其实现在，冰璃幻也有些头疼，她需要时刻的调整矢之反的参数。

因为布莱恩对她施加的，是场域性质的重力改变。

如果不小心应对的话，参数出现了错误。

那么布莱恩的超级失重，就有可能被她弄成超级重压，负担在自己的身上。

她的情报，此时已经彻底补齐了，她自身也是心知肚明。

所以她开始有些慌张。

因为她并不知晓，眼前这条狗的背上，那个看起来阴险的老头到底是什么存在。

其能力到底又是什么？

未知的东西总是能够给人最大的恐惧感，冰璃幻不得不分出一部分注意力来，观察达芬奇教授。

可是从头到尾，达芬奇教授都没有怎么认真出手，也就不过是开了几枪，不咸不淡而已。

而越是这种人才越是可怕，不出手则已，一出手就有可能是致命的招式！

“轰！！”

冰璃幻的内心感觉到了烦躁，她一团汹涌的【碎碎念】风暴袭向一人一狗。

可布莱恩是真的狠啊！硬吃下她全部的伤害，真的是一点都没有让达芬奇承受。

它其实也清楚，即便达芬奇的身上，有高科技的透明战衣护体。

但是在主教等级的念师面前，还是有被秒杀的风险。

嘴上两个人经常奚落、嘲讽，甚至是谩骂。

但是二人之间的感情比什么都要坚固。

达芬奇却仿佛看不见布莱恩为他受伤一般，大脑思考的同时，竟然还有功夫从口袋里掏出智能设备，开始做起了数学题。

“嗯，先是这样，然后这样，最后再那样……嗯嗯，这下子数据就搞到的差不多了。”

他不断的点头。

布莱恩嚷嚷道：“嘿，你到底行不行啊？我都挨了半天揍了，不行我们撤吧？她这种能力太无解了，我突破不了。”

“稍等一下，我调整一下参数。”

达芬奇漫不经心的说道，丝毫不顾及周围不断袭来的念力风暴，伸手打开了那把手枪的外壳。

没错，那玩意表面看上去就像是一个华丽的糊弄孩子的玩具，可是打开外侧的壳之后，竟然露出来一台小型的计算机。

达芬奇教授眼睛变得认真起来，开始往里面输入复杂的参数。

冰璃幻的攻击仍然在继续，为了尽快击杀掉达芬奇教授与布莱恩，她开始增加自己的攻击力度。

她隐隐有一种不安的感觉，在心头变得越来越强烈。

这里是军部，敌人为什么要出现在这里，而不是五十公里以外的皇宫呢？

或许，敌人并不是只有眼前的一人一狗。

还有更多，更可怕的敌人，已经到达皇宫附近了！

她的眉头紧紧皱着，念力风暴一波接着一波席卷出去。

布莱恩的力量难以接近她，这严密的防御让人感觉到绝望。

双方的对峙之下，布莱恩渐渐的有些吃不消了。

虽然防御力强悍，可是一再的承受密集的摧残，它的肉体也毕竟不是不会消亡的。

“哦，看在上帝的份上，你好了没有？”

布莱恩痛苦的哀嚎了起来，非常狼狈的在半空中躲避冰璃幻的攻击。

“好了。”

达芬奇教授非常简短的回应了布莱恩一句。

他双手举起了那把玩具一般的手枪，一脸的肃穆，仿佛一个承担重要使命的狙击手。

“接下来就交给我吧！”

第2238章 算力不足

布莱恩只能够祈祷达芬奇教授说的是真的。

达芬奇教授让布莱恩放慢速度，然后举起手枪对准了远处的冰璃幻。

冰璃幻没有忽略掉这个糟老头子，可是看到他只是举起一把小手枪，非常意外他到底想要做些什么。

因为如果只是物理层面或者能量层面的攻击，全部都会被她的能力反弹回去。

因果律以外的力量，很难对她起效果。

达芬奇不言，直接默默扣动了扳机。

“轰！！”

一道漆黑的光束瞬间射向冰璃幻，确切的说是五彩斑斓的黑，明明是黑色的，但是却如同罐子里面撒了些彩虹糖豆一般，带着星星点点的斑驳光辉。

这股力量瞬间穿越了二人之间一半的距离，冰璃幻也是没有丝毫犹豫，双眸之中绽放出绚烂的白色光芒，长发在身后如同风车一般飞舞旋转了起来。

可是就在她准备再度利用矢之反的力量，改变这道攻击的轨迹，使其射向达芬奇教授自己的时候，忽然之间，她瞪大了眸子，眼珠子差点从眼眶里面蹦了出来！

“怎么会这样？？”

她的内心当中，第一次出现了惊恐的波动！

因为在她的视野之内，那根本就不是什么简单的能量射线攻击！

而是数万种不同的能量体的合集！

而她虽然拥有一个聪明的大脑，却不足以支撑她在短时间内计算清楚所有攻击的轨道，并且使其矢量方向偏离。

情急之下，冰璃幻只能够先发动【矢之反】的能量再说！

于是乎，这股力量瞬间在原地如同烟花一般发生了剧烈的爆炸！

黑色的能量洪流在半空中炸开，奔涌向四面八方。

而其中数十道射线依旧直奔冰璃幻而去。

冰璃幻感觉自己的脑子有些发疼，但她还是迅速的二次施展能力，将这些攻击弹飞！

布莱恩瞪大了眼睛：“不愧是你啊，老登！有效果。”

达芬奇教授嘴角一沉，“你从哪里学来的乱七八糟的说法？”

“我最近不是一直在学外语嘛，这是华胥国人对长者的尊称。”

达芬奇教授看到布莱恩那贱兮兮的表情，就知道这肯定不是什么好话。

但是现在他也懒得拌嘴。

“我的实验成功了。”

他继续调整手中复合枪的参数。

“想要精准的控制矢量，达到自己理想的状态，就必须要计算清楚每一种矢量的各种参数。”

“所以，我在复合枪之中，增加了一百台【矢量炮】。”

“这可以让我同时发射不同属性的能量束，包括电磁炮，等离子流以及重力波混射，每道攻击的矢量参数以纳秒级频率随机变化。”

“果然这种复杂的运算，她的大脑掌握不了，就让矢量偏移不受控制了。”

达芬奇教授调整好了手枪的参数，心中嘀咕道：别说是她了，就连我想要在这么短的时间之内完成运算，也必须依赖实验基地的【缸中大脑】来完成。

但是现在，不重要了。

因为他找到了【矢之反】的缺陷所在。

能力是非常完美的，但是能力者本身并不完美，她的脑容量有限。

“布莱恩，继续攻击吧！这一回我们同时出手，你利用重力场域的迅速变化对她进行干扰，然后由我正面直接进攻！”

达芬奇教授举起了手枪，帅气的瞄准了远处的冰璃幻。

“好吧，由我进行主攻，你负责从旁边辅助。”

布莱恩愉快的答应了下来。

它呲着狗牙，被揍了半天，现在它早就想要还手了。

冰璃幻一手揉着自己的脑子，她不敢相信的感受着周围呼啸的狂风。

高速移动状态下的布莱恩，她没有那么容易捕捉到对方的位置，这终于让她感受到了危险的存在。

对方的实力超出了她的想象，这不是异能方面的实力，而是头脑上的实力。

“清醒一点！即便无法做到完美掌控矢量，但是将攻击向我的能量射击偏离出去，起码可以保证我自身的安全。”

冰璃幻很快想好了应对的策略。

紧接着，布莱恩与达芬奇教授的袭击便几乎在同一时间到达了！

重力场域疯狂的变化，冰璃幻必须想办法应对，否则身体失衡会影响到大脑的反应。

她应对的很认真。

只不过这一回，情况又发生了变化。

因为她突然之间发现，对其身体造成影响的重力，不再是来源于大地。

而是来源于其身体的左上方。

在那里，有一个更大的重力场域出现了！

布莱恩可以影响到重力场域，那么它就可以改变一定区域内的力的作用。

可是，人们为什么总是以为，重力的改变必然来自于地心呢？

创造场域的人……不，狗，是它。

那么它就可以在非地心的方向，也塑造特殊场域出来。

从侧前方传来的巨大引力，又给了冰璃幻一个意外的影响，让她差一点被那股力量揪着头发拽了过去。

虽然只是一瞬间，她利用厚重的念力屏障隔绝了外界力量对自身的影响。

但是达芬奇教授的攻击也到来了！

“可恶，必须马上进行防御！只要将他射来的攻击完全折返回去也就没事了。”

冰璃幻张开双手，念力风暴迅速的在掌心凝聚，就要偏移达芬奇教授的攻击。

可是这一回，没有经过她的矢量偏移，她就看到达芬奇教授射出的攻击，全然没有任何的规律可言！

一道又一道的矢量炮，五彩斑斓的黑色能量射线，分别蕴含了大量不同能级的能量束，像是一张巨大的网，被编织的极其拙劣，毫无规律可言，仿佛随意穿插过来的一般。

就这样，射向了冰璃幻！

冰璃幻的瞳孔猛的缩紧，因为在她脑海当中所反映出来的，却是数以百万级别，矢量数值完全不同的攻击！

它们本就没有规律，即便是冰璃幻利用矢之反进行干扰，若是不经过精准的精算，也只会以无规律的方式溅射向任意可能的方向。

那么百万级的能量束之中，必然会有一部分射向她所在的方位！

第2239章 隐王

冰璃幻的瞳孔不断的放大，她的大脑当中此时一片混乱，双手也不受控制的颤抖了起来。

【矢之反】，在面临眼下的状况之时根本难以精准的偏移所有攻击。

可是她除了选择发动能力，别无他选！

“全都给我滚开！！！”

冰璃幻大吼了一声，骤然之间发动能力，矢之反的发动无声无息，仿佛只是简单的让这个世界发生了一次规则变化般。

那数十道五彩斑斓的黑光冲向她时，在半空中如同繁花一般绽放，随即化作流星雨一般混乱的光雨！

毫无规则可言，到处飞溅，其中无可避免的有大量洪流射向冰璃幻所在的方向。

冰璃幻惊叫了一声，【碎碎念】的能力发动，在身前形成了广域范围的念力屏障。

“轰！”“轰！”“轰！”

爆破声响起，那些混乱的能量流撞击在她的念力护盾之上，激烈的震荡着。

冰璃幻大口大口的喘息，头疼欲裂。

眼下的她已经没有能力进行精准的计算，这种现象看在达芬奇与布莱恩的眼睛里面，一人一狗的脸上都浮现出狡猾的笑容来。

“继续吧！”

布莱恩咧嘴一笑，加速奔袭，不断的从各种方向施加重力——确切的说是引力，对冰璃幻的念力场域进行影响。

引力虽然无法破坏念力场域，但是如果念力形成的屏障变得薄弱，那么冰璃幻自身就会被吸引过去。

当她的身形不稳的时候，达芬奇教授的矢量炮就会射过来，随之而来的是无穷的矢量洪流！

冰璃幻现在彻底失去了计算的能力，矢之反无差别释放，引爆的矢量洪流她只能够依靠最基本的念力屏障去抵挡。

如此一来，她的优势也就荡然无存。

在一次又一次的碰撞当中，她渐渐露出了破绽，只要继续按照这个进度，布莱恩与达芬奇早晚能够将她给耗死。

可纵然如此，想要击杀掉冰璃幻依旧是极为艰难的。

毕竟一名35000异能指数的白主教级异人，可不是什么路边一条。

其实现在，只要她选择逃走，达芬奇与布莱恩依旧拿她没有太好的办法。

可是冰璃幻不可能逃走。

达芬奇与布莱恩也不是很着急。

冰璃幻不会有援兵了。

就连皇宫那边，此时此刻，杨欣欣与梁悦、巴姆三人也已经到达了。

……

中央城区，皇宫。

杨欣欣、梁悦与巴姆三人沿着宽阔的街道走了过来。

大道很宽，足有百余米，别说对人类而言了，就算是对蜥蜴人来说，这都足够宽阔，可以并行十几辆车。

中央城区，没有人敢靠近，荷枪实弹的士兵们封锁了一切。

杨欣欣抬起头，她的身上也穿着黑色的铠甲，低于张奕的魔神铠甲一等，是用上位魔神的机甲材料打造的。

透过透明的眼罩，能够看到整座皇宫的外围，笼罩着一道强大的能量护盾。

杨欣欣嘴角勾起一抹微笑，对此她早已知晓，也没有什么意外的地方。

梁悦与巴姆手持武器，如同门神一般守在她的两侧。

杨欣欣朝二人做了个手势：“你们离我稍微远一点，不要挨得太近。”

梁悦点了点头，巴姆虽然有些奇怪，但还是朝着一旁远离了一段距离。

杨欣欣缓缓张开自己的手臂，平举起来，双眸之中幽暗的光芒亮了起来，像是灼灼大日遭遇了日蚀，黑暗而又透着诡异的明亮。

“出来吧，堕天傀儡！”

她的话音落下，无穷的黑烟从她身上疯狂的涌现而出，立即涌上天空。

一股可怕的气息笼罩住了整条街道，梁悦与巴姆都瞪大了眼睛，发自内心的产生了危机的感觉。

那即将出现的东西，连身为伊普西隆等级的她们都本能的畏惧。

哪怕她们知道，杨欣欣并没有针对她们释放任何杀意，可这种感觉，仿佛是平等对待众生的神明一样。

黑云随着她的长发一同飘起，在天空之上汇聚成巨大的云团。

一双洁白如玉的大手忽然从黑云之中探出来，指尖缠绕着一缕缕纤细的黑色丝线。

而丝线的末端，一座巨大的由破碎的肉身拼凑而成的堕落天使缓缓的垂下。

梁悦很清楚杨欣欣的能力，她见过许多次堕天傀儡。

只不过这一次，比国王的堕天傀儡更加的真切，仿佛不是由规则能力凝聚而成，而是真真正正存在的生物一般。

梁悦的心头大为震动！

“相比起当初在恶魔之眼，欣欣的能力又变得更强大了！”

全世界的人对于天海市团队的了解，大部分都集中在张奕的身上。

或许还有人研究过陆可燃这位超级科技明星。

其他人，则是作为团队成员被顺带着研究一下。

而杨欣欣，却是团队当中最为神秘的那一位，因为她几乎不会正面参与到战斗当中。

可是，有一个秘密，只有张奕和杨欣欣两个人知道。

当初在天宇宫，最后一关的时候，选中了杨欣欣的骑士有两位。

也就是说，论及天赋的话，她甚至还要在张奕之上。

她只是，没有兴趣罢了，只要她愿意，凭借着她的头脑和天赋，想要变强并不难。

【西王母】杨欣欣，规则系能力者，异能指数32000点。

堕天傀儡站在杨欣欣的身后，破碎尸体拼凑成的脑袋上面没有任何的表情。

杨欣欣抬手，天空中那双洁白如玉的大手也牵动丝线，堕天傀儡的身躯被操控着僵硬的开始动作。

一把巨大无比的黑色长弓出现在堕天傀儡的手中。

杨欣欣做出拉弓射箭的姿势，堕天傀儡也用力拉动了那把黑色的长弓。

“咔咔——”

弓弦紧绷的声音传来，一股暗金色的能量汇聚在长弓之上，大量的【欲念】之力化作规则的力量，星星点点，如同繁星围绕日月一般集结。

断罪长弓，律者之箭，拥有改变物质界规则的可怕能力。

堕天傀儡手指一瞬间松开，紧绷的弓弦立刻带着无穷的规则之力，朝着天穹之上释放而出！

那暗金色的箭矢划出完美的弧线，直奔皇宫而去！

第2240章 金色的雨

在天穹之上，暗金色的箭矢迅速的分裂开来，一根箭矢，顷刻之间化作漫天暗金色的光雨。

成百，上千，亿万！

由一根箭矢，在不足一秒钟的时间之内，化作亿万根！

帝都的禁军与警备部队第一时间发现了不对劲，一声暴喝响彻每一名士兵的耳边。

“敌袭！！”

各种武器被举起，一时间整个皇宫附近杀气沸腾！

面对那无穷的金色箭雨，所有人严阵以待。

站在宫门之前的，是一位身着暗银色机械重甲，如同泰坦巨人般的存在。

禁军统领，邦奇，他的双手各自握着一把巨大的造型古怪的长刀，如同门神一般挡在宫殿的大门之前。

深蓝色的长刀几乎与他的身躯等长，并非人类那种刀柄在一端的构造，而是刀柄把手在中间，弯弯的月牙形刀刃在外的形态。

面对这些不知其来源的金色箭雨，他凝神静气，纵身一跃来到皇宫的上方，想要凭借自己的肉身来挡下这些攻击。

无论如何，都不能够让皇宫当中那些皇族与贵胄受到伤害。

律者之箭射向保护皇宫的能量防护罩，却没有受到任何的阻碍，直接穿透了防护罩。

没有任何的能量碰撞，仿佛穿越了空气一般。

这景象让所有禁军和警备部队战士都呆住了。

如此诡异的攻击，他们从未见过！

可是这一瞬间的呆滞，就带来了难以想象的恶果。

律者之箭以抛物线的姿态迅猛的坠落，亿万根暗金色的箭雨覆盖了周围的整片区域！

许多士兵没有来得及反应，身躯已经被暗金色的箭矢直接射中！

有些士兵反应了过来，当即拿起武器想要击碎这点箭矢。

但是不管是激光武器还是冷兵器，它们的攻击都无法摧毁暗金色的箭矢。

那仿佛是空气一般。

不，空气都拥有微粒子的存在，可是律者之箭是真真正正虚无的东西，它甚至比念力还要虚无。

一道道金色的箭矢射中了大量的士兵。

他们最开始极为恐惧，可是不久之后，这种情绪就转变为了错愕。

因为许多士兵诧异的发现，这些暗金色的箭矢射入他们的身躯之后，甚至连他们身上的铠甲都没有击破，就这么融入了他们的体内。

没有痛苦，铠甲实时同步他们的身体，可以显示出各种生命体征，也没有异样的变化。

“这到底是……怎么回事？”

许多士兵的脸上满是迷茫之色。

禁军统领邦奇却意识到这是什么了。

他面对上方大量的暗金色箭雨，手中弯月长刀猛然挥出，一道汹涌的深蓝色的刀光如同要划破整片苍穹一般冲起！

可是所有触碰到其上的暗金色箭矢没有受到任何破坏，来势不减的射向他所在的方向。

“这些是……带有规则能力的箭矢吗？”

邦奇反应过来，迅速的拉开身位，根本不给这些箭矢击中他的机会。

邦奇是如今中央城区仅次于冰璃幻的高手，反应速度极快，那些箭矢根本无法击中他的身躯。

他也是在第一时间提醒所有人：“这些箭矢当中一定蕴含着某种规则，不要试图击碎或者防御，躲开它们！”

箭雨的速度并不快，箭矢的速度一向是杨欣欣的薄弱项。

但是她从来不觉得这是烦恼，反而觉得十分欢喜。

因为太过无敌的能力，只会让她感觉到无趣，她想要获得的，是利用自己强大的脑力，无情的智商碾压敌人的快感！

比如说眼下。

这从天而降的箭雨速度确实不算快，然而它们的数量足够多。

那数千名禁军包括帝都的警备部队大量聚集在皇宫的周围，此时想要躲避都非常困难。

人的密度太大了，彼此之间会互相干扰。

于是密集的箭雨纷纷落下，大量的士兵都被律者之箭直接击中身躯！

没有伤痛，没有死亡，仿佛什么都没有发生过一样。

这箭矢不仅仅射中了外面负责警戒的士兵，还视若无物的穿透了宫殿，直接击中了宫殿当中服侍的侍从、女仆，以及不少皇族的成员。

甚至就连皇帝斯邑与众多大臣开会的会议室，这些箭矢也射了进去，顿时让那些高高在上的大人物们一个个吓的人仰马翻！

椅子被不少人踢翻，他们慌乱的倒在地上，真正面临死亡的时候，本能的恐惧。

斯邑做梦都没想到，敌人的袭击竟然这么快真的到达了宫殿这里。

不过就在一些箭矢即将射中他的时候，他忽然展现出极为矫健的身法，从王座上面翻身而起，躲开了一簇箭矢的来袭。

身为乌銮帝国的皇族，斯邑可不仅仅是拥有强大的政治手腕那么简单。

虽然他的异能指数达不到第五级，也就是人类所谓的伊普西隆等级。

但是从小到大，皇族会对每一位继承人进行极为严厉的训练，其中就包括战斗的训练。

所以斯邑自身也拥有着顶级德尔塔异人的战斗水准。

看到连高层会议室都被搅得人仰马翻，斯邑的眼神当中写满了悲痛与无奈。

乌銮帝国存续了多年，经历过多次重大的危机，只是想不到自己在任的时期，也会经历这种事情。

他抚摸着左手的戒指，却并没有着急进行同归于尽的毁灭计划。

希望还没有彻底断送，铮娄大元帅还在战斗。

而且，作为乌銮帝国的皇帝，他也不是那么容易被击败的！

“不要以为，皇族是那么容易被吓倒的！”

斯邑非常熟练的躲避开那些规则箭矢的射击，也不再去管那些被吓得惨叫的大臣们。

他在侍卫的护送下离开了会议室，朝着皇宫的深处走去。

此时，禁军与警备部队已经发现了杨欣欣三人的存在。

倒不如说，从一开始，她们也没有刻意的去隐藏自己的存在。

邦奇手持两把弯月刃，目光带着极度的仇视，冷冰冰的下达了诛杀命令！

“杀光她们！！”

大量士兵怒吼着，举起手中的激光武器，皇宫周围，一台又一台巨大的机械战兽和战斗型飞船出现，刹那间形成了一道仿佛坚不可摧的防线！

第2241章 一箭破皇城

密集的激光雨朝着三人所在的方向暴射！

杨欣欣站在原地没有动，来自西南大区的【雪弥勒】巴姆从腰间取出一把合金长鞭迈步上前。

她轻轻呼出一口气，那是一条长长的寒冷的白烟，看似没有任何杀伤力的白烟蔓延开来，整条街道都迅速的被冻结！

而巴姆的身躯之上也浮现出一层厚厚的冰霜，扎成粗长鞭子的头发都变成了白色。

她挥动着手中的长鞭，鞭子一圈一圈的旋转了起来，很快形成了汹涌的冰雪风暴！

军队射来的激光轰击在巨大的冰雪风暴之中，竟然难以突破其防御。

邦奇对此没有任何意外，但依旧心中多了几分凝重。

能够杀到这里来的人，必然拥有第五级生命的实力。

军部那边的消息早就传过来了，正在遭受着强大入侵者的攻击。

所以邦姆知道，皇宫也必将有一战！

“继续！”

他冷冰冰的说道。

强大的机械战兽和战斗型飞船主炮开启，越来越恐怖的能量炮集中朝着巴姆射击过来。

巴姆冷哼了一声，手中长鞭猛然一挥，只听到风声如同神明的怒吼一般响起，随即能够覆盖方圆十公里的巨大风暴，包裹着恐怖的寒流就直接冲向禁军的战阵！

在高等级的异人面前，哪怕只是白战车等级的异人，都是神明一般的存在。

能够威胁到他们生命的武器，这个世界上已经不多见了。

哪怕是乌銮帝国的高科技武器，也不能够。

风暴卷集，直接淹没了那些可怕的能量武器，连带着巨大的机械战兽都像是蚯蚓一般被甩飞了出去。

邦奇怒吼了一声：“敢入侵乌銮帝国都城者，杀无赦！！”

他从天而降，手中弯月刃直接力劈而下，巨大的深蓝色的刀光狠狠劈了出去，竟然直接将巴姆的冰雪风暴从中间一分为二！再也没有了最开始的气势。

巴姆见到这一幕，立即握紧了手中的长鞭，脸上写满不甘的表情。

杨欣欣却拉住了她粗壮的手腕。

“这个人还是交给梁老师吧。”

她的语气很淡，巴姆闻言，想到了来之前葬主的吩咐，立刻收敛了自己内心的战意，点了点头向后退去。

“禁军统领邦奇，号称皇宫的不朽盾墙。梁老师，你去把这道墙给拆了。”

杨欣欣淡淡的说道。

一切都在计算之内。

包括邦奇的存在。

邦姆负责清理其他禁军和机械武装，梁悦对付邦奇。

至于杨欣欣，则负责夺帅！

禁军统领邦奇，异能指数28000点，强化系能力者；

【九天玄女】梁悦，异能指数25000点，强化系能力者。

梁悦似乎总是要应对一些异能指数高出她的人。

这不是因为杨欣欣在故意给她布置难题。

而是因为梁悦那刻在骨子里的强大的武学能力，以及陆可燃为其打造的外骨骼铠甲，完全能够抹除她与邦奇之间的异能指数差距。

不，可不仅仅是抹除。

而是更胜之许多！

梁悦点了点头，伸手从背后的武器匣取出了两把兵刃。

两把弯钩，对方使用的武器是弯月双刀，所以她也同样用双手武器来对敌。

离别钩是奇门兵器，可以控制住对方的武器，甚至能够夺刀。

这是梁悦用来展示自己强大武艺的好兵刃。

巴姆站在侧方，用能力牵制整个禁军部队，梁悦双手拿着离别钩，一步步走向前方。

她每走一步，自身的劲气便强盛三分，从身体的气穴之中，武道宗师的【气】开始流淌而出，却缠绕在她的周身凝而不散。

劲气的力量形成了一种特殊的场域，即便是有些士兵想要对梁悦发起攻击，可就连梁悦的护体劲气都无法攻破。

劲气，是一种完全与异能不同的力量。但是其来源却离不开异能的源泉【念力】。

修炼内劲、气功的武师，所依赖的便是冥想，在自己身体里形成一股特殊的受自身控制的气。

直接的说，这就是一种生命的力量。

梁悦双手握着离别钩，眼睛却目不转睛的盯着禁军之中，守在大门前面的禁军统领邦奇。

这是在邀战！

邦奇感受到了梁悦的意图，但是他仅仅是微微皱眉而已，却并没有盲目的冲过去。

因为他的职责是守卫皇宫的安全，而非与人缠斗。

只不过现在，可不是他想不打就能不打的。

这边的伊普西隆只有他一人，可是对面，却有三人！

邦姆以长鞭催动漫天暴风雪，直接对正面的能量防护罩展开了冲击，那长鞭看似柔软，可是竟然能够延伸出去五十多米！

如果不是最优秀的牧民，断然是无法操控如此长的鞭子，而那长鞭抽打在能量护盾之上，也爆发出恐怖的能量波动！

这种动静，震慑的后方的禁军们不由得倒吸了一口凉气。

他们没有退路，必须死守！

可是这个时候，第二位伊普西隆出手了。

梁悦的速度开始加快，她化作一道黑色的影子，手中离别钩猛然一挥，一道巨大的劲气如同黑色的幕墙一般朝着能量防护罩狠狠撞击而来！

“轰隆隆！！！”

黑战车级的攻击力，让那能量护罩震动的更加剧烈！

杨欣欣双手垂在身边，暂时没有出手的打算。

之所以如此，是因为她还在等待。

乌銮帝国的皇室，必然还有其他的强力后手。

否则的话，皇帝斯邑早就带着人从这里逃走了。

陆可燃在天穹之上，可以掌握这里一切的动向，他们跑不了。

梁悦与巴姆联手，能量防护罩摇摇欲坠，禁军的攻击也如同泥牛入海一般，根本无法伤及三位伊普西隆分毫！

“统领！继续这样下去，防护罩也撑不住的！”

一名将领对邦奇说道。

倒也不是他们的能量防护罩拉胯，实在是整个乌銮帝国的能量系统，大部分的力量都用来支撑起举国外围的苍穹铁幕，已经被铮娄抽干了去。

再加上被大龙猫率领的掘地兽群，一直在地下搞破坏，导致能源供应跟不上。

皇宫的能量护罩也岌岌可危。

第2242章 侍卫长邦奇

邦奇终于忍不住了，他必须出手制止梁悦与巴姆。

“该死的入侵者，我会用最快的速度将你们杀死！”

邦姆从皇宫之上跳了下来，双臂举着巨大的弯月刃，直奔距离他最近的梁悦而去！

因为梁悦就在那里，等着他上前一战！

两名强化系的能力者，迅速的接近，双方举起手中的利刃，对于自己的近身搏杀能力有着极度的自信，因此谁也没有退却半分！

如同火星撞地球一般，二人来到近前，直接就是一招朴实无华的对轰！

“砰！！！”

弯月刃撞击在了离别钩之上，巨大的力量反震让二人同时感觉到吃惊。

对方的力量，给到了他们强大的压迫感！

梁悦也是心中暗暗说道：好在有可燃为我打造的铠甲，否则光是力量层面上，我不是他的对手。

蜥蜴人天生拥有远强于人类的体质，何况邦奇的异能指数高出梁悦许多，这倒是并不奇怪。

然而，梁悦是做足了准备过来的，也丝毫不惧。

二人的兵刃狠狠的撞击，竟然没有人选择后撤，而是紧接着，谁都不服谁的疯狂近距离进攻！

弯月刃与离别钩挥舞成了残影，完完全全的力量碰撞，发出的轰鸣如同地震一般，空气都在震爆，周围区域的许多士兵耳膜都被震破了！

贴身搏杀，二者之间的距离不超过三米，弯月刃的锋刃犀利无比，离别钩不光锋利，而且上面的倒勾也可以轻易勾住对方的肢体然后斩断。

这种近身搏杀危险至极，任何一个疏忽都会直接葬送性命！

可是这两个人，都是近身搏杀的好手。

梁悦心中有些惊讶，论及武斗技巧，她已经达到了人类理论上能够达到的顶点。

然而眼前的邦奇，竟然丝毫没有落后于她。

这是必然的事情，毕竟乌銮帝国一直都处于灭亡的恐惧之中，所以整个国度极其崇尚武力。

邦奇能够坐到禁军统领的位置，靠的就是强悍无比的实战能力。

二人的近身搏杀充满凶险，光是看上去就足够让人心惊肉跳。

好在两个人的速度太快了，外人看上去只剩下密密麻麻的残影，被汹涌的风暴所卷集了起来。

杨欣欣没有去看梁悦，她相信梁悦的力量足以应对这样的对手。

她的身后悬浮着巨大的堕天傀儡，开始迈动步伐，一步一步朝着皇宫的方向走去。

“站住，不许过来！”

禁军们举着枪，脑袋上面全都是冷汗，但仍然大声的呵斥着，试图用这种方式来压制内心的恐惧。

他们很明白，眼前这个看似柔弱的小个子人类女性，必然极度可怕！

杨欣欣也不说话。

可是下一刻，那个举枪的士兵脑袋忽然“砰！”的一声爆开！

绿色的血液飞溅的到处都是，在他的身旁，一名蜥蜴人士兵手中的枪对准了他的脑袋。

“这位女士是我们的主人，不允许任何人伤害她，不允许不服从她！”

禁军之中，有三分之一的人都中了杨欣欣的箭。

所以他们没有任何意外，成为了杨欣欣的奴隶。

禁军大乱，因为只有中箭的人才知道谁是自己人——那就是除了对杨欣欣举枪的人以外，就全都是自己人。

可是普通的士兵却无法判别这一点。

因此，很快他们彼此就开始惨烈的厮杀起来，而那道用来做防御功能的能量防护罩，很快也因为失去控制而彻底消失在眼前。

杨欣欣的前方，没有人能够阻拦她的道路。

每当有人想要攻击她的时候，都会被身边的人杀死，或者直接有蜥蜴人士兵用身体来为她挡下攻击。

实际上，就凭杨欣欣现在身上的这套上位魔神铠甲，一般蜥蜴人的攻击根本威胁不到她的性命。

邦奇正在与梁悦死斗，此时的他算是彻底被梁悦给纠缠住了。

察觉到杨欣欣一步步迈上台阶，想要进入皇宫的时候，他的心中一着急，顿时露出了一个破绽。

梁悦当然不会错过这个机会。

离别钩划出千百道残影，转瞬之间已经是数千次斩击出手，直奔邦奇的下体、脖颈与眼睛！

邦奇回过神来，因为这一瞬间的失神陷入了被动的局势。

凭借着身上坚固的铠甲，他挡下了梁悦的十几次攻击，可是代价也是铠甲被留下恐怖的划痕，强大的劲气入体，让他的五脏六腑如同放在洗衣机里面搅弄一般！

邦奇猛然惊醒，眼前这个女人，是必须百分之百用心去应战的存在，稍有不慎他就会死！

所以邦奇顾不得其他，夹紧肌肉阻止出血，随后双臂举起弯月刃进行战斗！

弯月刃的造型古怪，看上去是两把弯刀，使用起来却跟拐子有些像，可以举起来防御对方的攻击。

但是狭长的刀身，却在面对梁悦离别钩的时候很难发挥，梁悦只是用钩子一挂，一扯，立刻让他的攻势出现偏移。

邦奇此时当然知道，对方全是有备而来，包括眼前这名女战士的兵器，也是专门为他而准备的。

想到这里，邦奇的心中立刻有了其他的想法！

弯月刃以手臂发力，横切梁悦的脖颈！

梁悦手腕一翻，灵巧的用离别钩化解他的攻势，顺势勾住刀身，然后欺身上前，就要反击。

可是突然之间，异变陡生！

原本被她勾住的弯月刃，忽然“咔嚓！”一声，刀身与刀柄分离了开来！

一根长长的锁链连接着刀身与刀柄。

原来这武器还可以当做软兵器来使用。

梁悦有些猝不及防，手上的力道顿时被卸去。

“哗啦啦！”

邦奇发力，那弯月刃竟然如同流星锤一般围绕着梁悦高速旋转了起来！

梁悦眉头一皱，顿时将离别钩放在身侧进行防御。

可是她没想到，真正对她发起的攻击却并非弯月刃或者锁链。

而是随着弯月刃不断的旋转，一股特殊的气流迅速成型。

气流在短暂的瞬间之内变得汹涌，仿佛有什么东西要爆炸一般！

刹那，位于气流最中心的梁悦忽然感觉到，自己的身躯之外，仿佛有一团能量团爆炸了！

第2243章 终结之铠

“轰！！！！！”

的确是空气爆炸了，从邦奇身上爆发出来的力量，皆由流星锁链作为媒介，然后凝聚在梁悦身体的附近。

当到达一个临界点的时候，就会疯狂的压缩气流形成空气炸弹！

“流星爆破！”

见到自己的攻击得手，邦奇的嘴角微微扬起一抹得意的弧度。

这突然之间的变招，由近战转变成远程攻击，他料定眼前的人类女性绝对想不到。

烟尘散去，梁悦迅速的脱出，拉开了与邦奇之间的距离。

刚刚那一击的确有些出乎她的预料，但还并不足以让她畏惧。

她的护体劲气可以挡下这种程度的攻击，最多就是由于意外性，而导致自身气血翻腾。

她的小拇指触碰了一下身上的铠甲，心中多了几分庆幸。

能承受这一击而不受重伤，它立了很大功劳。

“哗啦啦——”

锁链的声音响起，邦奇操控着流星锁链，将那弯月刃直接悬浮在半空之中。

原本看上去十分诡异的武器造型，此时就变得合理了许多。

看似长刀，实际上可以化身飞斧！

梁悦低头看了一眼自己的离别钩，如果是应对软兵器的话，它的优势反而会变成劣势。

既是如此……

梁悦将离别钩收入武器匣之中，然后换了一对新的武器出来。

一对古铜色的战锤。

小小的战锤，锤头只有拳头大小，锤柄也不过几十公分，看上去就如同是一对小小的玩具。

面对对方的软兵器，梁悦的选择是近身短打。

而考虑到其身上的重甲，那么锤就是非常好的破甲兵刃。

看到梁悦手里的武器，邦奇挑了挑眉，蜥蜴人不会使用这种小巧的武器，他有些好奇，对方到底要怎么战斗呢？

“哦？”

他左手弯月刃挡在身前，右手操控着锁链。

无法确认，其左手的弯月刃是否也能够脱手而出，但是必须考虑到这种可能性，大概率其也是近战、远程两用。

梁悦缓缓伏下身躯，修长优雅的身体锻炼到极致，如同一只黑色的猎豹。

骤然之间，梁悦如同黑色的旋风，浮光掠影杀向邦奇！

而邦奇也是毫不犹豫，右手之中的锁链甩出，弯月刃风驰电掣直锁梁悦！

空气被凝练，一旦靠近到足够的距离之后，就会形成空气炸弹，在近距离直接引爆！

……

杨欣欣踏上了通往皇宫的圣阶。

没有人可以阻拦她的脚步，因为有许多的蜥蜴人士兵为她而死。

即便是有人能够冲到靠近她的距离，试图对她发动袭击，可是没有等到他们出手，就已经因为身体自我认定为死亡而死去。

【模因病毒】，能力可以在杨欣欣自身为中心的一定范围之内，由箭矢化作微粒。

身体触碰到之后，都会成为杨欣欣能力之下的奴隶。

自我认定，吸入的空气为剧毒，死亡；

自我认定，你的大脑细胞缺少能量供应，死亡；

自我认定，你的存在毫无意义，自我毁灭才是唯一的归宿，死亡……

规则之下，一切都是牺牲者，无人可以靠近主教等级的杨欣欣。

她就像是一场巨大的瘟疫，可以将死亡带给周围的所有敌人。

所有人只能够用惊恐的眼神，一边享受死亡的同时，一边目送着她登临圣阶，来到了皇宫巨大而又华丽的正面之前。

黄金似乎是这个世界的通用贵金属，即便是蜥蜴人也用以作为昂贵的装饰物。

巨大的宫门金光灿灿，上面镶嵌着耀眼的各色宝石。

杨欣欣一眼就认出，那些都是能级非常之高的能量石，整座皇宫，还有着完善的防御体系。

她随手一挥，脸上没有任何的表情，堕天傀儡张开长长的手臂，拉动了断罪之弓，对准宫殿的大门暴射出去一支锋利的律者之箭！

没有任何阻隔，直接命中。

下一刻，屹立了无尽岁月，拥有极强防御系统的厚重门扉，“轰！”的一声爆碎开来！

伴随着门扉的破碎，一道伟岸的身影出现在杨欣欣的面前。

一台机甲，巨大无比的机甲！

漆黑的颜色，三十多米高的机身，带着一股浓郁的历史的厚重感，以及一种令人发自内心感受到厌恶的残酷的气息，就这样出现在杨欣欣的面前。

机甲的外形就是一头巨大的蜥蜴人，只不过比起现如今的蜥蜴人，看上去它的身上保留了更多的始祖蜥蜴人的形态，身躯有些佝偻。

与其说是蜥蜴人，倒不如说是一头巨大的霸王龙！

杨欣欣的眸光变得阴沉起来。

“用【怨力】打造而出的禁忌之物。”

人类最古老、最强烈的情感就是【恐惧】，而最古老、最强烈的恐惧则来源于未知。

因此，便诞生了这样一种禁忌的存在。

用无数生灵的生命献祭，让他们在死亡的时候，所产生的对死亡的【恐惧】之情，以及憎恶、怨恨等等负面情绪，来制造出一种可以对抗异人的强大禁器。

比如说密宗的金刚伏魔杵，以及朗基努斯之枪，都是利用这样的原理。

献祭的生命越多，恐惧、怨念越强烈，禁器的威力也就越大。

而出现在杨欣欣面前的这一件远古蜥蜴人形态的机甲，就是乌銮帝国皇室所打造出的最终兵器【终结之铠】。

当它发动的时候，也就说明乌銮帝国到了最危险的时刻。

皇帝斯邑亲自驾驭着这件武器，只有拥有皇族血脉的人，才能够通过基因识别，控制这件强大的机甲。

它挡在破碎的宫门之前，冰冷的眸子当中，散发出浓郁的死寂之意。

那种浓郁到极致的死意、怨念、对死亡的恐惧，即便是隔着很远，都能够让战场之上的士兵和梁悦他们感觉浑身发冷。

斯邑面对着杨欣欣，眼神冰冷的像是刀子。

“不要小看乌銮帝国亿万年的底蕴啊！混蛋。今天就让我乌銮帝国皇帝，斯邑・塞壬克托斯・德拉贡尼斯，亲自了结你吧！”

……

战火依旧在蔓延，东城战区这边，乌銮帝国的部队被打的节节败退，已经开始撤退进入城区，展开巷战。

第2244章 尤大叔升级版

普通士兵的胜败，始终是无法影响最终的战局，他们都在等待着高等级异人分出胜负。

作为战争机器，尤大叔一身重甲，率先杀入了敌方的军阵之中。

他的一身铠甲，也是拆解了上位魔神机体上的材料改造而成的。

现如今的他，手臂、骨骼、血管，都大量的被改造过了，已经是半机械生命体的形态。

这种状态的他简直就是为了战斗而生的，甚至可以在战场上面连续战斗七天七夜也不会倒下。

厚重的装甲身躯来到前线，身上大量的射击孔打开，一道道流星雨般的激光冲天而起，锁定了前方大量的蜥蜴人士兵。

流光如同灯光表演秀一般迅速的掠过，却又如同热刀切黄油一般，划过蜥蜴人战士的身躯。

短暂的瞬间之后，一击就杀死了上千名蜥蜴人士兵！

这恐怖的一幕，看的防线的蜥蜴人士兵顿时胆寒。

“怪……怪物啊！”

他们拼命的举枪进攻，可是那些普通的能量武器，甚至就连大口径的能量炮轰击向尤大叔，都难以撼动他分毫。

身体之外，可是搭载着机械文明的能量护盾，能够大量的抵消能量体的进攻。

何况是上位魔神级别的能量防护模块，等级之高，伊普西隆以下的能量体攻击，根本无法对其产生破坏。

此时已经杀到了城市之中，街道上面到处都是战火，到处都在打仗。

巨大的超大型机械生命体如同山岳一般闯入城区，肆意的摧毁着这里的建筑，将那些躲藏在高大建筑里面的士兵和城防武器全部摧毁。

机械军团和人类战士，呈现三三制的战斗单位。

由一名防御力强悍的机械生命体士兵挡在最前方，展开能量护盾抵御蜥蜴人士兵的能量武器射击，然后再配合一到两名人类战士，在其掩护之下反击。

这种很久远的战斗体系，在进入巷战阶段非常好用。

而且多个三人小队彼此配合，形成了一台巨大的绞肉机，从东城区的边缘一路横推了过去。

沿途不管遇到乌銮帝国的士兵、机械战兽，亦或者是普通的蜥蜴人，全部格杀，一个不留！

因为蜥蜴人是一个全民皆兵的种族，所有蜥蜴人都会接受一段时间的兵役，包括雌性蜥蜴人。

他们完全可以脱下战甲变成普通人，或者穿上战甲成为作战单位，因为最安全的做法就是摧毁眼前能够看到的一切蜥蜴人！

尤大叔悍勇无惧的站在战线的最前沿，他带来的破坏力，还要超过那台看上去恐怖的超大型机械生命体。

因为他的打击更加精准，无论是单体秒杀还是群攻的能力，都足以让一道精密的防线瞬间被摧毁。

蜥蜴人当然不可能会坐以待毙。

就在尤大叔行走在城市的大道之上，无情的割草一般屠戮蜥蜴人的时候，附近的巷道之中，突然传来了一声嘶鸣。

“把我的族人当菜砍，这不合适吧？”

尤大叔听到声音之后，第一时间已经借助高级的智能系统确认了来人的方位。

尤大叔没有片刻犹豫，当即转身抬起自己的左手。

掌心之中的能量炮瞬间凝聚而出。

他确认了自己的敌人，在目标方位，出现了一支浑身白色战衣的蜥蜴人部队。

他们看上去极为优雅，作战服的制式也和之前遇到的那些蜥蜴人士兵完全不同。

“这些是……守备司令级直属卫队。”

这些情报尤大叔还是知道的。

乌銮帝国如今的银甲将军以上，起码都是一方战区的守备司令或者副司令。

而他们身边的近卫队，衣着明显与其他蜥蜴人士兵不同，而这些人的战斗力也更为强悍。

如果按照人类的标准来看，每一位都拥有着队长级别的实力。

只不过这些杂鱼，尤大叔当然也不会真的放在眼里。

来人的身份他已经确认了。

不，倒不如说是他故意朝着对方所在的方向追击了过来。

“北部战区守备司令，布拉德。”

尤大叔的声音刚刚落下，那些白色战衣的亲卫队成员忽然分开了一条道路，从他们中间走出来一个个子矮小的蜥蜴人。

他的身高比普通蜥蜴人还要矮上几分，跟这些身形高大的亲卫队成员相比就更是如此。

白色的军服，故意压低的军帽之下，却依旧能够看到一张显得稚嫩的脸来。

他低着头，只用余光打量了一眼尤大叔，双手却捧着一台掌上的设备，像是在玩游戏一样。

“接下来，我们要怎么进行这有趣的游戏呢？”

他淡淡一笑，抛开蜥蜴人的特征不谈，他竟然是一个非常俊美的少年。

“你看上去很喜欢玩战争游戏，那么，就让我来陪你吧！”

他说完这些话之后，就继续低下头，双手快速的在电子设备上面操作了起来，仿佛浑然忘却了眼前还有一位黑战车级的强敌。

可是很快，他身边的那些白衣近卫队战士，却一挥衣袖，在呼啸的风声之中冲向了尤大叔！

尤大叔没有轻敌，而是通过语音频道呼唤起帮手来。

“已经找到目标了，哪吒！”

他的话音还未落下，那些白衣战士已经杀到了尤大叔的跟前。

他们的脸上没有任何的表情，就像是一具具死气沉沉的傀儡。

远处突然有一名白衣战士蹲身下来，手中忽然出现了一团复杂的马赛克，然后化作一把看上去像卡通形象中的火箭炮的兵器，就这么将其扛在了肩膀上面。

可是当他扣动扳机的时候，一道威力恐怖无比的光束直直的射向尤大叔！

这一击的威力，根本不像是一名只有队长级实力的亲卫队员所能发出的。

尤大叔却没有丝毫的意外，能量护盾在身前展开，正面迎接这一击的攻击。

“轰！！”

能量炮冲击在能量护盾之上，大量的能量直接被能量护盾特殊的分流构造化解，不是抵消，而是引导向了其他的方向。

剩下的力量，也就不足以伤害到尤大叔了。

第2245章 攻略BOSS

然而此时，尤大叔却惊奇的发现，自己的脑袋上面，不知道什么时候出现了一根长长的【血槽】。

没错，就是血槽，和电子游戏当中一模一样的卡通血槽。

长长的红色的血槽，上面还有一根白色的进度条以及一道灰色的进度条。

这一刻，现实与二维世界融合了，诡异的一幕让尤大叔只是短暂的惊讶了一瞬，不过很快他就冷静下来。

因为眼前所遭遇的敌人，他已经不是第一次与之战斗了。

在模拟的环境之下，这种场面已经经历了无数次。

布拉德，异能指数26000点，目前乌銮帝国能力最强大的银甲将军之一。

能力名为【攻略BOSS】，可以将现实与游戏融合的一种诡异能力。

其能力之一，就是强制让对方的身上出现血条。

一旦血条清空，对方就会死亡。

而白色的血条，代表着僵直，一旦白色血条被清空，对手就会陷入僵直状态，无法正常战斗。

至于那灰色的血条，尤大叔感受了一下自身能量护盾的波动，就明白它指代的是护盾值了。

“感觉现在我成了游戏BOSS，还真是有趣！”

其实，如果尤大叔此时能够看到布拉德手中的游戏机，他会发现，这里的一切场景，都已经在游戏机里面被模拟成为了卡通的三维游戏。

而且有一样战斗条件，是尤大叔看不到的。

在尤大叔的身上，出现了三处冒着红光的点位，一直在闪烁，仿佛在提醒布拉德对那些点位进行攻击一般。

布拉德看到这些红点的时候，整个人都兴奋了起来。

【弱点】，只要击中弱点就可以造成额外伤害，加快清空对方血条的速度。

他低下头，丝毫不管不顾周围的一切，加快了操纵角色的速度。

而那些白衣士兵，在他的游戏当中，则是一些白色兔子的形象。

没错，这些士兵，也都是他的傀儡。

很快，其他白衣战士已经杀到了尤大叔的近前。

他们张开自己的手掌，复杂的马赛克图案在他们的掌心之中凝聚出来，变成了一件件卡通图案一般的武器，由最简单的马赛克方块所组成。

一名白衣战士手持一把巨大的卡通战斧，朝着尤大叔的肩膀狠狠砸了下去！

在那里，存在着尤大叔的【弱点】。

尤大叔的反应速度很快，肩膀上、胸口、腰间的强火力激光炮不断的喷射，同时右手从身后取出一把奕金属长棍，直接横扫了出去！

“砰！！”

二者之间发生力量的碰撞，以尤大叔现如今的力量水准，可以轻易震碎一座大楼。

然而此时和那白衣战士碰撞，他竟然只是被阻拦了下来，而没有被震飞出去！

只不过，白衣战士的脑袋上面，也出现了一条类似的血槽，只不过血条的颜色是绿色的。

这一次碰撞，尤大叔的护盾值开始减弱，而白衣战士的绿色血槽也在减少。

“好家伙，真成了打游戏的了！”

尤大叔愕然，恍惚之间，感觉真的成了在刷副本。

这个时候他方才明白，原来所谓的攻略BOSS，真正的BOSS不是他。

他是玩家，对方才是BOSS。

尤大叔思索的同时，周围又有一群白衣战士冲了过来，手中拿着各种各样的武器。

远方的炮手继续扣动扳机，还有一些放出系的能力者，从掌心之中暴射出火焰与寒流，各种各样复杂的能量瞬间将尤大叔包裹了起来。

尤大叔毫不畏怯，能量护盾展开，守护住自己的全身上下。

然后从铠甲当中，竟然“腾！”“腾！”的再度延伸出来四条手臂！

现在的他有六条手臂了！

即便面临再多的敌人，他也有足够的能力去应付。

尤大叔手持奕金属长棍横扫，纯粹的力量轰击，形成一片不可被触碰的场域，但凡有人靠近都会被无情的击飞出去。

每一次碰撞，他的护盾值都会伴随敌人的血槽变少。

与此同时，他又利用各种激光武器进行远程打击。

强而有力的机械身躯之上，装载了数百种武器，无论从他身体哪个角度进行攻击，都找不到尤大叔的死角。

很快，第一波攻势就被尤大叔彻底打退。

而就在这个时候，一道汹涌的火焰洪流从远处的天空瞬间抵达战场，锋锐之力划过一道斜斜的直线，坠向布拉德！

尤大叔这一战可并非一个人，他的帮手，是盛京大区的【三坛海会大神】【哪吒】封太平！

“轰！”

一把锋利的燃烧着火焰的长枪坠落大地，瞬间将整片大地轰的破碎，烈火焚毁了周围的一切。

封不平脚下踩着熊熊的火焰来到此处，可是看着眼前丝毫没有被他的能力影响到的布拉德，还是不由得皱起了眉头。

那一击他看得清清楚楚，直接命中了布拉德，可布拉德却没有躲避，硬吃下他的攻击。

火尖枪被震飞出去，反倒是布拉德没有受到丝毫影响。

即便异能指数高出封不平许多，但毫发无伤还是有些过分了。

因为在他们的情报之中，特质系的布拉德可并没有如此强悍的防御力。

布拉德察觉到了封不平的到来，眸中闪过一抹戏谑之色。

他好意的提醒道：“进入游戏的话，可必须得遵守游戏规则哦！”

“游戏规则？”

封不平一抬手，那把火尖枪重新回到他的手中，微微皱起了眉头。

布拉德却好心的提醒道：“我知道，你们已经从那些俘虏的口中获悉了我们这些高等级异人的能力。”

“但是知道能力，并不意味着就可以赢。战场的情况瞬息万变，临战的能力才是最重要的。”

“更何况，我的能力也是最为复杂和难懂的。”

他忽然朝着天空眨了眨眼睛，一副俏皮的模样说道：“给你科普一个热知识。想要在游戏里面攻略BOSS通关的话，通常都需要反复尝试许多次哦！”

“可是，”他的眸光冷了下来，杀意毕现，“你们又有几条命呢？”

布拉德的话让封不平皱眉，因为在他们的情报当中，并没有涉及到布拉德的本体可以免疫他伤害这件事。

第2246章 攻略BOSS2

很显然，要么就是布拉德的能力得到了进化，要么就是他对自身能力的隐藏做的非常好，连他的同僚都不清楚。

“不过，无所谓了！”

封不平高高举起手中的火尖枪。

“能够得到一部分情报，已经是巨大的幸运。我可没有希冀，每一战都能在准备万全之后再动手！”

他，【三坛海会大神】封不平，异能指数16000点，火焰属性，放出系能力者。

再加上一个虽然未突破伊普西隆，却通过走机械飞升途径，拥有不亚于22000点异能指数异人战斗力的【陆吾】尤继光，足以应对眼下的局面。

驾驭着火焰，飞舞在天空之上的封不平，很快便迎来了他的对手。

两名白衣战士手中举着弩箭，张弓搭箭对准了他。

虽然是马赛克化作的武器，看上去似乎没有什么杀伤力，但是封不平已经见到了尤大叔那边的战斗，知晓不可以轻敌。

“腾！”

他周身的火焰汹涌的燃烧了起来，整个人的身体被熊熊的红色火焰包裹着。

【红莲化身】！

赤色的火焰伴随着他手中火尖枪的挥舞，一大团滔天烈焰在半空中如同一朵朵巨大的莲花绽放开来，然后轰鸣着坠落大地！

“红莲焚天业火！”

两名白衣战士张弓搭箭，马赛克箭矢射向天空之中，随即在接触到灼热的红莲火焰的时候，如同病毒感染一般诞生出了无尽的寒意。

就连冰雪都是马赛克形状的，直接在半空中形成一道冰层盾墙，挡下了火焰的冲击。

封不平没有丝毫沮丧，他知道这一战，他并非主攻手，白战车级的异人不会妄图靠自己就解决掉对方的主将。

真正的战斗主力，是尤大叔！

“轰！！！”

此时的尤大叔被几十个白衣战士包围了起来，他们的脑袋上面有着长长的血槽。

每一名白衣战士都具备着不同的能力。

远程、近战、坦克，各种不同的游戏职业形成了标准的前后排阵营，对尤大叔进行绞杀。

尤大叔的防御力与攻击能力全部拉满，丝毫不惧怕和他们碰撞。

然而，每一次碰撞之后，他身上的护盾值都会减弱一分。

这无形之中，就带给了尤大叔非常巨大的压力。

“明明我的能量护盾没有彻底消失，还可以支撑很久。可是脑袋上的护盾值却已经近乎于见底，如果真的见底之后，又会发生怎样的变化呢？”

尤大叔的手中举着一把大口径的激光炮，这是从上位魔神机体上面拆下来的主炮。

这一次他绕过了前方体型巨大的坦克——原本还是蜥蜴人形态的坦克，随着战斗的进行，已经变得面目全非，赫然成了一座肥硕无比的类似兔子的生物！

“轰！！！”

能量炮迅速的聚能，然后怒吼着射向远处两名释放冰霜异能的【法师】职业。

强大的威能，让他们脑袋上的血槽迅速的被清空！

他们的身躯刹那变得诡异起来，竟然扭曲着失去了人形，然后“嘭”的一声变成了两个巨大无比的兔子玩偶，掉落在地上。

“哦，你获得了战利品哦！”

布拉德在远处依旧是低头玩着游戏机，不咸不淡的说道。

他的身边，几名白衣战士依旧在对封不平发动攻击。

扛着马赛克肩炮的白衣战士轰出一发强大的能量炮，直接逼退了封不平，让他远遁开去。

可是封不平看了一眼尤大叔那里，隐隐约约之中发现了更多关于【攻略Boss】能力的特性。

“在血槽被清空之前，这些白色玩偶士兵无论受到怎样的伤害，都不会影响到他们的战斗力。”

“而是在血条清空之后直接死亡。”

“尤大叔，你专心对付那些小兵，我来干扰他的操作！”

“只要击落他手中的游戏机，或许战斗就能结束了。”

封不平十分聪明，他看穿了对方能力的本质。

表面上与尤大叔战斗的是白色士兵，实际上依旧是布拉德。

可是尤大叔与封不平不可能这么耗下去。

因为封不平也喜欢玩游戏，他很清楚，游戏从来都是不公平的。

如果【玩家】可以与【NPC】之间公平较量，那么谁还会去玩游戏？

作为游戏制造者的布拉德，创造出来的本身就是一个不公平的游戏。

若是想要击败所有白衣战士，那么就算是尤大叔与他联手，怕是也要被耗尽身体里的能量。

必须得解决掉控制那些NPC的【幕后玩家】，才能取得这一战的胜利。

封不平已经观察完了战场的形势，布拉德派出去80%的白衣战士去对付尤大叔，身边保留的护卫也仅仅只有七个人。

他很有机会击落布拉德手中的游戏机。

只不过，封不平还不清楚，为什么之前自己那一击火尖枪明明击中了布拉德，却没有造成任何的效果。

“先打了再说吧！”

封不平举起了手中的火尖枪，剑眉倒竖，汹涌的火焰风暴在他的枪尖卷集，他驾驭着熊熊烈火，俯冲而下，直奔布拉德本体而去！

布拉德看都不看他一眼，可是双手却迅速的在游戏机上面操作。

代表着他本体小人的角色就在游戏画面当中，代表着副本BOSS的正下方。

他操作着身边的三名护卫人员上前抵挡封不平。

一名护卫手中的马赛克护盾浮现，直接腾空而起撞向封不平！

另一名护卫则是举起一把非常长的长矛，侧后方一名弓箭手张弓搭箭，对准封不平直射！

封不平的手臂膨胀起来，这一击他怒吼着，爆发了全力！

火焰凝聚在枪尖之上，炽热的温度让空气都在扭曲。

“红莲弑神离火！”

火焰从枪尖爆发而出，与持盾者的盾牌直接正面撞击一处！

他的脑袋上方，以及持盾者的脑袋上方，血槽都在减少。

只不过持盾者的头上，还有一条白色的护盾值。

“轰！！”

封不平原本以为可以轻易的击退这名小兵，可是真的打起来方才发现，对方的实力竟然丝毫不弱于自己！

巨力反震之下，他的身躯倒飞了出去。

第2247章 攻略BOSS3

而另一方向，弓箭手的弓箭也迅疾射来。

马赛克箭矢的速度非常之快，威力自然不容小觑，所过之处，仿佛病毒感染一般让空间的光线都产生了马赛克一般的变化。

封不平此时刚刚被击退，身形尚未停稳，这一箭的速度他无法完全躲避，只能够双手握紧长枪硬挡！

“当！！”

马赛克箭矢撞击在封不平的火尖枪之上，这一箭的威力让封不平瞳孔紧缩，虎口都被震的裂开了，鲜血直流！

生平第一次面对黑战车级异人进行死战。

这一次，给封不平好好的上了一课，让他明白自己与这种经验老道的黑战车级异人之间究竟有多么大的差距。

他被巨力狠狠震飞，身躯飞向尤大叔所在的方向。

这是封不平故意而为，如果无法通过取巧的方式偷袭对方的主将，那么最好先与自己的同伴集合。

他们接近半年时间练习的合击术，也该拿出来用一用了。

这边尤大叔已经击败了五名白衣战士，他们失败之后，无一例外全都变成了玩偶，静静的躺在地上，似乎等待着玩家去捡取。

尤大叔没有敢轻举妄动，他身上的护盾值还存在一部分，首先得确定这种护盾值清零之后会发生什么，才可以展开下一步的动作。

封不平飞了过来，在尤大叔的上方停顿下来。

尤大叔察觉到封不平的嘴角溢出一缕鲜血，忍不住问道：“你还好吧？”

封不平轻轻擦掉嘴角的血迹，竟然咧嘴笑了起来。

“没什么事！很痛快！原来到了伊普西隆等级以后，向上的空间还是如此之大啊！”

“腾！”

火焰在他的身上燃烧了起来，不消片刻，他虎口的裂痕，以及遭受冲击而受到的内伤都被迅速的治愈。

红莲涅槃劫火。

强大的自愈能力，而且随着战斗的进行，越是受伤涅槃，他的战斗力也就会变得越强。

“跑到他的身边，你看出来什么没有？”

尤大叔一边说着，一边利用身上数百门激光炮击退白衣战士们的来袭。

封不平越过他们，看向远处专心致志玩着游戏的布拉德。

“我大概是猜到了。”

“我们所看到的布拉德，根本不是他的本体。他的本体，其实是在游戏里面！”

封不平之所以选择数次试探布拉德，就是为了确认自己的猜想。

“哦？怎么说？到底是他在游戏里，还是我们在游戏里？”

封不平说道：“他的能力很诡异，是一种特殊的规则系能力。此时的他本体处于另外的空间，我们看到的只是他的投影而已，因此现在想要击杀他的本体根本做不到。”

“这也是为什么，他根本不在乎我们对他本体的攻击，连守卫都没有留下几个在身旁。”

“我想那几个人，也只是为了迷惑我们罢了。”

尤大叔想了想，“那你说接下来该怎么做？无法进攻他的本体，岂不是永远杀不了他吗？”

尤大叔年纪大了，对于游戏之类的东西不是很了解。

他平常只玩那种一刀9999999的游戏。

封不平说道：“攻略BOSS，前提是先解决掉BOSS的前置关卡，将小兵给清理干净。”

“如果我猜的没错，我们只有将所有杂兵给杀光，他的本体才会真正现身！”

尤大叔看了一眼自己头上方的【护盾值】，无奈的笑了笑说道：“可是这么下去，反倒是我们容易先被耗倒下啊！”

封不平瞥了尤大叔一眼：“喂喂，大叔，不会吧？你是认真的？”

尤大叔的眼神扫过眼前那几十名白衣战士，在【攻略BOSS】能力的加持之下，他们不会受伤，血条耗尽之前也不会死亡，并且每一个人都可以发挥出堪比高级白战车的攻击力与防御力。

“当然不。”

尤大叔深吸了一口气，“混沌派我过来，自然就是因为他相信我能够完美的解决这里的麻烦。”

“不过，”他一边说着，身体内部，忽然发出了轻微的怪异的响声，“那个小子，实在是太怕我们这些身边的人出事了。自己做事小心谨慎不说，就连对我们，也是生怕出现一点意外。”

尤大叔的身体内部，构造开始改变。

他抬起手，一颗只有小拇指长的红色的能量晶体被他捏在指尖。

“所以，他除了利用上位魔神的机体为我打造了这副铠甲以外，还将其身上的能源也留给了我。”

“这玩意我可得省着点用，毕竟数量有限。”

尤大叔说完之后，没有任何犹豫，直接激活了这一颗红色能量晶体。

能量晶体进入其铠甲的核心熔炉之处，很快那熔炉便爆发出耀眼无比的光芒，从黑色铠甲的缝隙当中暴射而出，让整片区域都被浸染成了红色。

红光冲天，天空的云彩都变得绯红。

一股可怕的力量，从尤大叔的身上爆发而出。

从理论上来讲，张奕的团队当中，能够真正将魔神机甲的能力发挥到最大的那个人，不是张奕，也不是陆可燃。

毕竟二人只是机甲的操纵者，无法真正与机甲百分之百的达成同调。

可是尤大叔，他是将自己与机甲融为一体！所以机甲的力量，完完全全可以转化为他自身的力量，使用起来没有丝毫的障碍。

红色能量晶体爆发力量的瞬间，尤大叔脑袋上面，原本快要耗尽的护盾值瞬间暴涨！

连带着他身上的【血槽】和【僵硬值】都变得密密麻麻，血条几乎变成了黑色的！

布拉德手中的动作猛然一顿，眼睛里面瞳孔剧烈的晃动着，无法相信自己眼睛所看到的一切。

“这……怎么可能？”

就像是找到了击败BOSS的法门之后，即将完成胜利。

可是突然之间，残血的BOSS却满血复活，并且激发出了更为强大的第二形态！

尤大叔身上的机甲膨胀起来，他的身躯变得更为巨大，机体变成五米高，与周围的蜥蜴人处于同等的高度。

“嗬！！”

尤大叔对着前方三名白衣战士，一拳朴实无华的轰了出去，从拳头上面爆发出的红色能量波浑厚汹涌，直接将三人击飞了出去！

“砰！”“砰！”“砰！”

三人直接被秒杀，掉落在地上，变成了战斗奖励的巨型玩偶。

第2248章 神明外衣

另外一处战场。

萧烈一直伴随着机械军团，战斗在第一线。

他的能力【金属狂潮】，拥有着强化世间万物的能力，不过最强大的仍旧是强化武器。

经过他的手强化之后的爱之死神，威力都能够提升30%以上！

所以在他的加持之下，这些机械巨兽更加残暴，他也是最先攻破乌銮帝国军队防线，杀入城区的异人！

身为西北大区的最高统帅，他是这次唯一跟随军队前来的最高级指挥官。

在他的身边，则是跟随着西北大区的精锐们，随他一起杀入城区，简直势如破竹。

而在他的身后，超大型机械生命体的平台之上，北极战神陈家豪，如今已经是异能指数9999点的强者，正化身人间大炮，对整座城市的败军进行无差别的轰炸。

大地战神齐宇堃则是守在他的旁边，为他护法。

陈家豪是非常纯粹的战争型异人，他的能力在单挑过程当中，几乎没有任何的优势。

但是一旦到了战场，他所能够造成的破坏力，堪比白战车级异人！

人间大炮，是炮兵出身的陈家豪特殊的能力。

舍弃一切防御能力与机动能力，换取最极限的轰炸力量！

他在高台之上，居高临下，可以俯瞰前方大面积的城区。

所有隐藏在暗中，准备偷袭的蜥蜴人，都被他一一锁定，定点秒杀！

即便是再坚固的堡垒，再强大的机械战兽，也抵挡不住陈家豪的随意一炮。

有效攻击半径10公里，炮火所过之处，一切都被摧枯拉朽的毁坏。

这里的建筑物并不值钱，所以破坏了也压根不会心疼。

顺带着将那些大楼都给弄塌，这样即便下面藏着蜥蜴人，也能够将其压死。

西北军和机械军团一起，这两股力量所向披靡。

但是萧烈却没有丝毫得意的表情，他一直都在谨慎的提防着。

因为他的对手，是一个非常不好惹的存在。

之所以将这名对手交给他来处理，张奕也是有特殊的考虑。

因为那个对手，极其的阴险、卑鄙，非得是成熟老练的异人才能够与之对抗。

选来选去，最终张奕决定让萧烈去对付他。

萧烈率军来袭的时候，那个人却迟迟没有出现，而是眼睁睁看着华胥国的军队杀入了城区，杀死了大量的士兵与蜥蜴人。

这种狠辣，绝非一般的角色能够做到的。

“统帅！前方道路已经被清理干净，但是在一处废弃工厂，我们遇到了大麻烦！”

忽然之间，一个声音传来。

萧烈扭头一看，是自己手下的一名部将，急匆匆的赶来汇报情况。

他身形矫健的纵身飞掠而来，在萧烈面前脸色凝重的行了个军礼。

这个人叫谷雨，跟随萧烈多年，是一个得力干将。

萧烈看向他道：“发生什么事了？”

谷雨说道：“敌人在那里有埋伏，在我们的部队经过的时候，对我们发动突然袭击。他们的火力很猛，我们一时间……”

话说到一半的时候，谷雨的身体忽然化作一道白色的残影，没有任何征兆，一道强大的能量炮从他的拳头轰出，直奔萧烈的面门！

萧烈的脸上没有任何意外的神色。

他知道自己的敌人是谁。

银甲将军【考特】，异能指数24000点，能力【神明外衣】。

其能力特性是可以将任何生物作为自己的养料吸收，并且化作对方的模样。

谷雨出现在萧烈附近的时候，萧烈就已经猜到是他到来了。

因为他下达过命令，全军出击，遇到问题通过通讯设备联络，不允许擅自靠近他周围百米。

考特的能力只是变成对方的样子，却无法夺取对方的记忆，因此他无法做到完美，直接被萧烈看穿。

面对考特的突然袭击，萧烈尚自没有出手，可是他身下的超大型机械生命体却动了！

一条巨大的手臂横亘过来，挡在萧烈的面前。

经过萧烈的能力加持以后，这台超大型机械生命体的战斗力非常恐怖，防御力也堪称一流。

考特的攻击砸中其巨大的手臂，虽然产生了剧烈的爆炸，却没有将其摧毁掉。

考特有些惊讶，“警惕心还真是够重的！”

他身形如同鬼魅一般，竟然沿着超大型机械生命体的身躯，朝着萧烈飞掠而来！

只要在超大型机械生命体的身上，那么它所能够造成的威胁也就会被最小化，考特清楚这一点。

超大型机械生命体的身躯上面，露出大量的发射孔，各种各样的追踪型武器对着考特射击过来，可是这种刁钻角度的攻击根本难以追上动作奇快无比的考特。

反倒是被考特无情的戏耍，最终轰击在自己的身上。

“哈哈！”

考特得意的大笑着，顷刻之间来到萧烈的近前，他无比狂傲的扬起自己的拳头，对准萧烈的脑袋就砸！

拳头上面，有恐怖的银色光芒乍现，如同四芒星从天而降！

考特最简单粗暴的攻击手段【神星流】！

萧烈依旧是稳稳站在超大型机械生命体的平台上面，他的身体没有如何动作，可是下一刻，大量的锁链从他脚下猛然冲出！

“吼！”

“吼！”

……

漆黑的锁链不再是锁链，而是在【金属狂潮】的能力加持之下产生了活性化，变成了几十条数百米长的黑色蛟龙，怒吼着朝考特扑杀过去！

而面对考特的神星流攻击，萧烈早已经举起一面厚重的守护盾挡在身前。

“轰！！”

汹涌的能量攻击到达身前，守护盾的正面是一头狰狞的凶兽【睚眦】，直接张开巨口，竟然将那些力量全部吞噬了下去！

没错，这面厚重的盾牌，也是陆可燃用奕金属帮助其打造的。

经过萧烈的能力加持，它的防御力已经到达一种难以想象的地步。

考特这一击没有产生任何效果，甚至没有让萧烈移动半步，可是他自己则是陷入了一群黑色蛟龙的围剿当中！

锁链化作的蛟龙就灵活多了，考特人在机械臂之上，飞速的穿行。

他的动作太快了，华丽的像是在炫耀自己灵活的身躯，那些动作简直不像是碳基生物可以做出来的。

第2249章 神明外衣2

这些锁链虽然灵活，但想要抓住他还是非常困难的。

可是没有等到考特高兴太早，在他的身后，越来越多的锁链出现了。

从超大型机械生命体的手臂上、胸口上，头部的位置，密密麻麻，竟然延伸出数万条锁链！

在金属狂潮的能力之下，变成了数万条黑色的蛟龙！它们死死盯着考特，眼神像是要将他撕成碎片一般。

考特的心中陡然一惊，一股不祥的预感忽然在脑海当中浮现而出。

这是陷阱！

他猜得没错，这的确就是陷阱。

萧烈驾驭的这台超大型机械生命体，表面看上去只是一座强大的战争机器，然而实际上，则是一座巨大的诱捕笼。

为的，就是吸引他考特前来送死！

“神明外衣，可以将化身成衣物，穿着在被狩猎的猎物身上。然后燃烧其身体一切的力量。”

“等到一副身躯被使用完毕，就将其当成炉灰一般丢弃，然后再换一副新的躯体来使用。”

萧烈盯着考特，严格的来说，是盯着考特身上那一套非常华丽的白色的军服。

“那才是你的本体，对吧，考特？”

考特的心中大惊，此时此刻的他明白过来，自己的能力，早就暴露了！

漫天的黑色蛟龙朝着他绞杀而来。

萧烈淡淡的说道：“你的能力非常擅长打持久战，因为消耗的是炉渣的生命力，所以你在战斗的时候，根本不需要考虑受伤或者能量耗尽的麻烦。”

“你只需要不断的更换穿衣服的人，就能一直保持最高战力水准。”

“但是在这里，没有人可以成为你的衣架子了。”

从始至终，超大型机械生命体的周围，就只有萧烈以及齐宇堃、陈家豪。

而除非考特能够正面击败萧烈，否则根本不可能去袭击齐宇堃和陈家豪。

最麻烦的是，这台超大型机械生命体，是为他准备的牢笼！

“哗啦啦——”

黑色的蛟龙细长无比，尾端仍旧是锁链的形态，前面则是凶恶无比挥舞着利爪的蛟龙。

它们怒吼着，从四面八方，以无死角的姿态将考特团团包围了起来，然后扑杀过去！

考特的心中有一丝的慌乱。

能力泄露，对于异人来说是非常糟糕的事情。

而且越是依靠能力的【奇异性】战斗的异人，能力曝光所带来的影响就越大。

像张奕、梁悦这种异人，要么综合能力强大无解，要么能力中正平和没有明显的漏洞，哪怕能力被别人知晓，也不会太过影响战斗力。

可若是像考特，亦或者像后土这种，能力发挥的好上限极高，能力暴露出去就破绽明显的异人，最害怕的就是被人提前研究透彻。

锁链横空，萧烈根本不给考特近身的机会，直接用这锁链大阵将其围困。

锁链使用的材料虽然不是奕金属，但也是华胥国如今最顶尖水准的材料，再加上【金属狂潮】的加持，强度惊人。

考特目光冷冽了下来，“该死的，情报泄露了，我先离开这个鬼地方。想要杀我考特，哪有那么容易！”

他没有丝毫犹豫，双手合十，一团强大的能量迅速汇聚于此。

而随之，他的这副身躯也迅速的枯槁下来，脸色发黑。

榨取燃料的时候，考特可是不会有丝毫手软。

耀眼的能量光芒在他掌心凝聚，随即一发强大的神星流射向侧前方他认为最薄弱的一点！

“轰！！！”

强大的能量炮轰击过后，结果那些黑色蛟龙虽然被冲击的变形，但是根本没有被扯断。

萧烈见到这一幕也是扬起了嘴角。

“你猜我为什么选择锁链，而不是钢条呢？为的就是最大化的吸收你的力量，然后将你牢牢的给困住。”

他对着考特，抬起了自己的右手。

右手之上一门手炮忽然之间膨胀起来，如同生物一般法在缓缓的呼吸、跳动。

炽热的能量如同岩浆在燃烧，他顺手给自己点燃了一支香烟，叼在嘴边。

“只需要不断更换原材料，就能够一直维持高水平的战斗姿态。只要原料不断，你就永远不会力竭。”

“但是光有持久力可不行，爆发力太弱就是你最大的弱点！”

萧烈说着，手中的手炮已经开始疯狂的储能，黑色的能量如同风暴一般开始汇聚，在他的前方形成了一股强大的气流。

一股恐怖的气息笼罩住了考特，考特咬着牙，回过神来死死盯着萧烈。

“好算计！”

既然真相已经查明，那么就没有必要多说废话，该打还是要打！

他双手一上一下虚握，从这副身躯之中，更大幅度的开始提取能量。

这副身躯迅速的干瘪了下去，一位顶级德尔塔级的异人，被抽干所有，凝聚出的力量也是足以杀死伊普西隆的！

考特一边躲避着黑色蛟龙锁链的袭击，一边对着萧烈射出了一击神星流。

萧烈也是不甘示弱，一发朴实无华的激光炮射出，在【金属狂潮】的增幅之下，杀伤力也非常惊人。

两股恐怖的力量在半空中对撞，瞬间形成一团巨大的不稳定能量，朝着四面八方席卷而去。

就在这个时候，萧烈的身后，北极战神陈家豪出手了！

他的身体已经扭曲的不像是人类，而是一台血肉铸造的人间大炮，脖子几乎与脑袋一样的宽度，延伸出去足有五十公分，狰狞恐怖。

巨大的卤蛋一般的脑袋用力上仰，让嘴巴到喉咙形成一条笔直的直线。

能量蓄势完毕，对准考特，直接发射！

“轰隆隆！！”

黄色的能量光团从他口中喷涌而出，强大的能量让他的七窍都在冒着光芒，整个人不像是人，简直像万圣节的南瓜灯笼。

可是这一击，还是迅捷无比的贯穿空间，来到考特的身前！

德尔塔级的陈家豪，他的力量再强大，理论上来说也是难以伤害到黑战车级的考特的。

但是现在，考特刚刚与萧烈对拼了一击，被他附体的谷雨又让他抽空了体内的能量，正是最为虚弱的时候。

恰到好处的时机，来自五极战神多年的兄弟默契，这一击，狠狠击中考特的身躯！

第2250章 人材啊

他的身躯被巨大的能量光束笼罩，早已经不堪的身躯，直接在半空中被冲击的碎裂瓦解！

“呼呼——”

谷雨的身躯化为尘埃，一件白色的战衣飞舞着盘旋而起，这才是考特真正的本体。

他以他人为燃料耗材，等到一个耗材消耗完之后，换一个新的就可以继续以完美的姿态战斗。

他迅速显形，整个人像是被白袍笼罩在其中的虚幻影子。

刚刚那一击对他显然也造成了不轻的伤害。

可是这还不是最麻烦的问题，最麻烦的问题在于，他的周围并没有新的材料可以使用。

如果没有耗材可用的话，他的能力将会大打折扣。

“哗啦啦——”

黑色蛟龙封锁住了周围的空间，不肯让他离去。

如果他想要破开这密密麻麻的锁链，就必须同时承受萧烈以及陈家豪两线的攻击。

这种局面，让考特陷入两难。

“啪啪！”

萧烈拍了拍手，然后考特做出了邀战的手势，示意他过来。

“继续，继续啊！你的耗材已经没有了，要不要试一试我？如果你能赢我的话，可以得到一副非常棒的耗材哦！”

考特死死盯着萧烈，心头有些发沉。

但是他并不蠢，他的能力需要借助外物，如果只是本体的话，他根本打不赢准备充分的对方。

所以，考特勾起嘴角，阴恻恻的冷笑了一番。

“你该不会以为，我就没有准备了吧？”

考特是贵族出身，不过是那种非常落魄的贵族，除了一个不值钱的男爵头衔，什么祖产都没了。

所以很小的时候，他的生活就非常困苦，甚至经常吃不饱饭。

所以从那时候开始，他就养成了一个好习惯，绝对不浪费粮食，而且总是要在自己的身上、家里、甚至旅行的手提箱中放上许多食物。

考特伸出手，用戴着白色手套的纤细手指从口袋当中拎出一个小小的白色的团子。

萧烈仔细一看，却发现那竟然是一个蜥蜴人形态，类似蛋白质团的东西。

“那个是……”

“我的部下。”

考特一边说着一边仰起脖子，然后两根手指捏着那还在不断扭动的白色团子。

“也是我的储备粮。”

说完之后，他一口将团子塞进自己嘴里。

他的身体看上去只有一层表皮，而当这团子落入腹中之后，他的身躯猛然膨胀了起来。

很快他变成了一个威武雄壮的蜥蜴人，只是那阴狠毒辣的眼神，证明他依旧是考特本人。

他擦了擦自己的嘴角，仿佛刚刚才品尝了什么美味。

那是他精心培养的手下，拥有强大的异能量与体魄，也是他绝佳的耗材。

真正的，人材！

“让我们继续吧！”

“不过我想你一定在猜，我到底还有多少这样的储备粮，对不对？对不对？”

他笑着望向萧烈，一脸的戏谑。

“这个，是秘密！用你的性命来做实验吧！”

萧烈的惊讶只持续了一秒，就迅速恢复了平静。

没什么好意外的，这就是战场，这就是智慧生物。

哪有什么能百分之百的掌握于双手之中呢？

“结局不会有任何变化，输的那个人，只会是你。”

萧烈右手之上，那巨大的手炮忽然之间产生了更大幅度的异变，转瞬之间化作一条狰狞的黑龙，将萧烈的手臂包裹了起来。

远远看去，就像是一条黑龙绕过萧烈的肩膀，虎视眈眈的盯着前方的考特。

“如果你真的那么容易就死了，我才会觉得比较无聊呢。”

萧烈说的并不是什么耍帅的话语。

而是他很清楚。

一名达到黑战车级别的异人，不可能那么容易杀死。

持久战而已，那就战吧！

黑龙吼啸，对准考特发出了震耳欲聋的炮击！

天空之中，数万条黑龙锁链也朝着考特绞杀而来。

……

相比较起其他战场，李长弓是第二时间杀入战局的。

他的能力并不擅长在战场之上发挥，更合适一对一的单挑。

所以在战斗的初期，他只是冷眼旁观，负责在后面掠阵。

他的能力不可以在最开始就暴露出来，因为躲在机械军团的后面，慵懒的等待战局延展开来，是他最好的选择。

通讯频道当中，其他地方的战斗不断的打响了。

李长弓只是按着腰间的两把军刀，默默的养精蓄锐。

两军狠狠碰撞到一起，激光炮像是流星一般从天穹划过优雅的弧线，然后坠落大地。

机械军团举起能量护盾，挡下乌銮帝国军队的一切攻击，反手又是自己的激光能量炮射了过去。

苍元族太了解高等文明之间的战争了，只需要将对方的能量攻击化解，就削弱了对方起码三成，甚至五成的战力！

然后再凭借着强大的火力远程直接覆盖对方战场，最后才会让机械军团凭借无坚不摧的钢铁之躯，近距离清扫敌人。

战争从一开始的僵持，再到后面慢慢被华胥国联军占据优势，然后再到乌銮帝国军队阵线很快被击溃，所用的时间甚至不到二十分钟！

就连他们最引以为傲的苍穹铁幕，也因为能量供应不足，以及被迫防御天顶那三艘超级战舰的攻势，而无法及时给到地面部队有力的支援。

李长弓从身上取出一个银质的酒壶，拧开瓶盖往嘴里面灌了一口。

他已经太久没有打这种两国之战了，稍微有些兴奋，喝一点酒，在酒精的作用之下，整个人更加兴奋，浑身都通畅了不少。

敌军的阵线就像是海啸之下，被临时搭建起来的防潮坝，摇摇晃晃，岌岌可危。

“该出现了吧？”

李长弓擦了擦自己的嘴角，淡淡的说道，眼睛却盯着战场上，不放过任何一个动静。

对方在此条战线的伊普西隆必须得出来了，他不出来，战线全面垮塌，他可是要上军事法庭，甚至被处死的！

果然，正如同李长弓所想像的那个样子，就在乌銮帝国的阵线即将支撑不住的时候，忽然从东城区的阵线之中，浮空而起大量的灰雾，仿佛是有一群昆虫冲天而起，又迅速的在整片战场倾洒开来！

第2251章 虫神

灰雾大量的出现，然后倾洒下华胥国联军的战场。

那些能够阻挡能量体攻击的能量护盾，却根本挡不住这些灰雾，直接就被它们追逐着覆盖在了身躯之上。

片刻之间，那些钢筋铁骨如同腐朽一般，身躯大量的开始消失，就像是雪人遇到了烈阳之后，身体的各个部分都在融化！

没有任何的规则，身体上那千疮百孔的模样仿佛被蚁群啃噬过一般。

大量的机械生命体不到两秒钟之内，就被腐蚀殆尽。

而那些乌銮帝国的精锐士兵也好不到哪里去，灰雾侵蚀到他们的身躯之上，他们甚至没有时间来得及去反应。

只觉得自己的身体战衣之上，出现了一些污渍斑块。

然后顷刻之间，他们那高科技打造的战衣就被腐蚀的穿透了！

从发现污渍到身体的剧痛，不到两秒钟。

“噗！”

鲜血飞溅，他们的肉体直接被腐蚀，像是有亿万只蚂蚁在啃噬他们的伤口一般，将他们的肌肤啃穿，血肉啃尽，最后是内脏都彻底啃碎！

这种万蚁噬心的痛苦，让惨叫声传遍整座战场。

李长弓眯起眼睛，直到这个时候才按住手中长刀，一步步走向战场。

根据这灰雾飞行的途径，他已经判断了对方伊普西隆级异人所在的方位。

不过李长弓却没有着急杀过去，而是对身边的机械军团以及异人部队下达了命令。

“所有人，全力冲击两点钟方向！！”

李长弓浑然不顾那些战死的士兵与机械生命体。

他是一个职业军人，又曾经是大区最高统帅，很清楚战争当中必须舍弃什么，才能得到什么。

牺牲掉的战士能够为他指引胜利的方向，那就是值得的。

在李长弓的命令之下，机械军团立刻调转方向，开始朝着两点钟方向集中起来，猛冲过去！

华胥国的异人联军也紧随其后。

有了机械军团在正面承受了主要的伤害，人类士兵的阵亡率已经被降到了最低。

他们来到这里就是做好觉悟，不可能指望毫发无伤，哪怕是死亡，他们也会被华胥国的人类永远铭记。

这就是战士的觉悟！

李长弓同样跟在机械军团的身后，没有一点着急，只是作战服的头盔显示器上面，显示着大量的数据。

其中包括超级战舰在苍穹之上提供的鸟瞰定位。

他在缩小对方伊普西隆的方位。

对方没有现身，是因为知道他的存在，但是对方却不清楚他是谁，又有着什么样的能力。

可是李长弓，却知晓对方的一切。

他按住了自己的刀。

我即天意，是华胥国异人领域当中，最变态的能力之一。

虽然论便捷程度，它远不如后土、张奕等人。

但是如果论纯粹的杀伤力，怕是无人能出其右。

哪怕是张奕，都不愿意和同等级的李长弓战斗。

那可以无视一切防御的必杀技能，确实让人畏惧不已。

所以杨欣欣给李长弓安排的对手，也是银甲将军之中最棘手的家伙之一。

掌握了信息差，只要给到对方一刀，那么战斗就可以结束。

“轰！轰！轰！”

战火咆哮，漫长的战线之上每一处都在发生惨烈的厮杀，整座城区破碎，焦黑的尸体堆满地面，又被轰炸无情的抛飞然后破碎的更加细致。

乌銮帝国的军队无法承受这种定点的攻击，不得已之下，那巨大的灰雾再度浮现而出，朝着机械军团大规模的覆盖而去！

就在对方出手的瞬间，李长弓也动了！

喷气式助推器瞬间发动，将他的速度提升到一个恐怖的水准，直接冲向乌銮帝国战场的后方！

乌銮帝国的战士们发现有敌人高速移动而来，立刻集中火力进行射击。

“锵！”

李长弓大拇指弹出军刀，右手拔刀直接横斩！

我即天意，不是以刀锋劈开万物，而是他的刀锋所过之处，万物的粒子都会为之避退，从而分裂向两侧！

激光武器也不能够触犯他的威严，主动选择分成两半，射向侧后方的两片区域。

所有的攻击，都无法突破李长弓刀锋覆盖的范围。

转瞬之间他就已经杀到了军阵之中！

然后——血光华美的飞溅而起，一刀所过之处，大量的蜥蜴人战士被切成两半，伤口处都无比均匀，甚至可以看到内脏蠕动与血液在分成两半的血管之中流淌。

一人破阵，撕碎了乌銮帝国本就摇摇欲坠的阵型。

在人群之中，一名浑身银灰色的巨大蜥蜴人猛然睁开眼睛，死死盯着从远处杀来的李长弓！

“找到你了！”

李长弓勾起嘴角，等到他落地的时候，身后破碎纷飞的蜥蜴人尸体才缓缓坠落。

他看到了他的敌人。

【虫神】因赛克，异能指数28000点。

而他【勾陈大帝】李长弓，在服用了太阳果实，并且接受深蓝王国的国王金指点以后，异能指数也已经达到了27000点。

因赛克似乎是没有想到，自己的敌人竟然如此大胆，直接杀入战阵和自己搏命。

但是他的眼睛里面却没有丝毫的畏惧，而是闪过一抹看莽夫的戏谑。

“在没有弄清楚我的能力之前，擅自来到我的跟前，你已有取死之道！”

既然已经是生死敌人，那就没有必要多说废话。

因赛克张开嘴，从他喉咙的深处，竟然冒出一根炮管，对准李长弓直接射出了一道恐怖无比的能量炮！

李长弓拔刀，以刀为生的他挥刀的速度已经快到极致，甚至不亚于梁悦。

这一刀精准无误的挡在身前，然后将那一发能量炮切割成了两半！

下一刻，他的左手刀也从另一侧的腰间拔了出来，直奔因赛克而去。

因赛克对李长弓的能力微微有些惊讶，但是他却丝毫不以为意。

用刀的异人，根本不可能是他的对手。

他所拥有的虫神之名，是因为他是身体经过改造，而拥有超强战力的改造人。

而他的身体就连细胞，都已经植入了大量纳米机器虫。

无数只纳米虫组成的身体，不但拥有超强的战斗力，而且不管怎么破坏他都不会死亡。

第2252章 死意的蔓延

想要利用高温、寒流等方式杀死这些纳米虫依旧是徒劳。

因为这些机械纳米虫本就不是碳基生物，极其难以被毁坏。

所以，看到李长弓这种近战异人来到自己的面前，他只觉得这是一个没脑子的蠢货。

他甚至可以站在这里任由对方劈砍，也不会伤害他分毫。

“哗啦啦——”

细微的窸窣声响起，大量的纳米虫被因赛克控制着，从他的手臂飞出，然后化作一张巨大的灰雾网络，将李长弓所在的区域上空罩住，然后迅速的收紧口子。

细胞级别的纳米微粒，可以穿越最细微的缝隙，摧毁分子结构，吞噬一切物质，包括对方的身体。

在无形之中，就能够将碳基生物的身体啃噬的溃烂！

李长弓不言，只是一味的拉近双方的距离。

他的一切动作都在因赛克的眼睛里面。

因赛克计算了一下，李长弓来到自己面前之前，就会被纳米虫灰雾彻底覆盖。

到时候他就完蛋了！

可是，李长弓待到一定界限之后，【六界无距】的瞬移能力当即发动！

1公里的瞬移距离，让他直接来到因赛克面前不足三十米的地方。

因赛克瞳孔猛然一缩！

这一下子彻底打乱了他的计划，本以为对方是近战的异人，没想到还是极其罕见的空间系能力者。

但是，这也无妨！空间系的能力者，也不是他的对手。

因赛克举起自己的手臂，原本银灰色的双臂，忽然膨胀了起来，大量的纳米虫在手臂之上汇聚，形成了一双防御力惊人的铁臂！

他将双臂当做盾牌挡在身前，他不相信对方的刀可以斩断他的手臂。

李长弓来了，他的刀也如同疾风一般“歘！”的一下斜斜斩来！

银色的刀光照亮了半空，刀也掠过一条完美的弧线！

仿佛没有斩中任何物体一般。

可是因赛克却突然看到，他那用数十亿只纳米虫凝聚而成的防御力惊人的手臂，出现了一道细微的裂缝！

随后，其无声无息的裂开了，缓缓朝着地面坠落了下去。

因赛克的内心大为震惊。

“怎么可能会有人劈开我的纳米手臂？”

即便是大元帅铮娄，也无法纯粹靠力量破开他的防御，这些纳米虫可都是帝国最尖端的科技！

他几乎舍弃了自己一切的肉身，换来了这一身强大的纳米虫带来的力量，让他成为军中有名的不死怪物与杀戮机器。

可是今天，他似乎遇到了一点点麻烦。

“他的刀，不，是他的能力有问题！”

因赛克这才意识到这个问题。

不过他没有因此而恐慌，因为那落地的两截手臂，还在半空中就迅速的分解开来，化作大量的灰雾，然后重新接到了他手臂的缺口位置。

不过片刻而已，他的手臂就重新生成了。

因赛克的眸中，凛冽的杀机迸发。

他举起自己的双臂，朝着李长弓狠狠的砸了下来！

“我承认你的刀是很快，但是很可惜，物理层面的攻击，是杀不死我的！”

可是这一次，李长弓却没有接他的攻击，然后直接发动【六界无距】脱离了战场。

“咔嚓！”

他的两把长刀收入鞘中，最后看了因赛克一眼，淡淡的说道：“你已经死了。”

李长弓嚣张狂妄的态度让因赛克非常不爽，可是就在他想要继续发动攻击的时候，却突然感觉到一股极为不适的感觉在自己的身体上蔓延开来。

身为【虫神】，纳米虫就是组成他身体结构的几乎唯一，他是另外一种层面上的机械生命体，只保留了自己的本源核心，其他所有生物构造，都用纳米虫进行替换。

所以他几乎难以被杀死，即便是心脏被破坏，大脑被轰碎。

其他纳米虫都可以迅速取代器官的工作，形成新的器官。

也就是说，他身上亿万的纳米虫形成了一个看似松散，实则紧密连接的整体。

而这种【关联】，就成为了他的突破口。

因赛克突然惊愕的发现，他原本已经连接好的双臂，忽然之间纳米虫如同烟雾一般散开，成片成片的朝着地面掉落。

宛若解体一般，身体迅速的死亡！

“发生什么事情了？”

因赛克的瞳孔猛地紧缩，他尝试着控制这些纳米虫，但是不知道为什么，它们竟然开始失去控制，根本难以再组合成为一个整体。

而且这种感觉还是不断的扩散。

“啊啊啊！！！”

周围传来一阵惊恐的呼喊声，来自于他身边的卫兵，全都用一种极度恐怖的眼神望着他。

因赛克不仅仅是手臂在迅速的崩溃裂解，而是他的整个身躯，全都在崩溃消散！

斜阳似血，北风如刀。

刀中孕育出了极致的死亡意志，不再仅仅是切割，而是扩散！

这就是李长弓明悟出来的能力【死意刀】，击中目标物之后，会沿着其身躯进行死意扩散，从而对整体进行裂解。

如果是普通的异人中招之后，反应的速度足够快，还有机会舍弃一部分身躯求生。

可是因赛克最大的问题在于，他的每一只纳米虫都紧密相连，如同流水一般，每一滴水都可以组成任何部分。

因此当一只纳米虫被死意刀斩中之后，这种力量就会迅速的传遍他的全身。

因赛克的眼睛里面全都是绝望，他威猛无敌的身体，近乎于不死不灭的身体，竟然在这一战当中没有发挥任何力量，直接被敌人给瓦解了！

可是眼下身体完全不受控制，他的四肢与躯干都在裂解，甚至连头颅都宛若风华一般消失。

这一战，所有银甲将军当中，因赛克第一个战死，死的干脆利落。

李长弓就站在他一定距离之外，没有着急靠近。

他要等待因赛克死亡之后再过去取走本源之力，避免对方临死反扑。

确认了因赛克死亡之后，他看到了纳米虫堆里面露出的一个婴儿拳头大小的核心物质，里面蕴含着一股强烈的本源力量。

李长弓当即走了过去，周围虽然还有大量的蜥蜴人士兵，但是没有一个人胆敢上前阻止。

第2253章 真正的绝望

亲眼见证这名人类秒杀了他们的主将，谁还有勇气上前一战？

不是因为他们畏惧死亡，而是他们的内心中已经被无尽的绝望所占据。

李长弓心中却知晓，他与因赛克战斗，其实机会只有一次。

他的刀从来都不是鏖战的利器，鏖战几乎是必败的结果。

想要赢，只能够迅速结束战斗。

若是等到因赛克看穿了他的能力之后，那么输的那个人就只可能是他了。

李长弓取走了因赛克的本源之力，当着所有蜥蜴人士兵的面顷刻炼化。

随后他在通讯频道当中，诉说了因赛克被他击杀的消息。

可是谁能想到，听到这个消息之后，杨欣欣却并没有表现出高兴的态度来。

“你动手未免也太快了些。”

停顿了片刻，杨欣欣才说道：“不过，也无所谓了。”

动手快真的是好事吗？那倒是也未必。

因为按照杨欣欣原本的计划，应该由她先行控制住皇宫，让皇帝斯邑无法发动乌銮帝国的自毁系统，然后再全面出击。

李长弓耸了耸肩：“我也没办法，我的能力你是知道的。”

杨欣欣点了点头，便也不再多言。

李长弓结束通讯之后，目光扫向周围，随着因赛克的战死，这条战线之上，所有的蜥蜴人士兵眼睛里面已然是丧失了斗志。

李长弓按了按手中的长刀，思索了一番之后，朝着另外一个方向走了过去。

这条战线，接下来华胥国联军可以直接平推过去了，他还有别的事情需要看一看。

……

当巨大的天道星在战场上升起的时候，整条战线之上，人类士兵就得到了巨大的优势。

异能指数高达18000点，高级白战车等级的邓神通，虽然放眼世界伊普西隆级异人之中算不得前列。

但是在战场之上绝对是强的可怕的高手。

一颗天道星的绽放，远比太阳光更加耀眼，紫外线强度强上数万倍的光芒照耀整片大地，带给蜥蜴人的伤害就如同将大地变成了岩浆火海。

那种恐怖的感觉，即便是穿着厚重的作战服也难以完全克服。

邓神通走在战场的前方，右手以托举的姿态举起天道星，朝着乌銮帝国的军阵就这么无情的压落了过去。

“啊啊啊啊！！！”

凄厉的惨叫声响成一片，巨大的天道星就悬浮在他们的上空不足千米的位置，压迫力巨大。

即便他们想要利用激光武器将其射落，但是蔓延开来的紫外线所造成的伤害，已经是无法挽回了。

“轰！！”

乌銮帝国的战线像是单薄的堤坝被洪水冲开一样溃散。

机械军团和华胥国的异人联军冲杀而来，陷入了最原始的近距离搏杀状态。

文明等级接近的战争，不管科技武器有多么先进，到了最后都难免会进入这一步。

乌銮帝国的部队节节败退，进入了东城区，展开巷战。

依托着对地形的熟悉，和蜥蜴人族的高楼大厦进行阻击。

但是，经过张奕的勘探，这边的环境也早就植入了华胥国联军的智能系统当中，他们也没有丝毫的不适应，在机械军团的掩护下，冲进城区，见蜥蜴人就杀！

只要是有着非人外形的，不需要任何的犹豫，对异人专用的高伤害武器锁头射击完事。

而邓神通，则是像个没事人一样，在蜥蜴人巨大的街道上面闲庭信步。

天空中的天道星散发出炽热的光芒，让空气都在扭曲，他一身白色的作战服，看似漫不经心。

可是体表那闪烁着的微光，则是代表他进入了最严肃的战备状态。

【圣体加持】是一种非常高级的能力，可以将光的力量形成战衣，让他拥有极为强大的防御力和近战力量。

徐胖子拎着一把巨大的蓝色寒冰九齿钉耙，小心翼翼的跟在邓神通的身后。

“打了那么久，对方的伊普西隆级异人怎么还不出现？感觉有点怕人啊！”

徐胖子稍微有些紧张的说道。

邓神通却只是淡淡一笑：“应该着急的不是我们，而是对方。她如果不愿意出现的话，那我们就一路杀到他们的皇宫当中去。这不好吗？”

邓神通的话音还未落下。

就在前方，最先冲进城区的机械部队当中，忽然传来一声震耳欲聋的轰鸣！

徐胖子与邓神通扭头一看，只见到那台作为巨型掩体的超大型机械生命体，仿佛被什么锋利的刀子给切割过了一般，上方被八条机械手臂托举的平台，斜斜的分割成两半，沿着45°的夹角坠落向大地。

如同山崩，大地都在剧烈的震颤。

可是从始至终，谁都没有看到任何人现身，也没有看到对方是怎么出手的。

因为超大型机械生命体虽然体型巨大，但是防御手段也极为强悍，体外笼罩着一圈能量护盾，可以削弱大部分能量属性的攻击。

可即便如此，它还是被一击摧毁！

邓神通微微眯起眸子，他的眸中闪烁着银灰色的光芒，仿佛两盏灯被点亮了，银光乍现。

“你瞧，她这不是就出现了吗？”

邓神通说话的时间里，他与徐胖子周围那些高大无比的蜥蜴人建筑，也如同沙雕被钢丝切割一般，“轰隆隆！”的倒塌了下来。

他们周围所有的建筑都在倒塌，而且不是崩坏，是整齐的分裂，切口平整的如同镜面。

一股冰冷的感觉覆盖上邓神通与徐胖子的肌肤，仿佛有人拿着锋利的小刀在他的皮肤上轻轻划动一般。

邓神通依旧没有任何动作，他此刻不需要任何语言，徐胖子已经做出了反应。

“吹雪——冰封千里！”

徐胖子的口中吹出一股凛冽的寒风，巨大的寒流围绕着二人的身躯开始极速旋转，很快整片大地都覆满寒霜，一道道巨大的冰柱拔地而起，如同一座座小山，将二人的身躯牢牢的包裹在了其中。

二人相安无事，只是不远处，几乎所有的建筑物，都在瞬息之间像是被热刀切过的黄油一样，轰然倒塌！

第2254章 棱镜

徐胖子与邓神通站立在冰山笼罩的区域范围之内，清晰的看到周围大面积的城区，高大的建筑全都被切豆腐一般切割成碎块。

不由得徐胖子吞了口唾沫，握紧了手中的九齿钉耙。

虽然经历过无数次演练，但亲眼见到这种离谱的手段以后，还是觉得诡异极了。

而偏偏周围无比的空旷，他们却仍然不知道对手在哪里。

即便她出手了，也无从判断她攻击的轨迹。

就仿佛，她的攻击是凭空诞生的一样。

邓神通的眸中闪烁着一缕银色的光彩，他的眸子轻轻一转，望向废墟之中的某个方向。

没有丝毫犹豫，长剑拔出，瞬间击向半空！

一道银色的四芒星在剑锋之上崩现，斩击发出的一瞬，却又在数千米之外的一处虚空再度现身！

巨大的四芒星覆盖了大片的区域，整片废墟都被强大的光辉之力轰炸的破碎！

虚空之中，一道虚无的影子却露出惊愕的神色。

邓神通的这一击太过突然，她也没有想到对方可以发现她的所在，因此这一击她没有来得及躲避。

不过即便她有所防备，也很难躲开邓神通的【苍天蚀刻】。

以虚空为棱镜，进行光速斩击，可以瞬间让自己的攻击皆由棱镜到达远处。

这一击最重的就是突袭！

她的身躯无法再保持稳定，终于露出虚幻模糊的“人形”的影子，被狠狠的抛飞了出去。

【棱镜】梅尔加再度隐没入虚空，她的身影无从看到，可是她的嘴角却溢出了一缕鲜血。

防御并非她的擅长，暗杀才是她的专项。

她的能力，是控制光影，无声无息之间杀人。

毕竟人总是要生活在光明之下，她可以控制光化作锋利的刀刃，切割一切。

这还是她第一次在战场上吃亏，让她的心中产生了一种极其不好的预感。

“他们为什么看上去，似乎对我的能力有所防备？”

梅尔加擦拭去了嘴角的鲜血，心中满是困惑。

她的光刃被徐胖子制造出来的冰山群扭曲了方向，因此无法顺利的击中徐胖子与邓神通二人。

光刃最讨厌的，不是厚重的物理防御层，而是这种可以扭曲光线的手段。

“是我的能力泄露了？还是巧合。”

她不愿意接受前者，因为她从未参与过对华胥国的讨伐，当初也是负责镇守帝国的银甲将军之一。

因此从理论上而言，华胥国的异人很难得到她的情报。

除非是出了内鬼，而且起码是银甲将军级别以上的内鬼。

这种可能性就更低了，到了这个级别，意志力都非常强大，宁愿死也不可能背叛自己的国度。

所以，到底是怎么回事？

“是巧合吗？”

梅尔加此时有些茫然。

不过她决定再度出手进行试探。

浮光掠影，杀机就隐藏在巨大的光明之下。

一缕缕没有形状，甚至没有厚度的巨大的光刃，悄无声息的在虚空之中诞生，斩向邓神通与徐胖子。

这一次她刻意避开了徐胖子制造出来的那些冰山。

可是这一回，邓神通嘴唇微微蠕动，徐胖子很快又制造出更多巨大的冰之障壁。

这一次更加的直接，在他们与梅尔加之间，升起了一道巨大的深蓝色冰墙，彻底将光线扭曲！

梅尔加的攻击再度落空，这一回她终于确定，对方完全了解她的能力！

梅尔加的脸色变得无比难看，身为一名靠着特殊能力袭杀对手的异人，能力的泄露对她影响极大。

只是她想不明白，对方到底是怎么做到可以感应她的攻击的？

她却不知晓，此时此刻的她在邓神通的眼睛里面，根本就不是扭曲的存在。

梅尔加的隐身，是通过扭曲光线。

可同为光属性的异人，邓神通对于光线的变化极为敏感。

因此在邓神通的眼睛里面，梅尔加所在的空间区域，就形成了一个人形的空间黑洞，所有光线都要绕过那里。

“太显眼了啊。”

邓神通轻声的说道。

他再度拔剑，一招苍天蚀刻斩击瞬发而出。

梅尔加的身边，那颗巨大的四芒星再度出现，所蕴含的光辉之力让她瞳孔猛的一缩！

“他不光可以感应到我的攻击，还能够精准的判断出我的位置来！”

两次可就不是意外了，而且这一次她更加的小心，却还是被对方发现了。

岂不是说，她的能力彻底被对方所掌控？

梅尔加这一回有了防备，利用光线形成屏障挡在自己的身侧，与四芒星发生了剧烈的碰撞。

可是此时，邓神通已经与徐胖子二人一前一后，风驰电掣的朝着她所在的方向冲了过来！

邓神通的视野当中，她就是一个黑色的蜥蜴人形空洞，他将视野分享给了徐胖子，也让徐胖子可以精准的定位到梅尔加的所在。

梅尔加意识到了情况的不妙，信息彻底泄露，她却不清楚对方的具体能力。

这一战不好打！

梅尔加也没有犹豫，直接转身朝着巨大的城市之中逃去。

城区当中的高楼大厦遍布，对于人类而言，这些都像是山峰一般。

崇山峻岭之间，有光线可以照耀的方向，自然也就不缺乏阴影。

梅尔加改变了作战的方式，隐匿在了阴影之中。

光与影是一种形态的正反两面，除了可以控制光线，形成无形杀机之外，她也可以控制阴影进行战斗。

但是这一点，邓神通与徐胖子同样了解。

梅尔加的速度并不快，所以当二人追赶过来之后，邓神通直接双手合十，召唤出一颗巨大的天道星悬浮在这片城市的上空！

而徐胖子也是手持九齿钉耙，转瞬之间冰雪暴在他身体之外凝聚，方圆五公里之内的范围温度骤降，并且寒霜在大地与建筑之上凝结，形成了一块块巨大的冰柱。

经过这些冰柱与冰墙的反射、折射效应，光辉充斥了整片城区，几乎消灭了肉眼可见的一切阴影！

梅尔加的心脏狂跳，这种感觉让她极度不安。

似乎自己所做的每一步，都在对方的把握之中。

第2255章 棱镜2

邓神通纵身一跃，腾空而起。

就在天空之上他张开了自己的双臂。

“大须弥幻境！”

他如同一颗银色的太阳，瞬间浑身爆发出耀眼至极的光芒。

光明所过之处，肉眼接收到了光线，从而影响到了神经。

梅尔加猝不及防之下，产生了强烈的幻觉。

她依旧处于这片城市的区域之内，可是突然之间，她看到那个人类青年来到她的面前，然后迎头就是一剑！

“啊！”

梅尔加吓了一跳，迅速的后退，然后召唤出一道道光刃进行斩击！

可是她的攻击发出之后，眼前的青年的身影如同泡沫一般迅速的溃散开来。

一切皆是幻象，却又并不完全是幻象。

邓神通对于大须弥幻境的掌握能力越来越强，这场幻境就是结合了眼前能见到的一切，99%都是真实。

只有他和徐春雷的身影是虚幻的。

梅尔加无法精准的捕捉到他和徐春雷的身影，盲目的发动攻击轻易的暴露了自己的位置，并且给到二人袭击的机会。

徐胖子深吸了一口气，将左手做出喇叭的形状放在嘴前，对着远处街道上的梅尔加猛的吹出一口气！

冰雪暴！

凛冽的寒流从他口中喷涌而出，顷刻之间就化作巨大的冰雪风暴，寒气包裹着大量冰雪碎块，从街头的尽头席卷而来！

可是此刻的梅尔加已经陷入了思维混乱当中，因为她看到在她的前后左右，都有敌人进攻了过来！

一颗巨大的四芒星也在她的头顶上空出现。

视觉所造成的幻象，通过影响五感，已经彻底让梅尔加失去了对现状的判断能力。

她只能够仓促的在身体周围形成大量的光之障壁，试图抵御一切袭向自身的攻击。

可是这种分散式的防御手段，根本难以挡下来自两个方向的进攻。

邓神通与徐胖子一个从正面，一个从侧后方，合力一击直接让其自身的防御出现了巨大的裂隙！

“轰！！！”

冰雪风暴席卷过长街，无情的摧毁了整条街道上的建筑，巨大的四芒星也如同高能炸弹一般在梅尔加的背后炸裂。

两股强大的力量让梅尔加的身体巨震，一缕缕鲜血从她嘴角不断的溢出。

“幻术，是幻术！”

梅尔加已经意识到了这一点，没想到自己竟然遇到了能够利用光线的同类。

只不过区别是，她的能力是利用光的力量进行袭杀，而对方却可以直接操纵光线。

单纯从能力的属性上来说，邓神通的能力处于她的上位，对她彻底压制。

如果不是因为异能指数不够高，他甚至不需要徐胖子的帮助，都可以单刷梅尔加了。

但是眼下丝毫不影响他们占据了绝对的优势。

上位异能对下位异能的压制，以及绝对的信息差，让梅尔加被打的无从还手。

想要不被光影幻术影响，只能够选择闭上眼睛。但是闭上眼睛，更加无法依靠光线进行攻击。

梅尔加捂着胸口，刚刚那一击没有造成太大的外伤，可是近距离的苍天蚀刻的能量爆发，伤害到了她的内脏。

她最终还是选择闭上眼睛，在千钧一发之际，整个人忽然之间化作一道影子，冲入了废墟之内！

如果不可以幻化成光，那就变成阴影好了。

这样一来，就不会被邓神通的光属性能力所压制。

城区原本的确是光明照耀，可是经过连番的战斗之后，建筑物倒塌，这就创造出了阴影的空间。

邓神通眉头一凝，却是压根没有着急追击过去。

因为梅尔加还有一种能力，将攻击隐匿在阴影之中。

如同将她的攻击隐匿在光线之中一样。

所以贸然追入暗处，只会让自己的优势白白丧失。

“天蓬！”

邓神通给了徐胖子一个眼神，徐胖子朝他比了个“哦了”的手势，然后立刻开始将寒流朝着梅尔加所去的方向蔓延！

“轰！”“轰！”“轰！”

一座座巨大的冰柱拔地而起，气势磅礴，看上去仿佛从大地深处长出两道巨大的山脉。

那些蓝色的寒冰足有数百米高，沿着街道的方向一路朝着梅尔加远遁的方向迅速生长，最后竟然在天空的高点弯曲起来。

不多时，梅尔加赫然发现，她所在的这片城区，被一座巨大的蓝色寒冰穹顶给彻底包围了起来！

“让你见识见识我们合练四个月的成果吧！”

徐胖子嘿嘿一笑，“我们管这个叫无影灯战术！”

邓神通的双手已经交叠，然后制造出一颗巨大无比的明亮的光球，使其升上高空。

然后利用巨大的寒冰穹顶的反射功能，将方圆五公里之内的城区照耀的透亮！

光芒太过炽盛，仿佛在每一个角落都点亮了一万瓦的大灯！

光辉照耀，即便是瓦砾堆都没有任何死角可言。

二人的配合非常之久，为了应对梅尔加的能力，徐胖子特地钻研过冰柱的角度，确保可以让每一个反射的角度都能够将光辉覆盖住所有阴影。

看似是半球状的穹顶，实际上是一个超级多面体。

阴影不再，隐匿在阴影之中的梅尔加也被迫现身。

她仍旧想要利用光明来隐身，可是邓神通以及徐春雷眼睛里面那戏谑的笑容，让她明白自己的行为有多么可笑。

“该死，你们在笑什么！”

梅尔加发怒了，一道道巨大的光刃无情的横掠过半空，朝着二人飞速的射去！

可是这些攻击只是穿透了二人的身躯。

假象罢了。

只要她睁开眼，就会陷入幻境，而她却没有闭着眼睛战斗的本领。

“轰！！”

四芒星在她身侧爆炸，一瞬间将她的整条手臂直接炸断！

“啊啊啊！！”

梅尔加的口中发出凄厉无比的惨叫，下一刻巨大的冰雪洪流朝着她狂涌而来，数百米高的冰雪洪流，带着无数锋利的冰刺，如果被冲撞到了，可能直接就会被撞成草莓冰沙。

梅尔加此时已经分不清到底什么是现实，什么又是虚幻了。

她只能够强忍剧痛来抵挡。

第2256章 以彼之道还施彼身

可是光盾挡在身前，攻击却从身后袭来。

坚硬的冰刺贯穿了她的身躯，凶猛的冰龙冲天而起，将她的身体高高举在半空中。

梅尔加的身体也在一瞬间被冻结，彻底死去。

能力越怪，死的越快，这种特质系的能力者就是极强与极弱的结合体。

一旦能力暴露，并且被人研究透彻，就会变得无比孱弱。

死在徐胖子与邓神通的联手之下，她并不冤。

……

乌銮帝国境内，战斗仍然在持续，但是华胥国联军势如破竹，节节胜利，朝着中央城区不断的进发。

渐渐的，缚界锁链领域之内的铮娄也听到了银甲将军的死讯。

一种急躁的情绪在他的心中迅速的蔓延。

但是他知道，眼下除了尽快杀死面前的敌人，他别无选择！

澎湃的能量从乌銮帝国的能量塔射来，集中在他的身躯之内，几乎要将他的身躯都给撑爆了！

他追着张奕，开始了穷追猛打，摆出了一副搏命的姿态！

张奕也感受到了这一战的吃力。

论战斗经验、肉体强度以及对异能的了解，铮娄都远胜于他。

不过，张奕仗着有充足的准备，和玲那几乎不朽的人间体躯壳，硬是让铮娄没有占到便宜。

铮娄在暴怒，他的身躯化作漫天的残影，追逐着半空中另外一副白色的残影，每一瞬间二人的交手都可能达到千百次！

张奕在辗转腾挪，尽量避免与铮娄的正面力量碰撞。

玲的身躯固然强悍，但是随着铮娄的爆发，储存在其体内的力量也在持续加速消耗。

现如今，已经只剩下20%了！

张奕颇有一种通讯设备电池见底的感觉。

“欣欣，看你们的了。再这么下去，我真的撑不住了。”

张奕的心中暗暗的说道。

铮娄如同一条黑色的巨蟒，在无尽的狂风之中身体变形扭曲，朝着他追逐而来。

双手之中恐怖的能量如同要撕裂这片天地，狠狠的撞击在一处，朝着张奕发动惊人的斩击！

心意斩，如我心意，万物皆可斩灭！

铮娄对于异能的理解，已经到达一种恐怖的地步，几乎摆脱了能力属性的限制。

即便拥有【时之秒针】的预判能力，可是二人之间的距离太近，留给张奕反应的时间根本不多。

这一击到来之际，他只能够强行将身躯往远处拉，同时左手迅速在半空中划出数十道虚影！

空间被维度弦解而破，抽离了承载物质界的【弦】，导致该处空间产生了惊人的破坏力，用来阻挡铮娄的攻击。

这种能量的对冲方式是有效的，果然让心意斩的威能被大大削弱，而逸散出来的余波也不足以伤害到张奕。

“继续这么下去，等到我的能量耗尽之前，依旧无法打败他。到时候你可就必死无疑了。”

玲的人间体好意的提醒张奕道。

“谢谢，我知道。”

张奕也清楚，不能够继续拖延下去了。

不过直到现在为止，最起码，一切都仍然在他的掌握之中。

双方一击过后，张奕拉开了二者的距离。

铮娄的身体表面出现了一道道裂痕，就像是熟透了的石榴，那开裂的表面。

从裂痕当中，可以见到绿色的血肉，狰狞无比。

那是强行吸纳了过多的能量，肉身崩坏的表现。

为了最快速度杀掉他，铮娄也在搏命。

张奕与他之间的较量，已经持续了近两个小时！

凭借着玲的人间体护佑，铮娄无法击杀张奕，却也让张奕储存在玲体内的能量迅速的流逝。

这些能量如果聚集起来，是能够轻易摧毁一个人类国度的。

“打到现在，应该也差不多了！”

张奕的口中发出了这样的呢喃。

铮娄不语，只是采用了最简单有效的进攻方式——心意斩对张奕发起攻击。

一颗黑色能量球体在他掌心凝聚，他对准张奕奋力一抛，球体爆发出恐怖的能量，如同要劈开天与地一般的巨大光幕笼罩了前方的一切。

只不过这一回张奕却没有躲闪。

他握了握自己的掌心，森罗万象已经无用，他张开双臂挡在身前，打开了一扇只有一人高的门扉！

最原始形态的次元之门。

张奕的防御力，不会因为门的数量增加而减少，反而是增多。

森罗万象只是为了增加容错率，而形成的堆叠结构。

实际上，这一扇门，才有着最稳定的防御力，以及吸收外界能量的能力。

张奕的三千世界，只留下一个用来保存他的物资，剩下的全部集合到了一起。

这一道最原始的次元之门，硬生生的承接铮娄的如意斩！

“轰！！！”

黑色的光束射向张奕，直奔他的身躯而来，狠狠的射向次元之门！

这一次，它没有被击穿，而是如同一头巨鲸，将这股磅礴的能量全然吸收了进去！

铮娄见到这一幕，眸光变了又变。

但是很快他也发现了问题的所在。

取消了森罗万象之后，张奕只能够防守一个方向，这样一来他的身体就全是漏洞。

只需要近身，就有机会一拳将这副身躯撕裂！

不了解玲真实身份，也不清楚其强度到底有多可怕的铮娄天真的想道。

只不过这一回，没有等到他进行攻击，张奕的反击率先到达。

因为张奕关闭了他的次元之门，静静的悬浮在半空之中。

玲的人间体是如此的华丽，华丽到让人以为这是一个装饰物，而并非整个宇宙最为坚韧的材料打造的超级人间体。

张奕深吸了一口气，缓缓抬起了自己的右手。

“从战斗伊始，你对我发动的所有攻击，积聚的那些能量，我将全部归还与你！”

话音刚落，一颗巨大的黑暗的星辰，骤然在张奕的上方浮现！

巨大、黑暗、混沌，蕴含着一股恐怖无比的威压，仿佛随时都要失去控制摧毁一切的黑暗的星辰！

“铮娄大元帅，这就是我最强的一击！来接下它试试看吧！”

“亵渎神明之罪！”

张奕说完之后，单手将这蕴含着无穷混乱能量风暴的星辰，朝着铮娄猛然压落！

第2257章 裁决与永恒

亵渎神明之罪，将异空间的储存能力发挥到最大，极限的收取战斗当中两人能量的余波。

当其到达异空间承载极限的时候，再一口气释放出来！

这便是张奕如今最强大的杀招！

那股恐怖无比的能量，令人心悸的威压，也让此时杀机满满的铮娄感受到了一丝恐惧！

灼热的感觉，并非来自温度的提升，而是强大无比的能量辐射，光是看着那黑色的球体，都让人觉得自己的细胞都快要因为无法承受力量的余韵而爆炸！

这一招，即便是张奕自己都会伤到，所以必须在释放的时候做好万全的防御。

不过好在有玲的人间体在，也就省去了这一重麻烦。

巨大的黑暗星辰碾落而下，速度看起来一点都不快。

铮娄在试图躲避，可就像是人试图拉开与太阳之间的距离一样。

黑暗星辰以恒定的速度下坠，不管他跑到什么方位，它都在不断的靠近。

距离铮娄不到一千米的时候，铮娄本就开始崩溃的身躯鲜血如同利箭一般从身体里面直接飙射了出来！

会死！

铮娄的心中，第一次产生了这样的想法。

如果正面被这一击命中的话，哪怕是现在的他，也一定会死！

毕竟这一招的力量，绝大部分都来源于他自己。

等同于是他一口气打了他自己成千上万招！

强烈的抗拒死亡的念头，让铮娄浑身血液的流速加快，大脑也在飞快的运转。

“不，我绝对不可以死！绝对不可以输！我就是乌銮帝国的守护神，我要活下去，击败、击溃、击杀一切敌人，守护我乌銮一族！！”

他的双眼因为极度充血而变得墨绿，张开满是獠牙的大嘴，口中发出了一声高亢嘹亮的吼声。

“昂！！！”

每一颗细胞都在拼命的发力，线粒体做功到达了极致，大量的细胞在坏死。

压榨出自身所有的能量，将那股属于自己的力量，以及不属于自己的力量都狠狠的压迫了出来！

这些力量汇聚在他的喉咙当中，对准从天而落的黑暗星辰，发出了惊天动地的一炮！！！

半透明的黑光对决可以吞噬一切的反物质能量，接触的瞬间，两股不同的力量如同火星撞地球一般，产生了难以想象的能量波动！

张奕所拥有的虚空之力的本质，就是世界反面的物质【反物质】，其会与物质界的一切接触，引发恐怖的反物质爆炸！

二者的力量强度几乎没有高下之分，可显然使用的是储存起来的他人力量的张奕，明显应对的更加轻松。

他双臂挡在身前，利用玲的人间体来抵挡爆炸的余波对自身的摧残。

唯一可惜的是，【亵渎神明之罪】的使用会伤害到次元之门的强度，因此最佳使用次数就是一次。

再想使用的话，强度就会大大降低。

可是这一击的效果，已经完全足以让张奕满意。

冲击波如同海啸一般一浪接一浪的席卷开来，包裹着周围空间的缚界锁链也一重重的被击碎，消散于半空之中。

凛冽的能量风暴在苍穹之上爆炸开来，缚界锁链形成的巨大空间被炸开了一个空洞，逸散出去的威能便引发了恐怖的飓风。

张奕看着玲体内能量的显示表，此时也已经接近于见底了。

他望向远方，铮娄所在的方向。

等到混乱的能量风暴散去之后，他看到了铮娄的身影，更加的沧桑与破碎，身上斑驳的血迹分外的瘆人。

承受过了接连的冲击之后，铮娄的状态也非常虚弱。

就像是一根过热的炮管，一次性激发了那么多的能量，这位原本看上去威武雄壮的大元帅，此时竟然变得异常干瘦，仿佛一具墨绿色的木乃伊，脑袋上的头发都掉光了。

他凝视着张奕，眸中的杀意却没有丝毫的减弱。

“我还活着，接下来死的人该是你了！”

他的手指指向张奕，虽然看上去一副快死的模样，可是言语却充满了无可匹敌的霸气。

张奕心中的警惕之意升起。

“哦，可是看样子，死的那个人应当是你才对啊！”

铮娄忽然冷笑了起来，笑声无比的瘆人。

他的双手上下交叠，一股此前未有的恐怖的力量在他的掌心之中迅速的浮现而出！

张奕的眼睛微微放大。

“这个家伙，是疯了吗？”

如此强大的气息，是在压榨自己的生命力，不惜代价要和张奕决生死！

甚至是抱着同归于尽的念头，去搏命！

此时此刻，铮娄已经意识到了，乌銮帝国恐怕遭遇了亡国灭种的危机。

心中最后一丝侥幸彻底消失，对于人类的轻视也彻底消失。

他认可这是一个可怕的种族，拥有摧毁乌銮一族全部的实力。

所以身为帝国军神，他宁可自己去死，也要带走敌方最大的威胁！

不成功，便成仁！

恐怖无比的黑光在他掌心疯狂的凝聚，死亡的气息开始弥漫。

张奕的左眼【时之秒针】的能力观测未来，却感应到未来的景象都在变得模糊。

其力量之强大，竟然对于未来都产生了影响。

张奕此时再也没有任何一丝的犹豫。

他非常勇敢的高喊道：“玲，靠你的了！”

张奕没有受限于强者的尊严，在大是大非面前选择放下自尊，寻求他人的庇护。

这种大无畏的牺牲精神，非常让人感动。

于是，玲的双眸之中绽放出一缕深蓝色的精光，能量核心之中所有的能量也在这一刻汇聚。

仿佛汽车油箱还剩最后一格油的时候，也能将油门踩到底，榨出车子的全部潜能一般。

玲周围的空间仿佛凝滞了下来，一切物质的运转都变得极其缓慢。

她将长刀收归刀鞘之中，高高举过头顶，顺势蓄力。

铮娄发动了他绝命的一击，这一击快到极致，封锁了前方广阔的空间，没有留给张奕几分逃离的机会，时空都因为这股力量而逆乱！

“锵！”

玲的冰龙刀也在此时瞬间出鞘，一声高亢的龙吟声响彻苍穹，冰蓝色的空间形成巨大的领域，一股霜寒笼罩一切。

第258章 有形既无力，无形既有力

并非寒冰的冷，而是一种世界静止的纯粹寂静，所带来的心灵的冷意。

冰龙刀力劈而下，朴实无华，透明的蓝色刀光仿佛要将这个世界一分为二！

这一刻，张奕仿佛又感觉到了那一日在天宇宫所见的场景。

极致的攻伐之力，纯粹的以太力量的发挥，是用最基本的宇宙原理去影响到物质界的运转。

那是超脱了人类目前理解的异能的范畴。

这一次的碰撞，张奕都几乎已经看不清楚了，只能够利用【时之秒针】进行朦胧的观测。

无论是玲的力量亦或者是铮娄的力量，都远非今日的他所能理解。

但是见识到这种层面的战争之后，让他对于【以太】【灵质】【念力】和【物质】的理解更深了一层。

这一击，华光覆盖天空，整个乌銮帝国，所有方向，都看到了一场盛大无比，璀璨至极的能量幻光，在高高的天空氤氲绚烂，让苍穹变色。

可是谁都不知道这一战的结果如何，他们只能够心惊胆战的臣服，并且期待自己那一方的至强者能取得最终的胜利。

张奕看着玲身上的能量槽彻底见底，心中也是无奈的叹了一口气。

举国之力汇聚起来的这些能量，也只能够驾驭玲的人间体两个多小时而已。

而且这种状况，还并非使其彻底复苏。若是想要使其达到全盛状态，怕是得汇聚整个世界的力量才够吧！

怪不得玲曾经说过，有形既无力，无形既有力。

只有以太的力量才是至高的。

这个时候，一股冰冷的杀念笼罩住了张奕的全身。

他抬起头望去，就见到此时形容枯槁的铮娄正死死的盯着他。

铮娄的状态凄惨到了极致，身上墨绿色的鲜血一滴滴滴落，但是在半空中就被蒸发干净。

他似乎是故意这么做的，因为已经在张奕的手底下吃了一次大亏。

他的血气干枯，看上去如同皮包骨头一般。

在与张奕的碰撞，确切的说是与玲的人间体的这场碰撞当中，他燃尽了自己的所有。

不过张奕也好不到哪里去，他最大的依仗，玲的人间体也彻底陷入待机状态。

这毕竟不是一副机甲，无法操控状态下的玲，将张奕的身躯主动的弹了出来。

于是在这一场战斗当中，张奕第一次使用自己的本体，出现在铮娄的面前。

张奕的气息明显比玲的人间体差的太多，铮娄的脸上也是露出兴奋到近乎于癫狂的表情。

他很清楚眼前人类的实力远不及他，真正强大的是那个人间体。

所以即便眼下的他伤痕累累，可是面对异能指数和自己差距高达一万多点的张奕，他还是有信心能够将对方杀死！

通过他的眼神，张奕已经猜到了铮娄内心在想什么。

只不过张奕并没有任何的恐惧，他的眼神平淡的像是一汪静止的湖水。

张奕拎着玲的一条手臂，扭动了两下自己的脖子与手腕。

“接下来，我们之间的战斗也该正式打响了！”

虽然玲一再警告张奕，不许用她的身体作为武器。

不过眼下的张奕也顾不得那么多了，反正玲的人间体暂时是失去意识的，这副强悍的身躯不用也是白不用。

“你给我，去死吧！！”

铮娄的吼声是嘶哑的，他的身体内力量几乎被掏空，整个人也处于无比虚弱的状态。

然而他对着张奕，还是奋力凝聚出一发虚天命的能量，然后狠狠朝着张奕释放出来！

黑色的光芒笼罩住了前方大片的空间，但是张奕眸中一道精芒闪过，与此同时一颗红色的能量晶体也在魔神铠甲的熔炉当中熊熊燃烧了起来！

异能指数40000点，黑主教等级的张奕，此时极限作战状态之下，可以拥有堪比45000点异能指数的战斗力！

而铮娄的状态已经差极了，他的虚天命再也无法制造出之前的那种威慑力。

【时之秒针】如今可以清晰的看到他的进攻轨迹。

张奕如同一阵旋风般穿梭在整片苍穹之上，没有了缚界锁链的束缚，他的【空间穿梭】也将不再受到限制。

自此，广阔天地任由他纵横。

虚天命的攻击被张奕轻而易举的躲过，随后他对准远处的铮娄，左手用力狠狠一握！

神域净劫！

整片空间瞬间坍塌，以铮娄为中心狠狠的挤压了下去，巨大的力量让铮娄仿佛背负了一座大山，脊梁骨猛然之间弯了下去！

而且这股力量并非只是从一个方向，而是从整个空间所有的方向。

重伤之下的铮娄身躯哪里还能承受得住这样的伤害，顿时血流如注，浑身的骨头都发出了“咯吱咯吱”的声响。

他强忍着这种剧烈的疼痛，怒吼一声，冲天的黑色能量从他身上爆发而出！

即便是重伤的白骑士也就是骑士等级，绝对不允许有人如此对他进行羞辱！

“唰！”

他消失在了原地，身体极限的加速，再加速，快到肉眼难以捕捉的极致。

张奕失去了玲的人间体辅助之后，力量、速度全都下降了一大截，根本看不清楚铮娄在哪里，又会以怎样的方式来进攻自己。

但是张奕不需要用眼睛去看，也不需要用身体去感觉。

他只需要知道，在未来四秒钟以内，铮娄会怎么做就行了。

“轰隆隆！！”

黑色的能量在天穹之上卷起恐怖的风暴，飓风因为超高速移动而诞生，仿佛要撕裂周围空间的一切。

铮娄超高速移动之下，竟然从张奕身体的下方一拳轰了过来！目标直指张奕的下半身，看样子还是没有忘记张奕之前攻他下体的仇恨。

黑色的虚天命能量伴随着铮娄可怕的杀意，转瞬即至。

可张奕已经知道他要来了，因此动作迅捷，没有任何犹豫的俯身，将手中的玲的身躯狠狠砸了下去！

与此同时，一个巨大的黑洞在张奕的背后出现，黑色的光芒甚至吞噬了周围的光线，让整片天空都变得黯淡无光！

这是此战当中，张奕第一次动用自身的能量去战斗。

第2259章 三年将拜君赐

汹涌的黑色能量如同潮水一般涌上张奕的身躯，覆盖上了玲的人间体，然后朝着下方的铮娄爆发而出！

仿佛一条黑色的大河奔涌而出，耳边可以听到反物质与现实物质的空气接触而产生了恐怖嘶鸣，这甚至已经不是单纯的能量体，倒像是操纵着一条巨大的沥青长河在污染物质界的存在！

“暗界逐流！”

在玲的指引之下，张奕对于他过去认为是【来自虚空的力量】的暗物质，终于有了正确的认知，以及驾驭的法门。

虽然以他如今的实力，还远远达不到玛门那样的水准，但用来应对现阶段实力的战斗，已经绰绰有余！

黑暗的洪流如同漆黑的天河从天穹俯冲而下，竟然将所触碰到的虚天命的能量体直接吞噬！

看到这一幕的铮娄不敢相信的瞪大了眼睛。

他的力量，竟然已经孱弱到了这种程度吗？

虽然心中震撼，可是铮娄还是迅速闪身躲避这一击。

而那洪流却在张奕的心念之下，在半空中划出九曲黄河，如同巨蟒一般朝着他追逐而来！

“我的暗界逐流可不是简单的能量爆发式攻击。”

“而是，从心所欲！会受到我意念的控制进行转向，追逐敌人到死的！”

黑色的大河在天穹之上奔腾，从乌銮帝国的方向看过去，就像是有一条黑色的丝带在高空不断的扭曲、盘旋、舞动。

这诡异的一幕，也是铮娄生平第一次见到。

“能量体物质化……这是超高等级的异能量应用手段。区区人类，怎么会掌握这种能力？”

即便是铮娄，也仅仅是接触到了这种能力的一点门槛而已。

异人比拼到了最后，比拼的就是对于【以太】与【物质】的理解，然后用自身以太碎片的力量去影响物质界。

到了最后阶段，这个世界一切的力量。

重力、摩擦力、电磁力……甚至异人的异能量，都会统一为一种共同的力量，宇宙诞生万物初始的能量，那便是来自以太的造物主的能量。

大道至简。

谁对于力量的理解越深刻，运用的越精妙，谁就可以在战斗当中占据无穷的先机。

这也是为什么，越往后面，异能指数的差距就越明显。

铮娄的一击虚天命，就可以贯穿几乎可以免疫物理攻击的张奕的【森罗万象】。

可是现在，张奕的【暗界逐流】，却是另外一种角度，比虚天命更加难缠的能力！

暗物质，可以与物质界的一切物质进行消泯，是一种绝对不可以触碰到的恐怖物质。

暗界逐流追逐着铮娄而去，如同一条黑色巨蟒，随张奕的心意而动，铮娄的速度虽然快，但是也快不过张奕的意念。

“这个家伙……”

铮娄此时的内心无比惊慌，他从张奕的身上，看到了进化的可能性。

时间依稀回到三年前，那个时候他所见到的人类，还是一个弱小无比，可以被他随手拿捏的种族。

可是仅仅三年，人类的三年时间啊！对于乌銮族而言，非常短暂的须臾，他们就成长到了如此地步！

“这就是，第六代人类诞生的意义吗？他们成长的速度是如此之快。”

“我终于明白，为什么造物主会制造出这些看上去渺小而又柔弱的生物了。”

铮娄认可了人类的强大，但是他不可能就此放弃。

“嘶嘶嘶！！！”

蜥蜴人发出了他的怒吼，然后在天穹转身，绕过暗界逐流的攻击，竟然直奔张奕而来！

他的速度太快，暗界逐流只能够在他的身后追逐。

铮娄的目标直指张奕本体！

攻击张奕之后，张奕的攻击也就不得不停止。

这个想法非常好，可是张奕等的就是他这一手！

张奕，可从来都不会畏惧近身搏杀。

尤其是现在。

“来得好！”

张奕挥舞着手中的玲，朝着铮娄狠狠抽打了过去，朴实无华。

铮娄挥动拳头，一拳击出便引发无穷风暴，二人双向奔赴，这一击瞬间触碰到一处！

“轰！！！”

铮娄的拳头砸在玲的身躯之上，顿时感觉自己像是砸在一座由宇宙最坚硬的物质组成的大山之上。

饶是他的拳头也感觉到剧烈的疼痛！

“这到底是个什么东西！人类的科技已经到达这种水准了吗？”

铮娄的右拳骨头都折断了，鲜血淋漓，发出这样的怒吼声。

张奕利用魔神铠甲卸去了铮娄的力量，身上的铠甲震颤，力量竟然一直传递到他身上，被里层的内甲消解了大半。

可即便如此，还是让张奕的身体都在颤抖。

“好强大的力量。蜥蜴人的天赋真可怕啊！”

张奕不由得感慨道。

蜥蜴人这个称呼或许并不准确，因为在亿万年前，这个种族或许能够被他们称为恐龙。

那巨大的身躯，在那特殊的星球环境之下，让它们拥有强悍无比的体魄。

曾经的乌銮族，或许也曾经有过辉煌至极的文明。那个时代的伊环族，也曾经与德鲁克人对抗过。

只不过很可惜，今时不同往日，而且他所遇到的那个人，是张奕。

张奕扭了扭自己的脖子，拎着玲的身躯继续进攻而去，而在铮娄的背后，那巨大的暗潮洪流已经奔袭而来，对他形成前后夹击之势！

新一轮的战斗开始了，张奕不急不缓，步步为营。

他看得出来，铮娄已经到了极限的状态，只要按照这个节奏打下去，最终能够获胜的人一定是他。

只不过，他不会冒险。

一名主教等级的异人，如果搏命的话可是极其危险的。

更何况张奕也在等待着一个信号。

一个能够让整个联军发动总攻的信号。

……

苍穹之上，战区四方，战斗的威压笼罩了整个乌銮帝国。

而在乌銮帝国的正中央，皇宫所在之地，杨欣欣的身后漂浮着一片巨大的黑云，堕天傀儡无力的垂着脑袋，安静的等待主人的操控。

而就在她的面前，一尊巨大而古老，浑身漆黑，散发着无穷亡灵怨念的机甲，赫然挡住了皇宫的大门。

第2260章 无敌的战铠，有缺的人

终结之铠！

乌銮帝国皇室最后的手段，无数岁月以来，他们每年都会用鲜血浇灌，用生命献祭。

利用类似金字塔的技术，将亡灵的怨念困在这副巨型机甲体内，从而铸就了这座强大无比的巨型机甲！

巨大无比的机甲，通体散发着让人生理性不适的气息，甚至它的出现已经让周围大量的士兵都忍不住呕吐了起来，身体不受控制的颤抖。

那是感受到大量同类死亡气息时候的反应。

好在死的是蜥蜴人，所以杨欣欣的感觉倒是没有那么明显。

巴姆挡在宫殿的台阶之前，手中风雷长鞭唤起巨大的冰雪风暴，挡住了试图过来支援的士兵脚步。

可是感受到那股气息的时候，她还是忍不住皱起了眉头。

因为类似的气息，她在密宗古代的各种圣器上面曾经见到过。

巨大的机甲，需要由十名拥有皇族血脉的精英来控制。

斯邑坐在形似恐龙或者巨型蜥蜴的机甲头部，冷冷的俯视着眼前那个小小的入侵者。

“不管你是异能力者还是什么其他的存在，入侵到此处就是你人生的终结！”

“献祭了数以千万计的同胞，方才打造出来的终结之铠，原本是为了应对末日的灾难而准备的。没想到今日竟然用来对付第六代的人类。”

斯邑端坐在王座之上，他的神经已经连接到了操纵系统，只需要一个念头即可以控制这台绝世杀器！

“去死吧！”

他根本不畏惧对方任何的能力。

因为千万蜥蜴人死亡的怨念，形成一道巨大的念力屏障，这就是对一切异能最好的克制。

斯邑面对眼前的敌人，直接控制终结之铠发动了攻击。

巨大的黑色恐龙双眸绽放出漆黑的光芒，强烈的死意笼罩了周围的所有，天空都因为感受到这种邪恶的气息而黯淡了下来，狂风卷集呼啸！

一切只在刹那，两道黑色的光芒穿越了空间，射向前方的敌人！

这股力量带着一种怪异的感觉，并非普通的能量体，甚至难以称之为强大。

但是它却带着一股想要毁灭世界的邪念。

这股邪念，就足以让一切异能化为乌有，让异人的能力归于虚无！

终结之铠，就是专门制造出来，对付强大的能力者的！

在远古的时代，他们的族群为了与残暴的德鲁克人对抗，也是采用这种手段。

杨欣欣面对对方的攻击，却没有丝毫动作，她只是静静的站在原地。

明明如此，但是那两道黑色的可以破灭异能的怨念黑光，却从她身体十米开外的方向射去，坠落入地板之中。

“什么？？？”

斯邑原本还带着毁灭意志的脸上，表情瞬间变了。

他不明白发生了什么事情，终结之铠的攻击，是无法被任何异能所影响到的。

除非是能量等级远远超过终结之铠！

但是这绝对不可能，即便是大元帅铮娄都做不到这一点。

若是眼前的女人有这种实力，整个乌銮帝国早就被覆灭了！

杨欣欣抬起头看着终结之铠，口中轻声呢喃道：“杀了他吧！”

斯邑此时还处于震惊之中，忽然，两把锋利的蛇剑从他的胸口贯穿而出！

“噗嗤！”

他的胸膛被撕裂，绿色的鲜血喷涌而出。

那声音，如同风声一样。

蛇剑贯体而出的瞬间没有任何迟滞，强大的能量从他的体内爆发，这位乌銮帝国的君主，直接被轰碎成了齑粉！

在他的身后，两名皇族的成员手持长剑，冷漠的盯着他的尸体碎片。

他们的眼睛里面带着一抹不一样的粉色。

“主人的命令是绝对的，击杀乌銮帝国皇帝斯邑，任务已达成。”

杨欣欣已经通过心灵的连接，感受到了自己的两名傀儡击杀掉了斯邑。

皇帝身死，无人再有权限启动自毁系统。

杨欣欣轻轻抬起手，堕天傀儡立刻张弓搭箭。

断罪之弓拉满，律者之箭瞬间暴射而出，直接来到终结之铠的跟前。

可是尚未触碰到终结之铠的表面，律者之箭直接在半空消散！

“果然如此。”

杨欣欣的脸上没有露出丝毫意外的表情。

不过对于这种结果，她更加没有任何的意外。

兵不血刃，才是战争的最高境界。

她知道，皇宫这里肯定留有强大的后手，但绝对不会有更高等级的异人存在。

不过，无论多么坚固的堡垒，总有其脆弱的点。

比如说，人。

当她出现在这里的第一时间，射出的那漫天箭雨，就已经决定了这一战的结局。

她射出的律者之箭一共有10万支，其使用方式有两种。

第一，针对生物体的攻击，这一种箭矢无法被防御，速度虽然缓慢，但是可以穿透一切防御，包括物理层面的盾墙以及异能护盾。

缺点是，如果遇到反应敏捷的异人会被躲避。

但是，如果异人不选择躲避而是选择防御，那么就会中招。

第二，针对非生物体的攻击，速度更快，但是可以被阻挡，优点是能够控制一切中箭的物体。

十万支箭矢，笼罩了整个皇宫的区域。

在这种区域之内以高密集度的方式降下箭雨，就可以保证里面起码95%的人会中箭。

因为皇宫中的人知道外面来了敌人，即便是实力强大的侍卫也不可能逃出去，所以他们本能的选择就是挡下杨欣欣的箭。

因此，即便是有少数人选择躲避，一来箭雨密度过大，二来无法离开箭雨覆盖的区域，最终的结果就是宫殿之内绝大多数人都会中箭。

终结之铠没有任何问题，固然坚不可摧。

但是它终究是需要依靠人来驾驭的，那么，人一旦沦陷，机甲就变成了死物。

可是没有这台终结之铠，整个乌銮帝国的皇宫，又有谁能够对抗一名主教等级的特质系能力者？

并不存在。

杨欣欣的双眸泛起幽暗的光芒，在她的指示之下，机甲内部的中箭者已经杀死了他们所有的同伴。

巨大的机甲从背部打开，两名浑身染血的皇族手中拎着蛇形长剑走了出来，一步步恭敬的来到杨欣欣的面前，跪倒在地上。

第2261章 掌控皇宫

随即，一名身形高大的皇族抬起手，满是绿色血液的掌心之中静静躺着一枚古朴的戒指。

“尊敬的主人，这就是象征皇权的帝王戒指，它也是整个乌銮帝国毁灭系统的开关。”

杨欣欣伸手将戒指取了过来，掌心之中一股规则之力注入其中。

下一刻，整座帝国之下，巨大而恐怖的自毁系统就彻底落入了杨欣欣的掌控之中。

她抬起头来，在通讯频道当中说了一句：“可以全力出手了！”

此时，整个乌銮帝国十几处战场上，负责带队的伊普西隆都在同一时间收到了杨欣欣的命令。

他们的脸上露出残虐的笑容。

“收到！”

苍穹之上，张奕也收到了杨欣欣的消息，心头的一颗大石终于落下。

“那我们就开杀吧！现在开始，乌銮一族所有蜥蜴人，一个不留！”

即便战争已经打到了现在，可华胥国的联军依旧没有全力摧毁乌銮帝国的战争防线，因为担心他们启动自毁系统来个鱼死网破。

所等待的，一直都是杨欣欣这边的信号啊！

“那我们还等什么！动手吧！”

欢快的吼声在通讯网络当中此起彼伏，得知皇宫都被占领之后，乌銮帝国联军的军心大振！

杨欣欣也是如同挥刀一般挥动手臂，下达了自己的命令。

“将这座皇城之中，所有乌銮族人全部杀掉！当然，包括你们自己！”

此时的皇宫之内，绝大部分的蜥蜴人都被杨欣欣控制住，成为了她的奴隶。

因此哪怕她让这些人去死，他们也不会有任何犹豫。

两名皇族战士没有任何的抗拒，“遵照您的命令，主人！”

二人拎着剑，从腰间拔出激光武器，迅速的转身冲入皇宫之中。

而此时的乌銮帝国皇宫早就已经乱了套。

皇帝斯邑战死，帝国的底蕴终结之铠还没有来得及发动，就直接被敌人给控制住了。

留在这里的都是一些达官显贵，他们虽然不能说手无缚鸡之力，但也绝非战斗力超群的人物。

因此，一场屠戮无情的展开，他们彼此之间激烈的厮杀。

而等到所有目标都被杀死之后，受到控制的蜥蜴人就会结束自己的性命。

杨欣欣大步朝着皇宫内部走去，她要彻底掌握这里的一切。

军部那边有达芬奇教授和布莱恩在掌管，只要彻底解决了冰璃幻，就可以让乌銮帝国的军队成为一群无头苍蝇。

而掌握了最高的权力核心皇宫，整个乌銮帝国的运转都将受到杨欣欣的控制。

她迈步踏过废墟，想了想，先是将这台终结之铠周围的大地崩碎，使其暂时沉入大地深处，避免被别的皇室成员驾驭。

随后她带着堕天傀儡，身着魔神铠甲杀入皇宫。

一路之上她如入无人之境，再也没有任何人可以阻拦她的脚步。

很快，帝国的核心被杨欣欣彻底掌握。

她控制住了乌銮帝国的高层通讯网络，向所有乌銮帝国人民发出了一条消息。

“乌銮帝国已经战败，各位同胞们，前线的将士们请放下手中的武器，不要再做无用的抵抗。”

“陆地人是善良的，他们不会伤害放下武器的蜥蜴人，并且会帮助我们重建家园。”

“再重复一遍！乌銮帝国已经战败，我们向陆地人投降。任何对陆地人军队抵抗的行为视作叛国，将会被处死！”

“现在放下武器投降，你和你家人的性命都能够得到保障。”

声音响彻整个乌銮帝国，在每一名乌銮帝国战士的耳边反复的循环。

这一刻，整个乌銮帝国，每一个角落都变得极其古怪。

前线的战士陷入呆滞之中，不敢相信自己耳边所听到的一切。

声音能够从通讯网络当中传来，也就说明最高指挥中心已经沦陷。

他们还在前线辛辛苦苦的战斗，但是一回头发现家没了！

这种感觉，让他们精神都变得恍惚了起来。

许多士兵下意识的回过头望着中央城区的方向，距离过于遥远什么都看不到。

但是他们内心却无法再保持平静，即便身处战场，大脑也变得混乱了起来。

他们连忙向周围的战友求证。

“你……你们听到了吗？”

“你也听到了？”

“这不是幻觉，难道是真的？”

“你们都听到了？这……不可能吧！帝都，沦陷了？”

劝降的声音还在耳边不断的回荡，再加上此时天穹已经消失的苍穹铁幕，让许多蜥蜴人士兵的内心产生了动摇。

其实又何止是他们？

就连各道防线负责防备的银甲将军和各级军官也是心头巨震。

“不要慌乱，一切都只是敌人的阴谋诡计罢了！继续战斗，不要让他们越过我们的防线！”

他们一边这样说着，一边急急忙忙的向高层请示。

但是此时，无论是军部还是皇宫，都已经处于失联的状态。

反倒是杨欣欣可以接收到他们所有的情报。

“皇宫方面发生什么了？是否遭到敌人的入侵，请指示！”

杨欣欣接到这样的消息时，只是淡淡一笑，冷冰冰的说道：“现在，这个地方已经属于我们陆地人了！”

这声音所带来的杀伤力，绝对不亚于一个机械军团的正面袭击，直接击溃了一名高级军官的内心。

还在战斗的银甲将军们也是内心无比的绝望。

就连皇宫也遭到沦陷，那他们都成为了无头苍蝇，还怎么继续打下去？

三艘巨大的超级战舰悬浮在高空之上，如同死神的镰刀悬在他们头顶，苍穹铁幕已经失守，他们不知道自己坚持的意义还在哪里。

而杨欣欣的诱惑声音一直在他们的耳边回荡。

“想想你们的家人，不要再做无用的抵抗了！如果继续抵抗的话，你们将会被以战犯论处，你们所有的家人都将被处死！”

“放下手中的武器，我们华胥国人一向优待俘虏，不会伤害你们的。我们是来和平改造你们，共建美好家园的。”

如果放在平时，这番话一定会遭到鄙夷和唾骂。

第2262章 兵者，诡道也

现在，整条前线，那些蜥蜴人士兵们早已经六神无主。

如果连皇宫都已经陷落，那么他们继续战斗下去，又有什么意义？

杨欣欣的话语仿佛是一根救命稻草，出现在他们的眼前。

溺水的人，即便看到眼前出现了一根稻草，也会觉得那是一根树桩，然后死死的将其攥住！

于是，在面对机械军团又一轮冲锋的时候，不少士兵的眼睛里面彻底失去了斗志，缓缓放下了手里的激光武器。

人类联军这边，已经得到了杨欣欣的提示。

最开始的时候，一些高级军官还询问杨欣欣道：“混沌阁下不是下过命令，要将所有蜥蜴人斩尽杀绝吗？那么阁下的意思是……”

杨欣欣却只是冷淡的一笑。

“跟这些异族用不着讲规矩。先把他们抓起来，等到战争结束之后，再一起处决。”

开什么玩笑，她可不会真的和乌銮帝国的蜥蜴人讲什么仁义道德。

这不是同类之间的战争，还可以说什么人道主义精神。

这是不同种族，所以哪里存在什么怜悯？

你会对虫子抱有怜悯之心吗？

大量的士兵缴械投降，然后被戴上了电子镣铐，统一关押了起来。

大军势如破竹，朝着中央城区洪水一般涌来！

这股浪潮，接下来可不仅仅是要吞没东城区，还要经过中央城区，再吞没西南北等城区！

正如张奕所说的那样，所过之处，寸草不留！

战线已经全面崩溃，还在战斗的银甲将军们内心无比的绝望。

然而就在这个时候，北城区守备司令布拉德却一声怒吼，声音传遍整个军队。

“我们还没有输！铮娄大元帅他还在战斗，他还在，我们就没有输！”

这一番话提醒了许多人。

没错，即便是皇城沦陷，可最强者铮娄还在，那么乌銮一族就仍然保有希望。

这番话，对于普通士兵而言，只是让他们心头微微一动。

毕竟铮娄大元帅只打高端局，又被人家给拖住了，暂时无法赶回战场。

可是他们的防线确实被敌人击溃了，继续死守下去也无济于事。

投降，是普通士兵眼下最后的希望了。

帝都守备部队与禁卫军尚且赢不了他们，普通的士兵更别提了。

不过布拉德的这番话，却给了那些仍然在战斗的银甲将军希望。

“没错，战争可还没有结束呢！！”

邦姆发出了一声怒吼，他眼前的敌人是尚道文与孙无二，在两人的联手进攻之下，他此时极其的狼狈。

尚道文的念能力，对于他的【炸弹狂魔】拥有极强的克制力，更别提旁边还有一个虎视眈眈的孙无二。

他躲进一片废墟之中，抬手将一座摩天大楼用力举了起来，然后直接抛向空中！

孙无二见状，当即就想要冲过去将其一拳打崩！

可是尚道文眉头一皱，伸手阻止了他。

“西王母的进攻号角已经吹响，我们得加快节奏了！所以，没有时间继续陪他玩下去了。”

原本带着孙无二一起战斗，二打一并且在了解对方的能力的情况下，他们处于绝对的优势。

所以尚道文仍然保留了几分练兵的心态。

不过现在，该结束游戏了。

摩天大楼朝着二人高高飞起，邦姆望着空中的二人，眼睛里面闪过一抹强烈的期待之色。

这种攻击不会直接伤害到尚道文与孙无二，但是如果两个人选择将大楼击碎的话，那可就有趣了。

之前几次交手，他灭掉孙无二的分身，靠的就是这个能力。

粉尘。

【炸弹狂魔】可以将触碰到的一切物体变成炸弹，甚至是人体也不例外。

那么自然也包括空气之中的粉尘。

这座大楼已经被他灌注了大量的能量，只要被击碎之后，粉尘就会遍布周围的所有空间。

只要对方没有留意这些粉尘的话，到时候他们就相当于是处于一片巨大的炸弹粉尘包围当中。

高浓度的粉尘在一片空间引起的爆炸，足以让眼前二人遭受无比沉重的打击！

可是就在邦姆期待着二人将大楼击碎的时候，尚道文猛然伸出右手。

无形的念力冲击波迅速的扩散开来，直接在自己身前形成一片巨大的排斥力场，猛然将那座大厦扫飞了出去！

大厦坠落大地，邦姆的眼神也是立刻变了。

他没想到，自己想好的妙计竟然都被对方识破。

尚道文的想法非常简单。

“炸弹狂魔，那么只要让你投来的一切物体都无法靠近我周围，不就让你的能力失效了吗？”

孙无二从身后又取出一根棒子，他的如意金箍棒乃是盛京大区的科技产物，能大能小，威力无穷。

“头儿，该给他一个终结了！”

尚道文点了点头。

“他的能力我们已经彻底摸透了。”

二人话音刚刚结束，便如同闪电一般朝着邦姆所在的方向猛冲了过去！

邦姆瞳孔猛的一缩，两个敌人突然朝着他冲来，必然是想要尽快结束战斗，而且他们肯定是找到了对付自己的方法。

邦姆深吸了一口气，双手各自凝结出土黄色的光团，然后大量的将其注入周围一切可以注入的物质当中。

废墟、大地、石块，然后将这些物体从四面八方投掷向空中的二人。

尚道文只是做了一个简单的动作，展开念力场域，拒绝一切外来物体的靠近。

“轰！”“轰！”“轰！”

那些炸弹在空中密集的爆炸开来，产生了强烈的冲击波，却无法伤害到尚道文与孙无二的身体。

片刻之后，双方之间的距离已经只有不足三公里。

尚道文悬停在半空之中，他面朝邦姆，忽然间高高举起了自己的双手。

“吾念永恒！”

他说着，双手狠狠的朝着邦姆的身周压落！

一股巨大的念力风暴顷刻降落，强大的力量让邦姆感觉窒息！

这不是错觉，而是尚道文利用念力，清空了邦姆周围的一切空气。

“轰！！”

大地深深的凹陷了下去，邦姆自身悬停在半空中却并未受到任何的影响。

第2263章 暗黑魔光炮

邦姆突然觉得十分诧异，敌人的攻击，竟然没有对他造成任何的伤害！

他惊愕的放下保护身躯的手臂，可是抬起头一看，一道凌厉无比的劲风从苍穹之上猛然袭来！

【齐天大圣】孙无二，一棍砸下！

邦姆心中一惊，当即想要利用制造炸弹的能力来对敌。

可是这个时候他才发现，在他的周围，已经不存在任何物质了。

空气都被念力风暴抽离干净，大地深深的凹陷了下去，形成一块直径十公里的大坑。

邦姆的身周，空无一物。

他自身携带的爆炸物早就用完了。

【炸弹狂魔】如果没有外物的助力，是无法制造炸弹的。

这也就说明，他必须得靠自己的力量来对抗孙无二的棍子！

邦姆在千钧一发之际，心中猛然发狠！

他做出了一个极为恐怖的行径，等到孙无二那凌厉无比，裹挟着浩浩罡风的如意金箍棒砸落的瞬间，没有选择躲避——他的速度与力量不及强化系的孙无二。

可是他的选择十分出乎人的预料，竟然是依靠自身战甲的强度去硬扛！

一双手臂伸出，在半空中接下了如意金箍棒。

巨大的力量落在他的双手之上，他握紧了如意金箍棒，一股强大无比的力量瞬间砸碎了他的双手！

但是与此同时，邦姆的脸上也露出残忍无比的笑。

因为他已经将【炸弹狂魔】的力量注入了如意金箍棒当中。

如此近的距离，以他黑战车等级的异能指数，孙无二没有逃脱爆炸范围的可能性！

邦姆此时山穷水尽，选择用以命搏命的打法，尽可能的消耗敌人的有生力量。

“轰！！”

邦姆像是一块陨石被狠狠砸落大地。

而孙无二的眼睛里面，一股恐怖的金黄色的能量瞬间爆发，将他的身躯彻底笼罩了起来！

爆炸的余波在天空之上激荡开来，再也不见孙无二的身影。

但是在激荡的风暴当中，却有一根猴毛飘向了远方。

孙无二的身影从尚道文后方出现，他无奈的挠了挠头。

“这可是我最后一个身外化身了。”

“轰！！”

邦姆的身躯狠狠坠落大地，孙无二带来的这次伤害，对他而言极为难以承受。

他的双臂都已经粉碎，毕竟不是以肉身力量见长的放出系能力者。

尚道文也不含糊，直接来到他的上方，念动力狠狠朝着大地倾泻而去！

邦姆失去了反抗的力量，先是遭受了念动力碾压身躯，浑身血液沿着铠甲溢出，然后被尚道文像是拎死狗一样从废墟当中拎了出来。

邦姆的嘴角鲜血汩汩流出，内脏都遭受了重创。

可是当他看到孙无二完好无损的身影时，还是愤怒的瞪大了眼睛，仿佛在质问，为什么你没有死？

情报，情报，还是情报差距！

他此时最痛恨的，大概就是泄露了乌銮帝国情报的那些人吧。

如果是公平状态下的战斗，他纵然难以取胜，但是也绝对不会输的如此狼狈。

一切的一切，就仿佛都在敌人的计算之中那般，让他憋屈！

“你先走吧，你的族人随后就到。放心，乌銮帝国的所有人，都会为你陪葬！”

尚道文用念力控制着邦姆的身躯，微微一笑，随后右手猛然一握！

强大的力量瞬间碾碎了邦姆的铠甲以及身躯，只听到“噗！”的一声，这位乌銮帝国的银甲将军直接被捏爆，成为血沫！

尚道文收起了他的本源之力，然后轻描淡写的在通讯频道当中汇报了自己的战果。

“银甲将军【邦姆】，已经讨伐完毕。”

他并非最快的，但是没有几个人的能力像李长弓那样变态，一出手就是秒杀。

……

听到尚道文他们这边传来的消息之后，其他战场之上的众人也打起精神。

如今整个局面完全朝着他们的方向倾斜，他们的心中愈发的敬佩张奕与杨欣欣，竟然将一场浩大无比的猎国行动把握的如此精准。

“我们也得加油了！”

周可儿坐在花花的肚子里，笑着说道：“是吧，花花！”

“喵喵——”

花花原本还在对它的对手【莱茵】展露凶相，抽空对周可儿夹了一下。

此时，莱茵已经被打的半死不活。

他的【因果锁链】可以按照百分比反伤，伤害到他的人也会承受同等比例的伤害。

可是偏偏这一回，他遭遇的对手是自带奶妈上阵的。

战斗持续了不到二十分钟，他就已经被打的节节败退，甚至产生了逃跑的冲动。

而花花压根不着急弄死他，一直等待着杨欣欣的命令下达。

此时，杨欣欣的命令已经下来了，花花也就不再有任何保留。

身高近百米，长两百多米的巨兽踩踏着大地，忽然开始狂奔！

“呼——”

风暴摧残着周围的城市与大地，花花的周围是一片真空地带，没有什么东西可以存留。

它浑身漆黑，背生双翼，身后长着两条钢鞭一般的尾巴，重装起来如同一辆超级大卡车！

单纯是依靠自身的力量，它就能够纵横战场。

可是偏偏，它又张开大嘴，口中酝酿起一团巨大无比的黑色能量球！

长期跟随着张奕，让这只战宠也开始朝着张奕的能量属性转化，花花的高能粒子射线得到升级，成为了更加强大的武器！

暗黑魔光炮！

“啵！！”

黑色的能量球在口中爆发，化作一道强大的冲击波，瞬间贯穿了数公里的距离，直达莱茵！

这一招它控制的非常巧妙，不会取走莱茵的性命，却可以让他废掉！

即便是莱茵想要送死都无法做到。

此时的莱茵已经无力躲开这覆盖整片城区的攻击，只能够死死举起双臂，发挥出自己强化系异人的优势来抵挡。

可是一击之下，他的手臂以及身躯还是几乎要被撕裂了！

可是花花这边，由于周可儿不断的利用【不死者】的能力为它修复受损的身躯。

异能指数高达18000点，全世界大概都是独此一份的高等级医疗系异人，可以做到在花花的身躯刚受损的瞬间直接完成治疗。

第2264章 规则之外全是漏洞

所以花花甚至没有感受到什么损伤。

花花抬起头，高高扬起自己老虎一般的脑袋，傲视着前方。

大地被犁出了一条数公里长，数百米深的凹槽，而莱茵就在凹槽的尽头。

“轰！”“轰！”

花花迈步向前走去，每一步踏出都如同地动山摇，即便是柔软的猫爪，可耐不住它的体型过于庞大。

它并没有着急，而是保持着猫科动物的耐心。

临死的猎物，即便是老鼠也会拼死反击的。

它学张奕学的很好，不会给到自己的猎物任何翻盘的机会。

花花想的没错，此时的莱茵就躺在废墟之中装死。

他已经意识到自己与花花之间的差距。

实际上，就算没有周可儿，他最多可以和花花同归于尽。

力量的层面上，他完全不是花花的对手。

可是有了周可儿，他的能力就完全成为了笑话。

克制他的人不是花花——而是周可儿。

莱茵只能够装死，打算等那头可怕的巨兽靠近的时候，暴起与之搏命！

无论是偷袭得手，还是逼对方情急之下杀了他，都不算亏。

然而他终究失算了。

花花发现废墟之下没有任何动静的之后，猫脸之上竟然露出了一抹戏谑的表情。

强化系的能力者，不可能这么脆弱，它的力量控制的十分巧妙。

纵然莱茵真的被打成重伤，可是以强化系能力者的自愈能力，他也能重新站起来。

之所以未现身只有一种可能性，他在埋伏。

花花看那片废墟，想象着埋伏在废墟之下的莱茵，就像是在看一个白痴。

“虽然野兽的智商不会很高没错。但是，我可是家猫！”

花花张口说出人话，身上自带的语音翻译装置可以让智商超高的它与人正常对话。

至于智商方面，它已经不是普通的猫了，黑战车等级的超猫，智力不亚于人类。

所以花花张开大口，又是一团暗黑魔光炮开始凝聚。

莱茵感觉到不妙的时候已经晚了，花花远远的释放了一发暗黑魔光炮，轰击整片废墟！

疼痛的感觉在花花的身上转瞬即逝。

它勾起嘴角，一根根白色的胡子翘起。

疼痛感也成为了它的指路标，可以让它确认莱茵是否在废墟之下。

果然它猜得没错。

莱茵此时可就惨了，本想着趁机偷袭，结果毫无防备的又挨了一发。

“呼——”

花花没有时间与他耽搁，直接腾空而起。

巨大的翅膀扇动，它此时看上去就像是西方传说当中的狮鹫，只不过由于是猫头，所以十分的可爱。

这头巨大的可爱的巨兽在废墟的上方盘旋，巨大的羽翼用力扇动，很快便引发了巨大的风暴！

整片废墟被吹的瓦砾、碎石满天乱飞。

莱茵再也藏不住自己的身体了，他伤痕累累的身躯死死扒住地面，努力不让自己被花花吹到高空。

因为强化系的能力者，力量来源于身体与大地，一旦滞空的话就会遭到巨大的削弱。

他狼狈的身影出现在花花的眼睛里面。

花花的眼睛里面满是戏谑的神色。

它猛然振动翅膀，忽然之间朝着远处飞了过去。

莱茵愣了一下，原本还打算死斗一番，可是不知道为什么，竟然没事？

但是很快，他又看到天边那座巨大的黑影扇动翅膀飞了回来。

并且爪子下面还挂着一个十分巨大的玩意。

等到看清楚那东西之后，莱茵也是傻了眼！

因为花花抓回来一座超大型机械生命体！

这玩意经过陆可燃的改造，能够威胁到伊普西隆。

虽然想要靠它干掉银甲将军等级的蜥蜴人不太现实，但是那也得建立在全盛姿态的银甲将军的前提下。

而眼下的莱茵，早已经被打的伤痕累累，战斗力不足全盛时期的三成。

现在这台巨大的战争猛兽，可就能够对莱茵造成致命威胁了。

花花将超大型机械生命体放到地面上，然后飞到上空看好戏。

“我不能杀了你，但是它总可以吧？”

超大型机械生命体自动锁定了目标。

“已确认敌人，立即予以歼灭！”

它没有任何的犹豫，直接打开了身上数万门炮口，对着莱茵就是一顿狂轰滥炸！

莱茵此时彻底的绝望，他拼尽全力的抵抗，以自己的血肉之躯接下一发又一发的能量炮的冲击。

但是此时的他已经太虚弱了，最终还是倒在了无穷无尽的攻击之下。

因果律的反噬，也导致这一台超大型机械生命体直接报废。

花花有些惊讶的歪了歪脑袋，没想到这家伙的因果律反击连非生物都能针对。

幸好他们早就做好了准备，不然今天它自己都可能交代在这里。

花花走过去，一口将莱茵的尸体连带着他的本源全部吞入腹中。

它的吞噬效应最为高效，因为连带着高等级异人肉体当中的能量也不会有丝毫的浪费。

“【穷奇】已完成对敌人的讨伐！”

周可儿代它在通讯频道当中做出了汇报。

……

战线之上，银甲将军接连战死，让其他还在战斗的异人心头更加的沉重，也愈发的绝望起来。

这种状态之下，也导致他们的战斗力受到影响，完全无法集中注意力去战斗。

而最为挣扎的，还是与【白帝】蒋光寒和【涂山女娇】胡蒙放战斗的斯莱克。

两脚蛇形态的她本可以遁地逃走，但是无奈整座东城都成为二人的狩猎场，无情的逼迫着他们朝着中央城区赶去，造成巨大的混乱。

不得已之下，她只能够采取游斗的方式袭击二人。

凭借着异兽庞大而坚固的身躯，她尚且能够与二人进行一番周旋。

然而很快，更大的绝望降临了。

苍穹铁幕被撤去，三艘超级战舰驾临，强大的紫外线光束笼罩整个乌銮帝国。

再然后，就是帝都沦陷的消息。

接连不断的噩耗让斯莱克内心发寒，此时此刻的她已经意识到，乌銮帝国在这一战之后，可能将不复存在！

思虑再三之后，斯莱克决定做出一个违背祖宗的决定——逃走！

战场之上，第一位选择当逃兵的银甲将军出现了。

第2265章 大义与小义

她直接遁入大地，朝着远方疯狂的穿行而去。

胡蒙放与蒋光寒等待了半天，都没有发现斯莱克再度出现，二人也是愣了。

“她哪里去了？”

“该不会是逃了吧？”

二人对视了一眼，眼神当中满是错愕，随即又充满了鄙夷。

身为优秀的军人，二人最瞧不起的就是战场上的逃兵。

而且还是斯莱克这种一方军队的首领，放弃了自己的部队与人民，选择保全自身。

“果然，垃圾无论哪里都有啊！”

蒋光寒不屑的嘲讽道。

胡蒙放却说道：“先不管那些了，有可能她还在地下酝酿着对我们的袭击呢！”

蒋光寒点了点头：“那我们继续吧！”

他手持重锤，从高空之中螺旋砸下！

冲击波沿着螺旋的重锤扩散开来，狠狠坠落向大地！

“轰！！！”

螺旋的冲击波瞬间摧毁了整片城区，一击之下起码数万名蜥蜴人直接被搅碎！

绿色的血肉纷飞，废墟之中俨然是一幅人间炼狱的景象。

不过好在蜥蜴人的血液是绿色的，因此从人类的视角看去倒是并不血腥，反而有一种独特的美感。

两名伊普西隆级异人直冲战阵，在没有同级别对手的阻拦之下，如同虎入兔群一般，砍瓜切菜。

转瞬之间，拦在东城与中央城区的三座大桥就被打通。

二人一路杀向中央城区，一路上所见到的一切蜥蜴人，毫不留手。

若是遇到放下武器不抵抗的蜥蜴人士兵，则暂时放过他们，等待着后续进行坑杀。

斯莱克此时在哪里呢？

她没有离开乌銮帝国，而是逃向中央城区。

没错，她身为贵族，又是帝国强大的银甲将军，因此可以居住在皇宫的附近。

斯莱克是女战士，但是她也有自己的家庭。她不需要丈夫，只是选择了一个基因看上去很不错的雄性蜥蜴人，生下了两个孩子。

在意识到战争结果已经无法挽回的情况下，她放下了战场，放下了自己的使命，选择逃回自己的家中。

华贵的富人区，周围不断传来的爆炸声与惊慌失措的哀嚎声，也打乱了这里的祥和宁静。

富人区有专门的卫队在把守，可是这些卫队兵士此时也是胆战心惊。

杨欣欣的话语同样传入他们的耳中，让他们犹豫着到底是要恪守职责，还是放下武器投降。

斯莱克赶回来的时候没有走正门，而是选择遁地，因为她的身份太过显眼，也羞于让人知道她做了逃兵。

此时此刻的她只想带着自己的两个孩子，离开这个即将被战火湮灭的鬼地方。

来到家中，一双儿女立刻迎了上来。

大儿子已经三十岁了，按照人类的成长阶段来看也只有十岁左右，小女儿更是四五岁的模样。

“母亲！”

见到斯莱克，惊慌失措的儿女立刻迎了上来，家中的仆人也是一脸担忧。

“斯莱克将军，外面到底怎么样了？前线有击退敌人吗？”

斯莱克赶紧上前去抱住自己的一双儿女，“别怕，妈妈在这呢！”

她来到后面的密室，从里面取出一个巨大的箱子，这是战时用的，里面放着许多食物、药品和一些衣物、战甲。

原本就是留着，出紧急任务的时候方便携带。

此时她一手抱着两个孩子，一手拎着大箱子就要出门。

看到仆人担忧的眼神时，她说道：“维尔斯，快回去吧！你的孩子在等你。”

斯莱克知道，很快人类联军就要打过来了。

不，现在人类联军已经占领了皇宫，这个国家已经完蛋了。

至于维尔斯一家，大概率也是要死的，她只能够最后帮一个忙，让他们一家子死在一起。

然后也不管维尔斯惊愕的眼神，她推开门离开了房子。

等到她来到外面的时候，不远处忽然有一发能量炮坠落大地，发出巨大的轰鸣！

大地都在震动，耳边则是混乱的叫骂声。

“你们这些该死的卫兵，还不快迎上去，把那些难民赶走！”

“不，我们不干了！帝都已经沦陷了，你们这些贵族还在耀武扬威！老子不干了，我要回去保护我的家人。”

留在家中的多是女眷和孩子，他们被卫兵们保护着。

可是随着大量的难民涌入城中，以及大量的华胥国联军杀过来，他们都开始慌了神。

卫兵们不愿意再保护他们，而是拿上武器要先回家保护自己的妻儿，因此闹的一片混乱。

斯莱克顾不得这些，此时搭乘飞船或者潜地艇离开乌銮帝国都太过危险，目标太大一定会被盯上。

所以她打算趁乱，带着孩子伪装成普通蜥蜴人逃离这里。

往其他城区跑，目前战火只蔓延到了东城区和中央城区而已。

斯莱克抱着这样的想法，抢了一艘普通的飞船，带着孩子就往远处跑去。

苍穹之上，陆可燃驾驭着超级战舰，一边往嘴里塞着东西吃，一边监视着下方的一切。

“一个都不能少。”

张奕的话语她牢记于心。

失去了苍穹铁幕的保护，所有乌銮帝国的人都在她的监视之中。

一艘艘升空而起意图逃离的飞船，自然也躲不开她的监控。

陆可燃吃了一块糕点，“啪啪”打了打手，而显示器上面，已经将数万艘试图腾空而起，逃离乌銮帝国的飞船锁定。

“开火！”

陆可燃按下了攻击按键。

转瞬之间，超级战舰的下方，一颗颗巨大的眼珠子般的球体探出头来，然后如同七彩绚烂的灯球般，射出万千道华丽的光束。

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

天空中绽放起灿烂的烟花，一艘艘飞船直接在半空中被射爆！

超级战舰的火力之强大，就连大型的飞船都很难挡下来，更别提这些家用型的小飞船了。

转瞬之间，第一批升空的数千艘飞船全部被击落。

而后续升空的飞船更好不到哪里去，天空上面到处都是爆炸的飞船溅射的碎片，他们尖叫着，失去了航向，彼此之间碰撞损毁。

斯莱克心头一沉，只能够从低空的位置朝着南城区飞去。

周围混乱的飞船如同喝醉酒的人在驾驶一般，吓破了胆的驾驶员胡乱向前飞去，好多次都差点撞击到斯莱克的飞船。

孩子发出恐惧的尖叫声。

“别害怕，有妈妈在！”

斯莱克一边安慰着孩子们，一边发动了自己的能力。

一双眸子变成灰色，所望向之处，周围的飞船全都在半空中停滞了下来。

然后一艘接一艘的从天上坠落大地，变成一团团火球。

第2266章 别让斯莱克跑了

不过，这边的动静也引起了陆可燃的注意。

“嗯？这艘飞船，似乎有些不一样。”

没有什么能够逃过她的眼睛，斯莱克驾驶的飞船周围，所有其他飞船都不受控制的坠毁，为其开辟出一条道路。

这太过于反常了。

“那里有一艘战舰很奇怪。”

陆可燃微微蹙眉，稍作思索，但是也懒得花费心思。

她直接锁定了那艘战舰，激光炮中的一门对准了它，射出一道长长的光线！

如同苍天坠落的流星，瞬间袭来！

斯莱克一咬牙，为了不暴露身份信息，她抢来了一艘普通的家用飞船，根本躲不开这一击。

无奈之下，她抱着两个孩子从天空跳了下去！

数百米的高空她纵身而落，身后传来爆炸的声音。

来到地面之后她抱着孩子，听着孩子们撕心裂肺的哭喊声，只能够亡命狂奔。

她无法化身两脚蛇带孩子们离开，因为两个孩子当中，虽然小女儿是异人，但是等级不高。

在没有装备特殊设备的情况下，他们长时间潜入地下会闷死的。

斯莱克只能够用最原始的方法带走他们。

可是，她不知道，哪怕在几千米的高空之外，也有人能够精准的锁定他们的位置，并且看清楚他们的样貌。

“哦吼——”

陆可燃看着放大的画面当中，斯莱克的模样，眼睛变得亮了起来。

“这不是银甲将军吗？怎么不在前线，跑到这里来了。”

她在通讯频道当中询问了一下：“谁的对手不见了？”

很快，她就得到了蒋光寒的回应。

“我们这边，那个家伙似乎逃走了。”

“很好，我已经找到她的位置了。她在逃命，而且身边还带着两个孩子。”

陆可燃嘟起嘴巴，“看起来很可怜的样子，我都有些同情他们了。”

她叹了口气，陆可燃生平最见不得可怜人。

她有些伤感的挥了挥手：“你们快去把他们都杀了吧！看得我难受。”

蒋光寒与胡蒙放对视了一眼，眼睛里面流露出邪恶的光芒来。

战场之上，谁管你什么身份，只要是敌人，那就都得杀！

当初残害华胥国老弱妇孺的时候，也没见过他们手下留情。

单身带俩娃，这不正好吗？这一回你跑不了了吧！

两个人没有丝毫犹豫，痛痛快快的说道：“好！”

蒋光寒跳到九尾狐的背上，九尾狐一转身，四蹄冒着赤色的火焰，化作一道流光直冲南城！

斯莱克母子三人来到了南城，此时这里也是一片混乱，之前由于爆炸而引起的混乱根本没有消失。

何况东城那边的情况这边也得到了消息，许多人都在逃跑。

乌銮帝国位于地下洞穴，除了城区之外，还有一大片空旷的荒野与人烟稀少的矿区。

他们打算躲到那些地方，因此也在朝城外冲。

城区守备部队的士兵拿着武器，一个个眼睛通红的用扩音设备高喊：“所有男人都给我回去，拿上你们的武器迎敌！让老人、女人和孩子离开！”

可恰恰因为这样的言论，导致许多雄性蜥蜴人开始闹起来。

“凭什么？我们也是蜥蜴人，我们也有蜥蜴人权！”

“要走就一起走，不能搞性别歧视！”

现在大家都想逃命，哪还管你这那的？

如果是之前或许这番话还有用，可现如今连中央城区都被攻占，人家通过帝国的宣传中心，将消息通知给了每一个蜥蜴人。

帝国陨落，坚守下去就是找死！谁也不愿意白白去送死。

冲突不断的爆发，甚至有士兵对自己人开了枪，然后就有人反抗。

斯莱克带着孩子们来到南城区，她一身银色的战甲太过显眼。

即便是帝国刚懂事的孩童，都知道那一身银色的战甲意味着什么。

那是除了帝国军神之外，最高等级的大将军才配穿戴的铠甲！

那是帝国所有孩子心目中的梦想。

“那是……银甲将军！”

一个孩子伸出手指指向斯莱克，随即他的眼睛里面闪烁起炽热的光芒，高喊道：“是银甲将军来救我们了！我们有救了！”

周围的蜥蜴人们很快也发现了斯莱克母子三人，纷纷兴奋的喝喊着围了过来。

“将军！将军来了，我们有救了！”

“将军，你会保护我们的，对吧？你会保护乌銮帝国的子民的，对吧？”

斯莱克此时大脑一片混乱，她来到这里的目的是为了借道逃走。

时间仓促，她没有时间换衣裳。而且这保命的战甲她也不可能更换。

情急之下，她只能够高声喊道：“我有重要的军务要做，你们先让开！”

可是周围很快聚集了成千上万人，都拿她当做最后的希望，谁又肯离开？

不少守备军也满怀希冀的围了过来。

“将军，您有什么指示，请立刻下达命令吧！”

斯莱克的内心撕裂一般剧痛，曾经她也是在军旗之下许过誓言，发誓要守护国家和人民的。

但是现在，她必须带着自己的孩子离开，否则他们都得死！

在家与国之间，她选择先保护自己的家人。

“不要拦着我！也不要告诉任何人我在这里！”

斯莱克冲天而起，迅速的朝着南方飞去，她不能够耽搁，因为敌人随时都有可能会追击过来。

而留在现场的那些蜥蜴人则是一瞬间傻了。

面对他们的求救，他们心中伟大的银甲将军，竟然逃走了？

所有人呆滞，不愿意接受如此残酷的现实。

“她……她一定是有特殊的任务，对吧？”

“可是，她去的方向，明明与战场相反啊！”

有人颤抖绝望的说道。

斯莱克逃走的方向，是离开南城，前往外面荒原的方向。

“不要让她跑了！”

“她怎么可以丢下我们自己走！”

蜥蜴人们愤怒了，他们咆哮着，感觉自己受到了背叛。

胡蒙放已经带着蒋光寒来到这里，有陆可燃的指引，斯莱克根本无法逃离二人的追踪。

看着下方聚集了大量的蜥蜴人，胡蒙放一口狐火喷了下来。

顷刻之间，红白两色的火焰就将他们彻底吞噬。

他们，燃尽了。

第2267章 投降不杀……

“追，千万别让她跑了！勾陈和穷奇他们都解决了对手，我们也不能落后！否则以后传出去，跌份！”

斯莱克带着两个孩子，又不敢展露自己两脚蛇的形态，生怕暴露位置，所以速度快不到哪里去。

不多时，胡蒙放化身的九尾狐就追到了她的身后。

看到她怀中抱着两个孩子，胡蒙放的狐狸眼睛眯成一条直线。

他张开细长的大嘴，一发狐火对准斯莱克所在的方向暴射而去！

巨大的火球如同一颗星辰坠落，很快斯莱克就感受到身后的灼热，天空的颜色都变了。

她的脸色都是变得惨白，却也不得不转过身来，双眸当中爆发出耀眼的光芒。

闪银镭射枪发动，瞬间贯穿了胡蒙放的狐火！

但是拖延了她的脚步，胡蒙放的目的已经达到了。

二人追逐到了附近，巨大的九尾狐优雅的蹲坐在一座山头之上，笑眯眯的看着她。

“你以为你跑得了吗？”

蒋光寒扛着巨大的战锤，冷冷的俯视着她。

斯莱克能够感受到怀抱当中两个孩子的颤抖。

她的心中已然意识到，今天的情况怕是难以善了了。

她深吸了一口气，反正已经到了这一步，还能说什么？

她高喊道：“我愿意投降！只要你们保证不伤害我的孩子！”

胡蒙放眯起眼睛，别人家的九尾狐看上去都是祥瑞之态，可是不知道为什么，他眯起眼睛的时候，总给人一种坏妖怪的感觉。

“哦？你想要投降啊？那当然是最好了。”

“只不过，”他一伸手，指向斯莱克的怀抱：“你得交出你的孩子，这样我们才能相信你的诚意。”

“这不可能！”

斯莱克毫不犹豫的高喊道：“我不会和我的孩子分开。”

胡蒙放无奈的叹了口气，蹲坐在山头之上俯视着斯莱克，巨大的身躯如同妖魔，充满了压迫感。

他的身躯燃烧着狐火，低声如同鬼魅循循善诱道：“那么，你要如何证明你的诚意呢？”

斯莱克犹豫了片刻之后，感受着怀抱中儿女的颤抖，心乱如麻。

“我可以保证，接下来的战斗不会出手。任由你们去攻打皇城！”

听到这句话，胡蒙放忽然仰起脖子“叮叮叮叮叮”的叫了起来。

“你太天真了吧！你们的皇城已经被我们攻陷了，现在你只有两个选择，臣服，或者死亡！”

蒋光寒扛着大锤，冷冷的说道：“放心，只要你投降，我们不会伤害你和你的孩子。一名黑战车级别的蜥蜴人，对我们很有用。”

他朝斯莱克伸出左手：“加入我们！我甚至可以成为我们当中的一员。”

胡蒙放看了看周围，南城区此时还有很多活着的蜥蜴人，因为他们的出现而变得惶恐不安。

“就用他们交个投名状吧！你去把他们全都杀了，我就相信你真的愿意投降。”

斯莱克的脸色十分难看：“这……”

胡蒙放指着她：“要么，就把你的孩子交出来！”

斯莱克抱紧了怀中的孩子，她此时内心无比的痛苦。

让她交出自己的孩子是万万不可能的事情，但是让她对自己的同胞下手，她也绝对做不到。

毕竟她只是想保命，却并不想成为残害自己同胞的恶徒。

心中混乱无比，耳边又传来子女与同胞们的哭喊声，更是让她痛苦到了极点。

就在这个时候，蒋光寒和胡蒙放交换了一个眼色，瞬间蒋光寒冲天而起，来到了斯莱克的上方。

巨大的战锤猛然之间螺旋砸下！冲击波旋转着碾落，带着无可匹敌的威势！

斯莱克此时内心大乱，反应也落后了半拍。

等到蒋光寒的攻击到达身边的时候方才发现，可是为时已晚。

因为胡蒙放就在远方用狐火对准她的方位就一顿暴射！

斯莱克慌乱之下展现出异兽形态，但是她此时必须得先保护好自己的一对儿女，因此身受重创！

“嘶！！！”

她化身两脚蛇，被蒋光寒的冲击波直接砸中后腰，整个脊背以一种不可思议的角度扭曲了起来，就像是一个被重物砸中的弹簧垫，首尾几乎都触碰到了一起。

她感觉到自己的脊椎骨都被砸碎了，可手臂还是紧紧护住了自己的孩子。

胡蒙放与蒋光寒看到了她的弱点。

斯莱克不敢带着两个孩子遁地，因此这个时候的她非但无路可逃，而且必须分心保护弱小的子女。

二人的脸上露出经典反派的表情，他们可不会对斯莱克心生怜悯！

攻击一波接着一波，毫不留情。

斯莱克根本无法一边保护子女，一边抵挡二人的攻击。

“住手，你们快住手！我愿意投降，我愿意按你们吩咐的去做！”

斯莱克高声喊道，她并不畏惧死亡，可是她知道自己一旦死去，这两个孩子也会出事。

然而她压根不知道，从一开始，胡蒙放与蒋光寒就没打算让她活着！

毕竟，这可是一份黑战车级别的异人本源啊！

只要他们能够拿到手，就可以让他们的实力得到巨大的提升，这是什么都无法代替的宝物。

他们此战为的就是这个东西来的，哪肯让她投降？

九尾狐在远处一边凝聚能量攻击，一边尖锐的喊道：“放弃抵抗，自缚双手，将你的孩子交出来，我们才能相信你的诚意！”

“轰！！”

一边说着话，他的攻击一边狠狠的朝着斯莱克砸落。

斯莱克的身躯撕裂一般剧痛，然而此时这位骄傲的银甲将军，在战斗当中没有任何的优势可言。

她引以为傲的各种能力，早就被对方研究透彻，一一破解。

犹豫了半晌之后，她知道强行战斗下去是必死的结局，只能够一咬牙说道：“我愿意放弃抵抗，投降陆地人！请你们一定要遵守承诺，放过我和我的孩子！”

她如今只能够祈祷对方是信守承诺的人了。

“当然。”

胡蒙放笑眯眯的说道：“谁都知道，我这个人最是讲究原则。从来不会伤害女人和孩子！只要你投降，我就放过你们。”

第2268章 我蒋光寒是讲原则的

斯莱克做了极大的思想斗争。

她觉得，自己好歹也是一名黑战车等级的异人，这种级别放眼人类的国度，那是一等一的好手。

对方肯定会留下她利用，而非杀死。

所以她真的放弃了抵抗，恢复了人类的形态。

见状，胡蒙放笑眯眯的从身上取出一副沉重的镣铐，让斯莱克自己戴上。

这是专门针对异人制造的镣铐，材料特殊，一旦戴上之后对方就几乎丧失了使用异能的能力。

只不过镣铐的使用条件十分苛刻，必须得先将对方制服，或者像现在这样，对方主动投降。

斯莱克看到扔在身边的这副黑色的镣铐，心情有些沉重。

她明白一旦选择投降之后就没有别的路可以走了。

最后，斯莱克抬起头望了一眼天空，又低头看了看一脸惊恐的孩子，无奈的选择低下头将镣铐捡了起来，然后戴在自己的身上。

“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

镣铐限制住她的四肢与脖子，卡紧之后，立刻就有锋利的尖刺直接刺入其血管，一股特殊的药物开始在其血液之中蔓延，使其彻底失去了抵抗之力。

斯莱克无力的瘫倒在地，她觉得自己失去了所有的力量。

胡蒙放与蒋光寒这才靠近过来，仍旧是一副小心翼翼的模样。

“这副镣铐没问题吧？可千万别出事。”

“放心好了，神经毒素没有那么容易解除的，只要中招就会变成普通人。”

斯莱克抬起头望着二人，“希望你们信守承诺。”

“砰！！”

下一刻，蒋光寒以极快的速度抡动战锤，直接将斯莱克的脑袋砸的粉碎！

巨大的蜥蜴人身躯轰然倒地，还在地上不甘的挣扎了几下，似乎是对眼前不守承诺的二人的控诉。

两名小蜥蜴人惊呆在了原地，随后发出撕心裂肺的尖叫声，扑到了母亲的身上。

他们一边惊恐绝望的哭着，一边用满含怨恨的目光望着蒋光寒与胡蒙放。

蒋光寒的表情是冰冷的，眼睛里面却流动着不同寻常的光彩。

“你放心好了，我一定会遵守承诺！我蒋光寒这一辈子，从来不会杀女人和孩子。但是——”

他盯着斯莱克一家的尸体，冷笑道：“可惜你不是孩子，而你的孩子，也不是女人！”

“今天这是国运之战，任何一头蜥蜴人我都不会放过。”

华胥国的人类与蜥蜴人是生死仇敌，这种仇恨沁入了骨子里。

而最为可怕的是，蜥蜴人压根没有把人类当成智慧生物，他们甚至可以吃人类的肉。

那么注定，他们无法与蜥蜴人和平共处。

张奕很早就看透了这一点，蒋光寒与胡蒙放都是行伍出身，自然也不会心慈手软。

“蜥蜴人崽子，还敢看！”

胡蒙放眯起眼睛，两团狐火喷了过去，没有丝毫犹豫，直接将这两个小家伙给烧成了灰烬。

随后他痛痛快快的收起了斯莱克的那一份本源。

“现在没办法分，不过回去之后该给你的那一份会给你的。”

胡蒙放笑眯眯的对蒋光寒说道。

按照他们来之前说好的，四六分账，蒋光寒作为主力拿六成，他拿四成。

不过这些也不是他们自己分，回去之后还得上交一部分。

“嗯，好。”

蒋光寒点了点头。

胡蒙放似乎看出蒋光寒心中那一抹哀叹，笑着化作人形走过来，右手拍在他的肩膀上。

“仁慈与信义，可不是给我们的仇敌用的。”

“虽然他们长得很像人类，可终究不是。非我同类，其心必异。心疼他们，早晚有一天只会害了我们自己的同胞。”

听到胡蒙放的安慰，蒋光寒的心中好受了一些。

“走吧，我们继续去清理战场！”

他扛起自己的重锤，回头遥望着巨大的南城。

一座南城的面积，相当于人类十几座城市，非常巨大。

因此想要清理干净这范围内的所有蜥蜴人，还真的得下一番功夫。

“开始打扫吧！将这些杂碎，全部铲除！”

二人冲进城区，开始了大扫除。

没有伊普西隆等级的异人阻拦，没有苍穹铁幕的攻击，他们在这里如同魔神一样，肆意的屠戮着蜥蜴人。

……

各个战线，糟糕的战报不断传来，还在战斗的银甲将军们心情也是变得愈发沉重。

他们本来对天穹之上的铮娄抱有巨大的希望。

可是战斗持续到现在，苍穹之上的能量风暴让人胆战心惊。

他们不得不怀疑，人类联军当中竟然诞生了如此恐怖的怪物，铮娄大元帅还能够获胜吗？

压抑的心情影响到了他们的战斗。

而所有战线当中，优势最为巨大的还是【天气之子】米提尔。

利用丰富的战斗经验，在明知道自身能力暴露的情况下，她还是利用巨大的水流将朱萸带入大地之下。

伴随着超级重压，水流将会把朱萸一路冲到地心当中，利用超高的火焰将其杀死。

因为根据战斗进展来看，陆地人对于水的控制是非常罕见的。

冰封的时代背景之下，陆地上的水流都变成了坚冰，因此水属性的异人，除非在海上，否则大部分都被自然淘汰了。

米提尔听着耳边不断传来的噩耗，心情非常的糟糕。

她皱起眉头，“你们稍等片刻，我马上就过去支援！”

她转过身，就打算赶赴最近的一处战场，帮助战友挽回局势。

可是突然之间，她的身后传来一阵巨大的轰鸣声！

大地疯狂的震动，伴随着一声如同龙吼的声音，一道巨大的冰柱从大地之下轰然绽放！

米提尔猛然转身，就见到那巨大无比的冰柱在地面之上开出了绚烂的花朵。

朱萸从冰花之中现身，她身上的作战服有些破损，显然十分的狼狈。

可是朱萸的眼睛里面，却燃烧着熊熊的火光！

“这个家伙……”

米提尔的眸光变得凝重起来，那一击竟然没有奏效吗？

实际上，那一招确实产生了效果。

巨大的洪流冲击朱萸，将其狠狠砸向地心，亿万吨水压之下的朱萸很难做出抵抗。

但是，她可以将这些水流全都变成冰，利用大地天然的阻力减缓其奔流的速度。

第2269章 接连陨落

朱萸为了摆脱洪流的限制，也是付出了不小的代价。

因为将水流变成巨大的冰块，冲击力是会减少没错，但是她就像是被一根巨大无比的冰雪天柱狠狠砸进地里，那种巨大的力量也是无法想象的。

好在，她身上的能力足够多。

其中就包括了强化系的能力。

所以论肉身强度，她堪比黑战车级别的强化系异人。

凭借着肉身的强度与强大的自愈能力，她才硬生生挡下了这一招。

朱萸在巨大的冰花上面站起身来。

自从她出生以来，还是第一次遭遇如此狼狈的战斗！

不过这并没有让她感到惊恐，而是兴奋，以及愤怒！

第一次，靠自己的力量与黑战车级异人战斗，让她体会到真正的强者是什么样的了。

“不过很可惜，你也仅仅是到此为止了。”

朱萸擦拭了一下手背上的血迹。

米提尔深吸了一口气，忽然张开双臂，双眸当中涌现出炽烈的白色光芒。

“轰隆隆！！”

苍穹之上，雷云风暴迅速的聚集，风与雷、雨的力量在快速的成型。

朱萸也做出了同样的动作。

“你的天象最多不过五六种，可是我能够驾驭的力量，则是有七百多种！”

“所以当你的底牌都展现在我面前之后，你就没有资格与我战斗了！”

天空雷鸣之声阵阵！

朱萸上空的天象比朱萸更加的复杂，不仅仅有狂风、惊雷，还有天火如同恒星悬浮，铺满了天空。

大地在震动，光影也在飞速的变换。

朱萸同一时间，发动了十种以上的能力！

米提尔终于感觉到了一丝惊慌，可是眼下她不愿意承认，自己会败给一个人类！

“去死吧！”

她驾驭着狂风惊雷与暴雨，朝着朱萸发起了攻击。

暴雨形成洪流，那是她认为的朱萸的弱点所在。

可是朱萸轻轻抬手，天穹之上降落下大量巨石一般的冰雹，铺天盖地的对准米提尔砸下！

寒流涌现，暴雨也在半空中变成冰块。

米提尔的瞳孔紧缩，她突然意识到，自己的能力，已经对朱萸完全不起作用了！

苍穹之上，火星坠落，一颗又一颗直径数十米的火球“轰隆隆！”拖拽着冒黑烟的尾巴砸向米提尔。

火球、冰球、疾风、惊雷、山川裂隙、光影变换……

同时拥有很多种能力，与同时能够使用很多种能力可不是一个概念，而朱萸却能够做到，同时释放十三种不同属性的能力！

一轮纯粹无比的异能洪流碰撞之后，米提尔终究因为能力种类过于单一——相对朱萸而言，最终被发现了漏洞，从而硬生生的耗死了。

这位实力强悍，战斗经验丰富的强者，终究敌不过朱萸这个实验室里面制造出来的怪物。

朱萸胜利之后，只是单方面的把消息告诉了张奕。

“混沌先生，我赢了。”

张奕此时还在激烈的战斗当中，听到消息抽空迅速回了一句。

“恭喜，你可以好好享受战利品了。”

朱萸点了点头，先是过去将米提尔的能力收归己有。

从此以后，她对于天象能力的控制会变得更强大了。

而且也多了御水的能力。

黑战车级异人的本源，让她吞噬的无比畅快，感觉浑身都在颤抖，面色潮红，那种难以形容的无比快乐的愉悦感，让她舒舒服服的找了块石头躺下来，再也不愿意去做任何事情。

休息，休息一下，好好品味这美味的战果。

……

【幻影之蛇】斯莱克战死。

【气象之子】米提尔阵亡。

噩耗不断的传递开来，这些消息可不是从乌銮帝国军方内部传出的，而是由杨欣欣代为实时转播。

她很喜欢这么去折磨敌人。

当然，这并非毫无意义的，而是能够摧毁他们的战斗意志。

最好让他们彻底绝望，然后选择自杀，这样就可以最大限度的减少华胥国联军的损失。

什么？

你说主力不是机械军团吗？

开什么玩笑，一台机械生命体的造价可是极其昂贵的。

战争当中损毁的那些机械生命体，后期带回去重新维修，不知道需要消耗多少材料以及能量晶体。

所以，当然是能减少消耗就尽量减少消耗了。

杨欣欣此时坐在乌銮帝国皇宫的王座之上，大殿当中到处都是死尸，那些是皇族、贵族以及宫殿的侍卫与宫女。

此时整个乌銮帝国的皇宫之中，已经没有几个活人了。

杨欣欣的面前，御阶之下跪着几名衣着光鲜亮丽的蜥蜴人。

其中就有斯邑的皇后，以及几位掌握实权的大臣。

杨欣欣暂时留着他们，因为还需要从他们的口中打听到乌銮帝国的各种机密情报。

杨欣欣端坐在王座之上，如同高贵的女王一般，她的气质比斯邑更像是一位王者。

下方的奴隶一个个脑袋贴着地面，不敢仰视。

“说说吧，把你们知道的乌銮帝国所有核心机密，全都告诉我。”

杨欣欣一手托着下巴，淡淡的说道：“对了，现在我最想要做的事情，就是覆灭整个乌銮族，而且掠取乌銮帝国的所有有价值的资源。”

“没有人比你们更懂乌銮帝国，说说吧。”

下方的大臣与皇族们争先恐后的向杨欣欣献上自己的忠诚。

“乌銮帝国的矿藏非常丰富，我们建国的地址就是一个巨大的矿脉，地下有着海量的矿藏储备，足够支撑我们再使用三千年！”

“另外如果您想要灭绝我们整个种族，一定要注意封锁各个逃生通道。因为乌銮帝国在建国的时候，就留下了诸多逃生通道，专门为了今日这种场面而准备的。”

“那些优秀的贵族子弟，作为火种已经被送往安全的区域，将来再进行繁衍生息，依靠着为他们保留的那些资源，可以再度建立起一个文明。”

杨欣欣勾起嘴角：“那好，追杀他们的事情，就交给你们去办了！”

“谨遵您的命令，女王大人！”

让他们自己的人去追杀自己的人，实在是再方便不过了，也省的联军的人四处去找。

……

第2270章 接连陨落（中）

另一处战场当中，【八神之力】阿尼莫与玄武、朱雀的战斗也已经到达了尾声。

他引以为傲的八种动物形态，早已经被玄武和朱雀研究透彻。

二人所等待的只是杨欣欣的总攻命令。

收到命令之后，便开始毫不留手的对阿尼莫进行攻击。

玄武厚重，就是一座移动的超级堡垒。朱雀轻盈，而且冰狱朱雀的冰焱对于一切近战的异人有着天生的克制能力，一旦被冰焱沾染之后，除非削去骨肉否则根本无法挣脱。

两个小时的鏖战，阿尼莫无论是以飞鸟的姿态还是巨熊、鬼鲨的姿态都无法逃离二人的追杀。

最终也是被两个人活活的给消耗死了。

不过另外一个区域，萧烈带着两名兄弟，与【神明外衣】考特的战斗就没有那么顺利了。

萧烈的异能指数并不算太高。

毕竟在过去三四年的时间里，他只是一个备受李长弓打压的高级军官。

李长弓给到他的资源有限，能够成长到今日的地步，全是靠他自己暗中努力。

可是当上最高统帅之后还不到一年，他没有像李长弓那样，将所有资源集中在自己的身上，而是大力培养属下。

如今，二代天空战神【白展】，就是他非常中意的接班人，也已经突破到了白战车的领域。

相对来说，萧烈就只有22000点，这对于一名大区最高战力而言，多少显得有些可怜。

不过，借助超大型机械生命体和陈家豪、齐宇堃二人的协助，在占据情报绝对优势的情况下，他和考特的战斗确实取得了一定的先机。

只是他没有想到，即便隔绝了考特获取新的【耗材】的机会，却没有想到，考特竟然随身携带着不少的消耗品。

神明外衣，自身便是外衣，穿戴在其他生物的身上，榨取其全部生命力去战斗。

这些年的时间里，考特培养了许多有天赋的属下。

在他们的实力到达自己能掌控的点时，直接将其变成活死人，然后炼成营养块。

他在这片空无的城区，与萧烈展开了激烈的战斗。

萧烈操控着超大型机械生命体，一条条锁链化成黑色蛟龙，对其进行封锁和捕杀。

而萧烈自身，则是能够将各种武器，和他的肉身强化去战斗。

一门平平无奇的手炮，落入他的手中，便成了强大的黑龙炮！

战场之上，炮火剧烈的轰鸣着，两个人打到热血沸腾，连城市的痕迹都磨灭了。

可是考特太难杀了！

每当他受到了难以修复的伤势，他就直接更换替芯。

他的身上不知道还有多少这种东西，个个都是曾经蜥蜴族的天才，却被他无情的炼制成耗材使用。

考特狞笑着，躲避着萧烈的攻击，然后反手就是一发强大的能量炮从掌心直接射出，直冲萧烈而来！

萧烈举盾抵挡，奕金属合金打造的盾牌活性化，如同地狱之门挡在他的身前。

“真是让人伤脑筋啊！战线已经开始大规模的溃散了，银甲将军也死了好几个。该死，真是该死！你们这些陆地上的猴子全都该死！”

考特此时面色也阴冷的可怕，他的心中是有些急躁的。

但是眼前这个家伙有备而来，他也很难短时间内将其拿下。

“没有关系，我们就这么继续耗下去。很快我的战友就会过来支援，你输定了！”

萧烈沉声说道，故意给到考特心理压力。

考特冷眼望了望四周，此时的他想要逃走也不可能。

第一，超大型机械生命体上面延伸出的黑色锁链，已经形成了密集的包围网。

在萧烈能力的强化之下，根本无法迅速突破。

而他若是想要突围，身后的萧烈以及人间大炮陈家豪都会给到他重重一击。

“你就非要跟我鱼死网破吗？可恶的混蛋！”

考特冷声说道，他是个冷血无情的人，既然败局已定，那么也就不打算拼死战斗。

反正以他的实力，无论逃到什么地方都可以混的很好，因此他萌生了退意。

萧烈眉头一皱：“你觉得都到了现在这个时候，我会让你走吗？”

全面胜利就在眼前，张奕说过，任何一个蜥蜴人逃离，都有可能将仇恨的种子播撒下去。

本身，华胥国就是从弱小的时期成长起来，然后过来报仇的。

他们当然不愿意给到别人这样的机会。

因此，乌銮一族的蜥蜴人，一个他们都不会放过！

考特气愤的咬牙切齿，他忽然狞笑着从怀中又掏出一个白色的娃娃，只是这个白色的娃娃不是蜥蜴人的样子。

而是人类的样子。

这是当初第一次乌銮帝国入侵的时候，他们俘获的队长级异人。

“那好，我就先杀了你！想必将你炼制成我的消耗品，会让我变得更强大，哈哈哈！”

考特说完就将人型耗材吞入“腹中”，片刻之后，他变成了一副人类的模样。

萧烈见到之后，眼神立刻变得异样起来，因为考特所利用的这副躯体，竟然是西北大区曾经一位高级将领！

他或许知道这些，这一切都是故意的。

就在考特准备奋力一搏的时候，远处忽然传来一个声音。

“萧烈，你做事未免也太慢了吧？”

听到这个声音，考特的动作停顿在半空中。

萧烈也是皱起眉头，那模样看上去比面对考特还要难看。

因为来的那个人，竟然是李长弓！

没错，李长弓秒杀了因赛克，然后直接赶到了萧烈所在的战场。

他腰间插着两把军刀，一身作战服干干净净没有丝毫破损，脸上带着从容的笑意。

可以看得出来，他的战斗结束的很轻松，没有遇到任何阻碍。

萧烈早就知道李长弓干净利落的解决了对手，可不知道对方会过来，他也没打算向李长弓请援。

考特的眼珠子转动，看到李长弓，他的心中无比骇然。

李长弓的资料就摆在他们的数据库当中，他当然知道这个家伙是一名黑战车级的异人！

现在，情况危险了。

考特伸出长长的舌头，舔了舔嘴唇，声音有些干涩的说道：“嘶嘶，你们要以多欺少吗？没有关系，尽管过来吧！反正也不会有其他人知道。”

第2272章 接连陨落（下）

面对这拙劣的激将法，李长弓只是勾起嘴角，却根本不去看考特一眼，而是看向萧烈。

“你行不行啊？如果不行的话，那就我来！”

陈家豪与齐宇堃看了看彼此，也是一脸的无奈。

两任西北大区最高统帅出现在一个地方，而且李长弓还是被夺权的，他们也很尴尬。

他们只知道，现如今的李长弓，比起当初被他们夺权的时候更强大了。

就连当初那一晚的战斗，他们也使用了手段。

若是李长弓趁机对萧烈和他们出手，谁又能阻止？

李长弓似乎感受到了他们的心思，冷笑了一声。

“放心好了，我还不屑于做这种事情！最起码，你们不要忘记了，我李长弓也是华胥国的军人！”

“就算想要解决你们，也是在这一战以后了！”

考特“嘿嘿嘿”笑了起来。

“你们是敌人吗？要不然我先退下，你们自己把问题给解决了，怎么样？”

“你想得美！”

李长弓与萧烈齐齐瞪向他，他们的个人恩怨是一回事，华胥国的国运之战又是另外一回事了。

萧烈想了想，最终对李长弓说道：“速战速决，消灭整个乌銮族，这是混沌给我们下达的命令。”

“李长弓，我们联手吧！杀掉他以后，本源之力可以分给你三成！”

陈家豪与齐宇堃齐齐望向萧烈：“统帅！”

黑战车级别的异人本源，可是无价之宝。

他们已经鏖战了这么长时间，而且形势一片大好。继续战下去，很大把握可以取得最终胜利。

萧烈却无动于衷，眼睛看着李长弓。

李长弓脸上的笑意慢慢敛去。

他来到这里，本来是打算看笑话的，看萧烈的笑话。

如今的他经过深海王国之行，获得了国王金的指点，并且食用了太阳果实，异能指数已经高达27000点。

他如果想要杀萧烈，十分轻松。

可是他没有想到，萧烈直到这个时候，仍然没有把个人的利益放在最前面。

李长弓的心头受到很大的震动。

他沉默了半晌之后，悠悠的说道：“我终于知道，为什么那天叛乱的时候，他们都站在你这一边了。”

那一夜叛乱的时候，各大军团不是没有发现萧烈等人的动向。

可是却无人出兵讨伐，更是在权力更迭之后，也没有任何的动乱。

李长弓认可了萧烈，他确实比自己更合适做一位军区统帅。

这一刻，李长弓的心中释然了。

其实很早之前，他就已经释然了。

什么大区统帅，什么一方王侯，在绝对的实力面前，都是尘埃罢了。

今时今日他的实力已经高达27000点，接近主教等级，他愈发明白到了这一点。

“你这家伙，总算没有白费我的一番培养！哈哈哈！”

李长弓哈哈大笑，脸上满是宽慰的表情。

萧烈等人却是一脸的无语。

你培养我们什么了？

这喜欢给自己戴高帽子的性格，看样子还是没有改变。

李长弓笑声结束之后，身形骤然从原地消失。

六界无距，瞬移之势！短距离之内的奔袭，他比张奕的速度更快！

考特只感觉一股强烈的死意笼罩了自己的身躯，他猛然转身，右掌对着李长弓狠狠推出！

“神星流！”

浩瀚的能量从掌心射向李长弓。

而李长弓所做的事情就只有一件，拔刀，然后斩击！

耀眼的能量洪流在接触到刀锋的前一瞬间主动分开，如同洪流遭遇了江河之中的山岳，分成两半，没有一分一毫触及到李长弓的身体。

考特惊呆了，他的攻击，竟然完全起不到作用！

眼前这个家伙的实力，到底有多强？

李长弓很快就给到了他答案，再度瞬移接近他的身躯，然后一刀狠狠的迎面斩下！

斜阳似血，晚风如刀，强烈的死意随着刀锋的袭来而绽放！

考特意识到眼前敌人的强大，瞬间爆发出自己全部的力量，一口气抽干了这副身躯内的所有！

能量洪流冲天而起，直奔眼前的男人和他的刀锋而去！

“嗤！”

李长弓无视了他的防御和反击，只是一刀轻飘飘而又迅疾无比的斩过，就像是斩过一片空气那般轻盈。

考特的本体，那件神明外衣，无声无息的分裂成了两半。

“这……怎么可能？？”

考特发出嘶哑的声音，然而还没有等到他再说些什么，那件外衣如同腐朽多年的衣服遇到风儿一般，瞬间在空气中化作尘埃！

死意刀，绝杀之刃。

如果说张奕的能力是绝对的防御，那么李长弓的能力就是绝对的进攻。

这位曾经的华胥国军方天才，如今彻底完成了他的蜕变。

李长弓展现出来的实力让萧烈三人目瞪口呆。

他们没想到，李长弓竟然在短短不到一年的时间里成长到如此地步！

一时间，萧烈的心绪也有些复杂。

他有心想要让李长弓回到西北大区，因为西北大区需要一个强大的异人坐镇。

可是一想到李长弓的行事作风，他又暗暗摇头。

李长弓不语，只是用手中刀刃将考特的异人本源分割成两份。

他只拿了三成，这是他应得的，而剩下的七成则是用能量储存罐收好，丢给了萧烈。

“拿去吧！”

李长弓说完之后，一甩大氅，纵身离开了此处，朝着城区的方向而行。

战斗可还没有结束呢。

清理干净这里的一切，收尾的工作也很重要。

萧烈望着李长弓远去的背影，情绪有些莫名。

“他变得不一样了。”

萧烈喃喃的说道。

他的身后，陈家豪与齐宇堃走了过来。

“萧帅！不要被他的表象骗了，江山易改，本性难移啊！”

陈家豪对萧烈说道。

齐宇堃也说道：“因为我们有过协定，不许任何人在这里对自己人下手。若是没有混沌他们的监督，谁又知道他会怎么做？”

萧烈沉吟了半晌之后，冷静的说道：“不去管这个了！接下来，全军出击！对整片城区展开地毯式的检查。”

他回过头，认真的对陈家豪和齐宇堃，一字一句的说道：“不要放走一个蜥蜴人！我只要尸体！”

二人肃然行礼：“是！统帅！”

……

当年一战，乌銮帝国银甲将军率领一众青甲战士，纵横整个华胥国，如入无人之境。

那时是何等的威风？

他们杀入六大区人类集中的城市，出手无情，虐杀人类如同蝼蚁。

西北大区长安城，更是被【烟雾】库尔巴斯以一己之力，将上百万人口全都击杀，成为了他的养料。

所以论及对乌銮帝国的仇恨，西北大区可不比东海大区与江南大区差多少。

所以没有人会同情那些蜥蜴人的百姓。

雪崩的时候，没有一片雪花是无辜的。

萧烈驾驭着超大型机械生命体，朝着城区碾压了过去，巨大的主炮喷射出长长的激光炮，一瞬间便将数条街道全部摧毁！

激光横扫而过，直入大地之下数百米，那些隐藏在地下庇护所之中，妄图以此逃命的蜥蜴人也被蒸发成了气体！

机械生命体都自带生命检测功能，一寸寸扫荡，没有一片土地和楼房被他们放过。

大量的蜥蜴人被揪出来，然后无情的将其杀掉。

惨叫声、哀嚎声、咒骂声响彻整片城区。

……

尤大叔与封不平这边的战场，他们与【攻略BOSS】布拉德激战正酣。

布拉德的实力非常强大，他是银甲将军之中数一数二的强者，不仅战斗力强，而且头脑非常聪明。

通过驾驭大量的傀儡，以一己之力让尤大叔和封不平都陷入了困境当中。

之所以会演变成这样的结果，是因为他对于个人能力的保密性做得非常好。

尤大叔和封不平只知道他是特质系的能力者，可以控制傀儡进行战斗，却不知道【攻略Boss】的具体细节。

在战斗的最开始，二人所有针对布拉德的攻击全部失效。

反倒是那些白色的战士，带给了他们很大的麻烦。

“啊啊啊啊！！！”

尤大叔怒吼着，身上魔神铠甲喷涌出恐怖的火力，一条条蓝色、红色的火舌在他身上绽放，无情的舔舐着周围不断袭来的白色战士。

他们手中拿着马赛克武器，前后排分明，盾墙、枪手、主攻手，以一种军阵的姿态面对尤大叔的攻击。

一排盾墙手持马赛克组成的巨大盾牌挡在最前面，硬吃下尤大叔的火力。

随后后方的枪手与弓箭手开始远程攻击，而手持近战武器的各种主攻手则是等待时机，越过盾牌手向尤大叔侧翼发动袭击。

尤大叔应接不暇，纵然火力强盛，可是双拳难敌四手，一时间竟然被打的有些捉襟见肘。

“呼——”

两道飓风伏低了身子，朝着尤大叔左右两侧腰际奔袭而来，一个手持巨大的战锤，一个拳头上带着巨大的圈套，要从他的腰际软弱处袭击。

尤大叔一咬牙，机械手臂挥动奕金属重棍横扫而去，兵器触碰的瞬间将他们狠狠击飞了出去！

随后各种远程武器“叮叮当当！”的落在尤大叔的身躯之上。

可只是发出声响，却根本没有造成实质性的伤害，更别提破坏铠甲。

尤大叔身上的魔神铠甲，是上位魔神的机体改造而成的。

依图加尔的机甲张奕留着自用。

但是上位魔神的巨大躯体，改造之后可以变成好几副适用于人类体型的铠甲。

尤大叔身上这一副，是改造的最全面的。

因为他可以从里到外的进行改造，加装的武器系统也是最多。

正因为如此，哪怕是一个人需要同时面对数十名对手，他不断遭到袭击，也没有表露丝毫的颓势！

这让布拉德的脸色变得越来越沉。

游戏机当中显现的对方的血条，厚的已经变成密密麻麻的黑线！

“嗬！”

封不平脚踩火焰，飞翔于天穹之上，由尤大叔作为主攻手，他辅助战斗。

一手火尖枪扫出无穷红莲焚天业火，恐怖的火焰洪流瞬间淹没了周围的几条街道，冲天而起数百米，气势惊人！

那些白色的战士也因此受到影响，被逼的连连后退。

可是，也仅限于如此了。

封不平的实力只有白战车等级，应对这些白色战士非常吃力，斩首行动失败之后，他只能够依靠尤大叔拖延时间，然后自己再去思索对策。

“除了先干掉这些【NPC】，就没有别的办法直接攻略BOSS了吗？”

封不平望着自己脑袋上的血条和灰色长条，皱起了眉头。

突然之间，他发现尤大叔的身形出现了不对劲。

原本尤大叔挡下对方一轮攻击之后，手持奕金属长棍，如同战车一般打算直接冲击对方的战阵。

可是前冲的过程当中，他的身体竟然僵硬在了原地，动不了了！

“不好！”

封不平心中大叫不妙。

“【陆吾】先生，你怎么了？”

尤大叔也不知道发生了什么事情，明明自己的身体没有任何问题，可就是立在原地无法动弹。

布拉德的嘴角扬起一抹激动的笑容。

“终于到了这一步啊！你可真是让我一顿好操作！”

他说着双手飞速的在游戏机上面操作，七八个盾牌战士举起重盾，朝着尤大叔挤压了过来，将他彻底包围在了中间。

主攻手与射手也将攻击拉满，一轮最强大的攻击齐齐射向尤大叔的身躯！

封不平看的焦急无比，他怒吼一声，浑身冒出无穷烈焰！

红色的莲花在天空之上绽放，染红了整片天空，一朵又一朵美丽而又危险的红色莲花，带给大地炽热无比的温度，许多高楼都被融化，一层层软化坍塌了下来。

封不平手中举起火尖枪，长枪在他的掌心之中如同风车一般高速旋转，所有的火焰受到吸引，竟然齐齐涌入火尖枪之中。

长枪变得赤红灼热无比，散发着毁灭的气息，那股力量就连封不平自己都有些难以把握，手掌散发出血肉被焦灼的黑烟。

封不平浑然不顾这一招的凶险，他剑眉倒竖，反手举枪朝着持盾战士的一个方向猛然砸了下去！

“红莲弑神离火！”

他的最强单体攻击，脱手而出，直奔盾墙！

火尖枪如同流星一般坠落，灼热的温度让空气扭曲，让大地瞬间升温。

一枪射来，正中一面盾墙的中央！

“轰！！！！”

马赛克盾墙厚重，却在被火尖枪击中的瞬间，变得模糊起来，仿佛是代码出现了混乱。

第2273章 BOSS二番战

布拉德的游戏机上面，显示出那名NPC的护盾值和血条在飞速的下降。

下一瞬间，剧烈的火焰在原地爆炸开来！

那名持盾战士手中的马赛克盾牌被彻底击散，他整个身躯都被火尖枪贯穿，然后被剩余的力量带着狠狠掼向后方！

大地爆裂，火焰侵袭了一切。

那名战士的身躯也耗尽了血条，变成了一个白色的布娃娃。

封不平大口的喘息，他这一招是在为尤大叔争取时间，希望尤大叔可以脱离僵直的状态。

他明白过来了，尤大叔为什么会出现这种情况。

如果对方的能力是游戏的话，那么尤大叔就是游戏中的BOSS。

除了血槽和护盾值的设定以外，那么自然就可能存在【僵直度】的设定。

BOSS被攻击到一定程度之后，会处于此状态，无法还手，只能够被玩家攻击。

只可惜封不平的能力，只能够带走一个持盾战士，剩下几十名白色战士对尤大叔的集中攻击，他根本阻拦不了！

封不平急的眼珠子几乎要瞪出来了。

“陆吾先生！！”

话音未落，所有的攻击，齐刷刷的攻击到了尤大叔的身上！

布拉德的游戏机上面，显示的类似尤大叔的二维图像人物，身上有着许多弱点。

护盾值在一次次的攻击之下终于清零，那些红色的弱点被他操控的士兵一次次集中，造成了Double的伤害。

“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

一把把锋利的武器透过铠甲的缝隙，深深刺入尤大叔的躯干之中！

长枪深深刺入，整个枪头完全没入尤大叔的身体里。

十几杆兵器，几乎将尤大叔扎成了刺猬！

封不平看到这一幕，心都凉了！

这样的攻击，纵然是天神来了，都要当场身死！

他没有想到会是这样一种结局。

布拉德畅快的大笑了起来，因为他看到了尤大叔这个大BOSS的血条正在不断的降低。

而且很快血槽清空，归零。

归零的意思就是【Game Over】，他已经成功击杀了BOSS，赢下了这场游戏。

“游戏结束。”

布拉德得意的抬起头看向前方，尤大叔的身躯僵硬在原地，已经被诸多武器贯穿，看上去已经失去了所有生机。

封不平大惊失色，心乱如麻，不知道此时自己应该怎么做。

正在布拉德高兴的时候，耳边忽然响起了游戏机的提示音。

【Game Over】的提示并没有传来，而是游戏的BGM变了。

原本在画面当中，血条已经清空的那个BOSS人型，忽然重新站了起来，而且血条再度满格！

“什么！！”

布拉德的瞳孔缩小成了黄豆粒，不知道到底发生了什么事情。

明明，游戏系统显示他已经死了啊！

“嗬。”

一声轻蔑的嘲笑声响起，布拉德惊恐的抬起头望向前方，他看到那个身体被许多把利刃贯穿的人类缓缓抬起头，冷笑着望着自己。

“真是不好意思，我已经不做人类好久了！”

身体被贯穿？

那又能怎么样呢。

尤大叔的骨骼、血管，甚至内脏都接受过改造，现如今的他身体只有30%的人类构造。

主要就是大脑、皮肤和部分血液，以及雄性生物的基本配置。

其他的部分即便遭到损毁，也不足以致命。

要害，是他的头颅。

但是头颅的盔甲可是没有缝隙让武器刺入的。

而且，上位魔神的铠甲可不是闹着玩。

尤大叔的僵直状态解除，头顶上方代表着【僵直度】的灰色长条重新出现。

这一次，他打开了身上所有的武器发射口。

几乎所有的白色战士为了杀死他都包围了过来，也因此，尤大叔可以纵情的将自身的武器威力最大化的释放出来！

炮口对准四面八方，能量核心熔炉100%运转，然后沿着他骨骼当中的管道瞬间爆发出去。

“啵！”

尤大叔的身躯一下子变得透明了起来，那是瞬间爆发出巨大的能量引起的光波造成的视觉景象，他整个人仿佛融化了一般，可以清晰的看到恐怖的能量流在他身体里面奔流，然后爆发而出！

如同一颗核弹在原地爆炸，而围绕在尤大叔身周的数十名白色战士，则是率先承受了这一波无情的攻势！

封不平瞳孔一缩，连忙拉开了与尤大叔之间的距离，生怕被波及到。

他飞出去好远以后，回过头就感受到灼热的气浪冲击着自己的身躯，让他不由得抬手遮住前方强烈的光芒。

巨大的白色能量光柱冲天而起，一朵硕大无比的蘑菇云腾空而起，直上万米高空！

其能量的恐怖程度，已经远远超过了战车级异人。

而是达到了异能指数30000+的主教等级！

“我并非十分具有天赋的异人，原本只有伽马等级的我，在张奕一直的帮助之下才走到今天。”

“虽然我很没有天赋，可是这套铠甲，却赋予了我超越极限的战斗力。”

魔神铠甲有一个功能——超频。

张奕战斗的时候曾经多次使用它，也就是说让机甲过载，冒着物理折损的危险让能量输出频率超过极限状态。

当初对决苍元族魔神的时候，张奕就见识过这种能力的威力。

而黑战车能量等级的尤大叔，在超频的状态之下，可以瞬间爆发出主教等级的攻击！

一击。

但是足够形成杀手锏，彻底扭转战局！

封不平不知道的是，为什么杨欣欣安排尤大叔和他一起来对付这个最棘手的布拉德。

就是因为铠甲藏身的尤大叔，是一个超级大杀器！

爆炸的最中心，尤大叔身着燃烧着赤色焱浪的铠甲一步步朝着布拉德走了过来。

封不平看到这一幕，已经是目瞪口呆，无法相信一直和自己练习合击术的这位普通大叔，竟然能够爆发出如此惊人的实力！

布拉德的身边，几个傀儡娃娃掉在地上，变成了白色的不会动弹的布偶。

他的瞳孔紧缩，心中终于也开始出现了紧张的情绪。

尤大叔望着他，依旧是那副憨厚老实人的模样，摸了摸后脑勺笑呵呵的说道：

“打BOSS的话，二番战才是最难的吧？”

“春雷过去是这么跟我讲的。”

第2274章 全面封锁，无路可逃

这场战争当中，任何人出事，张奕团队当中的异人都不可能会出事。

张奕为他们所做的准备，是无比充分的。

他给尤大叔做的准备是什么？

一身仅次于他的顶级上位魔神材料打造的铠甲，天才机械师陆可燃为他改造的赛博朋克身躯。

还有封不平。

没错，从最开始，封不平的任务就是帮尤大叔打下手。

而实际上，即便只是尤大叔一个人出任务，完成任务的把握都在9成以上。

尤大叔放下右手，望向布拉德的眼神变得锐利起来。

“现在，让我们开始游戏的二番战吧！”

既然是攻略BOSS，那么就必须先清理掉BOSS前面的前置小怪。

所以眼下，这些杂兵需要优先解决干净，然后才是与布拉德的对决！

尤大叔张开自己的双臂，能量熔炉熊熊燃烧着，一股股能量沿着胸口的核心处朝着整副身躯扩散开来，延伸到他的四肢，赤色的能量光环包裹在他的浑身上下。

一股强大的能量波动让光线都在扭曲，布拉德的身边，此时只剩下七名白色战士手持马赛克兵器在保护他。

布拉德吞了一口唾沫，怒吼道：“给我上，杀了他！”

七名白色战士没有丝毫对死亡的恐惧，直接朝着尤大叔发动惊人的攻势。

持盾战士已经在第一波就战死光了，所以剩下的只有强攻战士和射手。

强攻战士拿着刀枪，伏下身子朝尤大叔飞驰而来，快的像是一道道白色的闪电。

而那些射手也举起手中的长弓或者枪型武器，开始积蓄能量。

“啵！”

能量的风暴在涌动，一团团恐怖的力量在白色战士的武器之上凝练，光是能量的辐射就让天空中的封不平感受到了不小的压力。

他手握火尖枪，心想：我也不能够在这种时候拖后腿！

说罢，他奋力挥动手中的火尖枪，同时强大的异能量由身体之内涌现而出，在离开自己身躯穴窍的时候转化成了熊熊燃烧的红莲烈焰！

“嗬啊啊啊啊！！！”

红色的莲花在天空之中汹涌的绽放开来，开出了一片又一片，然后被封不平一枪借来，凝聚于他的枪尖之上，最后化作一条巨大的红色火龙，直奔白色战士的战阵而去！

红莲焚天业火！

火光流转，侵袭大地，仿佛要把这片城市彻底燃烧成为灰烬。

他的奋力一击，果然让那些白色战士的身躯受到了极大的影响，进攻的速度都不由得变慢了很多，选择停下来先行抵抗这股火焰的侵袭。

尤大叔早就完成了能量炮弹的装填，双臂对准他们，那气势如同举起两根粗长的赤色炮管！

“发射。”

尤大叔声音平静的说道，眼神却冷冽的可怕。

他仿佛又回到了自己年轻的时候，在边界的战场上杀敌的岁月。

“轰！！！！”

两发能量炮从炮管当中疯狂的轰鸣着喷涌而出，两道蕴含着破灭之力的红黑相间的能量直接射穿红莲火焰，朝着那些白色战士侵袭而去！

刹那之间，所有的白色战士，连同着那些射手射来的攻击，全都被这两发能量炮直接消灭殆尽！

布拉德的眼睛里面出现了慌乱的神色。

“为什么，我会遇到这种怪物！这个难道是苍元族所留下来的超级机械生命体吗？”

苍元族也参与了那次光门之后的试炼，只不过破空最后被淘汰了，但是他带回来了大量的情报，其中就有关于苍元族的机械文明。

那种强大的科技，也让乌銮帝国的人感到痴迷，事实上他们已经开始了长达半年的研究。

虽然只是获得了一点点的资料，就让他们的科技进步了不少。

然而人类对苍元族技术的研究，竟然比他们更快！

布拉德没有丝毫犹豫，瞬间闪身避开了尤大叔能量炮的余波。

然而仅仅一击之后，他身边所有的护卫全部战死！

那些NPC死亡之后，他失去了【无敌】的状态，可以被攻击到本体。

布拉德想了想，竟然直接转身离开了战场，手中的游戏机经过他一番操作，变成了一台飞行滑板，带着他朝着西北方向远遁而去！

尤大叔与封不平见状，立刻明白过来。

布拉德的能力就是驾驭那些NPC进行战斗，他本体的战斗能力就不怎么样了。

所以能力被破解之后的他就只能够逃走。

“陆吾先生，我们追吧！”

封不平急切的握紧手中火尖枪，就要追击过去。

他可不能放弃这么大的功绩，让对方给跑了！

“等等。”

尤大叔赶紧拦住了他。

“可是，再晚就让他给逃了啊？”

封不平显然十分激动，这是他第一次参与到如此大型的战争当中，因此还显得有些稚嫩，迫切的渴望立功。

尤大叔看着他，心中想到了当年在边界战争当中战死的战友，不禁心中感叹。

像这样的新兵蛋子，在战争当中的死亡率是最高的。

“小心他在途中留下埋伏，这里毕竟是他们的主场。而且那个家伙看上去头脑很不错。”

异能力是异人内心的表现。

所以通常来说，强化系的能力者性格都比较干脆。

能力越复杂，那个人的内心也就越难以捉摸。

所以从布拉德的能力来判断，这个家伙一定非常喜欢拿人取乐，享受戏耍别人的乐趣。

尤大叔跟着张奕战斗了三年多，什么样的敌人都见过，被张奕感染，性情也变得谨慎了起来。

“可是……就这么让他逃走吗？那我们的任务岂不是就失败了？”

封不平心中虽然理解尤大叔说的是对的，可还是有些不忿。

尤大叔眼含深意的对封不平说道：“在战场上，活着才是最重要的。”

封不平还没有见识到战争的残酷性。

今天如果不是尤大叔陪他一起来，说不定他已经死在布拉德手里了。

“而且，他也跑不了。”

尤大叔不急不缓的利用通讯设备，与天穹之上超级战舰内的陆可燃取得了联系。

“陆小姐，请帮我对布拉德进行定位。”

第2275章 全面封锁（下）

陆可燃痛快的回答道：“没问题！”

很快，从天穹之上，超级战舰对布拉德进行了精准的定位，并且同步给到了尤大叔。

尤大叔确认了对方的行动轨迹之后，他的后背上面，机甲忽然往外弹出，露出了四根如同烟囱般的炮管。

“洲际弹道导弹，锁定目标方位。”

尤大叔的身上发出了电子音。

封不平听到这话心头巨震。

“洲际弹道导弹？喂喂喂，大叔，你……你不是在跟我开玩笑吧？”

2054年的今日，洲际弹道导弹依旧是人类文明最尖端的武器之一。

其可以携带爱之死神弹头，更是超级大国实现全球打击的制霸武器。

可是以目前世界最先进的技术而言，都难以将洲际弹道导弹压缩到能够从这么小的炮管里面射出去的地步。

尤大叔此时已经变成了一台人型火箭炮车，锁定了远处飞掠逃走的布拉德。

“锁定目标，发射！”

“咻！咻！咻！咻！”

他身后的炮管发出了像是放烟花一般的动静，然后四发导弹渐次冲天而起，拖拽着白色的尾巴在半空中略作停顿之后，就直奔远方而去！

此时的布拉德驾驭着飞翔滑板，心中五味杂陈，耳边不断传来战友战死的消息，让他开始渐渐意识到，乌銮帝国今日所遭逢之劫难，极有可能是灭国级别的！

往日的辉煌或许不复存在，他的家园也终将遭到毁灭。

天穹之上，大元帅铮娄迟迟没有拿下敌人，苍穹铁幕也被解除，皇城被攻破。

绝望的无力感笼罩在布拉德的心头，他所过之处，更是一片断壁残垣，到处都是蜥蜴人的尸体，一个活口都没有留下！

他的心中悲凉极了，不仅仅是被灭国所带来的痛苦，还有一种族群即将被灭绝而产生的孤独。

他将失去过往拥有的一切。

曾经那个辉煌无比的种族，竟然在一日之内，被弱小的人类铲除？！

呵，一切都像是做梦一样。

如果可以选择的话，当初他们就不会在末日刚刚到来不久，就急切的对人类文明发动进攻。

可是现在想什么都晚了。

好在布拉德没有结婚，也没有孩子。

他心中做好了决定，立刻逃离乌銮帝国。如果铮娄大元帅获胜，得到风声的他再回来。

反正如今的乌銮帝国千疮百孔，银甲将军以上战死了9成以上。

哪怕是眼下做了逃兵，到时候也可以解释一番，而乌銮帝国需要他的力量，必不会杀他。

布拉德心中盘算的十分清楚。

不过他的耳边，忽然传来几道极速无比的破空之声。

布拉德做好了应对敌人追逐的准备，他确实在路上设置了许多障碍，比如说能量等级非常高的炸弹。

但是没有想到，那股凛冽的破空之声竟然是来自于天上！

布拉德抬起头望了一眼，只是一瞬间，他的瞳孔就剧烈的晃动了起来！

四枚看上去只有成人手臂大小的洲际弹道导弹，以十几倍马赫速朝着他直坠！

经过陆可燃改造之后的洲际弹道导弹，威力、速度都远非各国武器库里那种大家伙可比。

布拉德的速度根本逃不过它们的封锁范围。

眼见着它们即将到达自己的身后，布拉德双手合十，竟然飞速的制造出一个巨大的白色的胖子，挡在自己的身后！

那白色的胖子像是一个白色的布娃娃，一眨眼就变成了身高上百米大小，并且还在不断的膨胀！

“咻！咻！咻！咻！”

四枚洲际弹道导弹可丝毫不会惯着他，直接俯冲了下来！

下一刻，仿佛四枚巨大的太阳在破碎的城区上方升起！

如果说破碎的城区像是一个巨大的盘子，那么这四颗金色的太阳就像是四颗整齐排列的四喜丸子。

它们根本不需要精准的打击到布拉德本体，只需要大概的来到他的附近，然后同时爆炸！

那么所爆发出来的强大威力，就足以荡平方圆十几公里内的一切！

而特质系的布拉德，却没有那么强大的防御能力或者足以拉开距离的移动速度。

这一击，他拿来抵抗的大白瞬间被击碎，四枚洲际弹道导弹的余波转瞬将其淹没！

爆炸之中看不出来他死了没有。

可是尤大叔却利用身上的强力推进装置冲天而起，对封不平说道：“走吧，过去补刀！”

如果封不平没有其他特殊能力，那么这一击足够让他狠狠喝一壶了！

二人这才小心翼翼的飞向高空，然后追向布拉德。

巨大的城，已经几乎被荡平了，没有活人的气息，只剩下大片大片的废墟。

城市的当中，四个焦黑的弹坑格外的显眼。

二人追逐过来的时候，尤大叔打开了生命迹象扫描，终于在一片废墟之中发现了布拉德的身影。

事实证明，能力被破解之后，他连这种超级炸弹的袭击也承受不住了。

此时的他伤痕累累，浑身往外流淌着绿色的鲜血，正在给自己注射药物缓解伤势。

尤大叔与封不平飞到他的上空，俯视着这位不可一世的乌銮帝国银甲将军。

“该结束了。”

封不平急不可耐的一枪直接对准下方刺了过去！

“呼——”

强大的红莲火焰在枪尖之上汇聚成为一点，灼热的温度让空气瞬间扭曲了起来，最后于这一点之上爆发，汹涌的喷薄而出！

红莲弑神离火！

火龙咆哮，瞬间俯冲直下，对准布拉德的方位！

布拉德眼神狠厉的抬起头望着天空，竟然单手高举，一块块马赛克如同二次元入侵现实一般，在他手中化作一面巨大的盾牌。

“轰！！”

红莲烈焰化作的火龙狠狠撞击在盾牌之上，汹涌的火焰洪流沿着盾牌被分流，周围燃烧起来，红莲遍地而开。

“你这种杂碎，有什么资格在我面前嚣张！！”

布拉德冷笑着说道。

从始至终，他连多给封不平一个眼神都没有。

他真正忌惮的是那个浑身铠甲的改造人。

他布拉德，异能指数26000点，换做往日遇到封不平这种等级的异人，最多十秒钟就可以将其轻易击杀！

所以今日哪怕身处险境，他也不屑于对方的狂妄。

“你……”

封不平气的咬紧银牙，但是他不服还真的不行。

实力的差距是巨大的，他确实没有资格跟布拉德叫板。

尤大叔平静的举起手臂，掌心的手炮瞄准布拉德。

没有任何废话。

因为张奕说过，反派死于话多，想要虐泉水的话，最好也是在敌人的尸体面前跳舞。

因此，只是朴实无华的一发能量炮，如同天柱砸下！

第2276章 知识就是力量啊

布拉德挡得住封不平的烈焰，却挡不住尤大叔的一击。

那马赛克盾牌直接被砸烂，他的身躯也被砸的破碎开来！

特质系的异人，身体强度也只是比普通人强上那么一点而已，失去了能力的保护，真的很脆皮。

不可一世的布拉德，就这么被尤大叔给杀死了。

尤大叔取走了布拉德的本源，封不平在远处眼巴巴的看着，那种强大的黑战车级的本源，他这辈子还是头一回见过！

要知道，布拉德的实力，可是比肩盛京大区的二号人物【地藏王】尚道文啊！

如果他吸收了这股力量，将来就有可能追赶，甚至超越尚道文！

但是封不平也知道，自己在这一战发挥的作用不大，因此羞愧的低下头去。

尤大叔手中举着那团强大的蕴含生命能量的本源物质，见到封不平那颓废的模样觉得有些好笑。

那种感觉，就像是当初在战场上遇到了第一次打枪的新兵蛋子。

尤大叔想了想，分出了大概两成的本源，用储能罐子装好，然后丢给了封不平。

封不平抬起头来，见到一个储能罐子飞向自己，错愕的伸手去接。

感受着力量那澎湃的能量，他不可思议的望着尤大叔。

事实上，这一战他没有出多少力气，哪怕是尤大叔一点都不分给他，他最多就是心里面不爽，但也可以接受。

毕竟大家属于不同的战区，关系也没有那么亲近。

“陆吾大叔，我……我也没帮上你什么忙。”

尤大叔笑呵呵的说道：“第一次上战场，你做的已经很不错了。以后好好加油，希望看到你更精彩的表现。”

封不平的心中涌现出一股炽热，这份情谊，是他在盛京大区那个残酷竞争的环境中所没有感受过的。

毕竟他不知道，相比较盛京大区僧多粥少的环境，天海市张奕的团队，主教等级的异人本源都获取过不少，黑战车级异人的本源，更是经常被张奕拿来投喂身边的人。

“谢谢你，陆吾大叔！这份情谊，我哪吒记在心里了！他日必定会报答！”

封不平朝着尤大叔拱手。

尤大叔只是笑了笑，然后扫视了一圈四周，对他说道：“这片城区基本上已经清扫一空了，我们去往别处吧！看看有谁需要帮助的，帮他们尽快结束战斗。”

封不平点了点头，跟着尤大叔一起朝着其他战线飞了过去。

……

乌銮帝国，处处是战火。

机械军团如同蚂蚁一般蔓延上东城的土地，并且朝着其他城区扩散开来。

如今整个中央城区也被突破，伊普西隆等级的异人都被拖住，无暇顾及其他，所以这个时候，那些强大的战争机器几乎成了无敌的存在。

华胥国的异人联军在机械军团的掩护之下，分成几股，杀入各个城区。

目标只有一个，清扫干净这里所有人的蜥蜴人！

这是一个漫长的过程，毕竟整个乌銮帝国的面积很大，而他们必须一片区域一片区域的清扫。

最初的阶段就是轰炸！

张奕引爆的那些爱之死神造成了第一轮的威慑效果，引起了整个乌銮帝国的震动与恐慌。

但是直接或者间接死于爆炸的人口也不过几十万而已。

剩余的两千多万蜥蜴人，则需要利用战争机器，像是收割机割麦子一样一茬一茬的割过去。

邓神通与徐胖子联手，战斗也已经到达了尾声。

光与影的操控者梅尔加，被邓神通释放的巨大【天道星】加上徐胖子的无穷反射棱镜克制，身处于没有阴影的区域之内，而光线能力又被邓神通天克。

最后失去了所有庇护的她，直接被邓神通的一剑贯穿了胸膛，身死当场。

至此，整个东城前线，十名银甲将军全部战死！

乌銮帝国军队彻底战败！

潮水一般的攻势向着整个乌銮帝国涌去。

中央城区，也只有城中心的守备军还在负隅顽抗。

军部。

冰璃幻的矢量操控终于碰到了对手。

布莱恩的身躯太过坚韧，她发射出去的念力风暴【碎碎念】根本无法迅速对其造成有效的伤害。

反倒是她最引以为傲的矢量操控，却也被达芬奇教授的利用矢量炮突破。

“汪汪，汪汪汪！快点干掉这个讨厌的女人，她弄得我身上可疼了，汪汪汪！”

布莱恩背着达芬奇教授在极速的奔跑。

达芬奇教授则是缓缓的给自己的手枪设置新的参数。

每进行一次攻击之后，他都会对参数重新调整。

矢量炮，是用集中数百台“矢量炮”同时发射不同属性的能量束，其中涉及到数万种不同的能量光波，每道攻击的矢量参数以纳秒级频率随机变化。

如果冰璃幻想要对这些攻击进行精准的反弹，除非她的大脑算力达到超级计算机的水准。

这当然是不可能的，所以她就无法准确的反弹所有攻击，必然会有一部分攻击到她的本体。

可是持续的战斗也让达芬奇教授有些疲惫。

许多人都以为，这个老头子必然是自然科学协会一个超级厉害的异人。

然而事实上——他只是一个普通人。

没错，最普通的普通人，连阿法尔等级的异人都算不上。

超新星爆炸前夕，世界诸多强国的高层都得到了消息。

而达芬奇教授也利用自己的才能，预测到了这一事件。

他提前准备好了安全舱，将自己和狗子达芬奇隔离起来，避免了被伽马射线射到的危险。

所以他并没有产生任何变异。

这是坏事还是好事呢？

谁也说不准，毕竟以他的年纪，或许遭到射线照射之后就会身死当场。

不过后来，他的确用自己超人的天赋，将他心爱的狗子布莱恩变成了一条变异的超狗。

这也让一条12岁的老狗，成功的延长了寿命，能够一直留在他的身边。

至于达芬奇自己？

哈哈，什么变异不变异的，早就无所谓了。

以他的科技手段，就算不需要被伽马射线照射，也可以得到很强大的力量！

知识就是力量！

达芬奇教授一直在用身体践行着这句话。

第2277章 矢量爆炸

“汪汪，汪汪汪！”

达芬奇极速狂奔，同时不忘记吐槽背上的老家伙。

“嘿，老家伙，你该不会是得帕金森了吧？动作那么慢。”

“我觉得你可以考虑给自己加装一副机械身躯，就跟电影里演的那样。把脑袋像豆腐脑一样端出来，然后放进容器里面去。”

“闭嘴，该死的布莱恩！我现在还年轻着呢，还可以像个古罗马斗兽场的角斗士那样去战斗！”

顶着强大的念力风暴，一人一狗虽然在斗嘴，可是布莱恩还是挡下了所有的碎碎念。

“好了，咱们上吧，赶紧将这个雌性蜥蜴人给干掉！”

达芬奇教授眯起眼睛，盯着冰璃幻。

那眼神没有任何人类对于蜥蜴人的仇恨，只有欣赏。

对艺术品，哦不，确切的说是对一件标本的欣赏。

这种目光让冰璃幻身体一阵发凉，总觉得那个人类老头子有不好的想法。

这让她格外的愤怒。

而此时，皇宫那边告急的声音又传来。

“冰璃幻，皇宫出现敌人了！速速前来支援，杀掉刺客！”

冰璃幻心头一紧。

皇宫果然也出事了！

如果皇帝出了事情，她可是知道会有怎样可怕的后果。

也许整个乌銮帝国都将被摧毁！

然而此时，她又无法离开军部，否则前线也会彻底崩溃。

她情急之下，直接将输出频率拉到最大！

“该死的入侵者，全都给我去死吧！！”

她张开双臂，念力的风暴如同海啸一般从她双眸之中迸发而出，怒吼着席卷开去！

无形无象，以思念的力量可以摧毁一切，这是以太力量影响物质界的表现。

念力，是一种极为高级的异能，是非常接近以太本源的力量使用方法。

布莱恩飞速的奔跑着，一对大耳朵都飞扬了起来。

念力的速度太快，几乎是难以躲避的，所以它咬了咬牙，直接用身躯挡下这一波的攻击，没有让后背上的达芬奇教授受到一丝一毫的伤害。

按照达芬奇的话来说：老胳膊老腿的，随便碰一碰就怕他散了架，我不好好保护他怎么行？

“布莱恩，动手！”

达芬奇教授忽然大喊了一声。

布莱恩的身上都是伤口，但是它的眼神也变得无比坚定，一双斗眼死死盯着冰璃幻。

拉布拉多的眼神，变得像是一头西班牙斗牛犬。

冰璃幻意识到对方的攻击要到来了，急忙将念力化作巨大的屏障守护住自己的身躯。

那无形的念力球包裹着她，就像是一个巨大的细胞，而她则是那颗小小的细胞核。

布莱恩人力而起，一对大大的狗爪子一上一下分开。

“两极世界！”

冰璃幻做好了应对重力场改变的准备，避免自己的身躯失去平衡，从而意识分散。

“是失重还是超重呢？”

冰璃幻的眼神格外凝重。

可是下一刻，一种极其诡异的感觉出现在她的身体周围。

不是失重也不是超重。

以她的腰部为中心，竟然出现了两种截然相反的重力！

她的下半身像是被什么东西拖拽着狠狠向下方坠去，上半身则是被人扯住头发往天空的方向猛拉！

虽然有念力屏障的保护，但是这种意料之外的力量还是让她没有想到，因此腰间竟然因为受到两股力量的牵引，“噗！”的一声裂开，血肉模糊，鲜血飞溅！

布莱恩的引力控制，并非以大地为中心。

它可以按照自己的心意，设置新的引力点，所以确切的来说，它的能力并非【控制重力】，而是【控制引力】！

从上下两个方向同时产生的万倍引力，结合在一起，那种撕扯的力量极其恐怖，关键是难以防备。

冰璃幻的身体都被撕裂了，疼痛让她的大脑一片混乱，根本无法维持清明的状态。

也就在这个时刻，达芬奇教授举枪对准了她。

“尝一尝86000道不同矢量的矢量炮攻击吧！我看看你怎么应对。”

那玩具枪一样的武器喷射出烟花一般灿烂的光束，朝着冰璃幻如百鸟朝凤一般急速飞来！

冰璃幻的眼睛里面，可以看到各个物体运行的矢量。

可是这一回，如此繁多的矢量让她的脑子几乎都要炸了！

“滚开，滚开，都给我滚开！”

腰斩一般的疼痛让她几乎晕厥过去，身为念师的她肉身强度可没有多大。

如果不是肾上腺激素暂时减缓了痛苦，她已经昏死。

可即便如此，大脑的思维能力也不在了。

她抬起双手，拼了命的扭曲那些矢量。

但是86000道矢量，远远超出了她的运算能力。

果然，有大量的矢量炮被她忽略，然后直接射向她的身躯！

那厚厚的念力屏障，却也无法同时抵挡主教等级的布莱恩的力量，以及达芬奇教授手中那把神奇的手枪威能。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

……

念力护盾被击破，那些很细的矢量炮射在冰璃幻的身上，它们非常细微，甚至比毛发和针尖还要纤细。

因此射在冰璃幻身躯上的时候没有任何伤口。

可是很快，她的一双瞳孔，慢慢出现了绿色的裂纹。

矢量炮无法造成肉眼可见的伤痕，却能够摧毁她身体里的细胞。

此时她的内脏严重的出血，微血管大量的爆裂开来，眼球上面被绿色的血丝布满。

表面上看去，她依旧是完好的，可实际上错乱的矢量射线已经摧毁了她的身体内部。

“咳……”

她一张口，吐出一大滩鲜血，伴随着一些破碎的内脏碎块。

她的念力屏障也瞬间消失，整个人彻底失去防备的力量。

布莱恩狗叫了一声，直接扑了过去。

达芬奇教授眼疾手快，从大衣里面掏出一把捕获枪，射出一张巨大的特殊材料织成的大网，将冰璃幻给捕捉了起来。

“太棒了！我真是个天才！”

达芬奇教授兴奋的一挥拳头，眼睛里面的热情，仿佛看到了一位美妙的金发女郎。

“活体的主教级蜥蜴人！这是绝佳的研究材料！”

冰璃幻已经濒临死亡，布莱恩冲过去，大爪子直接给她按住了。

确认没有危险之后，达芬奇教授走过来，给她打了一针。

“维持其生命体征，别让她死掉了。”

第2278章 头不会晕吗

布莱恩没有犹豫，直接将此时彻底失去行动能力，只保留了生物体征的冰璃幻吞进了自己的肚子。

“嗝……”

它打了一个大大的饱嗝，揉了揉自己的肚子说道：“接下来我们要做什么？杨小姐交给我们的任务已经完成了。”

达芬奇教授一双小眼睛扫视着周围。

整座城市已经变得无比混乱，联军打了进来，远处能够看到如楼房一般高大的机械生命体正在挨个区域清理蜥蜴人。

巨大的火舌从枪管喷涌而出，能够达到百米高度，数千度高温将大楼融化，区域升温可以直接让躲藏在其中的蜥蜴人被炙烤死亡。

有些蜥蜴人忍受不了这种痛苦，哀嚎着从楼房当中跳了下来，感觉就像是下饺子一样，絮絮落下，连绵不绝。

“去找一找这里的博物馆和图书馆，或许会有一些很有价值的东西。”

“至于别的地方暂时还是不要过去了，这里太混乱了。”

而且擅自行动的话，很容易引起张奕的不满。

在见识过这场灭国战争的残酷之后，达芬奇教授的心中对张奕的敬畏之心变得浓郁了太多太多。

他觉得这简直就是一个怪物！

比地下文明还要可怕的怪物。

最关键的是，你永远不清楚他有多少底牌，又会因为怎样的事情做出怎样疯狂的举动。

若非亲眼所见，打死他都不敢相信，张奕竟然能够在不到半年的时间里，集结起这样一支恐怖而庞大的军队，覆灭掉乌銮帝国！

“虽然我答应了混沌不会将这里的情报泄露出去。不过那个家伙应该也不会惧怕我泄露情报，甚至有可能他就是要借我的口，警告哥伦维亚的高层。”

“总之，回去之后稍微提醒他们一下吧！可千万不要跟华胥国……不，是混沌这个人作对。”

达芬奇教授对准前方沉入地下的军部，扣动扳机，从小小的枪口当中射出一道恐怖的能量射线。

巨大的军部高楼，竟然如同奶油蛋糕一般缓缓融化倒塌，里面的军人也被彻底封死在其中。

“我们走吧！这一场战斗应该到尾声了。接下来……”

他说到这里，抬起头看了一眼天空的方向，一股恐怖的气息正从天穹之上，如同阴云般扩散开来。

哪怕隔着如此遥远的距离，都依稀能够感觉到。

“不，他的战斗无须担心。这是一个比任何人都要怕死的家伙，所以他亲自出手，就不可能会失败。”

……

皇宫之前的战场之上，巴姆轻而易举的解决掉了绝大多数前来支援的士兵。

而梁悦和皇家护卫队长邦奇的这场战斗，她丝毫没有出手帮忙的打算。

不是不愿，而是根本参与不进去。

两个人都是黑战车级的强化系异人，贴身搏杀的时候，光是周围强大的气劲就形成一道道可怕的风障，如果贸然靠近的话，可能直接会被震伤。

巴姆甚至用肉眼捕捉二人的战斗身影都有些吃力。

她只好挥动长鞭，继续清理周围大量的援军。

中央城区的禁军们，已经彻底疯狂了。

他们看到了沦陷的皇宫，而其他城区还有大量的机械生命体、人类士兵，以及他们自己的同胞拼了命的涌进来。

这里一片混乱，仿佛是末日一般，看不到任何的希望。

所以他们只能够朝着皇宫杀来，努力先清理干净内部的敌人。

“没完没了了！算了，反正都是要杀掉的。”

巴姆眉头一皱，手中长鞭用力挥舞起来，长长的鞭子在头顶盘旋成一圈又一圈。

阴云在天空诞生，风暴在狂涌，气温在急剧降低，一场巨大的暴风雪随着巴姆的动作降临，呼啸着涌向那些普通的蜥蜴人士兵。

他们举起厚重的盾牌想要抵挡这股风暴的侵袭，可是当冰雪风暴吹袭而来的时候，一道鞭影如同巨大的长蛇一般抽打过来。

瞬间破碎了他们的护盾与战车，也撕碎了他们的身体！

……

梁悦与邦奇之间的战斗看上去格外的凶险，邦奇的锁链弯月刃使用的极其娴熟，单纯论近身搏杀的技巧，甚至不弱于梁悦。

而且以锁链为媒介，他可以在身周形成一片巨大的【气劲】场域。

发动他那无形的【流星爆】。

可是，梁悦有着丰富的对敌经验，她毫不犹豫的选择了铜锤作为武器，选择近身搏杀！

进入天人合一的境界之后，她对于周围一切物体的感应都变得超强，也便能够看到邦奇锁链的运行轨迹，和他的出招意识。

梁悦伏低身子，如同一条黑色的猎豹般闪电般冲出！

围绕着邦奇，她开始高速旋转起来！

“呼——”

超高的速度引发了剧烈的风暴，在宫殿之外制造出一条黑色的龙卷风，隔绝开外界的一切。

邦奇见到这一幕，左手中的锁链“哗啦啦——”延伸开来，在自己的身体周围形成了一道屏障，右手弯月刃紧握挡在身前。

“想要寻找我的破绽吗？”

他看出来梁悦的意图，那种短兵器就是为了贴身搏杀。

而他的锁链弯月刃，并不擅长贴身的短兵交接。

不过他的防御做的也非常好，不会轻易给到梁悦近身的机会。

梁悦还在高速的移动，风暴也是越转越快，越转越急。

邦奇选择按兵不动。

“我就不信你可以一直这么转下去，头不会晕吗？”

只要梁悦现身，他就可以迅速捕捉到梁悦的动向。

但是他没有想到，梁悦这么一直转下去，真的可以不头晕。

因为她转的方法不是简单的奔跑，而是一种传武当中的技法，八卦游身掌。

简单来说，就是利用围绕敌人快速的旋转，然后逼迫敌人露出破绽。

八卦游身掌最关键的就是步法，按照步法奔跑就不会没把别人转晕之前，自己先晕倒。

邦奇手中旋转着锁链，不敢有丝毫大意。

可是渐渐的，他感觉到风压越来越近了。

“嗯？圈子好像缩小了。她在以这种方法接近我？”

邦奇意识过来梁悦想做什么了。

第2279章 流星爆

邦奇眯起眼睛，不愿意继续由着梁悦接近，他的武器优势就是中长距离的战斗，而非近身。

这一对堪比他体型的弯月刃，贴身腾挪多有不便。

“给我滚出来！！”

他手中极速旋转的锁链猛然朝着风暴之中投掷了过去，高速旋转的状态之下，这一击他料定梁悦难以躲避。

纵然可以躲闪，旋转的节奏也一定会被打乱。

“呼——”

锁链射入风暴之中，梁悦眸光一凝，一股恐怖的劲气从锁链之上爆发出来！

流星爆破！

邦奇的气劲沿着锁链蔓延过来，直接在风暴当中引发了恐怖的劲气爆炸！

可是梁悦的身形竟然如同没有骨头一般弯曲，然后扭开了爆炸的范围，又如同灵狐一般继续旋转。

这一次她来到了邦奇的右侧。

正后方恰恰是邦奇防守的重点，邦奇是惯用右手，所以下意识的会在意左侧的防御，偏偏此时握刀的右手不便于对右侧的袭击做出抵挡。

梁悦终于发动了袭击！

距离足够近了，一股强大的劲气猛然对准邦奇袭来！

轰！！

黑色劲气破空而来，邦奇瞬间察觉到敌人的袭击，虽然这攻击无比凌厉，但是他的武力也不是闹着玩的。

身躯猛然扭转，右手之中巨大的弯月刃此时不便挥舞，索性当成盾牌来使用挡在身前！

劲气轰击在弯月刃之上，巨大的冲击力让邦奇的身躯移动了两步才卸掉所有力量。

而梁悦已经欺身过来，双手铜锤对着邦奇的身躯就砸！

此时的邦奇一条锁链投掷而出，短时间无法收回，正面却要面临梁悦的贴身搏杀。

他只能够选择以单刀来挡。

“嗬！！”

梁悦一锤狠狠砸向邦奇，被巨大的弯月刃挡了下来！

可是那股强大的力量也让邦奇感受到了压力。

“这个雌性人类，好强的力量！”

邦奇虽然感觉到了一丝压迫力，但是并不畏惧，只是有些惊讶。

身为蜥蜴人，他的力量天然优越于人类，因此并不怕和梁悦的正面碰撞。

梁悦取得了先机，两把铜锤就在手中如同雨点般疯狂砸了下来！

一把弯月刃抵挡两把铜锤，邦奇显得十分吃力。

另一把弯月刃就算是收回来，以这么大的刀面对梁悦的攻击也根本占不到任何便宜。

毕竟论体型的话，梁悦只有不到他一半的身高。

这种近身搏杀的感觉，就像是人类身上爬了一只力量巨大的猴子，正在疯狂的对你进行抓挠，然而那锋利的猴爪却有可能要了你的性命！

“真是可怕的人类啊！”

邦奇的心中产生了这样的感慨，不过就在这个时候，他的通讯设备当中忽然传来一阵凄厉的求救声。

“快来人救驾！皇帝陛下，皇帝陛下他被杀掉了！！”

邦奇听到这个消息，即便是钢铁一般的意志，大脑也在瞬间陷入了空白。

他可是皇家禁卫军的统领，守护皇室，是他最大的职责。

可是现在，皇帝竟然被杀死了？

那个看上去洋娃娃一般的雌性人类，登临阶梯还不到五分钟。

怎么就结束了战斗？

终结之铠呢？为什么它没有发挥作用？

明明自己已经感受到那股令人战栗的气息了啊！

邦奇的脑子彻底空白了，而高手过招，失神是一件极其致命的事情。

就是这一瞬留给了梁悦契机。

他的心不稳，手中的刀也便握不稳了。

梁悦双臂猛然发力，两把铜锤奋力挥出！

只听到“当啷！”一声，那把巨大的弯月刃就从邦奇的手中飞了出去！

“嗬！！”

梁悦一声大喝，挥动铜锤对着他的身体就砸！

邦奇的身上穿着重甲，铜锤是破甲的利器，不需要击中脑袋，只要击中身体任何一个地方，都可以让血肉爆碎，身受重伤！

邦奇终于恢复了意志，眼见着梁悦铜锤砸来，他努力让自己暂时忘却其他事情。

他知道眼前女人的强大，绝不是能够轻易战胜的。

他索性直接扔掉了自己的锁链弯刀，举起了自己一双手臂。

手臂之上戴着重重的臂铠，面对梁悦的铜锤，他张开双臂如同迎接足球的门将，直接双手接了过去！

“砰！！！”

两把铜锤直接被邦奇握在手中，梁悦清晰的听到“咔嚓！”的破碎声，邦奇的掌心铠甲，和他的手骨都被震碎了！

绿色的鲜血滴滴答答流淌下来，可是梁悦感觉到自己的铜锤像是被什么东西死死钳住一般，再也无法拔出来。

邦奇死死盯着梁悦。

“流星爆！”

劲气的力量从他掌心迸发出来，直接朝着梁悦狂涌，如同恐怖的核弹爆发一般！

巨大的气浪冲过街头，横扫了数条街道，将一切摧毁。

可是一道猎豹般的身影却飘然从天空降落。

梁悦落在地上，身上没有一丝伤痕。

“真是可怕的力量！”

她双眸锐利的如同刀锋，如此感慨道。

“不过，既然已经知道你的能力，是近距离爆发的气劲，我又怎么会没有防备？”

她的确做好了以伤换伤的打算，但前提条件，也得是她的攻击能够让邦奇丧失战斗力，那样才有价值。

稍作停顿之后，梁悦望着自己空空如也的双手，铜锤已经被对方用伤势换走了，她需要新的武器。

直接与对方用拳头搏杀是不可能的，因为一旦贴身的接触，对方的流星爆可以直接通过身体的接触，对她产生最大限度的伤害。

梁悦重新打开了武器匣，这一次她取出的武器，是一把折叠的短弓。

枪这种武器她是不可能会去使用的，因为对于一名强化系的武人而言，只有冷兵器才能够将其力量最大限度的发挥出来。

一把看上去精致小巧的复合弓，通体采用奕金属为主体材料打造，光是开弓的力量就十分恐怖。

而经过陆可燃的改造之后，可以发挥出来的威力更是能够提升到十倍以上！

复合弓，堪称是冷兵器的巅峰之作！

梁悦举起手中的复合弓，又从武器匣中取出一袋短箭，箭矢只有十根。

第2280章 流星爆（下）

她迅速张弓搭箭，强大的劲气凝聚在复合弓与短箭之上，恐怖的力量化作风暴在她的周身疯狂涌动。

“喀啦啦——”

弓弦被迅速的绷紧，迅速的拉成满月。

复合弓最大的优点就是可以花费最小的力量，制造出最大的杀伤力。

但是为了适应梁悦的身体力量，陆可燃可是对其进行了特殊的改造。

毫不夸张的说，当梁悦全力拉开这张弓的时候，那以奕金属打造的，极其昂贵的箭矢都能够穿透30米厚的钢板！

这仅仅是力量层面上，若是带上气劲去考量，一箭轰破大区都城级的城墙都完全不在话下。

邦奇感受到了对方箭矢的蓄势待发，不禁有些头疼起来。

他随身所携带的兵器可没有对方那么多。

毕竟像梁悦这种十项全能的武器大师也是少见。

舍弃了随身的锁链弯刀之后，他的身上只有军刀可以使用，再就是身上这副等级不输银甲的战铠！

可是他有一种感觉，凭借铠甲的力量去防御对方的箭矢，是十分愚蠢的。

于是邦奇还是从腰间拔出短刀。

说是短刀，可这把刀的长度比梁悦的手臂还要长一大截。

梁悦此时已经处于【天人合一】的状态，对于周围万物的感应已至空灵，任何细微的变化都无法逃过她的眼睛。

她的心中没有任何恐惧，因此出手的时候不会因为情绪的波动而颤抖。

更何况，此时整个乌銮帝国的战况，优势是在他们这一边的！

“咔咔——”

复合弓被拉伸到了极限，梁悦的拉弓姿态极其优雅，双腿分开与肩膀并齐，手臂绷得笔直却不坚硬。

锁定了邦奇的眼睛之后，梁悦直接脱手射出这一箭！

“轰！！”

破空之声宛如一门巨炮在发射，声如雷震，超高速的一箭直接导致周围的空气被清空，形成了一条真空的圆柱形地带！

这一箭太快了，快到梁悦与邦奇的肉眼都难以看清楚它的轨迹。

而身为顶尖武人，只能够凭借着感觉以及那一丝残像去捕捉其方位和运行轨迹。

邦奇右手持短刀挡在身前，面对这一击尽量让自己保持平静。

千钧一发之际，他粗壮的手臂反手挥出！

“咔咔咔——”

那把短刀的刀刃，竟然分毫不差的挡在了箭矢的尖端，发出了刺耳至极的金属摩擦的声音！

论力量，实际上邦奇还要在梁悦之上。

虽然碰触的一瞬间，感受到了那股来自超级复合弓的压迫力，但邦奇仍然能够抵御。

可是，那锋锐的箭矢狠狠撞击在刀锋之上，“咔咔咔咔”的声音不断响起，仿佛是老鼠在啃噬着桌腿。

邦奇心中陡然一惊，忽然产生了一种极其不好的感觉。

说时迟那时快，一切都只发生在一瞬之间。

他正在发力想要将箭矢挑飞，可是“咔嚓！”一声脆响——他的短刀，断了！

从中间被那箭矢直接折断，碎屑纷飞。

邦奇的瞳孔迅速收缩，难以相信自己眼睛所看到的一切。

那细小的箭矢，对人类而言都是短箭，何况对于体型巨大的邦奇来说，简直像是一根手指那么长。

可就是这么短小的一根箭矢，竟然折断了他的短刀！

他使用的武器采用的也是乌銮帝国最顶级的军工，怎么会如此脆弱？

他不知道的是，梁悦的武器种类是最全的，而且也是陆可燃最为用心的冷兵器。

每一件武器，都是采用最新型的奕金属打造。

融合了机械文明的科技之后，当今世界已知的，已经没有几种物质能够超过其坚韧度。

这十根箭矢，都是造价高昂，极其稀有的超级箭矢！

邦奇在这次碰撞当中由于对武器的判断失误，导致手中匕首直接被击碎，箭矢虽然被偏移了一些方位，可仍然还是朝他的身躯射了过来。

邦奇此时心中过于惊讶，急忙闪身躲避。

好在箭矢被短刀卸掉了大部分的力量，虽然就在身前可也能够躲开。

但是，梁悦却仿佛早已经预料到了一切似的，已经重新张弓搭箭射了过来。

不是一发，而是连珠箭！

复合弓大大减轻了张弓搭箭的压力，所以可以迅速的连续开弓。

梁悦也不节约，这一口气就射出了五发箭矢！

邦奇手中没有了武器，只能够选择狼狈的躲闪。

“嗬！”

他的口中发出怒吼，双腿猛的绷紧，然后爆发出强大的力量，从而带来超高的移动速度。

箭矢的威力太强，他不敢再去硬碰硬，只能够闪避，或者以手掌去拍击箭矢的侧面。

可即便如此，接连射来的五发箭矢，他也很难完全躲避掉。

一根小箭深深刺入他的肩头，轻而易举的就贯穿了他的胸甲，然后刺入他的血肉！

箭矢虽然很小，但是上面带着梁悦的气劲，就如同一颗毒刺炸弹般，直接搅碎了他半个肩头！

“哼！”

邦奇的口中发出一声闷哼，痛苦的捂着肩膀后撤，同时给自己注射药物。

梁悦可不会放过这样的机会。

这一次她的武器又变了，换成了一条九节鞭。

对付这种猛兽，还是软兵器更适合拿来应付他，对拼蛮力的话梁悦不占上风。

她欺身近前，丝毫不给邦奇恢复身体的机会，直接就是一顿穷追猛打！

九节鞭拉开了二人之间的距离，流星爆的使用也必须把握好时机。

可是这九节鞭就如同刁钻的毒蛇，使用难度可比他的锁链弯刀要复杂的多了。

拥有强大身躯的蜥蜴人，似乎并不擅长研究武器的多变性，而更崇尚力量上的碰撞。

这并没有错误。

只是当双方的力量相差不大的时候，技巧的差距就显得十分明显了。

梁悦仍然是以八卦游身掌的方式，围绕着邦奇高速的旋转，然后以九节鞭出其不意的进行攻击。

这攻击诡异无比，灵活多变，根本难以预料其攻击的轨迹。

很快，邦奇的身上又多出了十几处伤口。

左肩的疼痛还没有彻底消散，邦奇的心中也因为皇帝的死亡而隐隐担忧。

“不行，不能够继续这么下去了！陛下就算是战死了，大元帅还活着！我不能够放弃希望。”

“得尽快干掉这个女人，然后发起反攻！”

第2281章 注定的结局

邦奇意识到，论灵活度以及对武器的使用，他远远不及这个很小的人类女性。

但是他的优势，在于庞大的身躯和力量！

邦奇的心中猛然发狠。

“咻！”

从身后的方位，九节鞭再度袭来的时候，他猛然转身。

梁悦以为他是想要躲避开九节鞭的攻击，然后再想办法反击。

可是她错了。

邦奇转过身来，竟然丝毫不顾九节鞭的末端尖刺刺向自己的身体，然后沿着九节鞭的方向锁定了梁悦的方位。

就这样，他任由武器刺入自己的胸腔，然后张开一双大手朝着梁悦扑了过来！

“噗！”

九节鞭刺入邦奇的身躯，却被早有防备的邦奇用肌肉硬生生的夹住了，没有让其继续深入！

他如同一座铁塔般扑向梁悦，此时的梁悦只能够选择舍弃武器逃走，或者继续贴身战斗。

可是，武器匣当中的武器已经差不多用光了。

她现在只剩下这条九节鞭和一把龙鸣长刀。

若是失去武器，她将在与邦奇的战斗当中陷入劣势。

“这个家伙……”

梁悦骤然明白，对方就是想要凭借自己身躯的强大，强行逼迫她舍弃武器。

不用兵器的肉搏是不可能的。

想到这里，梁悦也是骤然发狠，手中劲气释放出来，沿着九节鞭深深刺入邦奇的体内！

已经刺入邦奇胸膛的尖刺硬生生的又往里面钻了过来。

邦奇的口中已经溢出血液来。

可是他却一副无所谓的样子。

“没有关系，你的鞭子又细又长，就像头发丝一样。就算是贯穿了我的内脏也难以造成致命伤！”

“可是在那之前，我会先抓住你，然后把你捏爆！”

他的一双大手就像是一座囚笼，只要将梁悦抓住，凭借力量上的优势，他很有把握梁悦难以挣脱。

到时候，掌中玩物的梁悦会被他直接发动【流星爆】，以绝对强大的劲气直接捏爆！

梁悦的眉毛如同利剑一般倒竖。

对方是在搏命，赌的就是他的防御力够强，能够在梁悦的九节鞭摧毁他的肉体之前，先把梁悦杀死！

不过梁悦可是从来不怕死的！

身为武人，勇气是必备的素质。

既然对方打算搏命，她就奉陪到底！

“嗬啊啊啊！！！”

梁悦索性也直接放弃了逃走的打算，全力以赴，舍弃逃生将所有力量融入九节鞭之中！

“噗！！”

九节鞭又朝着邦奇的身躯刺进去一大截，邦奇的嘴角鲜血如同泉水一般漫出来。

可是他脸上的表情狰狞，伤痛反而激发了他的凶性。

两个人谁都不顾防御，就是打定了主意要将对方置于死地！

两个人的身躯在飞速的接近，梁悦对于邦奇的一双大手仿若未觉。

九节鞭如同一条毒龙，继续的刺入邦奇的体内，而邦奇那一双巨大的手掌也在半空合拢，形成一座钢铁牢笼将梁悦缓缓的包围了起来。

“噗！！”

九节鞭已经深入了一大半，穿透了邦奇的肌肉和胸骨，直奔他的内脏而去！

而邦奇的双手也已经彻底困死梁悦，形成一个无法逃脱的牢笼。

邦奇的脸上浮现出一抹诡异的弧度。

“想要跟我同归于尽？你实在是太天真了！！！”

他怒吼一声，双手也是猛然发力。

“银河星爆！！！”

这一刻，他爆发出此生最强大的一击，生死绝境之下他突破了自己的桎梏，这一击超越了过往每一次战斗！

白色的光芒在他的掌心之中迅速凝聚、爆发，恐怖的威能让人感觉他的掌心有着一颗爱之死神！

他死死捂着自己的双手，根本不让这股力量有分毫外泄。

哪怕是双手被炸飞，他也要用这一击彻底杀死眼前的女人！

爆炸的声音被他捂得严严实实，强行收缩在一片空间之内。

“哗啦啦——”

九节鞭也骤然加速，进入他的胸腔之后开始转向，如同毒蛇一般，末端尖刺直接刺向他的心脏！

“噗嗤！”

巨大的心脏直接被九节鞭贯穿！

“噗哈！”

一大口鲜血从邦奇的口中喷涌而出，心脏的剧痛让他意识到发生了什么，但是对于生命力强大的蜥蜴人而言，这并非致命伤。

蜥蜴人的生命力本来就强大，更何况是黑战车级的强化系异人邦奇？

除非心脏被搅碎，否则他都不会被杀死。

但是这种伤势，也并非毫无影响，会让他的身体机能大大下降。

前提是，对方不会继续对他的心脏发动攻击。

他十分确信，他掌心之中的那个女人已经死了，而且大概率被极强的气劲直接轰成了灰烬。

可是下一刻，他的自信变成了惊恐与茫然。

因为那条九节鞭，竟然爆发出一股强大无比的气劲，直接震碎了他的心脏！

那颗巨大的心脏，“噗”的一声，像是被砸碎的西瓜那般，碎的很彻底。

“怎么会……这样？”

邦奇不敢相信这样的事实。

他缓缓张开自己的双手，却赫然发现，预料之中看到梁悦成为灰烬的景象并没有出现。

她一身漆黑色的铠甲，冷冷的盯着邦奇。

魔神机甲，人人有份。

邦奇巨大的身躯轰然倒下，带着强烈的不甘，可是胜败就是如此的残酷。

强化系异人之间的战斗，往往都是不死不休。

梁悦一抬手，长长的九节鞭从他的身体里面抽离出来。

她默默的走到邦奇的身前，伸手从他的额骨收取那一份异人本源。

凝视着这位强大的异人，虽然对方是异族，但梁悦还是给了他一个武人应该得到的尊重。

“这一战我占据了武器的优势，否则的话，你我之间大概率是同归于尽的下场。”

各为其主，也没有什么好说的。

梁悦走过去，竟然将这巨大的身躯扛在了肩膀上面。

伊普西隆等级的敌人，在杀死之后可不能随便处理，他们的尸体也是十分重要的战略资源。

可以拿去进行研究，或者让周可儿以及邓神通的生物实验室用来进行人体改造实验。

至此，地面之上的异人战斗已经彻底结束。

乌銮帝国的灭亡是注定的事情了，到处都是战火，华胥国联军地毯式的清除每一个蜥蜴人余孽。

第2282章 看来，我们错了

大地之上的战争已经到了尾声，抵抗的有生力量，乌銮帝国几乎所有伊普西隆等级的异人战死！

剩下的虽然还有数十万士兵以及两千万人口，但是他们在机械军团和华胥国的异人联军面前，弱小的如同虫子一般。

喊杀声震天，火光冲天，即便在天空之上往下看，都能够看到到处燃烧着的火焰，听到那若有若无的哀嚎。

铮娄此时瘦骨嶙峋，身体如同骷髅一般，看上去格外的瘆人。

为了击杀掉张奕，他已经燃尽了。

然而也只是耗光了玲的机体力量，但是现在他仍然需要面对一个全盛姿态的张奕！

异能指数40000点，黑主教等级。

身着依图加尔魔神铠甲，手持异能指数23000点，以绿骑士鲍斯为主体打造的生物武器。

张奕此时的综合战斗力，起码也达到了45000点的水平！

“铮娄皇叔，皇宫遭到了敌人袭击。皇城被攻破了，快来救驾！”

“元帅阁下，东城、西城与南城五位银甲将军战死，我们快撑不住了！”

……

糟糕的消息不间断的传来，压在铮娄的心头，格外的沉重。

本身他与张奕之间的战斗已经耗尽了全力，结果没有想到，就连下方的战场，占据主场优势的军队也被对方吊起来打！

这一切太过不可思议，以至于铮娄都感觉像是做了一场噩梦。

“怎么会这样？你们为什么能够在如此短暂的时间里，成长到这种地步？”

铮娄骷髅一般的脑袋上，两个深凹下去的眼眶里面，眼珠子满是困惑不解，更多的是不甘心。

张奕微微皱眉，“这很奇怪吗？你可不要忘记了，我们第六代的人类，依旧是这个时代的主角！”

这一句话如同一把重锤，狠狠的砸在了铮娄的心口上面！

时代的主角。

天命之子。

是了，就是这个样子。

他们乌銮帝国就是忘掉了这一点，才因此而迎来败亡的结局。

每一代的人类，都是造物主所创造，各自有着其使命。

除了第一代是失败品被直接用大洪水抹除，之后的每一个世代，在末期都会诞生出极为强大的个体。

第二代的伊痕，第三代德鲁克，第四代亚克人，第五代伊环，都是这样。

只有第六代人，到了末日降临的时候，依旧孱弱不堪。

这让乌銮帝国的人产生了轻视之心，以为他们像第一代人那样，是失败的产物，所以被造物主直接抹除。

但是事实似乎并非如此。

他们的进化速度，比想象之中要快，那是一种令其他各代人类都会惊叹的进化的速度。

区区百万年时间里，就完成了他们上亿年才能完成的自然演变。

第六代人类，即便即将迎来世界的剧变，但依旧是受到眷顾的，造物主对他们的垂怜并没有消失。

“我们领悟错了造物主的意志，所以这就是我们败亡的原因吗？”

铮娄抬头望天，发出了这样绝望的感叹。

听到这句话，张奕不由得皱眉问道：“你这番话是什么意思？”

铮娄望着张奕，此时或许是因为过度的愤怒与绝望，所以反倒是心平气和了起来。

若是天命如此，他们违背造物主的意志，今日的结果也怨不得他人。

“第六代人类，弱小不堪，世界的末日到来，我们以为这是造物主要毁灭你们，再造一个新的更加完美的种族。”

“所以我们才出现在星球表面，因为遵照造物主的意志，消灭旧人类，为新人类腾出地方，就有可能得到造物主的垂怜，多存在一些岁月。”

“可是，”他沉默了片刻，声音当中带着无比的绝望：“看来是我们想错了。”

“也许那一场覆盖全球的冰河纪元，并非是造物主对你们的惩罚。而是促使你们加速进化！”

张奕的心中产生了一种莫名的感觉。

铮娄所了解到的历史，比他只多不少，毕竟乌銮一族存在的历史岁月太漫长了。

这一番话，让张奕产生了一个新的想法。

造物主并非想要毁灭六代人类，而是要让他们进化的话，那么目的又是什么呢？

忽然之间，思路开始变得清晰了起来。

进化是为了塑造出更强大的个体，然后对抗某种存在。

德鲁克神族？

是他们即将复苏了吗？

张奕隐约觉得自己掌握了末日的真相，但这也仅仅只是一种猜测，他还需要获取更多的情报。

张奕举起了手中的魔刀，“现在说这些已经没有什么意义了吧？铮娄，我们之间的恩怨今日应该有一个了结。”

“就让我送你上路吧！”

铮娄忽然冷笑了起来。

“一起上路？”

张奕摇了摇头：“不，只有你。不，是只有你们。”

铮娄张开大嘴咆哮道：“你实在是太天真了，乌銮帝国存续了亿万年岁月，可不是对入侵事件毫无防备！”

他动用自己的权限，直接给斯邑下达了命令。

“乌銮帝国皇帝斯邑，我以先祖之名对你下令。立即启动自毁系统，让这些该死的入侵者，为整个乌銮帝国陪葬！！”

铮娄盯着张奕，脸上是疯狂的笑意。

“哈哈哈哈！你真以为最后赢的人是你吗？这些军队应该是你们那个国度的倾国之力吧？我如果将这些人全都留在这里，那么你的国度也将灭亡！”

他擦了擦自己嘴角的血渍，死死盯着张奕，那是一种要拖拽着敌人下地狱的眼神。

“只要再杀死你，那么一切就都结束了！”

“我们输了，可是你们也不会成为赢家！”

张奕平静的看着他。

“哦。”

“然后呢？”

张奕的反应太过平静，原本铮娄说完自毁系统的事情，就愉悦的等待着看张奕扭曲疯狂的嘴脸。

这个时候，他就能够趁机找到张奕的破绽，然后将张奕给杀死！

可是想象之中的一切都没有出现，张奕那不在乎的表情，让他非常的失落。

“你不在乎你带来的人都死掉？”

他声音阴冷的问道。

“当然在乎。”

张奕粲然一笑：“只不过，你凭什么觉得乌銮帝国的一切，还在你们的控制当中呢？”

第2283章 张奕的全部能力

铮娄没明白张奕想表达什么意思。

可是他等了一阵子之后，预想之中那场可怕的大爆炸仍旧没有出现，他终于有些慌张了。

“斯邑，斯邑！你在做什么？我让你立刻引爆整个乌銮帝国，你想违背先祖的意志吗？”

可是无论他怎么呼喊，通讯频道里面都没有任何声音回应他了。

张奕远远的看着他，“别忙活了。我知道那个所谓的自毁系统，或许乌銮帝国几乎一切都在我的掌握之中。”

“为了这一战，我们用人脑和超级计算机模拟了不下二十亿次，考虑到所有的可能性。”

“但是除非你们乌銮帝国，突然化身大神级文明，拥有绝对碾压世间一切文明的力量，否则这一战，你们都必败无疑！”

张奕手中的魔刀陡然一转。

“现在，只剩最后一步了！”

魔刀在面前一划，没有任何能量的波动出现，只是承载着铮娄身体的那处空间场域，【弦】被崩裂！

“噗！”“噗！”“噗！”

一阵闷响在铮娄的身上发出，就像是用刀子在切割一张很厚的老牛皮。

铮娄的身上被划出一道道伤痕，他的血气几乎都已经蒸干了，血肉没有多少，基本就是皮包骨头。

若非实力足够强大，让他在这样的生命等级，拥有了超人的生命力，很难想象他如何还能继续活着。

维度弦解，无解的攻击，无法防御，只能够靠着强大的力量去硬扛。

但是前提条件就是，必须无时无刻不利用强大的异能形成护盾，保护住自己身体的所有位置。

现在的铮娄显然是没有这个力量再去做这种事情了。

他意识到，一切都完了。

“想不到乌銮帝国竟然要毁在我铮娄的手里！”

铮娄哈哈大笑了起来，笑声当中满是绝望与苦涩，双眸当中流淌下来两行绿色的血泪。

不论今天的战果如何，乌銮帝国都将彻底覆灭。

因为即便他战胜张奕，最终这个文明也难以承受住未来末日灾变的侵袭。

最多，也就是他自己能活下去罢了。

“国度与文明不复存在，我亦不求独活！”

“混沌！你有资格让我念起你的名字。今日我铮娄就要与你同归于尽！”

“轰！！”

铮娄的身躯表面，竟然产生了一种幽绿色的火焰，将他的整个身躯包裹了起来，然后熊熊燃烧！

张奕知道对方是在做什么。

那是失去一切之后，已经不想活了，而不惜代价燃烧生命去和敌人战斗的姿态！

“愤怒，并不能够让你变得强大。”

张奕并没有任何畏惧的表情，而是双手握紧了魔刀。

红色能量晶体已经熊熊燃烧，达到了最佳的战斗状态。

“哗啦啦——”

缚界锁链从虚无之中诞生，规则系的能力，如今也因为铮娄的变化而产生了改变，锁链全都变成了幽绿色，格外的瘆人。

“不要让那些锁链锁定我就好了。”

张奕知道缚界锁链的能力，一旦被触碰，就会迅速掠过体内的生机。

而且它能够跨越一切空间阻隔命中敌人。

但是今时今日的张奕，已经不是第一次天海大战时那个弱小的存在了。

“来吧。”

“暗界逐流！”

张奕轻声开口，手中魔刀猛然挥动，身后巨大的黑洞涌现出如同暗黑潮水一般的能量。

暗潮缠绕在张奕的手臂之上，流转在刀锋之间，伴随刀刃的挥出如同一道巨大的暗黑天河在苍穹汹涌的展开！

“呼——”

风暴呼啸，黑色的暗物质河流在张奕的意念操控之下，盘旋着化作九曲黄河，朝着铮娄席卷而去！

只要与之发生触碰，就会立刻引发恐怖的正反物质湮灭效应，造成比爱之死神更为恐怖的爆炸！

铮娄桀桀怪笑着，身后的缚界锁链密密麻麻，如同蝴蝶巨大的翅膀一般展开。

“轰！”

他的身体速度提升到极致，双手凝聚出虚天命的黑色能量光团，直接朝着前方轰去！

虚天命与暗界逐流直接触碰，两股正反物质的强大能量，直接引发了令人恐惧的能量风暴！

可是铮娄此时已经疯狂了，根本不等待能量风暴消失，直接以双手撕裂了这股飓风杀到张奕的近前！

“哈哈哈！”

他笑的十分瘆人，似乎大脑已经失去了对身体的限制，因此速度更加迅猛！

张奕丝毫不慌乱，疯狂的战斗姿态看上去很吓人，但是失去理智就注定了败北！

张奕一瞬间，开启了自己所有的能力！

“时之沼，方圆三公里空间迟滞效应产生！”

“千倍空间加速，提升我的反应速度。”

“两界绝结，形成贴身镀膜守护我。”

“时之秒针，预测未来！”

……

这绝对是张奕生命当中，遭遇过的最为强大的对手！

所以他也是没有丝毫的大意，将自己的战斗力提升到了极致。

没有缚界锁链的空间束缚，张奕的空间穿梭使用的更加自如，任由那些巨大的墨绿色锁链如同一群毒蛇追逐着自己，也总是能够第一时间拉开距离。

然后，就是暗界逐流的疯狂轰炸！

“虚天命！”

铮娄爆发的能量攻击不计代价，以命搏命的打法，宣泄着自己对于亡国灭种的绝望！

可是现在，他的身体亏空太大了，在面对实力远不如他的张奕之时，也难以形成有效的攻击。

一次次疯狂的对轰，张奕在他身上留下了一道道不足以致命的伤痕。

【维度弦解】与【两界绝结】都是无法躲避的瞬发技能。

虽然伤势很浅，但是对此时的铮娄而言，持续造成的伤害如同滴水穿石，可以一点点消磨掉他的生命力。

反观铮娄，想要击中张奕的本体可就太困难了！

张奕身上的防御太多了，光是手中拎着的玲的身躯，都是一件几乎无法摧毁的绝佳冷兵器！

奇门武器，独角铜人槊！

张奕庆幸玲这个时候是待机的，不然被她知道的话，肯定要被打死。

哪怕是以太之中的那一位，也不能接受他这么整。

可现如今生死时刻，根本顾不得许多。

第2284章 骑士等级的本源

张奕与铮娄之间的战斗极为可怕，能量的波动让天空变色，风暴回旋。

可是张奕的防御做的实在是太完美了。

即便玲的能量被耗尽，但也依旧是一件趁手的好兵刃，相比起内心丧失活着的信念，身体被榨干的铮娄，他的状态实在是好了太多。

铮娄拼命的发动攻击，可是不管他怎么打，他的攻击都难以突破张奕的防御。

“是时候送你上路了！”

在确认铮娄的目标只是杀死自己之后，张奕彻底放下心来。

他可以确认，铮娄不会疯狂的去袭击其他人，或者直奔华胥国袭击他们本土。

彻底绝望状态之下的铮娄，将张奕当做临死之前必须处理掉的灾厄之源！

这也正是张奕想要看到的状况。

张奕抬起自己的左手，一道道次元之门在空间之中展开！

“无量匣棺！”

一道道次元之门迅速的拼接，以张奕为中心，四公里半径范围之内都可以随意打开【门】。

而这些门，则是形成了一个封闭的空间。

铮娄感受到了空间的变动，但是他没有任何退却，因为张奕的门困不住他。

铮娄张开自己的大口，一道黑色的能量炮朴实无华的射向张奕本体！

张奕一个闪身，身体进入了次元之门当中，然后下一刻便又从铮娄的身后出现。

三千道次元之门，任何一道都被开启，也就等同于张奕随时能够进入异次元空间，并且从随机一道门之中出现。

“轰！！！”

铮娄的攻击轰入次元之门当中，但是那些次元之门却只是晃动了一下，没有被击碎。

铮娄感到不可思议，即便他现在重伤濒死，但是他依旧是骑士等级的异人！

这种黑主教级的空间门扉，竟然可以承受得住他的力量？

这……不可思议！

张奕却能够看到完整的过程。

就在门后面的世界当中，一座只有十几米高的金字塔耸立在纯白的空地之上。

说是金字塔，实际上只是一座用圆柱形青铜柱堆叠起来的塔罢了。

没有任何人工黏合的成分，就是简单的堆叠，最多也就是多了一点点人工的设备，位于金字塔的正中央。

这材料格外的眼熟，正是来自于恶魔之眼当中，封印玛门的青铜柱！

当初张奕进入恶魔之眼，但凡是能够收集起来的东西，一样也没有错过。

而这些主教级异人的异能都无法撼动的青铜柱，就被他带出来一部分。

虽然很少，但是后来他让陆可燃研究过这种材料。

并非是打造武器的上佳之选，而是纯粹的封印之物，拥有强大的吸收能量的作用。

铮娄射入异空间之中的能量，几乎全部被它吸收了过去。

所以，张奕才敢肆无忌惮的在他面前，展开三千道次元之门。

“来吧，尽情的战斗吧！”

张奕挥动魔刀，恐怖的暗物质能量从身后的虚空空洞之中蔓延而出，如同暗黑的粘稠潮水。

暗界逐流，暗物质化作吞噬一切的洪流，滚滚而来！

铮娄不断的进行反击，同时试图挥舞着缚界锁链对张奕发起袭击。

可是一切都只是徒劳。

“该结束了！”

当金字塔吸收到了足够多的力量之时，张奕突然之间收拢起所有的次元之门。

“咔嚓！”“咔嚓！”

魔神机甲的各个关节忽然封闭起来，如同一座钢铁牢笼将张奕的身躯封锁起来。

这并非是封印，而是一种彻底的保护。

“就让你尝一尝被自己力量绝杀的滋味吧！”

张奕抬起自己的右手，一颗黑暗的球体忽然之中浮现而出。

蕴含着无尽破灭之力，暗黑、混沌的力量，交织为一体。

刚刚战斗过程当中，所释放出去的一切的力量，包含了张奕自身，以及铮娄的能量，全都被金字塔汇聚于一处。

这一刻，这股力量全然被张奕凝练出来，释放出他最强大的一击！

“让我来为你送终吧，铮娄！”

“这就是你妄自尊大，残虐整个华胥国亿万人民的代价！”

“亵渎神明之罪！”

这是此次战斗当中，张奕第二次释放这种能力。

能力的反噬效果太过强大，不过好在第一次承受伤害的不是他自己，而是玲的人间体。

因此他能够第二度将能力释放而出。

铮娄不是第一次被这能力攻击，可那同样炽热到身躯都要被焚烧成灰烬的感觉，却比第一次来的更加强烈！

因为他已经油尽灯枯，再也没有办法抵挡这股力量的侵袭！

“嘶——”

铮娄直面天空之上那一轮漆黑的太阳，恐怖的能量辐射无差别的扩散而出，没有任何方向、角度能够躲避！

铮娄发出了蜥蜴人最后的一声哀鸣，任由他怎样反抗，可最终还是在这恐怖绝伦的黑暗照耀之下，身躯快速的干瘪、消散、成为漫天的灰烬！

乌銮帝国军神，三军大元帅铮娄，战死！

直到亲自确认他的生命迹象消失，张奕才长长呼出一口浊气。

纵然已经将一切都计算好了，可是这一战依旧打的他极为慎重。

铮娄的生命力与实力，比他想象之中的还要强上一些。

但是好在没有超出他预料的上限。

这一战，虽然有些艰难，但是没有任何意外的拿下了。

天空之中，一切散尽，只有一份强大、浓郁到令人挪不开眼睛的异能本源静静的悬浮在半空之中！

只有异人的眼睛可以看到这股能量，那是来自于以太，塑造了整个物质界的能量。

张奕的眼睛里面闪过炽热无比的光芒。

异能指数52000点，骑士等级的本源力量，如果自己得到它的话，吸收完毕，那么不需要太长的时间，他也可以晋升为骑士！

到了那个时候，人类的世界他将成为无敌的存在！

即便是遇到一些不那么强大的地下文明，他也可以横推。

张奕迅速的发动空间穿梭的能力，就要过去将那本源收入自己掌中。

不过就在这个时候，异变发生了。

他拎在手里的已经耗尽能量的玲的人间体，忽然之间睁开了双眼。

她毫无征兆的动了，然后先于张奕一步，直接跃入了那团巨大的异人本源之中。

第2285章 欧米伽之路1

猝不及防的，原本已经失去所有能量的玲的人间体，竟然活动了过来，而且直接瞬移到了铮娄的异能本源之中。

“呼——”

一道巨大的龙卷风从玲的口中产生，大量浑厚的异能本源涌入她的身体里面。

她的双眼闪烁着银色的光芒，仿佛有某种力量在复苏。

张奕愣了一下子。

关于玲的人间体，他一点都不了解，哪怕是陆可燃目前都难以研究透彻。

那是宇宙之中最高等级文明的最高科技打造的产物。

可是张奕也仅仅是愣神了一下子，很快他就反应过来，气的眼珠子都红了！

“你不讲武德！给我留点！”

那可是铮娄的本源啊！白骑士等级的力量，能够让他迅速的成长起来，结果就这么让玲的人间体给截胡了！

张奕立刻冲了过去，试图抢夺铮娄的本源力量。

可是不知道怎么的，玲的身躯就仿佛是一个无底洞，等到张奕到达周围的时候，大部分的异能本源就已经被玲给吸收完毕了！

只留给张奕很少的一部分，看的张奕气的牙痒痒。

而吸收了这些能量之后，玲又恢复了智能，一副事不关己的模样静静的悬浮在半空中，也不看张奕一眼。

张奕气的鼻子里面喘着粗气，可还是将铮娄的本源力量收集了起来。

眼下留给他的，只有不到三成。

而且他还需要按照约定的，分给盛京大区的后土一小部分。

这么看来，辛辛苦苦忙活了那么久，真的是为谁辛苦为谁甜啊？

“哈基玲，你这家伙……”

张奕一边收着异能本源，一边恶狠狠的盯着玲。

可是玲却很理所当然的说道：“我帮了你那么大的忙，要你点以太能量怎么了？”

张奕：“……”

他张了张嘴，愣是不知道应该怎么回答这句话。

玲似乎说的也没有什么毛病。

只不过一直以来，张奕都只是将玲当做是一副人间体，也就是机器人。

从未把她当成是一个对等的生灵。

因此他理所当然的觉得，玲所获得的一切都应该是属于他的才对。

然而眼下的玲，看上去可不像是机器人了。

“你……你现在算什么？你是人类吗？伊痕族的二代人类？”

张奕小心翼翼的问道。

玲眉头微微一皱：“你还记不记得，当初在天宇宫试炼当中的那个问题？生命的意义是什么？”

张奕当然记得。

当时他的回答是，生命的意义就是生命本身，没有什么其他的意义。

“我有些混乱了。”

张奕摸了摸自己的鼻子。

玲的人间体拥有玲的全部记忆，她只是没有了以太的力量。

那个玲，如今正在以太的集合体之中，偶尔还会和张奕一起聊天。

可是现在的这个玲，也吸收了大量的以太能量，这么说来，她也是玲？

这似乎有些过于哲学了。

玲对张奕说道：“你们六代人的哲学体系当中，有这样一个概率，叫做忒修斯之船。”

“讲的是一艘航行在大海之上的商船名叫忒修斯，它通体用木头打造而成。不断的航行之中，它身上的零件也不断的损坏，因此需要不断的更换。”

“许多年以后，忒修斯之船浑身上下所有的零件都被替换了一遍。那么请问，这艘船还是原来的那一艘吗？”

张奕本能的想要开口回答“不是”，可是想了想，又把嘴给闭上了。

就像是尤大叔一样，身体大部分都被更换成了机械零件。

那么尤大叔还是尤大叔吗？

他觉得应该是的。

如果忒修斯之船不是原来的那艘船了，那么又是从什么时候开始的？

从更换第一块木板的时候，还是第二块，第三块？

张奕挠了挠头，很显然不知道怎么回答这个问题。

玲又继续问道：“那么，再有一个问题。如果这个时候，将当初从忒修斯之船上面卸下来的零件重新拼凑出一艘船，那么到底哪一艘才是真正的忒修斯之船呢？”

张奕长叹了一口气，无奈的摊着手说道：“你知道的，我一向对于哲学的东西不是很感兴趣。总之你说什么就是什么吧！”

玲微微勾起嘴角，淡淡的说道：“所以我是玲，还是以太之中的那一位是玲都并不重要。重要的是，我知道我是玲，那就足够了！”

张奕有些混乱。

如果哪一天把他的记忆移植到机器人的身体里，大概那个机器人也会觉得它才是张奕。

“算了，不管那些了。只不过……”

张奕摸了摸自己的下巴，盯着玲问道：“按照你的意思来说的话，是不是只要得到足够多的以太物质，你就有可能达到曾经那个玲的水准？”

四骑士的实力，曾经大大的惊艳过张奕。

那是可以改变整个世界的恐怖力量！

若是能够有这种级别的大佬罩着自己，以后张奕还瞎忙活啥呀？

玲瞥了一眼张奕，淡淡的说道：“当然可以。但是前提，大概需要你将整个人类文明全部毁掉，集中起来的以太碎片或许能够达到那个水准。”

张奕悻悻的摸了摸自己的鼻子。

“还是算了吧！你当我天生杀人狂啊？”

他要是真有那个实力，还不如自己晋升更高位阶的异人呢。

玲并不言语，让张奕打开异空间，自己走了进去。

张奕哑然。

他的异空间之中，时间流速与外界完全不同，正常的生物进入其中根本难以适应。

可是对玲而言，这似乎根本不是问题。

玲刚刚吸收了大量的本源物质，似乎需要将其与自己这副人间体融合。

张奕只能够眼睁睁看着，也做不了其他的事情。

虽然心中有些遗憾，但回头一想，自己多了一个实力强劲的帮手，也算是好事。

关闭次元之门以前，张奕的脑海当中传来这样一段电波。

“下次再敢对我的身体做那种事，我饶不了你！”

张奕的身体猛然一僵。

他抓着玲的脚，将她当成武器使用的事情，没想到玲竟然有感觉！

“抱歉抱歉，我保证下次一定不会了！”

第2286章 欧米伽之路2

大地深处的巨大洞穴之中，庞大的乌銮帝国，纵向空间的国土面积堪比华胥国的一个省级单位。

曾经无比繁荣的古代文明国度，如今战火四起，变成了一个巨大的废墟和屠宰场！

机械生命体对于蜥蜴人可不会有任何同情，华胥国的联军更是对他们充满了仇恨。

因此这场清洗活动，真的是地毯式进行的，一寸一寸土地的用生命探测仪去检测，然后挨个从废墟、地下庇护所里面挖掘出来，当场处死。

没有一丝一毫的生路可言，到处都是蜥蜴人们绝望的哀嚎声。

绿色的鲜血染透了街道，尸骨堆积在大街之上，然后由机械生命体采用喷火器集中焚烧的方式来处理。

不过这些灰烬也不会浪费，两千多万名蜥蜴人，他们身体里面各种元素物质，都可以制作成肥料用来种植农作物。

张奕降临到中央城区的时候，所看到的就是这样一副人间炼狱般的景象。

他却丝毫没有同情。

当初这些家伙屠戮华胥国人民的时候，也是如此。

杀了他们百万同胞，今日就必须要以千万蜥蜴人的性命来偿还！

张奕来到皇宫这边，杨欣欣在巴姆和梁悦的护卫之下赶了过来。

见到张奕，杨欣欣的眼睛里面满是小女孩的喜悦。

她兴冲冲的跑过去，一把搂住了张奕结实的蜂腰。

“哥哥，你真是太厉害了！冥府守门人一定被你杀掉了吧？”

她抬起头仰视着张奕，大大的眼睛里面满是期待。

“这样一来，吸收了他的本源之力以后，你就可以成为全天下最强大的异人了！”

“到时候，”她的嘴角勾起一抹邪恶的弧度，“称霸全世界，统一全人类都不是没有可能！”

张奕有些尴尬的扯了扯嘴角。

“欣欣还真是志向远大呢！”

不过他可没有这种兴趣。

别说什么统一全人类了，就算是给他一个江南大区让他管理，他都觉得麻烦。

拥有权力固然是一件美事，但是权力的相反面就是责任，他可懒得去为太多人的琐事操心。

“不过，铮娄的本源之力，我只吸收了一部分而已。”

张奕向杨欣欣解释了事情的前因后果，杨欣欣听完之后，目光立刻变得深邃起来。

“哥哥，这是好事！”

杨欣欣却笑着对张奕说道。

“哦？为什么？”

张奕眨了眨眼睛，对此他其实还有点遗憾呢。

杨欣欣笑嘻嘻的说道：“即便是你吸收了铮娄的本源力量，但是想要将其彻底变成自身的力量也需要很长的时间。毕竟哥哥你对于以太力量的理解还没有达到相应的水平。”

“可是，玲却不一样啊！她是四骑士的容器，曾经是宇宙之中最强大的战斗体！”

“所以她吸收掉的那些本源力量，能够迅速转化为即时战力。”

杨欣欣摸着自己的下巴，眼睛里面冒着精光。

“如果我猜测的没错的话，现如今的她，战斗力已经达到高级黑主教的水平！如果考虑到其身体难以毁坏的特征，对抗白骑士也不是没有可能！”

“哥哥，这可是一件大杀器啊！”

张奕想了想之后，也是笑着点了点头。

“你说的确实有道理，这总比我慢慢吸收消化强得多。”

虽然他的手里只有铮娄三成左右的本源，去除分给后土的一小部分，剩下的吸收完毕，起码能够让他的异能指数再提升几千点。

异人就是这样，越到后面提升的速度也就越慢，而且需要更高品质的异能本源。

这是一种进化。

因此每一名强者，都是踩着无数尸骨走过来的。

周围战火纷飞，皇宫这边却格外的宁静。

因为除了他们几个人之外，其他的所有人都死掉了。

蜥蜴人的绿色鲜血染绿了周围的一切，血腥味有些刺鼻，但是他们都已经习惯了。

张奕扫视了一眼周围，“按照这个速度，清扫完整个乌銮帝国，起码还需要三到五天的时间。”

“欣欣，能统计一下我们这一战的战果有多少吗？”

大规模的集团军战争，本质上面是资源的消耗。

这一战，华胥国的六大区选择相信张奕，赌上了整个华胥国的国运。

各个大区几乎将自己的老底都掏出来了。

能源、爱之死神制造的核心原材料，以及最精锐的异人部队。

看上去只是区区五万大军，但说是举国之力一点都不为过。

而张奕自己，这些年积攒下来的那些家底，起码也打没了七成！

若是战果不够丰盛，张奕起码在资源方面是血亏的。

杨欣欣勾起嘴角，“哥哥啊，你对于国运之战的概念还是不太了解。现在我就让你瞧一瞧，战胜一个远古文明国度，所带来的战果究竟有多丰富吧！”

通过控制那些帝国的高层，如今整个乌銮帝国的资源，全都在杨欣欣的掌控之中。

她带着张奕走进了皇宫，来到了专属于皇帝与大臣们的会议室之内。

这里装饰极其华丽，而且像人类世界一样，以黄金为尊贵。

金碧辉煌的装饰之下，也有着现代高科技的产物。

杨欣欣一抬手，眼前的空间凭空展开了一张巨大的屏幕。

“哥哥，接下来我向你展示的，就是乌銮帝国这亿万年时间里的积累！”

她说着，巨大的屏幕上面，从最上面一行开始迅速的显现出中文字符，原本应该是蜥蜴文的，不过被转化了。

“帝国元能晶矿存量，323，325，353，832克莫尔；”

“帝国化石燃料已探明矿藏，532，897，353，235，352克莫尔；”

“帝国费尔默金属年产量，235，352，352盖卡；帝国费尔默金属总储值，453，235，353，231盖卡；”

……

张奕看的云里雾里，只是见到巨大的屏幕上面，字符串迅速的一排排列了下来，上面写着一些张奕不懂的东西，尤其是那些单位张奕更是没听说过。

他看得出来这是一份清单，关于乌銮帝国的各种物资的。

张奕一脸费解，杨欣欣自然也是看出了这一点。

她微笑着向张奕解释道：“哥哥，是不是很不好理解？”

第2287章 欧米伽之路3

张奕摸了摸鼻子，笑着说道：“我要是看得懂就见鬼了！”

“不过看上去，感觉就很丰富，不是吗？”

他指着屏幕说道。

看到这么大的一张列表，他就猜到，此战的收获必然是极其巨大的！

杨欣欣微笑着说道：“大概可以理解为，相当于目前全世界人类拥有的资源的二十倍！”

“噗……”

张奕忍不住喷了口水，他惊讶的目瞪口呆，身体都僵硬了。

他不敢相信的死死盯着眼前的屏幕，情不自禁的走向前去。

“二……二十倍？欣欣，你没有在和我开玩笑吧？二十倍，二十倍啊！二十倍啊！”

张奕不断的重复着“二十倍”这几个字，感觉自己是在做梦。

虽然想过这一战的收获会非常丰富，但是也没有想到，竟然如此丰富！

杨欣欣叹了口气。

“哥哥，这还只是目前得到的清单。事实上，乌銮帝国还有一些正在探索当中，没有彻底开采的矿藏。所以实际上的资源总数，要大过这个数值。”

“我……我觉得有些离谱。”

张奕叹了一口气，还是觉得不那么真实。

“这并没有什么奇怪的。地表人类对于星球的开发本来就极为稀少。”

“真正有价值的东西，实际上都在地下深处，那是我们无法触及到的领域。”

“而且乌銮帝国存在了上亿年，他们历史当中的累积也不是开玩笑的。”

杨欣欣望着张奕，认真的说道：“如果不是因为忌惮发展规模过快，遭到其他地下文明的攻击，以及遭受造物主的惩戒。他们如今的实力远远不止于此！”

“不过好在他们有刻意的限制自己的发展速度。积累下来了那么多的资源，原本应该是打算等到外界的限制变弱，然后利用这些资源称雄的吧！”

她歪了歪脑袋，如同小恶魔一般的笑了起来。

“只可惜这些东西，都成了咱们的了！”

张奕点了点头，眼睛依旧死死盯着面前那屏幕上面还在不断滚动着的列表清单。

每一行文字，都代表着数目难以想象的资源！

“乌銮帝国的人都是好人啊！”

张奕发自真心实意的感慨道。

如此一来，张奕此行所消耗的一切资源不仅仅能够回本，而且得到的资源甚至是他原有的几百倍！

这巨大的收益，也是让张奕心中爽得不行。

难怪历史之上，战争纷乱不断，因为靠掠夺得到的资源，可远比自己辛辛苦苦发展多年得到的要多，而且要快。

“这可不能怪我，要怪只能够怪你们挑选错了对手。”

张奕挥了挥手，让那些士兵们自行去剿灭蜥蜴人余孽。

当然，各个重要区域已经被杨欣欣下令，安排了机械生命体重兵把守。

来的人太多了，都是各大区的精英。

免得他们趁乱偷走一些战略物资。

东西到时候张奕会分给他们，但是他给的，这些人才能要，不能让他们抢。

张奕来到会议室之中，一眼他就看到了那座屹立着的黄金王座。

巨大恢弘的王座，充满着王道的气势，让人看一眼就产生无限的遐想。

张奕走了过去，一屁股坐在那巨大的黄金王座之上。

“接下来，就是收获战利品的时刻了！”

张奕大手一挥：“除了重要的资源府库之外，其他地方你们缴获到的一切物资，只要不是极为重要的战略物资，都可以收归己有！”

乌銮帝国极其富裕，哪怕是普通百姓的家中，都有着许多对于人类而言重要的资源。

粮食、贵重金属，以及飞行器等等。

多多少少张奕也要让这些前往的士兵尝到一些甜头。

听到张奕的吩咐之后，那些士兵们也像是打了鸡血一样兴奋，搜刮的更加卖力了。

那些资源对张奕来说不算什么，可是对这些士兵而言，却是有着极高价值的！

单单说蜥蜴人家里面储备的粮食，如果给人类来食用的话，都足够三口之家吃上几个月了。

粮食，可是末世之中的硬通货。

若是遇到了那些贵族以及富商大户，他们库房当中的储存更是海量！

张奕对粮食没有特别限制，任由他们取走。

反正天海市这几万人口也从来不缺粮食。

“千万不要放走一头蜥蜴人！”

张奕重点强调了这件事情。

他的耳边，传来了陆可燃的声音。

“放心好了，哥哥！一个都不会放走他们的。”

陆可燃嘴里面叼着一颗棒棒糖，懒洋洋的两条洁白粉嫩的小腿搭在操控台上面，整个操作室内，一整圈下来都是显示屏幕。

而整个乌銮帝国疆域，都在陆可燃的控制之中。

所有试图驾驭飞船离开的人，全都被超级战舰用激光炮射落了下来。

他们逃生的路被彻底断绝！

张奕摸了摸自己的下巴，“他们会不会有别的逃生通道，提前让一些人逃走了呢？”

狡兔三窟，张奕敏锐想到这一点。

毕竟如果换做是他，也会在危机密布的地下世界，为各种可能发生的状况早做准备。

杨欣欣走过来，对张奕说道：“他们确实提前安排了一些蜥蜴人贵族年轻人和科学家离开了。不过，我已经派人过去追了。”

张奕看向杨欣欣：“你派的谁过去？靠谱吗？”

这件事情很重要，不可以有任何马虎。

放走了一个敌人，将来都有可能成为华胥国的隐患。

杨欣欣的脸上露出了张奕熟悉的病娇的笑容。

“是他们自己人。”

……

距离乌銮帝国1800公里以外，按照方位来看，应该是他们东面斜下方的方位，地下漂流计划的执行已经到达了尾声。

一艘潜地艇穿过了重重厚重的岩层，终于到达了这一处地下深处的洞穴。

由两名忠心耿耿的护卫护送，上百名皇室以及贵族的优秀后代走出船舱。

这片空间十分巨大，洞穴里面长满了黄绿色的水晶。

年轻的蜥蜴人们脸上还保留着忧虑的表情，他们不知道帝国那边怎么样了。

一名护卫走过来，安慰道：“艾斯殿下，这里是1号避难基地。这里与帝国完全断绝了通讯，如果战争结束的话，皇帝陛下会派人过来联络我们。”

“请您放心，这里有着丰富的资源，以及准备好的各种生活资料。即便帝国出了事故，也可以保证您各位在这里，重建一个新的文明！”

第2288章 秋风扫落叶1

大皇子艾斯，乌銮帝国的继承人身着一袭暗金色的作战服，眉宇之间的忧虑没有消失。

他走上前去，看到巨大的洞穴之中，已经有提前布置好的仓库、房屋。周围各种黄绿色的水晶，都是非常高级的能量晶体。

这确实是一处非常完美的避难所，距离乌銮帝国十分遥远，位置坐标也只有极少数皇室高层知道。

他背着双手，低头沉吟道：“我希望帝国那边不会有事。”

否则的话，他需要背负起复国的担子，那太过沉重了。

忠心耿耿的护卫连忙说道：“上苍会庇佑乌銮帝国的！不过艾斯殿下，若是帝国出了事，也希望您能够立即加冕登基。带领着乌銮一族的火种，重新建立文明！”

艾斯点了点头，他的眸中闪烁起一缕坚毅的火光。

身为皇室继承人，他从小就接受了最优良的教育，教导他如何做一个合格的统治者。

艾斯转过身去，立刻对身边那些贵族成员发号施令。

“卡尔加，你去检查一下下面的仓库，将物资统计清楚！我们必须做好打持久战的准备。”

“古尔斯德，你去安排好住所，另外将整个地下洞穴的地理环境弄清楚。”

……

艾斯有条不紊的指挥着众人，让那些流亡的贵族少年迅速找到了主心骨。

大家来不及为帝国的事务担忧，迅速投入了忙碌的工作当中。

几个小时之后，这里就已经被整理的井然有序。

他们的心中生起无限的希望，觉得自己已经做好了最坏的准备。

艾斯背负双手，站在高处望着下方的避难基地，叹了口气说道：“有了这处庞大的资源，即便帝国此战覆灭，我亦可以延续种族的火种。”

“乌銮一族，不会就此灭亡！”

他的话音还未落下，耳边忽然传来了一阵轰鸣的声音。

艾斯心头一惊，猛然转过头去。

来时的通道已经被他们封死了，但声音就是从那里传过来的。

这条通道，理论上来说只有皇族极少数核心的成员才知道。

所有人都心惊胆战，两名忠心耿耿的护卫也举起手中的枪械瞄准了前方。

“轰！”

一艘潜地艇撞破了挡路的石头，出现在众人的身前。

看到那艘潜地艇，众人的心情变得轻松了许多，因为那是帝国皇室的座舰。

随后，潜地艇打开，从里面走出来一位满头花白头发，却衣着华贵，威风凛凛的老年蜥蜴人。

看到他的时候，艾斯的眼睛立刻泛起亮光，放松的呼出一口气。

“赞卡尔皇叔！看到您出现在这里我就放心了。看样子，帝国的危机已经解除了。”

赞卡尔笑眯眯的望着一脸希冀的艾斯和其他人。

“是啊，见到你们我也很高兴。”

“因为这下子，我就可以遵照主人的命令，将你们全部杀死了！”

此话一出，现场的气氛一下子变得无比凝重。

赞卡尔的眼神变得狰狞了起来：“乌銮一族的血脉必须全部铲除，你们全都得死！”

他话音刚落，从潜地艇之中猛然冲出几十台战斗型机械生命体！

这些钢铁打造的家伙，将手中黑洞洞的枪口对准了眼前这些乌銮帝国的火种们！

“赞卡尔皇叔！！”

艾斯不明白发生了什么，绝望而愤怒的高喊道。

可是没有人向他解释缘由。

一道道恐怖的激光射向他们的身躯，纵然那两名忠心的侍卫迅速冲过来抵挡。

可是他们仅仅是拥有顶级德尔塔的水准，怎么可能同时抵挡下几十台战斗型机械生命体的攻击？

转瞬之间，他们的身躯就被贯穿成了筛子。

那些蜥蜴人少年们绝望的哀嚎着，释放出了异能想要对抗，想要逃亡。

他们都是有强大天赋的人才，拥有着卓越的血脉。

日后成长起来，这百来号人里面，甚至有可能诞生出三位以上的伊普西隆等级异人！

只是今天，他们没有成长下去机会了。

激光武器无情的贯穿空间，将他们一个个射的支离破碎。

不到一分钟的时间里，现场就再也没有了一个活着的生物。

没错，是一个都没有了。

那个带路的老蜥蜴人皇族，在完成了自己的使命以后，面带微笑，直接用手枪贯穿了自己的太阳穴。

“主人的命令，所有蜥蜴人都必须死！也包括我自己。”

机械生命体们走过来，将地上那些尸体全部收集了起来。

必须确保他们彻底死亡，所以得将生命样本带回去，与乌銮帝国的生物数据库进行对比。

别看他们在清除蜥蜴人的时候看似很笼统，可实际上，每一个被杀的蜥蜴人都要将其身份信息上传数据库，一一进行比对。

如果战争结束之后，有人数对不上，可是要追究该区域负责人的责任的。

“蜥蜴人清除完毕。”

一台机械生命体将这里的情况反馈给了杨欣欣。

杨欣欣平静的看了一眼。

“现在，我们又收获了一大笔资源。”

张奕带着杨欣欣几人来到宫殿之上，这里是整个乌銮帝国的最高点，可以俯瞰整个乌銮帝国。

耳边的喊杀声不停，张奕却无暇顾及这些景象。

他的心中在盘算的是另外一件事情。

“相比起巨大的星球，这乌銮帝国所处的空间就显得格外狭小。”

“即便是整个地表的六代人类生存空间，也只是星球的表皮而已。”

“难以想象，这颗星球当中到底藏着多少秘密，多少强大的远古文明。”

他摸了摸自己的下巴：“我们这一战，应该没有造成太大的动静。所以乌銮帝国的这片疆域，是十分安全的。”

杨欣欣听到张奕这么说之后，立刻明白过来他的打算。

“哥哥，你是想要将这里，变成日后我们的避难基地？”

张奕微微一笑，问杨欣欣道：“你觉得怎么样？这个地方非常之大。即便是将现如今整个华胥国的人口都安置在这里也不是问题。”

“我们得早做准备，将来或许有一天，我们也需要躲起来生活。”

他伸了个懒腰：“我倒是没有太多的要求。这里很大，也有天空与白云，只需要制造一颗人造太阳与一颗月亮，那么与外界似乎便没有多大的不同了。”

第2289章 秋风扫落叶2

杨欣欣眼帘微微垂下，长长的眼睫毛乌黑发亮，思索问题的时候，她总是给人一种幽冷而难以靠近的感觉。

很快她抬起头来，认真的对张奕说道：“我觉得，这个地方还没有那么安全。”

张奕问道：“为什么？”

杨欣欣笑道：“如果这里真的那么好，那么为什么，乌銮帝国还要入侵华胥国呢？”

这一句话让张奕哑然失笑。

“你说的也有道理。”

世界很大，展现在他们面前的只是极小的一部分，倒也不着急这么快考虑潜入地下世界的事。

杨欣欣说道：“不过，若是不考虑那么多人，只是我们天海市那几万人口的话，倒是有更好的去处。”

她打开智能设备，将1号避难基地的景象投影出来给张奕看。

“乌銮帝国的人自己也清楚，这个地方不是足够安全。所以在距离这里180公里以外，侧下方的一个位置又打造了一个避难基地。”

“嗯，同样的基地另外还有两个。我已经让人过去剿灭那里的蜥蜴人余孽了。”

“这个地方足够保密，是乌銮帝国为了保留火种而打造的。空间足够容纳几万人生存，而且还有种植植物的沃土，以及大量的能量晶石。”

张奕笑着看了看那里的景象，然后凑到杨欣欣的耳边，“这几个地方就是只有我们才知道的秘密了。”

他还不打算把那三处避难基地的事情，告诉其他大区的人。

不久之后，另外两处避难基地的乌銮族火种也被杀光。

他们的生物样本被带了回去，确认全部死亡才罢休。

至此，乌銮帝国延续的希望，已经被张奕亲手斩断。

不过张奕却没有急着将这里的消息反馈到地面之上，六大区的人。

地下两万多米，信号很难发射回去。

不过人类总是有许多手段，可以传递回信号。

实际上，在银甲将军们纷纷战死，张奕击杀了铮娄，彻底奠定胜局之后，各大区的异人，都用自己随身携带的强力信号发射装置，将这边的情报反馈给自己的大区。

只不过，这些信号却没有一条真正的离开地下世界。

苍穹之上，陆可燃的三艘超级战舰防备乌銮帝国的同时，也截取了他们的各种消息。

这些信息来自各个大区的伊普西隆级异人，陆可燃接收到之后，脸上露出戏谑的笑意。

“哥哥果然没有说错，你们这些家伙，战胜之后就开始动歪脑筋了！”

“只不过非常抱歉哟，这场战争，你们注定只能够是配角！所以，搞清楚自己的定位啊，混蛋们！”

陆可燃蹙起眉头，眼神带着几分愤怒。

“不该属于你们的东西，千万不要乱打主意！”

她截断了所有人的信息，然后转给了张奕与杨欣欣。

张奕看完之后淡淡一笑，不以为意。

“我也该去干活了。”

他看向杨欣欣：“自毁系统的各个炸药埋藏节点都有吧？”

杨欣欣点了点头，分享给了张奕。

“很好。”

张奕带上杨欣欣，直接遁入地下，先是将整个乌銮帝国所有埋藏起来的自爆系统炸药取了下来。

整个系统已经被杨欣欣控制住，摘取炸药的过程非常简单。

遍及整个乌銮帝国，可以将数十万平方公里范围炸成灰烬的爆炸系统，必然是一个恐怖无比的能量体系。

张奕找到那种炸药，那果然与人类使用的炸药完全不同。

并非火药，甚至不是核子材料，而是一种特殊的能量晶体。

“果然，地下世界远古文明使用的能源体系，与我们是完全不同的。”

“他们占据了星球之上最为宝贵的资源，只把那些廉价低效的化石燃料留给了我们。呵！不过现在，这些全都归我了。”

张奕将那些东西逐一拆除，这些宝贵的能源，海量的能源，可以为他再造庞大的机械军团，为他的超级战舰供能。

甚至是打造出远超目前人类世界文明的，超级·爱之死神！

两个小时的时间之内，张奕就跑遍了整个乌銮帝国各个埋藏爆破物的点位，将那些爆破物全都收集了起来。

再然后，就是前往各处能源矿区、仓库、兵工厂、化工厂……等等一切存放大量战略物资的区域。

将整个乌銮帝国几乎所有有价值的资源，全部收入了他的异次元空间之内。

这个动作非常之大，自然不可能瞒过其他人。

盛京大区这边，尚道文就眼睁睁看着一整个仓库的能源晶体被张奕一挥手收入了异空间之中。

整座仓库，巨大如同小山般的地下仓库，拔地而起，落入张奕的异空间内。

尚道文就在不远处，赶来的路上。

看到这一幕他停在原地，张了张嘴，眼神当中满是无奈。

张奕瞧见了他，尚道文连忙笑着打起了招呼。

“哟，混沌阁下！想不到您看上去状态如此之好。”

尚道文暗暗心惊。

他知道张奕战胜了铮娄之后，已经被张奕如今的实力所震撼了。

但没有什么，能够比现在，看到毫发无伤的张奕更加震撼！

他不知道张奕使用了什么手段。

可是他知道，张奕击杀了铮娄，不是击败，而是击杀！

想要战胜一名实力强大的对手并不难，实力之间的差距只要存在，临战的发挥比对方更好一些，就能够打败对手。

可是当一名骑士等级的异人铁了心要逃走的时候，谁又能够将其杀死？

冥府守门人的实力，他们都非常清楚。

那是曾经足以让整个华胥国覆灭的可怕力量！

即便是他，都没有从张奕的手中逃走？

而张奕，浑身上下没有一丝一毫的伤势，甚至看上去还力量满满的来收取物资？

尚道文原本一肚子的话，此时一个字都不敢往外吐了。

他对张奕躬身行礼，态度谦卑至极。

张奕只是淡淡的对他说道：“扫平乌銮帝国之后，这些物资我会进行分配的。该给你们的东西，一点也不会少。”

说完，张奕也不看尚道文一眼，瞬身离开现场，下一刻已经在4公里之外了。

尚道文遥望着张奕，这才敢大口喘气。

他现在有一种感觉，如果张奕愿意的话，可以将他瞬杀！

第2290章 秋风扫落叶3

张奕毫不避讳，直接收取了整个乌銮帝国近乎所有的战略资源。

剩下的三瓜俩枣，比如说粮食和一些先进机械设备的，则是留给六大区的人尝个甜头。

六大区的人虽然都给总部发去了消息，但是长时间都没有得到回应，自然也明白过来信息渠道被封锁。

大家不敢造次，这一战，天海市团队展现出的力量，足以轻易的灭杀他们全部。

在绝对的实力面前，心中那最后一点点小心意也彻底消失。

一天的时间就这么过去了。

乌銮帝国依旧是一副烽火狼烟的美丽景象，蜥蜴人的哀鸣声让人听起来就是那么的愉悦。

张奕这才打开通讯频道，给六大区的高层发去捷报。

“乌銮帝国已经被拿下了。接下来我们需要花几天的时间打扫战场，不需要担心。”

简简单单的一番话，就让六大区的高层激动的全都失了态！

“妈的，爽！”

东海大区，李广孝用力一拍桌子站了起来，也顾不得手掌因为用力而通红，他的眼睛里面布满血丝。

实际上从昨日大军出征直到现在，他一直没有合眼，根本睡不着啊！

国运之战，一旦失败，整个华胥国都可能会因此而灭亡。

他如何能够不担忧？

其实不仅仅是他，这一夜，所有知道内情的六大区高层，就没有一个人能够睡着。

因此李广孝的激动可想而知，他在办公室里面来回踱步，像个傻子一样哈哈大笑。

“太好了，太好了，哈哈哈哈！张奕，牛哔，你是真的牛哔！”

兴之所至，这位老战神止不住的爆粗口，丝毫不顾及自己的统帅形象了。

西南大区，葬主兄弟二人在寺庙之中为大军祈福。

听到消息之后，二人对视了一眼，脸上露出放松的笑意。

出家人本该六根清净，可他们是出世的佛，坦然的接受内心的凡尘俗念。

“阿弥陀佛。”

“混沌阁下果然不愧是莲花生大师的转世。”

“照我来说他不应该是莲花生大师转世，大师只能够降服魔国的魔族，但混沌阁下比他更厉害。”

“嗯，那以后咱们就对外宣称，他是佛陀转世吧！”

“……”

“过了，哥。”

洛卓无奈的摇了摇头。

不久之后，密宗开始流传这样一个消息。

葬主说，混沌阁下已经超过了佛陀在密宗的地位。

……

江南大区，朱正得到张奕的消息之后，长长舒了一口气。

“既然是获胜了，那么就快些回来吧！你们不在的日子里，我总是担惊受怕的。”

喜悦是自然的，但是他也很担心高长空会来找他报仇。

时至今日，他对张奕的忌惮已经彻底消失了。

人，只会嫉妒、忌惮那些实力曾经不如自己，现在又超过自己一些的人物。

可是一旦那些人物超出了自己太多的话，这种感情就会转变为崇拜。

朱正现在就开始崇拜张奕了。

开玩笑，一个有能力覆灭地下文明的超级强者，还会在乎他区区江南大区的这点权力吗？

朱正只想着以后要怎么抱好张奕这条大腿。

……

各大区的反应都是振奋不已。

一天的时间里，华胥国当然没有发生任何的意外。

因为这场声势浩大的军事行动，有了张奕偷偷运兵，所以根本没有什么动静。

所以外界对此一无所知。

又由于战争发生在地下，所以直到现在，谁也不知道曾经不可一世的乌銮帝国，已经灭亡于华胥国联军之手！

盛京大区。

孟元君顶着北方凛冽的风雪推开了后土地神殿的门。

他激动的说道：“后土，赢了，我们赢了！！一日之内灭亡乌銮帝国，这可是不世之功！”

孟元君喜形于色，在地神殿之中来回踱步。

“放眼当今天下，全世界又有哪个国度拥有此等实力？从今以后，我华胥国就是世界之巅！”

“而且经此一战，任何势力都得掂量掂量，触怒我们华胥国会有多大后果了！”

后土缓缓睁开眼睛，脸上没有什么表情，可是眼神却变得柔和了许多。

她感受到了自己的傀儡娃娃被使用，便明白张奕很快就和铮娄厮杀到了一起。

只可惜，她必须镇守本国，无法亲自赶赴前线。

但是，张奕仍然是赢了。

带领华胥国的大军，以不可思议的速度取得了完胜！

“还真是可怕呢！”

后土喃喃的说道。

孟元君愣了一下：“后土，你说什么？”

后土说道：“我是说，混沌那家伙，还真是可怕呢！”

她顿了顿，又摇了摇头说道：“不，确切的说，是他们还真是可怕呢！”

孟元君兴奋之情被冲淡了一些，随即思索了一番，反问道：“你的意思是说，混沌的团队很可怕？”

他笑道：“可是我倒觉得，这并非坏事。他们的实力越强大，我华胥国的实力也就越强！”

后土不再言语。

她只是稍稍的，有些嫉妒。

虽然她一直觉得自己是个淡泊名利的人，从来不在意什么华胥国第一高手的名头。

可是，这么快，张奕就已经彻底盖过了她的名望，迅速崛起，成长为一个超世的强者。

心里面，多多少少还是有些不甘心。

原来，她也没有自己想象中的那么淡然。

“总之，一切都是好事。那就行了。”

她深吸了一口气，从坐垫上面站起身来，平静的望着孟元君。

“我让你准备的那些东西，准备的怎么样了？”

孟元君脸上激动的笑容慢慢敛去，语气也恢复了平静。

“已经准备的差不多了。你要不要过去看看？”

后土点了点头：“那就看看。”

孟元君一伸手，邀请后土走出地神殿。

二人乘坐着车子，来到盛京城中央的一处地下实验基地。

这是一处位于地下1000多米的深处建筑。

论规模，丝毫不比江南大区的科研中心差，甚至下面的面积要更大。

当初为了建造这个研究基地，还特地让宗岳出手，从地下开辟出大片的空间。

斯人已逝，这座研究基地却越发展越庞大。

两个人越过一道道防卫森严的长廊，来到了一片极为开阔的地下空间。

透过玻璃，展现在二人眼前的，是层层叠叠，十几万个小型的营养仓！

第2291章 盗天火1

盛京大区的地下深处实验室，巨大的空间，昏暗的环境之中，摆满了一个个营养仓。

浅黄色的营养液，灌满了只有三十公分长度的透明容器，容器的上面连接着导管，往里面注入各种营养物质。

整个地下空间无比的巨大，从玻璃墙后面根本看不到尽头。

而在那昏暗的环境当中，却可以看到营养仓当中有一些在微微蠕动的东西。

后土淡淡的看了一眼，随后便缓缓闭上眼睛。

孟元君抱着胳膊，“是不是觉得难以接受？不用这个样子，从生物学的角度来说，他们现在还不算是人类。”

后土深吸了一口气，再度睁开眼的时候，已经是古井无波了。

“没事。”

“这里一共有多少？”

“第一批大概有60000个。我们做过实验，胚胎第4个月的时候，就会产生灵质反应。”

“所以可以得出结论，人类的胚胎在第四个月的时候，这个世界的规则就会让以太碎片进入他们的体内。”

孟元君轻笑了一声：“说起来很奇怪，胚胎阶段的婴儿，其灵性竟然比成年人更加纯粹。”

这座巨大的地下实验室里面的，正是利用生物技术，制造出来的人类胚胎。

两度异变时代之后，异人到处都是，其中不乏擅长生物科技的异人。

将生殖细胞进行克隆，然后量产化胚胎，实际上并不难以做到。

只不过困难的是，他们发现如果利用技术手段，对胚胎进行催熟就会严重的影响到胚胎的质量，甚至产生出【无脑者】，也就是无法获得灵质的空壳。

必须通过自然培育的方式，四个月的时间是目前最快的，来得到拥有灵质力量的胚胎。

后土抚摸着面前的玻璃墙壁，轻声说道：“我前往秦岭之下的时候，见到了龙族的一位长者。他隐晦的提醒过我，我们这些第六代的人类，拥有着其他种族目前所没有的优势。”

“于是我回来之后，就开始苦思冥想。那到底是什么？究竟什么事情是只有我们能够做到的？”

“后来，我开始研究起历史，甚至一些不记录在历史正文中的超古代文明史。”

“黑龙曾经给我讲过一些故事。他说过，在末日降临的时候，为了保护种族的延续，他们大量的族人自愿舍弃生命，化作镇压德鲁克巨神的力量。”

“所以，生命的意义到底是什么呢？”

后土哑然失笑着摇了摇头。

“造物主塑造人类，只是作为观测者的工具。”

“所以我们也别把自己太当一回事。又何尝不能够以人类自身为工具？”

孟元君瞥了一眼后土，淡淡的说道：“所以，当代人唯一的优势，就是不受造物主规则的制约。可以无限制的进行繁衍，利用这种卡BUG一般的方式获取以太碎片。”

“掌握了这个技术以后，我们就可以大量的获取灵质力量。从而变强！”

如果放在过去，这种事情必然是有伤天和的。

可是当逢乱世，天下何时迎来绝境，人类何时灭亡都不清楚。

那么一切手段，只要能够保卫家园，他们都会去尝试。

“只是，他们毕竟已经具备了灵性。如果吸收他们的力量的话，等同于制造杀孽。死亡以后可是会下地狱的哦！”

孟元君深深看了后土一眼，玩味的说道。

“无所谓。”

后土面无表情。

“此处人间，不正如同地狱吗？我要变得强大起来，保护好一切，那么无论后果怎样，我都愿意接受。”

……

各大区听到张奕的消息之后，自然都是喜不自胜，激动的无以复加。

这可以说是末世之后，华胥国取得的最华丽的一场胜利，可以说是威震世界！

但是张奕也紧接着提醒所有人道：“这件事情我希望咱们内部知晓就行了，先不要着急往外面传。”

【陆压】韩山佐听到张奕这么说，有些不太明白。

“为什么？这么弔的事情，咱们就应该宣传出去，让其他国家知道咱们的厉害才对！以后谁还敢不长眼来招惹我们？”

“这也是给其他地下文明提个醒，让他们避着我们走啊！”

张奕摇了摇头，对陆压等人解释道：“事情没有你们想象中的那么简单。如果这件事情暴露了出去，也就等同于暴露了我们的实力。”

“乌銮帝国，仅仅是诸多地下文明之中的一个而已。而且根据我的判断，他们的实力在地下文明当中算不得高级。”

“情况未明，我们需要保持低调，否则将来很有可能成为活靶子。”

张奕考虑的非常周全。

在见识过伊痕族的文明实力之后，他就深深的意识到，这个世界上存在着诸多对人类而言如同神明的存在。

目前已知的，就有伊痕族以及实力难以评定的秦岭龙族。

即便到了今日，张奕已经可以利用种种手段，艰难的击杀掉铮娄了。

可是他对秦岭龙族的敬畏之心非但没有减少，反而是增加了。

白龙子当初两刀斩碎铮娄登陆梦的场景，至今仍然是历历在目。

现在看来，铮娄的实力都已经有52000点的水准。

那么白龙子的实力最起码也在60000点往上！

这还仅仅只是他见到的唯一一个秦岭龙族的成员。

再加上，龙族对于华胥国大地之上的领地、资源丝毫不感兴趣。

这份气魄与从容，更远非乌銮帝国可比。

所以可以看出来，龙族的文明等级，是远远高于乌銮帝国的。

这个世界上，还有多少个伊痕族以及龙族这样的文明呢？

没有人知道。

星球存在的46亿年岁月当中，一共诞生过六代人类。

初代人类很快就被抹杀了，第六代人类诞生的时间不过百万年时光而已。

中间的数十亿年时间里，德鲁克人、伊环族、亚克人，这是一类人种的统称。

并不是只有一个种族。

比如说，像龙族以及乌銮帝国的乌銮族、西南大区地下魔国的三眼族，他们都属于爬行类的伊环族。

但是中间隔着的文明时长，可能都有百万、千万年。

哪怕是第六代人类，都在短短数百万年的时间里，分离出了陆地人和海底人鱼以及鱼人等族群。

因此，根本无人知晓，在广袤的大地之下，深邃而难以探究的空间之中，还有多少强大的种族存在。

第2292章 盗天火2

张奕一直都是小心低调，不到真正见生死的时刻，他宁愿让人小瞧自己，也不愿意暴露自己的实力。

此次远征乌銮帝国，也是因为双方的关系已经到了你死我活，不得不战的地步。

然而即便获得了胜利，他也不希望华胥国的高层太过高调。

听到了张奕这么解释，众人立刻表示可以理解。

韩山佐叹了口气，“不愧是我混沌老哥，想的就是周道！得，我听你的。有事情你吩咐就成了，我保证给你做的妥妥帖帖的。”

韩山佐现在对张奕的称呼已经改口了。

过去都是“弟啊”，现在却改口喊哥哥了。

这哥们还是很有眼力见的，知道现如今的张奕，已经远非他可以追赶的了，只能够仰望。

孟元君在通讯频道当中，却笑呵呵的问了这么一句：“混沌啊，我多余问一句。现在讨伐了乌銮帝国，收获的战利品一定不少吧？”

此话一出，各大区的高层都不由得关注了起来。

哪怕是真·佛系的西南大区葬主兄弟，也侧目看了一眼。

此次出征行动，各大区都算是半掏空了家底，支持张奕搞战争。

现在到了分蛋糕的时候，大家亲兄弟明算账，可都盼着呢！

张奕勾起嘴角，“你们放心好了，这里的战略资源非常之多。我会按照你们所付出的比例，划分给你们应得的资源。”

“哈哈哈，有你这句话我们就放心了！”

“混沌，以后再有这种事情，我们一定会支持你！”

……

大家太了解张奕的性格了，也没有谁会不长眼，追问张奕具体分配多少。

毕竟这一场战争，张奕的天海市团队，起码出了九成五的力气。

而他们算是锦上添花，所以按照出力的比例来看，他们能拿到的份量加一起，都远不及张奕收入自己囊中的。

可他们没有觉得任何不公平。

在绝对的实力差距面前，强者从指缝里面露出来的一点点，他们都会认为那是恩赐。

日后他们还要抱着张奕的大粗腿呢！

商议的非常和谐，没有任何不好的声音传来。

战争结束之后，张奕让天海市团队的人先回来，没有参与到清洗活动当中。

徐胖子一回来，就背着鼓鼓囊囊的大包，那是一个坚韧的旅行背包，几乎都比得上他人那么大了。

“牢大，你这么着急喊我们回来做什么？我跟你说，这乌銮帝国真发达，就连手办都很高级，和真人一样！”

他兴冲冲的说道：“果然，只要是有文明存在的地方，就少不了二次元的文化。”

奶头乐的文化，的确是所有发达文明都需要的。

张奕闻言，眼神带着几分异样。

“蜥蜴人的手办肯定也是蜥蜴人的模样，你什么时候产生这种兴趣了？”

他摸了摸自己的下巴，意有所指的瞥向徐胖子身后大大的背包。

“而且收集玩具的话，尺寸跟你也不符吧？”

徐胖子争辩道：“我只是好奇，研究一下而已！做人嘛，学而不思则罔，思而不学则殆！当然是活到老学到老了。”

徐胖子竟然还咬文嚼字起来。

张奕嗤笑了一声，摆了摆手：“随你便吧！”

团队当中的其他成员也陆续回来了，看到他们一个个安然无恙，身上没有任何损伤，张奕这才满意的点了点头，露出真心实意的笑容。

“一切如同计划中的那样，大家都好好的。那就好！”

战力分布的时候，他们对自己团队的人肯定会多些偏爱，确保他们不会有事。

尤大叔的身上沾染了许多墨绿色的蜥蜴人血液，他意犹未尽的对张奕说道：

“张奕，我正杀的兴起，怎么突然喊我们回来了？是不是有什么重要的事情？”

张奕坐在黄金王座之上，翘起了二郎腿，微笑道：“倒也不是。只是整个乌銮帝国，绝大部分的战略资源都已经被我收拢起来了。”

“总得让其他大区的异人尝点甜头，所以打扫战场这种事情，就交给他们去做吧！”

他这么一说，众人也点了点头，表示能够理解。

“老张，这一回咱们到底搞了多少东西啊？能不能让我瞧瞧？”

邓神通的眼睛里面闪烁着好奇的光芒。

经历了一番激烈的大战，他们就像是通关游戏的玩家一样，渴望着看一看通关奖励。

张奕看了一遍众人，大家的眼睛里面都是好奇与期待的神色。

他笑道：“那好吧，可以给你们看一眼。不过——”

他脸色一肃，非常认真的说道：“你们一定要把嘴闭紧了，离开这里之后，不能告诉任何人。”

他特地看了一眼邓神通：“老邓，包括你大伯也不能说。明白了吗？”

邓神通的眼睛放大了几分。

“也就是说，战利品的丰富程度，已经多到超出想象了，是吗？”

张奕点了点头。

“没错。”

邓神通的呼吸有些急促，他上前两步，摊开手说道：“老张，你应该知道的。我一直都拿你当我的骨肉亲朋，挚爱兄弟！”

张奕嘴角抽了抽。

“行了行了，都知根知底的，少来这一套。”

张奕的目光在众人身上流转了一遍，现场的人当中，都是自己团队的成员。

邓神通算是半个编外人员，还有一个新来的【青鸟】黎漾漾。

张奕的目光在她的身上微微停留了一瞬。

黎漾漾见状，微笑道：“如果我在这里不方便的话，我就先回避一下。”

“不必了。”

张奕一手托着自己的侧脸，淡淡的说道：“用人不疑，疑人不用。你现在也是我们团队的一员，不需要对你隐瞒。”

其实是这件事情，也不需要对盛京大区保密。

就算黎漾漾告诉了盛京大区的人，又能怎么样？

张奕就算一点都不给他们，盛京大区的人也只能够把气憋着，不敢表现出来。

当然了，张奕也不是这种没有原则的人。

他让杨欣欣将清单展开。

巨大的投影出现在会议室之中。

虽然他们看不懂上面那些乌銮一族的计量单位，可是转换之后的数据他们就看得明白了。

第2293章 盗天火3

天文数字。

从乌銮帝国收缴到的那些战略资源，是一个庞大无比的天文数字！

亿万年积累，并且还有许多留着等待末日之后，出去争霸的战略物资，全都落入了张奕的手里。

在他那巨大无垠的异空间之中，安静的摆放着。

随着张奕晋升黑主教等级之后，他的异空间面积也变得愈发的庞大。

只需要一个角落，他仓库管理员的本领就能够将各种堆积如同山岳的资源排列好。

那些资源，如果堆放在地面之上会是一副什么样的景象呢？

算是未挖掘的多处能量晶石矿的话，起码可以堆积出半个秦岭山脉来。

“哦，我的混沌至高啊！”

邓神通现在的口头禅都变了，他冲到张奕旁边，不顾形象的一把抱住张奕的大腿。

“你现在发了大财，可得好好提携一下我这个老朋友啊！”

邓神通两眼放光，毫不顾自己的形象。

哪怕是华胥国累世富贵的贵公子，在张奕面前也贫穷的像是一个乞丐。

张奕被邓神通抱上大腿，胳膊上顿时起了一层鸡皮疙瘩。

他连忙抖腿想要把人踢走：“喂喂，老邓！你要点形象好不好？”

“要什么形象？以后我跟定你混了！至高阁下，我太想变强了，我做梦都想，呜呜呜！”

邓神通眼巴巴的望着张奕：“你现在这么富有了，要不要考虑一下，帮我提升一下实力？”

邓神通说出了自己内心最真实的目的。

【二郎显圣真君】邓神通。

占据了华胥国神话体系当中，最热门、最显赫的代号之一，可是他的实力却非常尴尬。

作为最早时期觉醒的强者，末日初期华胥国的一流异人，现如今仍旧是一名白战车等级的异人。

眼见着身边的老熟人，徐胖子这个死肥宅都快要超过他了，他能不着急吗？

别人他也就忍了。

可徐胖子当初就是个伽马等级的异人，竟然被张奕硬生生拿资源堆起来了。

他邓神通又有何不可？

张奕低头看着邓神通。

你还真别说，不知不觉之间，他们都认识了三四年了。

这几年时间里，邓神通为他做了不少事情，邓家也一直都站在他这边。

生物科技以及情报系统，完全为张奕服务。

张奕想了想，说道：“放心好了，大家都是兄弟。我是不会亏待你的！回头有机会，一定优先提拔你。”

张奕也不是给邓神通画饼。

而是异人的培养，确实不容易。

尤其是到达伊普西隆以后，想要提升实力就只有两种途径。

第一，就是自己挖掘潜能；

第二，就是击杀、掠夺其他异人的本源。

张奕倒是有卡BUG的方式，利用培育地蜈蚣的方式来不断的获得本源。

但是地蜈蚣最多能够提升到9999点，它们的本源对白战车级异人有些作用，可是到达黑战车以后，提升的幅度就越来越小了。

“地蜈蚣……嗯？”

张奕的心中忽然产生了一个十分古怪的想法。

他暂时没有说出来，而是让邓神通先松开他的大腿。

邓神通得到张奕的承诺之后，喜笑颜开。

不管怎么样，他也算是得到张奕认可了。

张奕继续对众人说道：“六大区的异人联军，此时大多数都在周围城区执行清扫行动。皇宫附近的区域他们知道我在，没有靠过来。”

“但是这里才是乌銮帝国的核心区域。”

“我收集了战略资源，可还有些东西，价值也非常之高。”

“比如说这里的科技产物，以及他们的文化传承，尤其是记录了古代历史的资料。你们去好好寻找一下。”

众人得到张奕的命令之后，当即行动了起来。

陆可燃直接给自己手下的一支机械生命体工程部队输入新的指令，让他们在中央城区，扫荡所有建筑。

尤大叔和徐胖子都去干活了，陆可燃、周可儿与杨欣欣却留了下来，这种力气活张奕没有让她们去做。

张奕对三个人说道：“我忽然想到一件事情来，想问问你们的意见。”

三个人望向张奕。

陆可燃此时还没有散去战争胜利的喜悦，一脸雀跃的说道：“哥哥，你还有什么计划？”

张奕摆了摆手，笑道：“也没有什么特殊的计划。只是我突然冒出来一种想法，想听听你们的意见。”

他坐在王座之上，双手交叉，沉吟了片刻之后，开口说道：

“地蜈蚣农场，如今可以批量的为我们生产本源。让所有有天赋的能力者迅速成长起来。”

“但是到达伊普西隆级别以后，地蜈蚣本源能产生的效力就大大减弱了。”

“可是，”张奕望着他们，眸光变得深邃幽暗，他双手交叉支起下巴：“地蜈蚣，毕竟是变异之后才拥有异能本源的特殊生物。而这世界上，还有一种天生就拥有以太碎片的生物存在。”

在场的三个姑娘都是非常聪明的，从张奕的说法和他怪异的语气当中，三个人陆续的猜到了张奕说的是什么。

周可儿第一个开口说道：“张奕，你说的那种生物，是【人类】吗？”

陆可燃瞪大了眼睛，她其实也隐约猜到了，但是没有敢这么说出口。

因此只是一脸惊讶的望着周可儿与杨欣欣，杨欣欣倒是一脸的冷静，显然也知道张奕的意思。

“可是……这是不是有些太奇怪了……”

陆可燃捂着自己的脑袋，眼巴巴的看着张奕：“哥哥，你该不会是想用培育地蜈蚣的方法，培育人类吧？”

等到培育成熟之后，就会将其杀死，提取异能本源。

这未免过于残忍了。

张奕深吸了一口气，摇了摇头说道：“不，我也没有想过那么多。只是刚刚突然产生了这样的想法而已。”

“加贺吾的规则，是对现如今这一世代的人类，有着特殊的加护。每一个诞生的人类，都会从高维度世界得到以太的碎片。”

“我觉得这是一种程序BUG。欣欣，你是计算机天才，如果从程序的角度来看，你觉得我的想法怎么样？”

第2294章 生命的价值1

杨欣欣没有任何犹豫，反而用一种欣赏的眼神望着张奕。

“这当然没问题了，哥哥！你的想法是对的。”

她继续说道：“人类，尤其是没有经历过社会磋磨的人类，简单，纯粹。他们的本源也最为纯净。”

“这当然是比地蜈蚣更加优秀的提取材料！”

“如果哥哥你有这种打算的话，我们需要建造一个超大型的试验场。量产人类胚胎，然后将其培养到拥有成熟灵质的时期。”

“这个过程当中，需要增加一个筛选环节。只培养拥有强大灵质力量的个体，这样可以节约大量的资源。”

杨欣欣的语气没有什么波动，听起来就像是在讨论养鸡似的。

陆可燃都忍不住抱住自己的胳膊。

“是不是有些太邪恶了？想一想那画面，我都受不了。”

杨欣欣眼帘低垂，淡淡的说道：“如果看透生命的本质，只是造物主所控制的以太集合体，集合无意识的一部分，就不会觉得残忍了。”

张奕想到了西南大区的【永绝之门】，以及恶魔之眼下面，那根用无数生灵性命铸造的朗基努斯之枪，便忽然觉得生命的意义与价值也难以确切的衡量。

有些时候，生命都是可以量化的。尤其是整个族群都可能会灭亡的时候，那么个体的价值就没有那么高了。

张奕想了想，说道：“我只是觉得这个事情可以研究一下。”

他看了看周可儿与杨欣欣：“可儿，你是生物科学领域的专家，这件事情你和欣欣有空了可以做个实验，研究一下。”

“如果可行的话……或许我们能够找到一条人类进化的捷径。”

这听上去似乎有些夸大。

毕竟今时今日世界上所出现的那么多强者，是来源于一次生物大灭绝，以及一次超古代大神级文明的回归释放。

相当于百亿级别生命能量的释放，才带来了人类以及大量地下文明当中，变异超级个体的诞生。

张奕甚至产生了一个大胆的想法。

“如果以太的碎片，是在生殖细胞融合之后就出现的。那么我们可以轻易就获得百亿、千亿，甚至是兆级的以太碎片了！”

这当然只是开个玩笑。

但张奕的话语已经表达了他的态度，实验是必须要做的。

陆可燃摊了摊手：“哥哥你想做的话就去做好了！”

她忽然眼珠子上翻，“嗯，即便我们不做的话，但或许其他人已经在做了吧！”

这句话让周可儿的眉头顿时一皱，张奕的目光也变得深邃。

“这一点，也正是我所担心的。”

末世之后，人类为了变得强大，为了族群能够在大灭绝的危机之下生存下去，是无所不用其极了。

只要有变强大的可能性，即便是让他们去吃排泄物，都有大把的人肯去干。

周可儿深吸了一口，“我明白了！这件事情就交给我吧。”

张奕走下王座，来到周可儿的面前，将她搂在怀抱之中。

这件事情也只能够让周可儿去做，因为她是一名医生，对这种残酷甚至有些挑战人伦的实验接受能力相对较强一些。

“不要勉强自己，如果非要去做一些惨无人道的事情，那就停手好了。”

周可儿点了点头。

“重点需要确认的，就是以太碎片从高维度降临的时间点，胚胎是否产生了自我意识。”

“如果那个时候，其尚且只是初期阶段，从生物学的角度来看算不得【人类】，我觉得没什么不可以接受的。”

张奕点了点头：“总之，先去尝试吧！如今我们有大量的资源可以使用。”

只要成功的话，就等同于是将物质界的资源，转化为以太碎片。

杨欣欣的眼睛里面闪烁着奇异的光芒，却一句话都没有再说。

因为生命的定义是因人而异的。

或许从以太碎片注入胚胎体内的时候，生命就诞生意识了呢？

谁也不知道结果会是怎样。

但是杨欣欣却想好了，一旦发现这条路可以走得通，她就一定会去做。

……

张奕简单的安排完了身边人的收尾工作，接下来需要做的就只剩下等待了。

等待着打扫战场完毕。

不过在这个过程当中，他还是出去了一趟。

因为在地下世界，并非全都是自己人，也有外人的存在。

当然，他指的是来自哥伦维亚，自然科学协会的那对组合。

陆可燃已经全面掌握了苍穹铁幕，整个乌銮帝国境内的一切都在她的控制之中。

张奕直接锁定了他们的位置。

达芬奇教授与布莱恩，在结束战斗之后不久，就来到了帝国科学研究院与古代文献档案馆。

他们和张奕一样，对于这个国度的科技和历史都非常的感兴趣。

张奕来到这里的时候，两个人正在巨大无比的档案馆之中翻阅资料。

古籍固然有所保存，不过高科技文明自然不会依赖于那些容易损坏的书本，所以一切数据都已经变成数据。

达芬奇教授来到档案馆的中心，非常熟练的开始下载整个数据库的资料。

“哦，天呐！这里的数据可真是庞大，我带来的存储器根本放不下。”

“嗯，我对他们的近现代文明不是很感兴趣。还是从古代史开始下载吧！”

达芬奇教授忙碌着，张奕从外面走了进来。

“哟，忙着呢？”

他笑着抬起手打了个招呼。

布莱恩竖起耳朵，亲切的笑着抬起狗爪子。

“混沌，你回来了！”

它来到张奕面前，看了一眼张奕身上，发现张奕的身上虽然有血腥味，但都是来自蜥蜴人。

它有些惊讶的说道：“哦，该死的！你干掉了那个大个的蜥蜴人，结果自己一点伤都没有受。该死的混沌，你真是个天才！”

达芬奇教授说道：“如果【绝对防御】会受伤的话，那么一定不是轻伤，可能意味着失败了。”

“所以他的战斗也一定不会那么轻松，我说的没错吧。”

张奕点了点头：“的确是如此。我和他可是打了半天，耗费了大量的资源。不过还好，最后的结局总是好的。”

第2295章 生命的价值2

张奕没有阻止达芬奇教授的行为。

任由他获取这些情报。

这些都是之前许诺好的，让他们一人一狗出手的代价。

达芬奇对那些战略资源不感兴趣，他不是张奕，也带不走那么多的战略物资。

他只喜欢有趣的东西。

“达芬奇教授，布莱恩，非常感谢你们这次过来帮忙。”

“只不过我在想，如果你们回到哥伦维亚之后，你们私自过来帮我们打仗的事情，会不会给你们带来麻烦。”

张奕一脸善意的微笑道。

达芬奇从一旁的玻璃柜之中取出一本古老的抄本，顺手给自己戴上了一枚绿色的单片眼镜。

上面的信息被他迅速的扫描收集了起来，但是想要破译这些文字可就很麻烦了。

毕竟他不是杨欣欣，能够直接控制蜥蜴人的大脑，让他们为自己提供文字数据。

但是以他的能力，回去之后将它们翻译出来还是可以做到的。

他一副冷漠的模样说道：“不存在那种事情，我们只是与哥伦维亚政府合作。除了需要满足他们的要求之外，我们是独立的自由人。”

“只要不损害哥伦维亚的利益，做什么都可以。”

张奕抱着胳膊，淡淡的笑道：“这一点我们倒是十分类似。”

“不过，”他望着一人一狗，眼睛里面闪过一抹奇异的色彩：“既然你们是雇佣兵，那么要不要考虑来为我做事？”

“跟在我身边的话，可是有更多的机会，接触非凡的世界哦？”

张奕动起了收编他们的心思。

毕竟这可是一位主教等级的异狗，以及一名奇奇怪怪，却有着顶级大脑的科学家。

“我们不为任何人工作，那实在是太无聊了！”

达芬奇教授冷淡的说道：“不过，如果下次你再发现这种有趣的地方，可以再喊上我们过来！”

他说到这个的时候，脸上才露出兴奋的笑容。

显然这次行动，他的收获非常巨大。

张奕挑了挑眉，虽然有些遗憾，但是能够理解。

“那你们与瞳组织之间的关系也是……”

“当然！我们只是互惠互利的存在，除了按照约定，必要的时候在他们付出足够报酬的情况下，瞳组织的会长可以请我们行动。”

“在这种情况以外，没有任何人可以强制让我们做些什么。”

“瞳组织的那些家伙，只不过是一群在提前知晓末日会到来，为了活下去而抱团的可怜虫罢了。”

“汪！你这么说是不是忘了我还在？”

布莱恩明显的表达了自己的不满。

“当初是你自己懒得加入，所以将我给推了出去。”

达芬奇教授不屑的翻了个白眼：“那人家送你的狗粮你也没少吃啊？”

“这……文化人的事情，怎么能这么说呢？那是我不忍心拒绝他们的善意。”

张奕看着斗嘴的一人一狗，觉得他们这个样子看上去格外的温馨。

一个孤独的科学怪人老头子，一条看似不正经，实际上十分忠诚的狗。

这真的是一个绝佳的组合。

他淡淡一笑，“按照我们的约定，你们可以在这里任意的进行调查。除此之外，你们还需要什么其他的东西呢？”

“武器、能源、生物样本，这些我都会提供给你们。”

达芬奇教授看了一眼张奕，“你是不是想说，希望我们回到哥伦维亚，对这里的事情守口如瓶？”

张奕淡淡一笑。

“如果能保密的话，那就最好了。不过这是你们的自由，真的想说出去的话我也可以理解。”

张奕希望乌銮帝国被灭的事情，尽可能晚一些传出去。

但是这并非威胁，而是对朋友的请求。

对帮助自己的人，张奕向来十分尊重，这是为人的基本底线。

他可以为了争夺利益，与人争杀，出手狠辣无情。

但是他绝对不会背弃自己的朋友。

“咔哒！”

达芬奇教授合上了自己手中的古籍，那本被修复过无数次的老书，还是掉下了一些灰烬。

“如果你能够将冥府守门人的生物样本给我一点的话，我发誓，今天在这里所见到的一切，绝对不会对外透露！”

达芬奇教授盯着张奕，死鱼眼眯了起来，却无比认真的说道。

用一个承诺，来交换宝贵的骑士等级异人的生物样本。

信与不信，靠的全是双方对彼此的尊重，以及为人的原则。

张奕低头沉吟半秒钟，便迅速抬起头笑着说道：“好，成交！”

两个人的手握在一起，达芬奇教授那万年不变的死鱼眼当中，竟然也出现了一抹柔和。

能够被人信任，尤其是被一个实力强大无比的人信任，也是一种值得骄傲的事情。

张奕当即取了一点铮娄的身体碎片，放入盒子当中交给了达芬奇。

“那么，我们在这里还会继续待上一周左右。祝你们玩得尽兴！”

张奕说完之后摆了摆手，然后打开次元之门离开了这里。

达芬奇看着手中的铮娄生物样本，难掩眼睛里面的喜色。

布莱恩好奇的凑了过来，有些不可思议的说道：“那个家伙，竟然真的把这么宝贵的东西给你了！”

达芬奇教授说道：“他是一个十分聪明的人。因为聪明的人才会明白，彼此之间以坦诚的方式相处，是效率最高的方式。”

“不过这种坦诚只能够在聪明人之间进行。因为总会有一些愚蠢的人，以为谎言与背叛是他们比别人聪明的象征。”

……

张奕此时已经不需要再做些什么，因为一切都有杨欣欣去安排。

乌銮帝国的资产太过庞大，除了张奕收取的绝大部分战略资源以外，还有一些其他价值极高的物资。

比如说科研实验中心的那些技术，纵然乌銮帝国的科技水平不及苍元族，但是他们终究有自己擅长的地方，尤其是在生物科技这一方面。

而杨欣欣缴获的那一台终结之铠，目前看来需要通过DNA验证才能够启用，需要由纯正的皇室血脉之人驾驭。

但是到了陆可燃的手里，这点问题也都不叫问题了。

陆可燃接手苍穹铁幕之后，这个国度就彻底成为了张奕的囊中之物。

第2296章 生命的价值3

张奕这个时候，才将那仅仅剩下三分之一的铮娄大元帅的本源取出。

从其中分出不到十分之一的部分，用储存能量的罐子放起来。

剩下的那些，他直接吸收到了自己的身体当中。

霎时间，一股磅礴的能量涌入他的身体当中，让他感觉自己的头脑像是要炸开一般！

滚滚洪流涌入身躯当中，这一部分的能量，竟然比他自身所拥有的灵质力量的总和还要高！

族群、异能，都是以金字塔的形式而构建起来的，越往高处数量就越少，实力也就越强大。

从40000点到50000点之间的跨度所需要的灵质力量，是一个极其恐怖的数字。

就连铮娄大元帅，也是利用人类世界的末世降临，捕获了大量人类死亡之后逸散的灵质力量，再集合整个国度的力量，才让他晋升为白骑士。

因此这差不多三分之一的本源力量，对张奕而言已经是十分恐怖了。

好在现如今的张奕经过了天宇宫灵质海洋的洗礼，他的【灵体】极尽升华，升级之路的瓶颈被打通，吸收外界力量的速度也大大的提升。

否则正常状况下，这三分之一的力量，都得吸收数年之久才可以彻底转化为自身的力量。

饶是如此，他也需要漫长的时间去融合这股力量。

不过短暂的冲击，就已经让他的异能指数起码提升了2000点左右。

张奕过了许久才缓缓睁开眼睛，生命维度提升之后，感觉对于这个世界的理解都产生了鲜明的变化。

他揉了揉自己的脖子。

“按照这个速度，最多半年时间，我的实力可以提升到45000点。”

“放眼全世界，人类的范畴之内几乎不存在能威胁到我生命的人了。”

“即便是超古代文明的强者，若非白龙子那种等级的怪物现身，也难能有人取我性命。”

张奕点了点头，对自己的现状非常之满意。

他变强大以后，最先想到的不是去找谁报仇，或者掠夺些资源。

而是想着自己又能踏踏实实的活很久了。

张奕正想着这些的时候，耳边忽然传来一阵“唧唧唧唧”的声音，像是小耗子在角落里作祟。

张奕愣了一下，随即想到了是谁。

他微笑着看向宫殿的一角，“大龙猫，你回来了？”

宫殿的角落里，一块厚重的地板直接被掀开，从地下钻出来一头巨大的萌物。

大龙猫身上脏兮兮的，眼睛却绽放着精光，从地下爬了出来。

这还不止，它爬出来以后，跟着它屁股后面，一大串与大龙猫长相相似，只是体型不同的掘地兽鱼贯而出，很快挤满了整座宫殿。

“唧唧唧……唧唧唧……”

大龙猫对着一群小弟手舞足蹈，然后它们来到张奕跟前，齐刷刷的跪倒了下来，纳头便拜。

通过翻译装置，大龙猫已经能够和人简单的交流。

它一脸邀功的模样，很是骄傲。

“主人，我的任务完成的怎么样？”

张奕微笑着点了点头，先是走过去重重拍了拍它肥厚的身躯，顿时溅起一大片尘土。

“咳咳咳……干得不错，咳咳咳……”

大龙猫眨了眨眼睛，然后身体用力一抖，抖落了那些尘土。

在地下挖了半天了，确实看上去脏兮兮的。

掘地兽真不愧是天生挖矿圣体，虽然战斗力不咋地，但是挖掘的能力真的是一流。

皇宫的构造非常坚固，使用的也都是顶尖的材料，但还是被它打通了。

这一次战争当中，大龙猫立下的功劳可一点都不小，不客气的来说，甚至比一些伊普西隆级异人还要大。

因为它实际上是土著动物，它和它的小弟们非常了解乌銮帝国的地形。

而有了它们，破坏了乌銮帝国的地下能量传输管道、通讯设备线路，给联军带来了巨大的优势。

张奕抚摸着大龙猫的脑袋，思索着怎么奖励一下这个可爱的家伙。

现在大龙猫的异能指数已经达到9999点，毕竟平日里它也是拿地蜈蚣当辣条吃的。

张奕便说道：“以后我就封你为工程部队大队长，这些掘地兽都归你管。”

说着，张奕从异空间当中取出一款黄金打造的奖章，塞到了大龙猫的手里。

大龙猫眨巴眨巴眼睛，感受着手里沉甸甸、亮晶晶的黄金，高兴的唧唧唧叫了起来。

身后的掘地兽们也是围过来，为它祝贺。

张奕摸了摸自己的鼻子，倒也不是他糊弄傻子，不过暂时他也没想到大龙猫需要什么东西。

平日里对这只可爱的大宠物，他也没的说，能给的都给了。

就这样，乌銮帝国接下来还需要长时间的清洗，没有什么别的事情发生。

张奕打算将有用的东西收集起来之后，就把这个地方封起来，留着哪天需要的时候再用。

说不定也是个临时的避难所。

……

天空是无用且垂死的星辰。

此时对于欧洲而言，时间是夜晚，天空高悬着一轮圆月，正是月中的时分。

寂静寒冷的天地，却并不会影响月亮的阴晴圆缺。

只是在大西洋某个隐秘之地，一处常人难以找到其位置，即便是误入了也只会错过的空间，有着一座美丽的小岛。

无论外界如何的寒冷，风雪呼啸，这里却处于灿烂的秋季。

2054年10月，秋季，巨大的法兰西梧桐树长满了森林，每一棵树木都有三人合抱，满地的红色落叶将这里点缀成一片如童话世界般梦幻的所在。

这里是瞳组织的会长，查理·路易·孟德斯鸠生活的地方。

树林之中，有着一座古老的欧式别墅。

孟德斯鸠披着一件法兰绒的大衣，正站在窗台前，用一台高倍望远镜望着天空的方向。

这是5年前由世界最好的天文望远镜生产商，艾瑞斯公司制造的，一台的价值就高达50万欧币。

使用它，真的可以清晰的看到月球表面的坑洞。

【王下者】米怀德·布拉德恭敬的站在他的身后。

孟德斯鸠盯着天空中的圆月，其皎洁如白玉盘，美丽而让人沉醉。

可是孟德斯鸠的脸上却没有什么喜悦的表情，反倒是愁闷不展，皱纹深深的挤在一起。

“情况，比想象中要糟糕啊！”

第2297章 月崩1

孟德斯鸠离开了望远镜，对米怀德如此说道。

“堕落之日，恐怕马上就要到来了。”

孟德斯鸠说着指了指天文望远镜，示意米怀德自己去看。

米怀德心中知道发生了什么，但还是过去看了一眼。

天空中的明月，在肉眼之下完美的如同一块官窑的盘子。

可是通过高倍数的天文望远镜，却能够清晰的看到其上面伤痕累累的斑驳痕迹。

那些巨大的深坑，大的甚至能达到上百公里。

有些天文学家认为，这些都是陨石所留下的坑洞。

也有些科幻爱好者则声称，这里很可能来自于外星人的袭击，大概发生过核战争才导致这些坑洞出现。

可是这些并不重要，布拉德想要看的也不是这些。

顺着孟德斯鸠的视角，他看到了那让他神经都在绷紧的景象。

巨大的星球的卫星，月亮，在它边缘的位置，竟然出现了一条巨大无比的裂缝！

就好像是有人将这块白玉盘扔在地上，边缘裂开了一条长长的裂隙！

其巨大程度，仿佛月亮随时都会掉落下来一块。

“这……按照这面积来看，这块裂痕的长度起码有一百多公里！”

“而且，这还不算周围其他细微裂缝周围那些不稳定的碎块。”

米怀德的声音也紧跟着颤抖了起来。

如果这么大一块月石掉落下来，那么必定会由于引力的作用坠向这颗星球。

到时候带给人类的，将会是一场难以想象的巨大灾难！

即便是经过大气层之后，剩余部分的碎石也可以制造一场全球性质的超级灾难！

要知道，在上一纪元末期，就是一颗直径10公里的陨石冲击星球，引发了全球性的地震、海啸、火山爆发等灾害。

如果按照现在的科学理论来看待，那就是上一个世代人类的灭绝因素。

到了那个时候，他这位瞳组织的王下者，与普通人将不会有任何区别，都将一同死于这场灾难。

孟德斯鸠背着手，一脸的凝重。

“想不到它来的这么快，这已经有些超乎想象了。可是明明按照《圣典》中的记载，不应该是这个时候才对。”

米怀德的后背已经被冷汗所浸湿，掌心冒出了粘腻的汗水。

他僵硬的起身，望向孟德斯鸠说道：“我们必须做些什么。”

“地下避难所已经初步开辟成型，位于地下7800米。里面存储的物资、淡水和氧气，足够1000人存活百年之久。”

“另外火星方面，埃隆·弗里曼的火星基地虽然开发的不算特别顺利，但到底第一批移民上去的人还有接近一半的人存活了下来。这个可以作为第二考量……”

没等到米怀德说完，孟德斯鸠就朝他一伸手，阻止了他继续说下去。

“米怀德，够了。冷静下来！你现在太慌张了，这样会让你的大脑失去思考的能力。”

他说着走到旁边的恒温酒柜前，取出一瓶产自法兰西波尔多的列庄级红葡萄酒，又取来两个高脚杯，倒了两杯酒，递了一杯给米怀德。

米怀德也顾不得礼仪，直接给自己嘴里灌了一大口。

酒精的作用让他的恐惧稍稍减弱了一些，他坐在沙发上，低头沉思着，脸上的慌乱却依旧存在。

孟德斯鸠坐在旁边的沙发上，缓缓的说道：“我们首先需要考虑的，是能否化解这一场灾难。”

“化解吗？”

米怀德皱着眉头，那景象太过于可怕了，已经不是人力所能够影响到的了。

哪怕是目前人类当中，最顶尖的能力者，最多就是在大地之上造成破坏。

但是月亮的异状，就像是有人硬生生从月球上面切下来一块，这已经不是人力所能做到的事情了！

孟德斯鸠想了想，说道：“这件事情，肯定不止是我们发现了。君正教廷那边的人或早或晚都会得知，他们知道【堕落之日】的存在，就不会忽视天穹的异变。”

“眼下，不是我们互相争斗的时刻。想要彻底化解这场危机，需要全人类联合起来！”

米怀德很快将杯中酒饮尽，他看着孟德斯鸠：“您的意思是，我们要和那帮疯子合作？”

“可是万一他们期待的就是这场灾难呢？”

“献祭整个人类，然后进入天堂，不就是他们疯狂的理念吗？”

《圣典》之中说过，堕落之日降临，整个世界都会进入末世的灾难。

地狱之门开启，无数妖魔冲出，全世界都将被火焰所笼罩。

只有虔诚信奉天主的人才能够幸免，并且进入天国。

但是在瞳组织的人看来，所谓的进入天国，也就是舍弃肉身，魂归以太。

那和死亡没有任何的分别。

孟德斯鸠继续给米怀德倒酒，一边倒一边说道：“口号这种东西，只是用来喊一喊的。我不相信亚历山大十世是这种疯子。”

“他如果是那种蠢货，也当不成拜蒂冈的教皇，制约不了整个君正教会纷乱的势力。”

米怀德此时逐渐恢复了冷静，他眯起眼睛，缓缓说道：“这件事情不能够通过我们让他们知道。”

“另外我们需要做的，就是动用我们在各国的影响力，让世界各大强国的政府明白事情的严重性。”

“到时候，组建起一支强大的联合部队，前往月球弄清楚事情的起因。”

“之前君正教廷的人曾经做过类似的事情。”

他又给自己灌了一大口酒，没有细品，而是直接往肚子里面吞咽。

“堕落之日按照《圣典》的记载来说不会那么快就到来。那些隐藏在地下的文明势力也没有任何反应。”

“或许事情没有那么糟糕。”

因为如果真的是一块长达上百公里的月球碎石撞向地球，即便隐藏在大地深处，也不可能完全不受影响。

除非能够像伊痕族那样，开辟出一处平行空间来。

可是按照他们的理解，这种等级的大神级文明，过去46亿年当中并不会存在太多。

否则，德鲁克神族早就被铲除了，也不需要经历这样一代代的灭绝轮回。

第2298章 月崩2

关于月亮。

自古以来都有着无数或者美好，或者神秘，或是恐怖的幻想。

这颗人类生存的星球唯一的卫星，由于其体型过于庞大，而表现出的不合理性，也一直都是天文学领域的谜团。

其到底是如何诞生的？

没有人能够说出个所以然的。

时至今日，最有名的学说有“捕获说”与“分离说”两种。

前者认为，月亮是从他处而来，经过星球附近的时候被星球的引力所捕捉，从而成为了卫星。

第二种说法，则是认为月亮是星球形成的初期，分离出来的一部分，也就是星球的双胞胎兄弟。

可是无论哪种说法，都有难以解释的问题。

如果按照捕获说来考量，可是如此巨大的一颗星球，是很难被星球的引力捕获到的。

如果按照分离说来看，更有其不合理性。因为在星球诞生之初，按照万有引力的说法，如此接近的两颗正在成型的星球，更应该合为一体才对。

这些都是科学的理论。

不过在神秘学的领域，却还有着另一种独特的说法。

人造论。

神秘学认为，月球是人为造就出来的。

或许是通过人为的力量，捕获了靠近星球的小行星、陨石等天体，然后制造出一颗悬浮于苍穹的天然卫星。

这种理论被人们认为是怪诞，难以理解的。

因为按照人类的文明发展轨迹来看，根本无法理解，到底要达到怎样的文明等级，才有能力打造出一整颗巨大的卫星来。

孟德斯鸠与米怀德坐在客厅里面，老式的壁炉里面烧着橡木，爆开之后劈啪作响。

二人的面前茶几上面摆放着一堆资料，上面却有着清晰的月球表面图像，以及各种英文资料。

他们知道，月球，确实是人造的没错。

不，严格的来说，不是他们口中的“人”，起码不是第六代的人类。

“人类”这个说法，也是以人类的口吻来表达的。

更严格的来讲，应当是高等智慧生命体，造物主所制造的物质界当中唯一的观测者。

总之，月球的确是过去某一个超级文明所打造。

孟德斯鸠戴着老式眼镜，看着手中的资料。

“我们现在仍然不清楚，月亮之上到底有什么。”

“它到底是封印着上古的魔神之一，亦或者是超古代文明逃离星球表面的工具。”

“我们对于古代历史的了解还是太少了，但历史总是推着人向前走去，我们除了过去一探究竟，别无选择。”

米怀德坐在沙发上躬着身子，发际线高高后仰的脑袋反射出睿智的光亮。

“这件事情我们不了解，但是那些古代的文明肯定知道些什么。”

孟德斯鸠看了他一眼，无奈的笑了笑：“可是这种事情，他们会告诉我们吗？”

米怀德右手握成拳头放在嘴边，深深皱起了眉头，很是无奈。

漫长岁月以来，他们都在尝试与超古代的文明沟通，渴求找到在末日来临之时能够幸存的方法。

可是，即便他们追逐着古代人的踪迹，数千年来也多次与他们打过交道。

但是没有一次能够得到他们的认可。

实力，差距太大了。

古代文明受限于物质界的规则，是不愿意和当今时代的人类接触的。

而且从内心深处，他们看待六代人，就如同人类在俯视子宫中的胚胎。

甚至连婴儿都算不上，因为太过弱小了。

末世之后，大变异时代的来临，让人类终于开始加速进化，这才有机会与古代文明产生一些接触。

但是想要和那些强大的古代文明沟通，依旧是极其困难的。

譬如说华胥国。

龙族作为华胥国古代人类的天使，一手将他们培养起来。

将注入了【灵质】的古猿变成了智慧生命体。

可他们的后代，现如今的白龙子等人，依旧不屑于和人类沟通。

米怀德抹了一把自己的脸，因为过于用力所以面皮泛红。

“到头来我们还是需要靠自己。那些超古代文明肯定知道些什么。”

“华胥国秦岭的龙族，哥伦维亚51号深渊的鸟人以及道西区的灰人，亦或者是婆罗多的三相神……”

“他们还在考察着人类，而不肯过多接触。”

孟德斯鸠沉吟了片刻，点了点头说道：“造物主的意志无人能够揣测，这次末世究竟是一次筛选，还是彻底覆灭一整代文明，谁都不清楚。”

“毕竟造物主不需要向任何存在解释它的意志，我们只能够小心翼翼的揣摩。”

“因此，谁都不敢轻举妄动。”

说到这里，他喝了一口红酒，语带嘲讽的说道：“而像太平洋区域的乌銮一族，肯定是因为文明断档，历史文献残缺了，才会愚蠢到过早的出现在外界。”

米怀德摊了摊手：“毕竟按照文明轨迹来看，他们应当属于白垩纪时代的恐龙人。距今一亿多年了，文明断档也是非常正常的事情。”

提起这件事情，孟德斯鸠忽然抬起头来，想到了一件事情。

“对了，我记得大概是半年前，他们不是还袭击了华胥国的沿海吗？”

“现在怎么样了？混沌那个青年，可不是能够忍气吞声的家伙。如果他什么也不做，那一定是因为时机还没到。”

米怀德一拍自己的大腿坐直了身子，“我已经请达芬奇教授和我们的【仁德骑士】布莱恩·格里芬阁下去帮他们的忙了。”

“如果他们真的要开战的话，应该会有动静才对。不过现在我还没有收到任何的反馈。”

瞳组织的组织架构极其松散，高层对于下级会员的约束力不强，更多的是合作与价值交换。

孟德斯鸠想了想，笑着摇了摇头道：“短时间内不可能有任何事情发生，这是最好的。因为即便是乌銮帝国，也并非区区一个国度的力量可以抗衡的。”

他面色一肃：“总之，接下来我要让全世界所有国度都知道，月亮上出了大问题。无论是各大宗教组织，还是地方势力，都要通知到。”

“到时候，在面临共同的危机时，他们会联合起来的。”

第2299章 月崩3

乌銮帝国。

张奕吸收了铮娄那三分之一左右的本源之力，接下来就需要通过时间来慢慢融合为自己的一部分。

战场清扫不需要他亲自做，主力是机械军团和华胥国的联军。

对于这些仇人，他们丝毫不会手软，毕竟当初被乌銮帝国打到门口的时候，他们都曾经历过那种深深的绝望。

大片大片繁华的城区，一座座建筑被机械生命体直接破开，然后利用生命探测仪器，将躲藏在深处的蜥蜴人给挖掘了出来。

一处地下仓库之中，一名雌性蜥蜴人怀中抱着年幼的孩子，满脸惊恐，瑟瑟发抖的对面前的刑天说道：“求求你放过我们吧，我的孩子还小。”

刑天见到妇人柔弱的模样，以及那小蜥蜴人惊恐瑟缩的身体，不由得叹了一口气。

“大姐，你这是干什么？我刑天从来不杀女人和孩子。”

雌性蜥蜴人的眼睛里面露出希冀的亮光。

“真的？你……你不杀我们？”

刑天笑着，嘴角的笑容慢慢变质。

“我是不杀女人和孩子不假。”

“但是，”他的嘴角快要扯到耳后根了，指着眼前的雌性蜥蜴人和小蜥蜴人说道：“你显然不是孩子了！”

“而你的孩子，他也不是女人！”

在二人惊恐的眼神当中，刑天直接一枪射出，将二人的身躯贯穿！

张奕来到这里，看到满地狼藉，不由得皱起了眉头。

才一天的时间，整个乌銮帝国就已经被打的千疮百孔。

“你们怎么这么暴力？我们可是文明之师，正义之师。虽然我们屠灭了他们整个族群，但我依然觉得我们是充满爱的部队。要为蜥蜴人带来和平与光明！”

张奕出现在战场之上，附近的刑天以及不远处其他伏影部队的队员纷纷赶了过来。

“至高阁下！”

他们右手放在胸前，挺起胸膛向张奕行礼，眼睛里面全都是看待神明一般的炽热。

张奕有些时候也会想，如果伏影部队的成员能有个百八十万，或许自己也可以收集到传说中的信仰之力。

张奕指点着周围的废墟，对他们说道：“之前战斗的时候，你们大肆破坏我不怪你们。可现在这里是哪儿啊？”

“这里是我们的地盘！你们搞的乱七八糟的，以后还不是得咱们自己重建？”

刑天是张奕的老同学，听到这话愣了一下之后，立刻一拍大腿。

“我去！至高老铁，你这可太带派了！想的真是周到啊。”

“咱们以后把家园搬到这里来，地方又大，还比外面安全。这感情好！”

众人也是纷纷明白过来张奕的意思，脸上满是惊讶与激动的表情。

他们抬起头打量着四周。

还真别说，乌銮帝国挺会挑地方的。

这巨大的空间，应该是由一片天然的地下洞穴开凿而成。

深度位于海平面以下25870米。

在这里，根本不需要担心什么自然灾害。

除了大型地震以及地下火山喷发这种人力无法阻挡的灾害，就算是有小行星冲击星球，也很难将这里毁掉。

可以说，那些古代文明一个比一个会挑地方生存。

而且张奕已经调查过了，整个洞穴周围，都用大量的韧性材料加固过了。

就算是爆发大型地震，整座洞穴也不会立刻坍塌。

局部的塌陷影响不大。

至于超大型的地震，都源自于板块的运动，也是可以利用设备监测的。

通常选择了一处区域建国之后，乌銮帝国能够居住起码数万年。

只要张奕他们不是特别倒霉，搬到这里以后，大部分人活到死是没问题的。

至于异人，由于生命等级的进化，生命也会相应的得到延长。

只不过现如今大变异时代刚刚来临，谁也不知道具体能活多久。

周可儿曾经研究过，强化系能力者，以及像她那样的医疗型异人，细胞端粒都会延长，而且氧化速度也会变慢。

张奕现在也没考虑那么久远以后的事情。

他只是及时下达了命令，让那些清扫部队，在扫除蜥蜴人余孽的时候，尽可能的减少对于建筑物的破坏。

收到命令之后，各大区的异人当然会听从张奕的吩咐。

经过了这一场战役以后，张奕在华胥国的地位将会达到一个不可思议的地步。

许多人甚至都潜意识里面认为，张奕在他们心中的地位，已经超过了各大区的最高统帅。

因为如此辉煌的战绩，放眼华胥国古往今来的所有历史，也绝对堪称壮阔！

更何况，打赢了国运之战，可以为华胥国的所有人延长生存期。

七天时间很快就过去了。

这一战，华胥国收获的盆满钵满。

即便是最普通的士兵，也在这一战当中获得了大量的异人本源。

五万大军，阵亡人数只有1000多，伤兵不足万，而且以现在的医疗条件，只要不死，无论受到多重的伤都可以治愈。

所以整体来看，这一战就是完胜！

此战过后，华胥国的顶级德尔塔级异人起码会多出数千人。

而其中必然还存在着有望晋升伊普西隆的家伙。

到了第七天，整个乌銮帝国已经被清扫干净了。

两千七百万人口，全都被清扫干净，遗体与骨灰被洒向农业区域作为肥料，一点都不会浪费。

至于破败的城区，虽然到处都是废墟，可整体结构还是在的，让那些机械生命体工程兵工作几个月时间，可以大体修复。

张奕他们也终于是要打道回府了。

华胥国，所有人都在翘首以盼。

第七日，大军集结，就在中央城区的阅兵广场上进行。

张奕来到这里的时候，看到眼前的场面不由得乐了。

因为每一个异人的旁边，都放着一个巨大无比的包裹！

有的人身边放了两三个，甚至比自己都要高上半截。

那里面放着的都是他们缴获的有价值的东西。

张奕也没有去管，战争都是如此，士兵们卖命去战斗，最后应该得到奖励。

各大区的高层站在广场前方的阅兵台，最中间的位置自然是给张奕留下的。

第2300章 扬我国威1

“混沌阁下！”

“混沌阁下！”

……

一声声“混沌阁下”饱含着真心实意，那是对张奕的敬重。

这些人当中，很多人其实过去与张奕之间有过龃龉，比如说李长弓，比如说其他大区的一些伊普西隆。

曾经他们或许身居高位，也俯视过一步步从仓库管理员走来的张奕。

但是他们对张奕的态度，由最开始的轻视，到后来的忌惮、嫉妒，再到如今的敬重与羡慕。

人只要到达一定的高度，你会发现身边全都是一些好人，他们的眼睛里面总是带着柔和，没有谁会对你表露出敌意。

哪怕是跟张奕产生过几次矛盾，让张奕当众折了面子的李长弓，现在也再无半点与张奕争斗之心。

可以抹杀骑士等级的实力，已经和他们全然不是一个级别的了。

六大区巅峰强者们，对张奕垂首表示恭敬。

张奕的身边，则是跟随着他一路走来的这些小伙伴们。

周可儿、杨思雅与杨欣欣几人就在他的身旁，看到华胥国最精锐的战士、最强大的异人们对张奕的态度，眼睛里面满满的都是骄傲。

徐胖子与尤大叔跟在后面一排。

徐胖子也是骄傲的挺起胸膛，然后一边往前走着，一边抬起手对下方的异人联军不断的示意。

“同志们辛苦了！放松点放松点，不要拘束。”

黎漾漾则是站在徐胖子的旁边，亲昵的拉着他的手，看到这一幕内心无限感慨。

她总觉得自己似乎忘记了什么事情。

但是现在那已经不重要了。

能够加入华胥国最强大的异人团队，能够与自己喜欢的人待在一起，她觉得自己已经足够幸福了。

如果有任何人想要打破这份幸福，她绝对不会饶恕！

……

张奕来到阅兵正中央，看着下方的虎狼之师，他内心生出这样的感慨。

最多再过三五年，这支部队将会变得无比可怕。

到时候，连他的机械军团或许都不如这些人了。

毕竟，人类，才拥有无限成长的可能性。这是造物主所制定的规则。

“各位将士们！我们此番大胜，荣耀凯旋！”

张奕没有什么领导做派，也没有讲什么乱七八糟的废话，简单直接，告诉大家可以回家了！

大胜而归，回到故土，所有人都是英雄！

“啊啊啊！！！”

下方顿时响起了山呼海啸的欢呼声。

每一个人的脸上都激动的泛起红晕，他们是英雄，是华胥国足以载入史册的英雄！

将来的历史上，一定会有他们这支部队的名号。

虽然个人的名字未必能够留在史册上，但是也足够他们一生荣耀了！

那些机械生命体也跟着举起手臂，阅兵场上，一片振奋欢欣。

张奕看向尚道文、萧烈等人，脸上带着淡淡的笑容。

“就不要在这里大费周章了，就算是要庆贺，也得等到回归以后。我们出发吧！”

张奕在这里留下了一支机械化部队。

一部分负责修理损坏的建筑，剩下的则是继续清扫蜥蜴人，免得还有漏网之鱼。

众人看着这巨大的地下帝国，心中都有很多想法，不过他们知道这件事情需要回去以后，再和各大区的领导从长计议，谁都没有多说些什么。

“那好，我们也该回去了！”

“你是不知道，老家那边，我们老帅肯定都要急死了，哈哈哈！”

……

一群人雀跃着，登上了机械生命体。

张奕打开次元之门，带着他们从地下两万多米的深处，开始朝着华胥国跃迁。

来的时候他们悄无声息，但是回归的时候——他们还是悄无声息。

这种时候大张旗鼓的装哔也没多大必要，适合闷声发大财。

真要让全世界都知道，那也得张奕做好了万全的准备以后了。

所以如此一支庞大的部队，就在太平洋的上方几次通过巨大的空间之门传输，不久之后就回到了华胥国。

他们聚集的地方，是江南大区的暴雪城！

张奕他们凯旋的消息，已经提前告知了各大区的高层。

远征乌銮帝国这件事情，至今为止，在华胥国也只有一少部分人知道。

甚至连五万大军的集结都做的非常隐蔽，各大区的人只知道有特殊行动，可是谁也不清楚他们在做什么。

只是今日，暴雪城，一片欢庆！

张奕他们回来了，五万大军出现在高耸的暴雪城城墙之下。

数十米高的钢筋水泥混凝土城墙，一道道长长的红色条幅从上面被放下来，上面写着各种庆贺的话语。

“热烈庆贺混沌阁下率领华胥国大军远征凯旋！”

“华胥国联军大胜，威震天下！”

……

巨大的城门之前，站在最前面的人是来自盛京大区的后土。

身为前华胥国第一高手，即便如今她的风头被张奕给盖过了，但是主教等级的压迫力还是十足，其他人都得恭敬的让开位置。

旁边的就是盛京大区的最高统帅孟元君，以及江南大区的最高统帅朱正。

各个大区的负责人今天都到齐了，乌央乌央一大片人，在这里紧张而又激动的等待着远程军的回归。

这次胜利，对他们来说就像是一场梦境那般，一点也不真实。

所以他们很害怕，害怕看到大军归来的时候，突然之间梦醒了。

“华胥国有史以来，最伟大的一场胜利！我们能够亲眼见证，也算是走进了历史。”

东海大区最高统帅李广孝一边说着，一边擦拭着自己湿润的眼眶。

他是华胥国的老牌战神，当初还在步坦协同时代的时候他出生了，后来经历过多场战争，立下过赫赫战功。

只不过如今，时代已经变了，异人成为了战场的主导。

但他只是感慨，却没有嫉妒，反而为华胥国出了张奕、杨欣欣这样杰出的人才而感到由衷的高兴。

东北大区，【陆压道君】韩山佐，以及季长海也在。

他们看着老泪纵横的李广孝，笑着调侃道：“李帅，以后你们海军怕是得增加陆战队的成员了！”

第2301章 扬我国威2

李广孝闻言，只是淡淡一笑。

他当然知道二人的意思。

因为在以后，海战的规模也会愈发的小，整个华胥国都有可能会在某一日转入地下。

“呵呵，只要能够保我华胥国安定繁荣，我李广孝亲自去练兵都无妨！”

众人一片欢声笑语，孟元君挑了挑眉，微笑道：“只是不知道，那乌銮帝国的国境又是怎么样子的？”

“据说那里人口可以容纳几千万，而且发展的特别繁荣。比起我们这冰天雪地的可要好得多。”

“若是改造完毕，还真的能够搬迁过去。”

说到这里，众人的脸上都露出意味深长的表情。

战争结束，就是分蛋糕的时候了。

这可不是一件简单的事情。

资源都被张奕收走了，他们虽然不能够强硬的争取，但是怀柔政策，委婉的去跟张奕哭穷诉苦，让张奕心疼他们多分点也是一种套路。

另外就是乌銮帝国的国境，将来若是六大区搬迁过去，肯定会有分多分少，以及好地块与坏地块的差别。

就算暂时不会搬家，也得提前占个座。

否则的话，将来大战爆发，或者天灾降临，你再想过去的时候，人家告诉你“没座”，你不就当场懵逼了吗？

在场的各位都是人精，若论勾心斗角，人情往来，哪一个不比张奕多几十年经验？

当然了，他们只会选择去讨好张奕，然后尽可能的多讨要好处。

真的给张奕拍桌子瞪眼，谁也不会蠢到那种地步。

张奕这个人的性格，他们都知道。

吃软不吃硬，你只要和他打好关系，那他对关系好的人还是很大方的。

孟元君笑眯眯的，心中想到自己派去张奕身边的黎漾漾，不由得心中感叹自己的聪慧。

有了这么一层关系，哪怕是黎漾漾不刻意去吹枕边风，起码他们已经在获得张奕好感这方面抢占了先机。

到时候看在天蓬元帅的面子上，多少也得照顾一点。

“他们来了！”

人群之中，忽然有人喊道。

众人收起了小心思，然后连忙朝前方望了过去。

巨大的次元之门在城门之前开启了，率先出现的是那一大群带着大包小包物资的战士们。

他们有的步行，有的乘坐着小型飞行器，许多飞行器还是从乌銮帝国俘获来的。

也有的骑乘着机械生命体，相处了那么长时间，还有些人喜欢上了这些靠谱稳重的大家伙。

他们兴高采烈，在见到各自大区的高层之后，也是连忙在旁边列队站好。

等到所有士兵们都在道路两旁分列完毕，张奕以及各大区的伊普西隆们才缓缓登场。

他们一出现，早已经准备好的一百门礼炮也迅速拉响。

“轰轰轰轰轰！！！”

连珠炮射向天空，炮声轰鸣，随即是华胥国传统的鞭炮，长长的几百挂从城墙上放下来，劈啪作响。

“呀！”

陆可燃捂着耳朵，兴高采烈的看着城墙上那些鞭炮，虽然是原始的技术，可看到这熟悉的场景，还是让许多人的脸上露出怀念与幸福的笑容。

紧接着，就是一阵锣鼓喧天的声音传来。

从暴雪城中冲出来一支舞龙队，盘着两条红色的长龙，在鞭炮与焰火的伴奏之下开始表演。

“这……”

所有人看到这一幕，一瞬间都变得呆滞了。

鞭炮、舞龙……

这原本应当是他们非常熟悉的事物，可是此时再看，竟然有一种恍如隔世的感觉。

是啊，不知不觉之中，末世已经降临四年了。

四年的时间里，大量的人口死亡，他们也失去了原本平静的生活。

现如今，即便大部分的人能够吃饱穿暖，但是像这种热闹的庆典却已经不再能见到了。

因为大家所有的时间，都得忙着用来生产、战斗。

而准备一场热闹的庆典，需要占用太多的时间，光是这些舞狮的人，肯定也没有多少专业的，练习也需要起码数月才足够。

“咚咚锵，咚咚锵，咚个咚咚锵得锵！”

锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

热闹的如同过年一般，许多人看到这一幕都忍不住流下了热泪。

这些热血男儿，即便到了战场之上搏命都不曾哭泣过，此时一个个抹起了眼泪。

张奕深吸了一口气，眼眶微微有些湿润，似乎又看到了四年前那个热闹而繁华的天海市。

“他们还真是有心了。”

舞龙舞狮非常热闹，很快他们就让开了一条道路，恭敬的迎接着张奕等人的回归。

鲜花是没有的，但是礼花倒是制作的不难，各种彩色的礼花和金纸如同下雨一般洒在这些战士的身上。

张奕走到城门之前，朝后土等人点头致意。

没有去握手，因为后土的手，他可不敢握。

四年前后土就能够利用人的活性组织咒杀他人了，四年之后，谁知道她的能力又提升到了何种地步？

他可是眼睁睁看到，异能指数高达52000点的冥府守门人铮娄，都被她远隔万里的地狱断头台差点处刑而死。

像她和杨欣欣、李长弓这些特殊的能力者，都具备着跨越大幅度能力指数差值杀敌的能力。

“混沌阁下，欢迎您回来！”

“此战您辛苦了！日后您必定彪炳史册！”

“华胥国以阁下为荣！”

这些各大区的高层，见到张奕之后也格外的客气，那态度已经不是单纯的在同一位强大的异人对话了。

而是发自内心的表达他们的敬重。

过去，张奕再强，他们也只认为这是一个有实力的不稳定因素。

可是这一战之后，他就是整个华胥国的英雄。

征讨乌銮帝国，全胜而归，让华胥国的整体国力都将提升到一个恐怖的水准！

“我们已经准备好了丰盛的庆功宴，今日还望各位不醉不归！”

朱正用扩音设备将这番话告知了所有人。

五万人的盛大宴会，准备起来可并不容易，但是这一切都是值得的。

他走到张奕跟前，一副老熟人的亲昵。

“混沌兄弟，我们江南大区以能有你这样优秀的人才而感到荣耀啊！”

无形之中这也是在告诉众人，他们江南大区与张奕的关系有多么紧密。

第2302章 扬我国威3

各个大区的高层争相来讨好张奕，试图拉近关系。

不过朱正的眼神，在向张奕送秋波之余，也在归来的部队当中逡巡。

他已经知道了朱萸也在这次大军之中，内心紧张忐忑，又有些生气。

果然，顺着他的目光，朱萸缓缓走了过来。

“父亲。”

朱萸平静的喊道，微微颔首表示尊敬。

是朱正给了她生命，并且集中整个江南大区来培养她。

虽然对于朱正限制她自由这件事情，朱萸心中不满，但是她仍旧尊敬爱戴这位名义上的父亲。

朱正一双眼睛有些浑浊的望着朱萸，似乎想要出言责备，但终究化作一声叹息。

“回来就好，回来就好！”

他拍了拍朱萸的后脑勺，“这次你也算是随军立下了功劳，是有功之臣，就跟我们一起庆贺吧！”

众人簇拥着张奕一行人进入暴雪城内。

整个暴雪城，虽然算不得是张灯结彩，但是城中也多了许多新奇的布置。

五彩的显示灯牌亮了起来，全都是热闹的红色，播放着喜庆的乐曲。

庆功宴的场地非常巨大，虽然是临时搭建的，但是算不得简陋。

毕竟需要同时容纳五万多人就餐。

不过现在江南大区也算富裕，暴雪城四年来没有发生过大规模的战争，本身科技又发达，再加上张奕之前支援的一部分元石矿。

让这里发展迅猛，以特殊的材料搭建出一排巨大的就餐棚，简单而不简陋。

室内气候温暖，提供餐品的也是城中目前算得上一流的厨师。

不过毕竟是末世，好厨子数量极其有限，味道方面自然是难以做到五万人吃的都相当高级。

实际上后面的厨房流水线上，开了几百台加热设备。

将各种预制菜罐头打开，加热完毕之后装入餐盘。

可即便如此，这已经是末世之后比较高档的菜肴了。

毕竟新鲜蔬菜和新鲜的肉菜，只有各大区最高层的一少部分人才能够日常食用。

而像张奕这种，在自家团队还保留了农业部门的，早就实现了饮食自由。

五万大军，浩浩荡荡的在暴雪城中心的广场以及周围坐开，场面过于壮观。

各大区的高层随便发表了一些场面言论，然后大家就热热闹闹的开始喝酒吃东西。

张奕和他的团队，以及各大区的高层坐在一张巨大的圆桌上面。

他们食用的饭菜自然都是顶尖的，可张奕从来不缺好吃的东西，因此倒也没有像其他人那样狼吞虎咽。

侍者推过来小推车，上面摆放着十瓶白酒。

朱正笑着说道：“这是我珍藏的九粮液，今天这么重要的庆典，才拿出来与各位分享。”

不少爱喝酒的人见到这一幕，眼睛顿时都亮了起来。

白酒，是许多中老年人的最爱。

可是末世之后，他们想要喝上一口好酒可就太难了。

第一，酒并非生活必需品，而且生产需要耗费大量的粮食。

因此末世之后，各大区都开始了禁酒令，禁止生产酒水。

第二，原先那些老酒厂也不是战略场地，一场极寒雪灾就把它们全给毁了。

尤其是到了现在，末世都四年了，酒水只有存量，越喝越少。

所以朱正拿出来十瓶九粮液，都算得上珍贵。

张奕见状，摇了摇头。

“我说朱帅啊，你可真是抠门习惯了。这种时候你就拿这个招待我？”

朱正连忙解释道：“混沌老弟啊，不容易！就这些还是我从牙缝里面抠出来的。”

张奕淡淡一笑，眉毛挑飞看向他。

“你忘了我是干什么的了？”

朱正愣了一下：“你……你之前不是管仓储的吗？”

张奕笑道：“知道你还问！”

话音刚落，张奕直接一伸手，两箱黄纸箱包装的白酒就出现在地上。

众人一看，最爱喝酒的李广孝当场就拍桌子站了起来。

“竟然……竟然是老村长！我的天，整整两大箱！”

在座之人闻言，无不大惊失色。

老村长，那可是华胥国当年最顶级的白酒，国宴唯一指定用酒。

末世之后，竟然还能喝到这种好酒，那是想都不敢想的事情。

不是技术不行，而是酿酒最重要的就是粮食。

可是老村长的粮食产地……这个不用说也都明白。

张奕豪爽的将酒一瓶瓶按在桌子上面，大手一挥：“来，各位今天喝个痛快！”

张奕现在的酒量千杯不醉。

周可儿对他的身体进行过改造，代谢速度极快，所以几乎不会被酒精所影响。

但是喝了这种好酒，再加上现场的气氛，还是让他身心放松无比。

他喝着酒，一边透过透明的大棚看向外面的天空。

“明明只是很普通的天色，现在看来却特别的美！”

乌銮帝国灭了，压在华胥国所有人的一块心头大石被搬走，所有人都发自内心的高兴。

怎么能不看什么都觉得更美丽了呢？

这一顿庆功宴，大家喝了个痛快。

好酒好菜的可劲一顿造，大家打开了话匣子，热热闹闹的，也没有人去提任何不开心的事情。

只不过酒宴结束之后，孟元君等人才将张奕请到了后面休息的地方。

巨大的休息室其实是一个豪华的别墅，里面空间很大，光线充足，而且都是豪华先进的家具。

张奕带着杨欣欣与周可儿，以及各大区的高层聚集在这里。

他也知道，这些人肯定有话要对他说。

按照惯例，一群人肯定还是要吹捧一番张奕的功绩，张奕非常受用的点头接受了。

不过虽然喝了酒，他的脑袋依旧清醒，只是笑眯眯的看着他们，等待着他们的下文。

“诸位，你们是了解我的性格的。我不喜欢拐弯抹角，有什么话你们直说就好了。”

张奕淡淡的说道。

众人你看看我，我看看你，最终还是孟元君最先开口。

“混沌阁下，照理来说我们现在不该扫你的兴。只不过这件事情关乎到我们六大区日后的生存问题，所以我只好厚着脸皮，多嘴问一句。”

“乌銮帝国的那些战利品，您打算匀给我们多少呢？多多少少，填补一下我们现在的空缺。”

“为了这次打仗，我们盛京大区不遗余力的出人出力，家底都掏空了啊！”

第2303章 乾坤大挪移（1）

张奕静静的看着各大区的大佬，在他面前如同做生意的商人一般，满脸的讨好，小心翼翼的希望从张奕这边得到更多的好处。

张奕的脸上带着从容的微笑，伸手从旁边的周可儿接过一杯热牛奶，解一解酒气。

“好了好了，你们的付出我这一次都是看在眼睛里的。只不过亲兄弟也要明算账。”

“既然你们在这里跟我讲付出，谈奉献，那么我们就先好好捋一捋，此战各方的付出有多少。”

他缓缓喝了一口热牛奶，然后将杯子放在旁边的茶几上。

听到张奕这么说，六大区的高层你看看我，我看看你，忽然有些不知道该怎么开口了。

此战的整个过程，异人们归来之后都已经如实告知了他们。

他们也知道，这一战九成五以上的功劳都是属于张奕团队的。

江南大区？那也仅仅是锦上添花的角色。

机械军团，陆可燃的三艘超级战舰，张奕他们团队俘获了那些银甲将军获取的情报。

以及，张奕本人，和他手下这些顶尖的异人们。

这些才是获得此次胜利最重要的因素。

甚至可以这么说，假如六大区没有参战，单靠张奕团队也同样能够战胜乌銮帝国！

只是那样，大概率机械军团的报废率会大大提高，而张奕的团队也会有所伤亡。

张奕看到他们没有嘴硬，满意的缓缓点了点头。

他继续说道：“你们的贡献我都记在心里，也记在了数据库当中。由于战胜乌銮帝国之后，详细的战利品种类太多，一时半会儿根本搞不清楚，应该怎样进行分配。”

“但是今天在这里，我可以和各位保证。”

他再看了一眼现场的众人，每一个人的心都提了起来，略显紧张和期待。

尚道文等人眼帘低垂，他们是此次除了张奕团队之外，最大的获益者。

哪怕是不考虑其他的东西，单单是他们得到的黑战车级别的异人本源，都极其珍贵！

张奕给他们一个绝佳的机会，帮他们安排妥当。

甚至如此完胜的战争，让他们没有出现异人战死！

张奕继续说道：“我可以保证，你们所付出的所有资源，最起码可以得到二十倍的报偿！”

此话一出，各大区的高层眼睛里面顿时出现了兴奋的亮光。

二十倍的报偿！

这是什么概念？

这么说吧，为了支持张奕打这一仗，他们将自己的家底起码掏出了五成以上！

二十倍的报偿，也就意味着各大区的整体实力，都会增长十倍以上！

不过聪明的人也能够想得到，张奕如此大方的分给他们二十倍的资源，那张奕团队所得到的肯定更多。

那必然是一个无法想象的天然数字！

可是他们都不蠢，明白话语权完全掌握在张奕的手中，人家给这么多报偿，已经是很照顾他们了。

张奕接下来又说道：“当然，我也说过了，物资还在整理清单。具体给你们什么还不确定，无外乎也就是乌銮帝国的科技、军械、能源。”

“总之，二十倍于你们付出的物资，只多不少。你们不需要因为这件事情，接下来一直过来跟我掰扯了。我挺忙的，没空跟你们一条条的对账。”

击败一个强大的远古文明国度，获取到的战略物资种类，光是重要的都有几万种。

按照这些政治老油条的作风，一点亏也不愿意吃，很可能会按照清单一条条的梳理、掰扯。

毕竟张奕财大气粗，不在乎那仨瓜俩枣的。

可是他没放在眼中的很多资源，比如说几万吨化石燃料之类的，却都是六大区眼睛里珍贵的宝藏！

孟元君笑着看向朱正等人：“既然混沌阁下都这么说了，我们盛京大区没有什么意见。诸位，混沌阁下的人品值得我们信赖，这事情我们就按照混沌阁下的意思来办吧！”

朱正也赶忙笑呵呵的说道：“嗯，我和混沌已经是多年的好友了，平日里以兄弟相称，他做事一向公道，我没有意见。”

其他人也是点头，表示相信张奕不会在这方面亏待他们。

不过谈完了物资以后，紧接着又是乌銮帝国地盘划分的问题。

依旧是孟元君先开口。

“混沌，关于乌銮帝国。我听说那是一个位于地下深处两万多米，非常庞大的空间。而且整个国度的基础建设非常完善，甚至比起华胥国最辉煌的时候还要好。”

“现如今，华胥国的人口已经不足一个亿了。外界充满了危机，不知道什么时候，危险就会来临。”

“所以，我们在想，能不能将乌銮帝国的疆域划分一下。好让我们日后可以搬迁进去？”

一直沉默寡言的后土，此时也开口说道：

“乌銮帝国虽然被灭了，但是这个世界上，还有很多强大而可怕的文明存在。”

“譬如说，你当初去参与封印的远古魔神。一旦那玩意苏醒，全世界都将遭到毁灭。”

“所以我认为，做好全体国民转移的准备，非常有必要。”

东海大区的最高统帅李广孝，忽然对孟元君说道：

“孟帅，我记得你们盛京有一个异人，拥有空间转移的能力。对吧？”

孟元君点了点头。

“他是龙鸣卫中的特殊部队【三十六天罡】中的【天捷星】戴胜。他的能力是可以设定空间坐标，然后对人员进行转移。”

这一项能力，当年第一次天海市与乌銮帝国大战的时候，曾经发挥过很重要的作用。

李广孝想了想，点头说道：“这样的话，可以由他建立起遍及全国六大区的空间节点，再连接到乌銮帝国的国境。”

“这样，将来若是遇到危机，我们可以迅速的转移过去。”

他说完自己的意见，当然不忘记望向张奕。

“混沌，你觉得怎么样呢？”

乌銮帝国很大，过去容纳两千七百万蜥蜴人，都显得非常宽敞。

按照城市面积来计算，极限容纳一亿多人没什么问题。

如果需要的话，还可以继续对城市进行扩张。

第2304章 乾坤大挪移（2）

张奕团队对于土地的需求并不高，天海市原初的那群人，也不过几万。

只需要在中央城区，最繁华的皇城周围圈出直径两百公里的土地，就可以让他们过的非常舒适了。

反正资源都已经被他收集光了，给其他大区一部分土地，当做他们危难时候的避难所，也没什么问题。

“这个容易。具体的区域划分……”

他沉吟了片刻之后，忽然笑道：“既然地方是我带人打下来的，那怎么分也是我说了算。你们可不许有意见哦！”

张奕是笑着说的，可是大家都知道，言语当中暗含着另外一种意思：我怎么划分，你们不要事后再来跟我提意见。

众人连忙说道：“那是当然的！那地下世界的环境，再怎么着也比这里强。”

外界天寒地冻，每天都需要耗费大量的能源去供暖，而且种植农作物都不方便。

他们认定了，去了地下世界，他们可以过上更好的生活。

回来的异人部队说过了。

地下世界的温度比现在的地表适宜人类生存。

虽然氧气稀薄，但是这方面能够通过科学的方法慢慢改变。

科技已经很发达了，人类拥有改善环境的能力。

张奕对杨欣欣说道：“欣欣，这个事情就麻烦你了。后面有时间的话，给他们分一分地盘。”

杨欣欣轻轻点头。

不过她淡淡的对六大区的高层说道：“地下世界现如今就是一片废墟。以你们现在的工程建造能力，短时间无法将其改造成适宜居住的环境。”

“这一点，还是先交给我们的机械生命体军团吧！”

“另外，你们打算转移多少人口呢？总不可能将整个华胥国八九千万人口全部转移过去吧？”

“那样的话，环境的改造也需要很长时间。”

“地下世界的空气含氧量，根本不能够支持那么多人生存。改善环境也需要一步步来。”

孟元君、季长海、李广孝等人看了看彼此。

他们倒是没有考虑到这些细节，只是先把地盘占下来，以后再慢慢开发。

孟元君双手交叠放在下巴底下，垂首沉吟了半晌，才缓缓的说道：

“最重要的，是保留火种。如果真到了整个华胥民族生死存亡的时候，我们优先转移的肯定是各个领域的优秀人才。”

以及高层的权贵。

杨欣欣点了点头，不再多说什么。

众人只是聊了一会儿，知道张奕特别讨厌这种冗长的会谈，所以大家都非常识趣的离开了。

实力不对等的时候，强者给予下位者的赏赐，看的就是一个心意。

实际上张奕给他们的回报，已经超出了他们的预期，所以大家也没有什么意见。

其他人都走了，不过朱正却没有着急离开。

他虽然也站起身来，但还是走到张奕身边，非常亲近的模样说道：

“老张啊，现在外人都离开了。咱们自己人也得说点贴心窝子的事。你看，你毕竟是江南大区走出去的，如今天海市在我心目当中，也就是江南大区的二京之一啊！”

“所以对咱们江南大区，你瞧，能不能给点优待？”

张奕挑了挑眉。

“优待？”

他看着朱正，摸着自己的下巴想了想。

“你想要什么优待呢？江南大区这些年因为我的保护，一直没有受到什么打扰，发展的非常快。”

“而且异人方面，暴雪城也就只有一个朱萸还够看的。邓神通都自己出去找资源了，不怎么跟你讨要吧？”

“就这样了，你还不满意？”

张奕的脸上带着几分玩味的笑容。

虽然朱正看上去做的很努力，可抛开天海市不谈，江南大区如今的整体实力，明显不够看。

朱正的能力，其实也就那么回事。

他，私心太重。如果论管理能力，最多也就是比李长弓稍微强上那么一些。

朱正的脸色微微有些变化，可身为官场老油子，很快就掩盖住了自己的尴尬。

“这不是因为有你在嘛……”

张奕拍了拍他的肩膀，像是上级在教育自己的下属。

“好了好了，这一次大家都出了力，我记在心里面呢！”

“你先把这一批资源消耗完，都得花上很久了。做人不要太贪心，饭要一口一口的来吃。”

张奕说完之后，转过身就去和杨欣欣说话。

朱正只好离开了休息室。

回到自己指挥中心的休息室，他喊来了朱萸，还有最近刚刚调回来的秘书兰新城。

兰新城之前因为知情不报，被朱正发配了出去，做了一段时间的辛苦工作。

原本兰新城以为，自己这辈子都很难再有机会回到中心了，却不料朱正改了主意。

毕竟朱正的身边，可堪一用的人，已经不多了。

比起他朱正，如今暴雪城那些权贵，都在朝着邓家靠拢。

他们都知道，邓神通，已经打通了张奕这条线，现在算是半个张奕身边的人了。

朱正坐在沙发上面，微微皱着眉头，久违的抽起了烟。

朱萸和兰新城来到办公室，二人也是很久没见面了。

朱萸淡淡的点头，和兰新城打了个招呼。

她也没有多说什么，兰新城并不介意，他知道朱萸按照诞生时间来算，只有四岁，对于人情世故的东西，她不太懂。

哪怕当初他是代她受罚，他也不会在此时说出来，只需要对方心里面记得欠他的人情。

二人进了办公室，见到一脸深沉的朱正。

他白衬衫的外面穿着一件鹅绒马甲，室内的温度不低，兰新城就只穿一件单衣。

可朱正，他毕竟六十多岁了。

他已经很老了，哪怕有着最好的医疗条件，可他毕竟不是强化系的异人。

四年时间里，每日每夜都在为不确定的未来而忧愁，他的头发其实已经几乎全都白了。

因此每隔几天，他都需要去染一次头发，好保持自己在其他人眼中精神瞿烁的形象。

“父亲。”

“朱帅！”

二人来到朱正面前，朱正抬起头看了他们一眼，指了指沙发说道：“坐吧。咱们有日子没聚在一块儿，今天好好聊聊。”

第2305章 乾坤大挪移（3）

朱正让朱萸和兰新城坐在自己的面前。

朱萸乖乖的坐在那里，双手放在膝盖上面，也不说话，只是默默的看着朱正。

这次擅自行动前往乌銮帝国，她觉得自己的做法没有任何问题，完全是遵从自己本心而行动，因此没有过错。

她的心思是无比单纯的，哪怕面对朱正的时候，也是这种态度。

朱正笑着说道：“这一回你在乌銮帝国，收获不小吧？”

朱萸老老实实的点了点头，回答道：“我杀掉了两名多名蜥蜴人，其中包括一名黑战车等级的伊普西隆，和两名白战车等级的伊普西隆。他们的本源力量非常美味。”

“现在我的异能指数，已经来到了28000点！”

她说起这个的时候，语气当中带着几分欢快，望着朱正的目光都多了几分“快来表扬我”的小小得意。

朱正的眼神变得柔和了许多，果然他笑着点了点头。

“真不愧是我的女儿，就是优秀！”

朱萸的能力完美的继承了原空夜，并且经过系统性的训练，以及李玲雪的专门教育，让其能力开发程度达到一个非常不可思议的程度。

那就是，她吸收异人本源不需要任何过程。

她可以无差别的吸收所有异人、异兽的本源之力，继承他们的异能力。

如果非要说她有什么缺陷的话，大概就是快速获得的力量，易学难精。

因此，她每一种能力都可以使用，却无法做到像能力原本的持有者一样精通。

这一点，在乌銮帝国对决天气之子的时候，就曾经体现出来过。

朱正的内心非常欢喜，不过很快他想到了些什么，又收敛起自己的笑容。

“看来你们的做法是对的。过去几年时间里，我一直都把你放在身边，就是担心离开了我，你会出事。”

他叹了一口气：“你们应该明白，一个老父亲对自己女儿关爱的心思。生怕你在外面遇到任何一点危险。”

兰新城连忙点头说道：“朱帅，您的想法我完全能够明白！”

他看向朱萸，“可是现在，您也看到了。朱萸小姐大了，应该让她自己去闯一闯。也只有这个样子，她才能够将自己的天赋潜能挖掘出来，变得更强！”

“只有这样，她才能够不输给那个远走他乡的叛徒！”

兰新城作为朱正的心腹，可太了解朱正心里面怎么想的了。

说得好听，是担心朱萸出事。

可实际上，他还不是忌惮那个在婆罗多，日渐强大的高长空？

近两年国际的形势基本上稳定了，他们也可以有渠道，得到其他国家的消息。

高长空的情报，每星期都会从西南大区那边传过来。

据说现如今，高长空在婆罗多天龙八部众当中的地位，已经提升到了前三。

甚至单单说实力的话，也只有帝释天能够压制住他。

越是如此，朱正越是心里面忧心忡忡，他经常会做噩梦，梦到高长空杀回暴雪城，然后杀光他一家老小。

朱正花白的头发，一多半的原因是因为他。

朱正面对二人，语重心长的说道：“我这些年作为江南大区的最高统帅，一直都在为整个江南大区的发展，所有江南大区人民的生存而忧虑。”

“我承认，在末日之后，为了保证集体的生存，确实牺牲了一部分人的利益。”

“也因此，惹来了很多人的仇视。现在外面不知道多少人想要我的性命。”

“而这其中我最为忌惮的，也就是那个叛逃到婆罗多的高长空！”

他凝视着朱萸。

“朱萸，你现在已经成长起来了。28000点异能指数，放眼整个华胥国，都排的进一流的行列！抛开混沌、后土两个怪物不谈，没有几个人能稳赢你。”

“我估摸着，高长空在婆罗多也会受到打压。婆罗多人也不傻，不可能全力培养一个外国人。”

“所以你要记住，从今天开始，你最大的任务只有一个！”

朱正的目光多了几分凌厉。

“那就是，杀死高长空，解决江南大区最后的隐患！”

确切的来说，是他朱正自己的隐患。

因为从始至终，高长空都只是针对他，以及和他一样，在当年清除大批老弱的高层权贵们。

朱萸的眼神有一些茫然，但还是点了点头。

既然她父亲说高长空该死，那就找个机会将其杀掉好了，她不觉得这有什么不对。

朱正说完又看向兰新城。

心中一叹。

当初因为朱萸的事情惩罚了他，结果没想到因祸得福，朱萸变得更强大了，朱正的安全保障也就更充足。

事实证明，兰新城是对的。

可是作为领导者，朱正不可能承认自己的错误。

“你当初没有经过我的同意，私自帮助朱萸离开暴雪城。但是念在你多年忠心耿耿，而朱萸又平安回来，没出什么意外。所以我就原谅你这一回。”

“从今天开始，你回到秘书处继续工作吧！”

“但是你记住，下不为例！”

朱正的语气带着浓浓的警告。

背叛，是每一个领导者都无法容忍的事情。

照理来说，即便他减轻对兰新城的惩罚，可也不可能让他继续担任秘书的职务。

只不过现在，他身边确实没有人可以用。相较而言，兰新城犯下的小小错误，也只能够原谅了。

兰新城的脸上露出喜色，赶忙把头埋低。

“多谢朱帅您的原谅！以后我一定赴汤蹈火，在所不辞！”

朱正的目光缓缓投向窗外，此时的暴雪城热热闹闹，集中了整个华胥国的精锐。

大家都知道，从今天开始，华胥国将会发生翻天覆地的蜕变。

“我会用最短的时间，让我的朱萸成为主教等级的异人！”

“到了那个时候，区区高长空，也就再难成为我的威胁。”

朱正打定了主意，张奕许诺的资源到手之后，他将会集中资源先培养起朱萸。

而剩下的那些资源，也不会只是拿去给各大家族瓜分。

末世之中，想要拥有权势地位，必须要掌握绝对的武力！

暴雪城，应该提升战力了！

第2306章 天海一体化（1）

张奕他们在暴雪城休息了一天，第二天开始，张奕就喊来了百里长青。

如今的百里长青以及吴迪等人，已经彻底加入了张奕的团队。

包括他们的家人，也都转移到张奕团队的生活区域来。

这一点张奕甚至懒得去跟朱正说，而是让百里长青自己和朱正打个招呼。

这只是走个形式，大家心知肚明，朱正当然是不会阻拦。

如今的百里长青，异能指数9999点，距离伊普西隆只差一步之遥。

来到张奕团队之后，成为伏影部队的教官，他也享受到了地蜈蚣本源的好处。

他对张奕，早就是忠心耿耿。

喊来百里长青，张奕开始给他安排任务。

“百里，现在乌銮帝国的危机解除了。我们也不可能一直生活在暴雪城，所以你带上一些人和机械生命体回去，开始重建天海城。”

听到张奕这么说，百里长青顿时喜上眉梢。

“是！这件事情我马上就去办。”

在百里长青看来，现如今张奕的个人实力，以及整个团队的实力，都足以拥有一个大区级的势力。

怎么可能一直待在暴雪城？

若非张奕这个人懒得管事情，他当江南大区的最高统帅都是应该的。

张奕敲了敲沙发扶手，对他说道：“这一回我们应该长个记性了！不能够再和之前一样，人家利用海啸就可以将我们的城市摧毁。”

“所以这次建造天海城，我有几个要求。”

他抬起一根手指：“第一，材料方面，需要使用更好的材料，而且每一栋建筑都能够全封闭起来。这样无论遇到海啸还是炮火袭击，都能够最大限度保障居民的生存。”

“核心技术人员居住的房子，还要加装反异能护盾模块。”

“材料方面不用担心，乌銮帝国收获的物资当中有的是，不需要斤斤计较，随便拿去用就是了。”

百里长青开着录音呢，将张奕的每一句话都清清楚楚的记录下来。

他还整理了一份张奕的讲话语录，每天睡觉之前都得听一听，提神醒脑，加深对张奕的崇拜。

张奕又伸出第二个手指：“第二点，城市下方必须有一个绝对安全的地下避难所。之前做的虽然已经不错了，但是这次危机还是暴露了很多问题。”

“比如说，入口数量太少，面积也不够大。导致出现危机的时候躲避不及。”

百里长青点了点头，一副认真记在心里的模样。

“至于第三点嘛，也是最为重要的一点。”

张奕双手十指交叉，认真的对百里长青说道：“我要让天海城，是一体的！”

百里长青听到这里的时候，忍不住问道：“一体的？”

天海市的居民，如今有七万多。

再加上张奕对他们都比较优待，不会让他们挤鸽子笼，因此生活区域是非常大的。

除此之外，还有休闲娱乐的场所，甚至集市。

当初的天海市城区，就是以天海堡垒为中心，半径十公里的范围。

将这么大一块区域打造成一体化的建筑，难度可是相当之大的。

张奕点了点头。

“是的，这样一来，如果哪天需要紧急转移，我可以将整座城市全都收纳入我的异空间之内。”

张奕说出了自己的打算。

如今已经达到黑主教等级的张奕，异空间的门扉开启程度非常广阔，内部空间更是无比庞大。

将一片村镇级别区域收纳起来，完全可以做到。

百里长青思索了一番之后，认真的说道：“我明白了！请您放心，我会用最快的速度将这座新的天海城打造完毕！”

一体化建造说起来困难，但操作起来的话也只是需要多花费一些时间。

拥有机械军团以及各种异人的帮助，建造这座城不会花费太多的力气。

张奕笑着问他道：“你打算用多长时间建造完成呢？”

百里长青摸了摸自己满是胡茬的下巴，“两个月应该就可以完工了。”

张奕摇了摇头：“太久了。”

百里长青有些局促的说道：“至高，不是我搪塞。只是按照您这个要求来做的话，最快最快，也得一个半月。”

张奕笑着摆了摆手：“你没听明白我的意思。我是说，谁让你自己去干了？”

他将下巴朝着外面指了指。

“放出风声去，就说我打算重建天海城。到时候有的是人抢着过来帮忙！”

百里长青的眼睛顿时一亮，明白了过来。

六大区的人现在都争抢着巴结张奕呢，就苦于没有机会而已。

现在口风一放出去，他们在得到了那么多物资好处之后，必然争先恐后的过来帮忙。

“我明白了，至高！您放心，最多半个月，我就将新的天海市建造起来！”

张奕笑着点了点头，“那你先去忙吧！我等着你的好消息。”

百里长青走出了张奕休息的地方。

还没等到他做些什么呢，只是出门不久，立刻就有几个人凑了过来。

百里长青定睛一看，哟呵，各大区的高级异人竟然都在！

东海大区的海龙卫队舰队长，西南大区的僧主，江南大区的老朋友屠云烈，盛京大区的三十六天罡，东北大区的柳仙，以及西北大区的一位队长级异人。

他们热情的簇拥了过来。

“这不是百里老哥吗？这么巧啊！”

“乌銮帝国一战，你的英姿可是一直都刻印在我的脑海当中！我一直想跟你好好喝一杯呢！”

“走走走，今天我请客，咱们不醉不归！”

“我说你懂不懂先来后到？明明是我先来的，你后面排队去！”

“哼，这里怎么说都是在江南大区。我屠云烈又是百里队长的至交好友，你们都往后稍稍吧！”

……

一群人争先恐后的要请百里长青喝酒。

这一幕让百里长青明白过来，为什么张奕会说那样的话语。

果然，人在拥有了强大的力量之后，身边全都是好人，每一人都会尽心尽力的来帮助你。

百里长青嘴角带着微笑，“既然大家都来了，难得聚在一起，那咱们就一块儿喝两杯吧！”

“那感情好，走走走，我们不醉不归！”

……

第2307章 天海一体化（2）

天海城重建的事情就交给百里长青去办了。

张奕之所以没有麻烦家里人，让陆可燃等人去处理，是因为他们现在也非常的忙碌。

一来，大家都在这一战当中收获了强大的异人本源。

有的是独享一份，有的则是与他人分享，但收获都十分丰富。

而吸收转化那些强大的异人本源，需要花费大量的时间。

第二方面，就是征服了乌銮帝国之后，还有许多事情得慢慢收尾。

比如周可儿这边，她需要对铮娄以及皇帝斯邑等皇族的身体进行切片研究。

分析出这些乌銮帝国贵族的基因当中，是否蕴含着能够帮助人类成长的成分。

另外，就是得破解驾驭【终结之铠】的密码。

没错，就是那台最后时刻，皇帝斯邑打算利用它绝地反击的超级机甲。

只可惜他输了，输在了驾驭机甲之前。

虽然杨欣欣没有机会见识到终结之铠的威力，但是通过上面那浓郁到化不开的无数亡灵的【怨念】【希冀】之力，就让她知道，这是一件极其恐怖的大杀器。

如果使用得当，将来能够发挥出重大的作用。

而另一方面，周可儿又需要研究，人类胚胎的成长过程，到底是什么时间点诞生了灵性。

也就是，以太碎片从高维度空间，进入物质界生命体的时间点。

研究透彻了这个，将来或许有机会，大规模的卡BUG，从以太界窃取力量。

除了周可儿，其他人也没有闲着。

杨欣欣得对整个乌銮帝国的国境进行统筹规划。

巨大的地下世界，怎么合理的划分出区域给六大区，然后自己保留最好的位置。

而且又要怎么改造地下世界，使其能够让人类在其中适宜的生存，这都是长期的计划，短时间内难以完成。

陆可燃就更忙了。

上次大战之后，损坏的机械生命体高达两万多台。

这些可都是陆可燃的宝贝，虽然战争胜利了，也给她心疼的不行。

现在她正带着一大批工作型机械生命体，抢着对它们进行修复——以及升级。

没错，就是升级。

过去的张奕手中能源匮乏，虽然有元石这种材料，但依旧会大量的使用化石燃料进行供能。

受限于能源的紧张，机械生命体的性能也无法得到彻底的发挥。

可是现在夺取了乌銮帝国的资源，张奕手中所掌握的资源已经达到了一个恐怖的天文数字，他当然不会在这些战争机器上面吝啬。

陆可燃会对它们的能量模块进行全面的升级，让它们发挥出最佳的战力。

根据陆可燃的推测，这五万台机械生命体，如果能源充足，每一台都能发挥出堪比9000点以上异人的作战能力！

张奕只要想一想将来，五万台队长级机械生命体集体冲锋的景象，就不由得一阵心旷神怡。

所以他也是鼓励陆可燃好好工作，别的事情暂时都不要去管。

而杨思雅、周海美等人则是负责给他们打下手，制作美味的营养餐为他们补充体力。

说起来，杨思雅的能力指数也已经达到德尔塔的极限。

她制作的食物不仅仅是美味，而且还具备着军营兴奋剂的作用。

非但可以让人一直保持清醒的状态工作，而且还不会产生任何的副作用。

简直就是牛马专属神器。

要说有谁是闲着的，徐胖子和黎漾漾倒是没啥事，但是张奕也不指望这个胖子能在大事方面帮什么忙。

他们俩与尤大叔，就维持天海市日常的运转，处理一点琐事。

接下来一段时间，华胥国一片歌舞升平，没有战事。

张奕将异空间之中，海量的资源按照约定，给予了一部分给到各大区。

那些物资虽然只是他手中的一小部分，可是六大区却不得不派出庞大的冰雪专列与大型弗37运输机，一趟趟的搬运。

连日来，暴雪城车流不断，机场昼夜不停，足足花费了半月有余才将这些物资全部搬运了回去。

而张奕在做什么呢？

他闭关了。

就在天海堡垒最下层的地下室里面。

巨大的地下空间，他一个人将自己关在其中。

现在他终于有时间从战争状态脱离了。

打完仗之后，他才发现自己的身体一直都在颤抖，就这样持续了好几天。

不是因为恐惧，而是因为过度的兴奋。

他正面击败了一名骑士等级的强者，而在和铮娄的交手过程当中，他才真正意识到，一位传承了久远文明记忆，拥有高等级异能的异人有多可怕。

他们的战斗方式又是怎么样的。

那种对于异能的驾驭能力，远远超过了张奕的理解。

张奕甚至丝毫不怀疑，如果他和铮娄处于同样的异能等级，如果他的身上没有玲的人间体，没有魔神铠甲，那么他绝对只有逃跑的份。

这一战让他收获良多，回过头来，他将那一战的时候，魔神铠甲的智能系统记录的影像反复的播放，重复观看着铮娄的战斗姿态。

出手的时机把握，以及对于异能的掌控力。

巨大的地下空间没有开灯，数千平的运动场漆黑一片，只有张奕盘腿坐在空旷的场地处，头顶上的灯投影下来一片圆球的光影区域。

在他的前方，投影足有数百寸，铮娄的每一个动作，每一次肌肉的发力都清晰可见。

张奕对这位强敌充满敬意，他的眼睛盯着铮娄的影子，同时右手之上，缠绕着的神炼也开始慢慢的产生了变化。

黑暗的虚空之力从他的身体里面涌现出来，然后被神炼贪婪的吸收。

这以鲍斯的树中剑为基础，打造出来的半机械武器，拥有任意变化形态的能力。

“哗啦啦——”

视频当中，铮娄的缚界锁链铺天盖地的浮现而出，顷刻之间遮蔽住了苍穹。

而现实当中，张奕的手边，也同样响起了锁链的声音。

“哗啦啦——”

漆黑的神炼延伸出一条条漆黑的锁链，缠绕上了他的手臂，蔓延上了他的手指。

扭曲、缠绕、盘旋、坚硬化作锋锐的刺，千变万化，随着心意而变动。

“铮娄，你的锁链，归我啦！”

张奕的心中受到了莫名的启发，他抬起自己的右手，看着手掌上面如同流水一般流动的锁链，嘴角露出笑意。

第2308章 天海一体化（3）

华胥国战胜乌銮帝国，从筹备到战争结束，半年时间一晃而过。

全世界原本都在关注着华胥国的动静，可是他们所看到的，只有华胥国厉兵秣马的训练，却没有看到他们从东海方向发动大规模的攻势。

就连那一夜结束的战斗，也是悄悄的进行。

所以没有人知道华胥国发生了什么。

许多国度都认为，华胥国终究远远比不过乌銮帝国的强大，所以选择了忍让。

这个世界的运转，从不以个人的意志为转移。

他们厉兵秣马的期间，世界的各个角落都在发生着精彩的故事。

就在张奕他们回归之后不久，东欧那曾经日不落的帝国不列颠尼亚，也同样迎来了他们的出征英雄。

由亚瑟王亲自带队，这一回整个圆桌骑士团，第三次对深海之下的亚特兰蒂斯遗迹出征！

这一次他们归来，看上去比以往每一次都更加的狼狈。

除了十二名圆桌骑士团的成员，以及团长亚瑟·潘多拉贡和首席魔术师梅林以外，带过去的其他异人战士战死了一大半。

就连亚瑟王都被折断了一条手臂，身上的铠甲残破不堪。

可是他们回来之后，却没有丝毫的颓废与沮丧，而是一个个脸上写满了骄傲。

因为这一次出征，他们成功的深入到了遗迹的第三层。

而且这一次，也是他们首次，与亚特兰蒂斯深海之下的巨型生物产生了战斗。

一名主教等级的巨型海蛇！

他们集中了整个圆桌骑士团的力量，最终将其击退。

虽然没有将其击杀掉，但是这战绩已经足够让他们感到骄傲。

亚瑟王回到自己的宫殿，坐在红色天鹅绒靠背的宝座上面。

归来之后，梅林立即要求医疗部派出最好的异人，为他修复断掉的手臂。

虽然圆桌骑士团里面，也有纯洁骑士阿格规文这样的存在，但是那一战损耗实在是太大了。

她一个人保住了整个圆桌骑士团的性命，已经是几乎耗尽了所有。

毕竟深海行动长达三个月，他们所携带的物资有限，补给用完之后只能够撤离。

很快就有医疗团队赶过来，为他们每一个人检查身体。

当【叛逆骑士】莫德雷德的胸甲被打开之后，眼前的医疗型异人都忍不住倒吸了一口冷气。

因为他的胸口，竟然深深嵌着一根长长的爪子。

这根爪子被莫德雷德的肌肉夹住了，鲜血流淌出来的不多。可是一旦将其拔出来，绝对会当场飙血！

“快快快，先用能力封住伤口周围的血管！然后再将异物拔出来。”

莫德雷德脸色有些惨白，坐在椅子上面任由他们施为。

亚瑟王即便受了伤，可他坐在王座上的时候，却依旧是一副云淡风轻的模样，带着王者的笑意。

旁边站着一位身着优雅西装，头发梳理的一丝不苟的中年男子。

他背着双手站在一旁，脸上挂着绅士的礼节笑容，低头看着亚瑟王。

这是他的亲叔叔，赛巴斯·莱温特，不列颠尼亚内政大臣，如今不列颠尼亚高层的实权人物之一。

“亚瑟，你的身体可还好？”

赛巴斯微笑着问道，冰冷的蓝色眸子里面带着一丝关切，表情却有些疏远。

“我很好，而且我会更好。”

亚瑟王微笑着说道，任由护士帮自己注入各种药物。

而他那条断掉的手臂，也随着一名高级医疗异人的治疗，缓慢的长出来。

“噗——”

断茬处生长出新的血肉，从原本的伤口直接爆出来，场面看上去格外的血腥，胆子小的人怕是都会被直接吓晕过去。

而亚瑟王的脸上却没有多余的表情。

四年的征战，哪次不受伤？

对于疼痛，他已经有了强大的适应能力。

偏偏血肉再生不是一件简单的事情，这种看上去非常血腥的再生仪式，起码需要持续十分钟。

赛巴斯的眸中闪过一抹异色。

“你的力量又得到了很大的提升？”

亚瑟王笑了笑：“赛巴斯叔叔，我不在的这几个月时间里，外面都发生什么事情了？”

亚瑟王扭过头看着赛巴斯，他又强调了一句：“华胥国那边，有什么动静没？”

曾经败给过张奕，这让亚瑟王十分关注张奕的动向。

赛巴斯背着手，语气不急不缓的说道：“华胥国没有太大动静，在近五个月的时间里，乌銮帝国一直没有停止对他们的袭扰。”

“可是华胥国方面给出的反击并不多，只有一回，混沌送过去几具乌銮帝国银甲将军的尸体。从那以后，紧张的局面才得到平息。”

“而直到今天为止，尚且没有新的冲突爆发。”

亚瑟王的脑袋靠着王座，他忽然长叹了一口气道：“也就是说，混沌，他足足荒废了半年之久啊！”

这遗憾不似作假，似乎真的是在为张奕感到惋惜。

异人提升实力的方法只有两种。

第一，向内，挖掘潜能，但是这种方法会有上限；

第二，就是不断的猎杀强大的能力者，夺取其本源。

一旦停止了战斗，停止了掠夺，实力也就会停滞，不管你是怎样的天才。

赛巴斯看着他：“那你呢？”

“我？”

亚瑟王随意的笑了，他用仅存的左手撑着侧脸，淡淡的说道：

“我现在已经是42000点，黑主教级异人了！”

半年时间里，张奕经历了恶魔之眼的征战，以及对乌銮帝国发动战争。

亚瑟王也没有闲着，亚特兰蒂斯，以及欧洲附近广袤的海域，都是他的猎场。

身为顶级天才的他，也一直都在稳定的提升着实力。

“若是再见面，他恐怕已经不是我的对手了。”

亚瑟王的心中产生了这样一个想法，要不要过去找张奕再打一架，一雪前耻？

不过很快他摇了摇头：“现在他的国度正遭受着巨大的威胁，我还是不要过去趁人之危了。”

“而且，他的装备好你太多。这一点仍旧是个问题。”

赛巴斯一针见血的提出这个问题。

亚瑟王的嘴角扬了起来。

“赛巴斯叔叔。”

“嗯？”

“如果只是装备的话，我这次前往亚特兰蒂斯，可也不是没有收获哦！”

第2309章 月球碎片（1）

亚瑟王的言语当中尽显轻松。

在这次长达数月的海底世界探险之后，随着进入那片失落文明的古代遗迹，他获得了许多神秘的宝藏。

超古代文明遗留下来的东西，让他的实力成长迅速。如今已经达到黑主教等级，已经达到了人类领域最高的一个层次。

“接下来的时间里，我还会继续成长。下一次亚特兰蒂斯行动，就在一个月以后。”

亚瑟王自信的说道。

赛巴斯微微皱起了眉头，“这么着急吗？”

亚瑟王说道：“现在正是最好的时机！如果错过的话，可能下一次就是很久以后了。”

不知道为什么，这一次进入亚特兰斯蒂出奇的顺利。

原本根据他们的预测，亚特兰蒂斯第三层遗迹以后，肯定会遇到非常强大的海族。

但是这一回，仅仅遇到了一头主教等级的海怪。

亚瑟王隐约感觉到，可能他们是遇到了什么变故，因此防备力量出现了松懈。

所以他得抓住机会，继续让自己变得更强大。

直到攻略整个亚特兰蒂斯遗迹！

赛巴斯深吸了一口气，随即挺直了腰板，缓缓说道：“不过现在，有另外一个重大的问题就摆在我们的眼前。”

亚瑟王好奇的看向他：“什么问题？”

如今的不列颠尼亚，是世界最强大的国度之一。虽然整体实力比起哥伦维亚与华胥国这两大超级国度有些差距，但身为老牌强国，工业实力强劲，圆桌骑士团的实力也位居世界各大异人部队的前列。

还真的没有谁敢入侵他们。

在实力层面上，海岸对面的阿斯加德都要被他们压了一头。

当然，欧罗巴同盟的阿斯加德所面临的压力比他们大多了。

毕竟他们周围，可是有着拜蒂冈的君正教廷，北部靠近弗瑞蒙斯众神殿，再往东方就是萨拉丁统帅的库顿帝国。

赛巴斯没有直接回答这个问题，而是从自己的口袋里面掏出一张折叠起来的纸，递到他的手中。

亚瑟王接过来，赛巴斯还顺手帮他展开。

“你看这个。”

那张纸看上去是黑白色的，但实际上是彩色的，只不过图像之中的东西本就是灰黑的色调。

亚瑟王看了过去，那是一个放大的月球表面的图像。

可以清晰的看到，月亮的一角，出现了一道巨大的裂缝，仿佛有一块碎片即将掉落下来。

亚瑟王眉头一皱：“这是哪儿？”

“月球。”

赛巴斯伸手指了指天空的方向。

“就在我们的头上。”

亚瑟王的眉头皱的更深了。

“你不要告诉我说，这条裂缝也是真实存在的？”

赛巴斯耸了耸肩膀。

“实际上，自从末日降临之后，人们更多的精力都用来研究脚下的这片土地，很少会顾及天上。”

“如果不是有人提醒我们，我们也不会注意到这件事情。”

亚瑟王问道：“是谁提醒你们的？”

“米怀德·布拉特。你不在，他们就直接告诉我了。”

“根据他们的说法，一旦这么大一块月石脱落，很可能会因为地心引力的作用，直接飞向我们生存的星球。”

“这么大一块碎片，足够将几千万年前那场灾难重复一遍。那后果，可比冰河时代的到来更加恐怖！”

亚瑟王盯着手中的照片，陷入了沉默。

而下方的圆桌骑士们也听到了他们的对话，脸上露出担忧的神色。

“月亮竟然碎裂了？到底是怎么做到的？”

“即便是用爱之死神轰炸，也不可能做到吧？”

“难道说，月亮之上存在着什么超级强大的古代文明？”

……

骑士们议论纷纷，梅林走到二人的身旁，也看了一眼亚瑟王手中的图片。

只是一眼，他就说道：“这裂痕，像是从内部产生的。因为外部的力量造不成这种伤痕。”

亚瑟王说道：“你的意思是说，月球内部，可能存在着古代文明？但是他们为什么又要毁掉月球呢？”

梅林低垂眼帘，他轻启嘴唇，做了两次深呼吸，然后才缓缓说道：

“有没有一种可能性。是封印在月球之中的某个东西，即将破开封印了！”

这一句话就让亚瑟王无法保持镇定了。

他的手臂已经被复原了，虽然暂时看上去颜色还有些像拼接的，但是不影响使用。

他握了握自己的拳头，沉声说道：“你的意思是说，月球之中，有着德鲁克巨神？”

随着历史真相的慢慢解封，这个世界上许多强大的势力，都听说了关于德鲁克神族那七尊远古巨神的故事。

那是一种为了生存下去，什么都可以吞噬的存在。

它们甚至可以吃下泥土，喝下岩浆，被封印在永无止尽的黑暗海底却依旧能够永生。

即便是造物主利用规则允许的能力，都无法将这个族群彻底抹除。

而数十亿年来，这个族群最终留存下来的七个最强大的魔神，则成为整个物质世界所有族群的噩梦！

一旦他们复苏，任何种族都将因其而覆灭。

唯一真正意义上战胜过他们的，就是远古大神级文明种族伊痕族。

但他们也只能够封印镇压德鲁克人，而无法将其彻底杀死。

至于后代各个种族，也没有成功将德鲁克人消灭，反倒是自己慢慢走向灭亡。

也有人认为，所谓的大灭绝，实际上是造物主出手遏制德鲁克人。

而其他的种族，只是遭受了无妄之灾。

“我听说，教廷的人之前组织了一次封印行动，成功将七大罪之玛门成功封印。”

“也就是说，七大罪还未彻底破封，我们仍旧有机会将其封印，对吗？”

亚瑟王问二人道。

赛巴斯说道：“谁又知道呢？历史已经断绝，一切都只能够通过神话故事当中的碎片去猜测。”

“可是我们很难有其他的选择。因为失败的代价，你我都无法承受。”

不列颠尼亚并没有提前做过地下避难所的准备。浅浅的在地表以下几千米建造的避难所，应对这种级别的冲击毫无意义。

第2310章 月球碎片（2）

亚瑟王看着赛巴斯：“瞳组织那边，是怎么说的？”

赛巴斯望着他道：“暂时放下人类之间的恩怨，联合世界其他各国的异人组织，去阻止这场灾难的爆发！”

“我们最好祈祷，一切都只是我们想多了。可我们也不得不做最坏的准备。”

“因为一旦七大罪真的复苏，那我们第六代的人类，就只能够等待灭绝了。”

赛巴斯说话的时候格外的平静，即便这番话一旦传出去，足够让整个世界为之震动。

现在的人类，还太孱弱了。

最强大的异人也只不过是主教等级，在全面复苏的魔神面前，别说蝼蚁了，最多算个微生物。

亚瑟王靠在椅子上，整个大厅里面格外的安静，一根针掉在地上都清晰可闻。

他们逐渐从攻略了亚特兰蒂斯第三层的兴奋中脱离出来，重新陷入了新的困境。

“那还说什么呢？”

亚瑟王浑厚的声音在大厅响起。

他靠着王座，轻嗤了一声：“既然无法躲避，那么，就去争一争人类生存的机会吧！”

赛巴斯挺起胸膛。

“还有第二种选择。我们将会联系瞳组织，按照之前的约定，将少部分人送入他们建造的地下深处避难所。”

“或者前往火星的人类生存基地避难。”

“不列颠尼亚有一百人的名额。”

亚瑟王直接打断道：“不必了！与其像虫子一样，舍弃了自己的族群，自己选择苟活。我亚瑟王，更想像个斗士一样去战斗！”

他双手按住扶手站了起来，高大的身影在大殿之中留下长长的影子。

“生命的意义不在存活的长度！我宁愿去灿烂的绽放，然后死掉！那样的人生，才称得上是人生啊！”

亚瑟王的这番话，也鼓舞起了圆桌骑士团其他人的斗志。

他们的人生精彩过，战斗过，体验过了许多和平时代无法体验到的激情与快乐。

他们爱上了这种与天斗的紧张刺激的感觉，谁也不愿意做缩头乌龟。

比起死亡，他们更愿意像个英雄那样去战死！

以他们自己之名，以他们代号当中，那些传说中的英雄之名！

“那就战吧！我还从来没有去过月球呢，要是能够死在这里，也无不可！”

“事到如今才退却的话，我们这些岁月的努力与争杀又算什么？没什么好犹豫的，管他什么七大罪还是神魔妖怪，全都干掉！”

梅林眯着眼睛，微笑着说道：“我觉得事情变得有趣起来了！只不过或许没有想象中那么糟糕。”

“毕竟，那些实力强大于我们的超古代文明，肯定先于我们了解过了这一切。”

“如果他们都没有行动的话，就说明并非魔神复苏这种大事件。”

亚瑟王一摆手：“你说的或许没错。但是陨石天降，人类仍然摆脱不了大范围灭绝的命运！”

“不管怎样，我们都必须得出手！”

梅林看着亚瑟王那伟岸英雄的身姿，眼神当中浮现出一抹温柔与痴迷的神色。

他点了点头：“吾王，您是对的！我们将坚定不移的追随您的脚步。”

……

月亮之上的变化，在各个国度之间陆续的发酵了起来。

华胥国接到这个消息的时候，张奕正处于闭关当中。

团队当中，收到消息的人是杨欣欣，大家经过此战，都知道杨欣欣就是张奕团队的大脑，很多时候遇到重大事件，都是杨欣欣帮张奕出谋划策。

杨欣欣看了一眼这消息，也只是挑了挑眉毛。

“月球破裂……”

她对传达消息的瞳组织米怀德说道：“多谢你的提醒，这件事情我已经知晓了。后续我一定会将这个消息转达给混沌。”

可是等到结束了通讯之后，她却并没有表现出任何慌张的神态。

“如果真的是德鲁克神族复苏，那么这个世界早就大乱了。所以月亮之上必然发生了其他的事情。”

“让我来想一想，我猜测，应该是月球之上，有着其他远古时代的人类文明吧！”

杨欣欣很快就猜到了问题的重点。

“宇宙之大，无边无涯。造物主塑造了物质界的宇宙这一存在，仅仅是为了塑造出星球所处的这个绝佳环境。”

“因为，外界一片荒芜，充斥着危机。星域都有可能会覆灭，被黑洞吞噬，或者星域之间碰撞而摧毁。”

“因此，绝大多数的远古文明都选择遁入地下。只有星球才是最安全的所在，受到造物主规则的庇护。”

“如此看来，月球必然是由人力制造出来的。古代文明的科技非常发达，捕获一颗小行星，改变其运行轨迹使其靠近星球轨道也并非不可能。”

杨欣欣自言自语，脑海当中已经想出了种种可能性。

“事情没有想象中的那么可怕，只是那处裂缝如果继续扩大的话，的确有可能坠落向星球表面。到时候真的就麻烦了。”

她并不着急，这种事情着急起来也没有多大作用。

而且即便真的月球崩裂，陨石坠落大地，他们也可以进入乌銮帝国在地下的避难基地躲藏起来。

乌銮帝国位于地下两万多米，它还有几处位于地下四万米左右的小型避难空间。

只要逃到那里，基本不需要担心陨石冲击。

杨欣欣想好了种种可能性，所以一点都不着急。

“等到哥哥出关之后，再让他来拿主意吧！这一切十分有趣，不是吗？”

杨欣欣的脸上露出兴奋的笑容，眸中闪烁着黑曜石一般的光芒。

这一切展开，可太有趣了。

……

陆可燃的实验室。

这段时间，陆可燃也算是忙坏了。大部分的时间里，她需要去修复那些损坏的机械生命体。

当然，不是她亲手去修复，而是让工程型的机械生命体自己去修复。

她只需要把握整个流程就可以了。

但是除了这份工作，她还要去整合从乌銮帝国收集到的那些先进技术。

陆可燃乐此不疲，让周可儿与杨思雅帮忙，给她使用能力消除疲劳，每日每夜的进行工作。

突然有一天，她收到了来自手下工程型机械生命体传来的一个情报。

第2311章 月球碎片（3）

“欣欣，哥哥他在哪呢？”

陆可燃拿着一个盒子，急匆匆的跑过来，路上见到了杨欣欣。

杨欣欣看着陆可燃一脸激动与焦急的神色，不由得问道：“发生什么事了？很少见到你这么慌慌张张的。”

陆可燃捧起手中的盒子，激动的说道：“你还记不记得，我们在弗瑞蒙斯挖掘出来的那个遗址当中，有一个黑盒子？”

“这里面的数据，我终于破解出来了！”

当初前往弗瑞蒙斯的时候，苍元族一直都在挖掘伊痕族的遗迹。

当初张奕也找到了这样一个地方。

其中有一座由特殊材质打造出来的房子，里面有一座巨大的雕像，还发现了一个类似存储器的特殊黑盒子。

张奕也不懂那玩意，就丢给陆柯燃让她慢慢破解。

时间过去了半年多，张奕都快要把那件事情给忘记了。可是没想到就在这个时候，陆可燃手下的工程兵将黑盒子里面的情报破译了出来。

她看到那些情报的时候，立刻跑过来找张奕。

因为里面记载的那些信息，实在是太过重要，也太过炸裂了！

杨欣欣知道，此时的张奕正在感悟与铮娄的那场战斗，希望以对手为老师来提升自己的实力，以及他对异能力的感悟。

“哥哥现在还没出来，有什么事情你先跟我说说吧。”

两个人的关系非常要好，是最好的闺蜜，所以陆可燃就把黑盒子当着杨欣欣的面给打开了。

“黑盒子里面的，其实是一段视频资料。是那个房间的主人在临死之前记录下来的，关于古代文明的情报。”

二人在房间里面将视频投影出来。

镜头当中，是一个长相类似人类的伊痕族人类，正对着镜头。

他看上去普普通通，与玲这些强大的战士丝毫不同，感觉就是一个平凡无奇的实验人员。

“你们好，未来的智慧生物。当你看到这段影像的时候，我已经死了。而伊痕族的分裂也已经不可逆的发生。”

“我叫禾仓，是伊痕族正式公投，进入信息化生命体之后，决定保留人类之身而存活下去的一名成员。”

……

禾仓说了很多话，陆可燃与杨欣欣安静的听完了他的讲述。

整个过程，他说了很多的故事，包括他自己的生平，以及伊痕族的大致历史故事。

直到最后，他才说起所谓的伊痕族大分裂是怎么回事。

原来在伊痕族进入天宇宫，舍弃肉身变成信息生命体前夕，曾经有过一场巨大的分歧。

并非所有伊痕族都愿意舍弃肉身。

并且在这些人当中，产生了三个派别。

第一个派别是飞升派，占据了伊痕族的绝大多数人。他们理解了世界的真相，不愿意成为加贺吾的工具而存活，所以选择躲避这个世界，进入天宇宫。

第二个派别，则是保守派，也就是禾仓这种人。他们很平凡，虽然活在这个世界上没有什么特别的贡献，但他们认为无止尽的生命是无趣的。所以他们选择以伊痕族人类的姿态活下去，直至死亡。

而第三个派别，则是激进派。

他们认为，飞升派和保守派的行为是懦夫的做法。

明明拥有着最强大的科技力量，以及造物主赐予的强大灵力，却不愿意和凶猛野蛮的德鲁克人战斗。

激进派没有成为信息化生命体，而是留在外界，与德鲁克人一直战斗。

后续的伊环族人，就是他们培养出来的。

换句话来说，他们这批留在外界的激进派，就是第四代伊环族的天使。

事情说到这里，杨欣欣的眸中出现了不同寻常的光芒。

她好看的眼眸微微放大，心中出现了强烈的波澜。

“伊痕族，并没有彻底消失！他们仍旧存在这个世界上？”

她曾经亲眼见识过，那些伊痕族人的实力有多么强大。

即便是德鲁克巨神，都难以攻入他们生活的天宇宫。

而这样强大的种族，竟然还有人活着？

强忍着内心当中的震撼，杨欣欣决定继续听禾仓把故事讲完。

接下来，合仓就诉说了三伙人后来的命运。

伊痕族的生命非常悠久，如果按照人类的寿命来计算，拥有肉体的他们，普通人也可以活上几千年。

禾仓存活的那段岁月当中，也亲眼见到了两个不同的分支走向怎样的道路。

飞升派将自己隐入平行空间之中，再也不理睬外界发生的事情。

激进派的少部分伊痕族人，由于具备极高的灵性，依旧能够与造物主进行沟通。

这才有了后世，伊环族与亚克人相继登场的故事。

激进派没有潜入地下躲避德鲁克人，而是利用那个时代强大到能超越太阳系的科技力量，捕获了一颗路过太阳系的小行星，将其牵引到了星球的轨道之上。

这颗星球，就是后来被称作月亮的卫星。

从此，激进派的伊痕族人就生活在月球的上面。

他们一边积极的寻找自己生命的目的，一边遵守着与造物主加贺吾的承诺，去制约德鲁克人的力量。

禾仓最后说道：“那颗高悬于天空，只会在夜晚才被看到的星球，永远只有一面对着这颗人类生存的行星，而不会露出其背面。”

“这是因为，激进派的伊痕族人，就生活在月亮的背面。”

“我们这些保守派没有进入平行空间，也没有前往月亮。我们选择与这片生育了我们，也养育了我们的土地做最后的告别。”

“死亡之前的数百年时间里，我们仍然观察着月亮以及德鲁克人。并且会为月球之上的激进派提供一些情报。”

“这就像是一场游戏，在我们断绝了繁衍，集体准备回归以太世界之前，所进行的一场有趣的游戏。”

说到这里，禾仓的视频也就结束了。

陆可燃看了一眼旁边的杨欣欣，杨欣欣的脸色依旧平静，可是眼睛里面那不断晃动的黑色的潮水，透露了她不平静的内心。

“月亮之上存在的族群，竟然是第二代的大神级文明！这太不可思议了！”

第2312章 崩坏在即（1）

看完了那些资料以后，杨欣欣意识到了事情的严重性。

她没有急着过去找张奕，而是对陆可燃说道：“现在看来，事情没有想象中那么糟糕。我们可以再等待一段时间，然后看一看外界的反应。”

陆可燃一歪脑袋：“怎么说呢？月球之上的月石碎块一旦掉落的话，整个世界都会遭殃的吧！”

杨欣欣抱着胳膊，淡淡的说道：“虽然暂时还不清楚，月亮之上发生了些什么。但如果那个种族是伊痕族的话，就不会对我们人类抱有恶意。”

大神级文明，视低等文明如同婴儿一般，并不会抱有任何的恶意。

因为他们过于超然，而且第六代人类的降生，也一定在他们的掌握之内。

他们存在于世间，是为了要制衡德鲁克人。

所以月球的崩裂，肯定是因为其他方面的原因，而非要灭绝人类。

“我们可以先等一等，看看其他大区那边怎么说。”

杨欣欣的脸上带着轻松的笑意，“尤其是盛京大区那边。”

盛京大区那边，可以和秦岭龙族联系上。

如果真的发生了什么重大的变故，他们或许可以从龙族口中得到一些情报。

至于其他大区，知晓月球的变故之后，大概率是要慌张起来的。

他们需要躲避可能到来的灾难，就必须求到张奕这边来，以求尽早进入乌銮帝国避难。

所以杨欣欣有什么好着急的呢？

纵然天降陨石，星球表面的生物环境被彻底毁掉，他们仍旧有着退路。

……

这件事情没有出乎杨欣欣的预料。

张奕隔绝了外界的消息进入地下闭关，仔细的感受与铮娄的那一场大战，以求提升自己的实战能力。

而各大区的高层联系不到张奕，都快要急疯了。

他们只好找到杨欣欣这里来，刚刚战胜乌銮帝国的愉悦还没有散去，就不得不沉浸入另一种可怕的危机当中。

大起大落的感觉，实在是让人无奈。

“杨小姐啊，我们可以加入到改造乌銮帝国当中。能不能提前让我们过去？”

“外面的情况谁都说不准会怎样，月球碎片随时都有可能掉下来，我们的心里不是很踏实。”

种种说法落入杨欣欣的耳中，也不过是“怕死”二字而已。

普通人知道月球碎裂了，最多也就是提上一句，当做茶余饭后的谈资。

因为他们认为，这种重大的事情，就算发生了也是所有人类一起灭亡。

因此不需要他们去担忧，自然会有肉食者谋之。

可是真正的掌权者，那就比一般人了解的更多，也更加怕死了。

杨欣欣却只是说道：“这件事情需要让混沌拿主意。你们且等待一段时间。不过这段时间大家不要闲着，多多去打听一下情报。”

一时间，整个华胥国的高层，也开始变得风声鹤唳起来。

当然了，为了不引起恐慌，月球碎裂的消息也只有极少数高层人物知晓。

……

张奕闭关的时间并不长，仅仅是三天而已，他就从地下的练武场出来了。

原本缠绕在手腕上的神炼，如今转化成了手链的形态，缠绕在他的手指上面。

看上去神炼锁链柔软多变，但是它又可以在转瞬之间，变成锋利并可以无限延长的箭矢、链子镖，袭击敌人。

张奕刚刚回归，杨欣欣就和陆可燃一起找到了他，并且说了最近发生的事情。

张奕原本心情好好的，正打算在征讨完了乌銮帝国以后，好好的享受一下生活。

毕竟这一战，他们谋划了太久，打的也十分之累。

没想到，现在又出问题了。

杨欣欣对张奕说道：“事情不是现在发生了，看样子已经有一段时间了。只不过现在我们才注意到而已。”

张奕问道：“怎么说？”

杨欣欣说道：“之前没有谁关注过天空，更没有什么天文学家还有空研究月亮。毕竟这个职业，都几乎在末世之后被彻底淘汰了。”

“消息还是从瞳组织那边传过来的。按照月亮发生变故的时间节点来看……”

她低头看了一眼资料，抬起头盯着张奕一字一句的说道：“是在我们天宇宫归来之后。”

张奕的眸中闪过一抹晦暗的光芒。

“那次事件的影响，果然是巨大啊！”

全世界最强大的种族之一，第二代人类伊痕族，他们的集体回归以太，必然会引起整个世界所有世代智慧生物的关注。

包括玛门的破封而出。

今日的月亮之变也是如此。

张奕的心中想到了一个可怕的可能性。

他摸着下巴，有些担忧的说道：“难道说，月亮之上也封印着德鲁克神族吗？”

他想到了那个记载在古代文明史书中的词汇。

堕落之日。

“月球难道要崩坏，然后坠落大地吗？这是否就是预言之中的世界毁灭之日？”

杨欣欣却说道：“目前我们得到的消息，月球之上有着伊痕族的文明。而且根据世界其他远古文明的反应来看，事情也没有到达那么糟糕的程度。”

她将黑盒子展示给张奕看，只不过里面的数据太多了，张奕也无暇一一辨别。

“欣欣，你给我总结一下里面的内容吧！”

张奕非常懂得省事。

杨欣欣点了点头：“嗯，黑盒子没有明说月球之上是否有着德鲁克人的封印之地。但是根据远古文明的史书记载，德鲁克巨神还有七位最强大的，依旧存在世间。”

“那么他极有可能被封印在月亮之上。我猜测，伊痕族的后裔在负责看守他的封印。”

“而天宇宫瓦解，灵质海洋回归以太的事件，导致封印发生了松动，影响到了月球的地表。”

“这才发生了今日的一切。”

她调出一些数据来。

“根据那位保守派伊痕族人的说法，月亮之上，存在着激进派建立的新的组织，名为辉月帝国。”

“他们之间曾经有过合作，还有接近千年的联系。”

“按照黑盒子当中的指引，我们可以乘坐飞船前往月球，并找到这个辉月帝国的所在。”

第2313章 崩坏在即（2）

张奕听完了杨欣欣的这番话以后，内心也是陷入了纠结当中。

他一边思考着，一边提出了自己的疑问。

“欣欣，如果这块月球碎片掉落的话，对于我们的影响会有多大？”

“长度约为一百公里左右的碎片，经过大气层之后应该剩不下多少了吧？”

张奕心中还是抱有一丝侥幸的心理，希望事情没有想象中那么糟糕。

杨欣欣没有直接回答张奕的问题。

客厅里面放着一个鱼缸，杨思雅在里面养了一些海鱼，没事逗着它们玩。

杨欣欣从茶几上面拿起一颗小小的薄荷糖，然后眼疾手快，迅速的将其扔进了鱼缸里面。

“啵！”

一声清脆的响声传来之后，张奕便看到鱼缸的水面泛起了巨大的波纹。

杨欣欣这才说道：“一旦月球碎片掉落，会受到地心引力的吸引而以超绝的加速度直奔地表而来。”

“它的体积不需要特别大，一旦冲击到地表之后，所引发的冲击波威力就会直接影响到全球范围！”

“直接的撞击只会摧毁一小片区域，可是连带着引发的地震、海啸、火山爆发，却可以让星球接下来处于漫长的灾难日当中。”

“所以我觉得，没有什么侥幸心理应该存在。一旦它坠入大气层，加速度之下所蕴含的动能，是难以想象的。”

“超过了目前人类任何一种武器，任何一位异人可以制造出来的破坏。”

张奕嘴唇微张，原本他还想说，如果自己用次元之门将其收入异空间有没有搞头。

听到这里他立刻闭上了嘴巴。

异空间只是他个人能力制造出来的独立空间，稳定性随着他能力的提升而提升。

一旦能量超出容纳阈值，就会直接崩坏！

显然他的想法是不可取的。

张奕想了想，继续问道：“如果我们躲避入地下世界，能不能确保安全？”

杨欣欣摇了摇头。

“现在还没有办法给出确切的说法。”

“因为月球碎片的产生，不是自然因素，因此我们并不知道它何时会坠落，又会坠落向何方。”

“不过哥哥，我可以向你保证，如果真的发生了月球碎片坠落的事件，起码我们是有时间进行反应的。”

“数学是绝对的，我们可以找到最安全的区域来逃避这场灾害。”

“我们”指的是张奕团队当中的各位。

至于到时候其他人的死活，很抱歉，他们也无能为力了。

张奕坐在沙发上面，双手交叉陷入了沉思当中。

又是一个未知的世界，他们手中的情报不够多，也不清楚事情的起因。

甚至就连对月球之上的伊痕族的辉月帝国，他也不确定，对方是否对人类抱有善意。

毕竟已经过去了数十亿年，人种可能都进化了。

“欣欣，这件事情你怎么看？”

张奕询问杨欣欣的意见。

杨欣欣却淡淡一笑：“哥哥，最糟糕的结果，也不过就是人类灭绝，我们活下去了。考虑到最差的结果，我们都能好好的，因此你大可以把心放宽一点。”

“目前情报还不够充分，相比起拥有躲避灾害方式的我们，世界各国、各大势力，他们才是最应该担心的吧？”

“因此我认为，我们不需要惊慌，而是应该等待他们提供更多的情报再决定下一步怎么做。”

张奕点了点头，杨欣欣的分析非常透彻。

“那就按照你的说法去做吧！咱们暂时按兵不动。”

于是，张奕就在接下来用杨欣欣的说法，去打发其他大区的高层。

至于提前前往乌銮帝国的请求，也被张奕给婉拒了。

“月亮碎片如果真的坠落，谁也不知道它会坠落向哪里。提前躲入地下世界也没有意义，反倒是到时候随着板块运动，位于地下会死的更绝望。”

反倒是位于地表，如果距离冲击中心比较远，倒是还有活命的可能性。

各大区的高层听到这个说法，也知道张奕说的没错。

但是他们心中的恐惧难以散去，只能求助于拥有强大力量的张奕，以及盛京大区。

张奕在这个时候，趁机提出了自己的建议。

“我们人类所了解的世界太片面了。不如向高等文明求教一番。”

“比如说，秦岭之下的龙族。他们大概率就是华胥国的人文始祖，肯定知道的比我们更多。”

说到这里，张奕的意图就再明显不过了。

这是要求盛京大区的人，去和龙族沟通，以获取确切的情报。

东海大区的李广孝也对孟元君和后土说道：“如今是华胥国危急存亡之秋，二位也别藏着掖着了。我们知道你们和秦岭龙族有联络，何不趁此机会问个明白？”

东北大区的最高统帅季长海也急急忙忙的说道：“都这种时候了，咱们先别计较个人得失。虽说秦岭龙族是你们的资源，但眼下万一出事，咱们全得完蛋！”

孟元君没有说话，而是看了一眼后土。

毕竟现今为止，能够得到龙族认可的人，也只有后土一个人罢了。

其他人在龙族眼中，实在是与蝼蚁没有两样。

后土自然能够感受到众人的期待，这才说道：“我可以去问询一番。但是有没有结果，我不敢保证。”

哪怕是盛京大区，对龙族也一直是腆着脸过去搭关系，人家乐不乐意搭理真不好说。

可是现在，后土得到了龙族那位先祖的指点，关系可谓是更进了一步。

接下来再想要寻求帮助指引，也就更容易了。

人就是这个样子。

当你帮助过一个人的时候，当对方再提出请求，就更容易帮对方的忙。

因为之前你帮助过他的时候，就等同于是投入了沉没成本。

张奕点了点头：“那我们就等着你们的好消息了。”

华胥国各大区，纷纷开始将大量的天文望远镜，各个角度的整日对准月亮，生怕它某个时刻突然掉落下来一大块碎片。

后土真的去找了龙族的人，当然，是通过黑龙渊静。

它回归龙族世界之后，却依旧在后面选择待在盛京，这似乎是那位龙族远祖的指引。

第2314章 崩坏在即（3）

世界发生了巨大的变化，对于非第六代人类的远古种族，不再那么排斥。

可是像黑龙这样强大的存在，依旧得待在那座深深的锁龙井下面。

加贺吾对于之前世代人类的限制似乎没有彻底解禁，强大的古代人类出现在地表，可能会被抹杀。

黑龙的寿命绵长，对于地下的生活也早已经习惯，因此也不觉得有什么问题。

是夜，后土乘坐地下电梯，独自来到了锁龙井的深处。

黑龙见到她到来，戏谑的发出了深沉响亮如擂鼓般的声音。

“哟，华胥国的神来了？”

语气当中满是调侃，偶尔和后土说说话，已经成了他的乐趣之一。

“黑龙大人。”

后土非常恭敬的颔首致意。

“说罢，这次过来又想干什么？”

黑龙非常清楚后土的做事风格，平日里要是没有什么事，这个小丫头是不会亲自过来的。

后土也不遮掩，立刻就把事情告诉了他。

“月亮发生变故，可能会有巨大的陨石碎片坠落，导致世界发生重大灾难。”

“一旦出现了这种状况，将会比四年前更加严重！整个人类都要灭绝。”

“所以我想请问黑龙大人，关于这件事情，龙族有所了解吗？”

黑龙听到这番话也是皱起了眉头。

“有这回事吗？”

后土的眼中闪过一抹失望和急躁。

这么大的事情，龙族竟然毫不知情吗？

“你要知道，月亮，是地下世界的族群所观望不到的存在。我们怎么会去关注那个东西？”

黑龙一副不以为然的样子。

后土微微蹙眉，紧接着问道：“可是如果月亮碎片坠落大地，地下世界也难免会受到影响。”

黑龙闻言，从鼻子里面发出一声嗤笑。

“嗤，自以为是的人类！”

后土眨了眨眼睛。

黑龙懒洋洋的说道：“无论星球的表面发生些什么，都不会对龙族产生影响。”

“如果真的是灭世级别的灾难，老祖宗会有指示的。”

后土想到了那位传授自己八卦封印手段的龙族远祖，心中也浮现出敬畏之意。

八卦，是封印之术，更是一种解码的工具。研究的越深，她就越是深感其强大。

这似乎是一种二进制的工具，能够解码物质界的一切，甚至可以预知到未来的世界走向。

她仅仅是研究了一段时间，就觉得自己大有裨益。

更何况是那些寿命悠久的龙族？

后土的心中暗暗说道：难道说，那位龙族的先祖已经预测到了未来所会发生的事情。这一场看似能够灭世的劫难，实际上没有那么恐怖？

她再度确认了一句：“此次劫难，不会灭世，黑龙大人是不是这个意思？”

黑龙张大了嘴巴，懒洋洋的打了一个巨大的哈欠。

“最多毁灭你们一部分人类罢了，毁灭不了这个世界。”

这句话让后土的心中又是高兴，又是紧张。

高兴，是因为灾难的等级并没有那么夸张，起码是有解法的。

紧张，则是因为她无法确认，这场灾难的发生地点，以及破坏等级。

龙族可以不在意，不代表他们可以不在意啊！

可是后土还想再多问一些什么的时候，黑龙已经表现出不耐烦的神色了。

“那些破事我怎么知晓？你们自己有手有脚，不会去调查吗？赶紧走开，不要再来烦我！”

这些只知道索取，不知道奉献的人类，相处久了他真的会烦。

怪不得龙族的书籍当中记载过，这是有史以来，最糟糕、差劲，集合了所有世代人类缺点的一个族群。

……

后土从黑龙这边得到情报之后，马上就告知了张奕等华胥国高层。

“目前看来，情况还没有糟糕到无法挽回的地步。起码灾害的程度还不是毁灭世界级别的。”

“但是危机依旧很大，必须想办法去解决。否则整日里被一把达摩克利斯之剑悬在头上，提心吊胆的实在是太吓人了。”

孟元君半开玩笑的语气对众人说着。

他故意用这种口吻想要缓解自己紧张的情绪，可是大家都知道，他内心也在担忧。

韩山佐仍然有些不死心的对张奕说道：“混沌，还是先让我们一部分人去乌銮帝国吧！地下世界总归是安全一些。我就不信这么多年，乌銮帝国能没有准备。”

张奕冷笑了一声。

“只有你们这些人过去吗？”

韩山佐皱起了眉头：“我不是这个意思。但是如若灾难真的来临，即便是我们在华胥国，也难以做到什么。”

韩山佐害怕了。

如果是大敌入侵，他还可以鼓起勇气去死战一场。

然而这种天灾，要他怎么去做？

伊普西隆也只不过是更强大一些的人类罢了，抵挡不了这种灾害。

“总之，在事情没有得到彻底解决之前。任何人都不许私自逃走！”

张奕义正言辞的说道。

随即他又问道：“其他国家那边有没有消息？教廷和瞳组织呢？”

华胥国这边，代表高层与外界进行交流的，一直都是盛京大区。

孟元君却说道：“暂时没有太多的情报，想必各国目前自身都处于紧张的状态之中吧！”

“那就等一等好了！”

张奕如是说道。

靠人不如靠自己，他不希望寄托希望于他人。

张奕直接退出了会议，然后对着客厅里面的陆可燃说道：“可燃，超级战舰如果想要飞向月球，能不能做到？”

陆可燃笑着说道：“当然没问题啦！随时都可以出发。”

如今他们掌握有三艘超级战舰，最厉害的那一艘自然是原版，来自伊痕族的那一艘。

其本身就具备强大的属性，如今再加上陆可燃的技术，进入太空并不难。

毕竟这几年时间里，张奕一直都在筹备着外太空避难，陆可燃可没少在这方面下功夫。

“两手准备。第一，逃离星球表面；第二，登陆月球探明事情真相。”

张奕简单的下达了自己的命令。

“收到！”

陆可燃行了一个军礼，然后俏皮的眨了眨眼睛：“飞船已经有了，我们现在的能源也极尽充分。就算是带上整个团队的所有人，包括伏影部队和大量科技人才都不在话下。”

“毕竟太空航行，最难解决的问题是物资的携带。有哥哥你的能力，我们就省却了大量的时间来解决这个问题了。”

第2315章 星际移民（1）

根据张奕他们的调查，月球出现裂痕已经长达半年之久。

只不过人们忘记了仰望星空，因此没有引起太大的关注。

那段时间里，世界各国都在忙碌着。

君正教廷组织了那一场恶魔之眼的行动，圆桌骑士团前往亚特兰蒂斯，婆罗多的八部众进入了三相神的试炼，而弗瑞蒙斯那边，也是由莫拉纳带队，前往北极海，去寻找失落文明的遗迹。

时至今日，发现了月球的变化以后，每天各大势力都在观察它的变化。

月球虽然有了裂缝，但是依旧每天高悬于天空，照耀着这个世界。

看上去它似乎没有更多的变化了，但是人们心中仍旧是难以踏实。

张奕在等待，世界其他势力的反应。

这毕竟不是个人的问题，而是全世界人类都需要去解决的。

这一天，他找到了达芬奇教授。

从乌銮帝国归来之后，达芬奇教授废寝忘食的投入到了对乌銮帝国的研究当中。

包括他得到的各种生物碎片，以及从数据库当中获取的乌銮帝国的人文历史情报。

这些东西让他彻底疯狂，将自己关在别墅里面，就连那天的酒宴他都没有参加。

张奕来到这里的时候，远远的就看到房子在微微的晃动着。

他想了想，来到门前敲了敲门。

“谁啊？正忙着呢！”

房子停止了晃动，布莱恩的声音不爽的从二楼传来。

“是我，混沌。”

“哦，该死的！原来是我亲爱的兄弟来了！”

过了一会儿，布莱恩裹着一条浴巾就过来开门了，身上可以看得出来汗水淋漓。

张奕面无表情的看着它。

“嘿，不要这么看着我。我刚刚……嗯，是在健身。”

张奕摆了摆手：“随你的便好了！毕竟局部运动也算是运动。我找达芬奇教授，他在吗？”

布莱恩闻言，狗爪子一挑大拇哥，“在后面的实验室里呢！”

张奕让布莱恩过去敲门。

一人一狗又是激情对喷了一阵子，然后达芬奇教授才让张奕进门。

他的实验室里面，已经摆满了各种乱七八糟的东西。

许多巨大的玻璃罐当中，装着复杂的细胞组织。

张奕一阵恶寒：“你该不会是想把蜥蜴人与人类结合起来，弄出一个怪胎来吧？”

达芬奇教授说道：“你想多了！这种生物实验我们做过许多次，事实证明这种进化途径并不好用。造物主所创造的生物已经很完美了。”

“我只是在提取他们基因当中的片段，尝试对人类基因进行编译，制造出更强大的异人来。”

张奕竖起大拇指：“牛哔！”

他也不废话，直接说明了来意。

首先将月亮的变化告诉了他，然后直截了当的问道：“你们知道这件事情吗？我是说，哥伦维亚高层？”

在很多年前，哥伦维亚那边就有许多有钱人开始打造末日庇护所。

甚至在今日的火星上面，已经建造起了人类的生存基地。

十几年前，一个疯狂的企业家埃隆·弗里曼，花费了自己几乎所有的身家，从世界各地邀请了三百位志愿者，共同前往火星建造人类生存基地。

当时这件事情在全球范围内引起了巨大的轰动。

因为这次行动，投入的资金超过了千亿美刀，而且那三百人也都是各个领域的专家。

只不过后来，此次行动的后续消息越来越少，报纸和新闻上面都看不到了。

人们只是大概的知道，他们成功的登陆了火星，真的打造出了一座生存基地。

时至今日，上面的发展怎样，还有多少人活着，都是个未知数。

张奕因此怀疑，与地下文明早就有接触的哥伦维亚高层，早就知道了些什么。

达芬奇抬了抬死鱼眼，盯着张奕看了一会儿，才漫不经心的说道：

“人类早就知道自己将会迎来末日灾难！所以他们可以做任何事情来避免灭亡，这又有什么好奇怪的？”

“我加入瞳组织，虽然只是因为好奇，以及需要从他们手里得到许多资源。但确实从他们的嘴里探听到了一些关于末日的情报。”

“冰河世纪并不是终结人类文明的方式。”

“堕落之日，才是。所以很早他们就猜测过，世界末日的真正起因是陨石坠落。”

“而埃隆·弗里曼那个家伙，这才决定要逃亡火星。就连那座火星基地，也得到了瞳组织很多成员的支持。否则单单靠他自己，你觉得行动能如此顺利吗？”

“毕竟这可是一个超级庞大的计划，涉及到的人员、机构无比复杂。背后甚至需要得到哥伦维亚官方最高层的支持。”

这一点张奕倒是明白，埃隆·弗里曼，曾经花费了大量资产，扶持了一位自己的人成为弗瑞蒙斯的首席。

张奕继续问道：“那么，结果呢？是否许多哥伦维亚的高层，已经决定要飞向火星？”

张奕问出了自己最想问的问题。

堕落之日，星球难以安全。

可是火星又怎么样？是否可以取代这颗星球，成为人类新的文明诞生之地？

按照伊痕族的说法，整个宇宙的中心就是星球，宇宙一片荒芜，充满了危险。

但是火星的条件是最接近星球的，或许，它可以取代这颗星球成为新的生存场地。

张奕的心中，的确有这种想法。

如今地下生存基地已经有了，就得考虑太空生存基地了。

达芬奇教授放下手中的工作，对着张奕摊开自己的双手：“这种事情就不是我能够知道的了！毕竟这是最高等级的机密。”

“不过目前看起来，应该是没有那么顺利。”

张奕挑了挑眉：“哦，为什么那么说呢？”

“哼，”达芬奇教授不屑的冷哼了一声：“因为如果那里真的安全，并且适宜人类生存。那些该死的资本家和政客，早就不遗余力的移民过去了。”

张奕耸了耸肩，“你说的没错。”

从达芬奇教授这边，张奕收获到的情报也是不确定的。

如果连火星都没有那么适宜人类生存，整个太阳系当中，也就再找不到其他地方合适了。

“这么看来的话，月球必须得去走一趟。查明月球碎裂的真相，然后解决这个大麻烦。”

张奕有些无奈的想道。

不过眼下，为了保护好自己，最关键的还是要加强自己和整个团队的实力。

从乌銮帝国战胜归来之后，绝大部分的资源都落入了张奕个人的异空间之中。

地下世界的开发如火如荼，那座位于地下两万多米深处的超级空间，经过乌銮帝国人无数岁月的维护，整个空间周围都用非常坚韧的合金材料加固了起来。

如果真的发生了月球碎片冲击这种级别的灾难，只要不是正面击中，应该不会遭到毁灭性的打击。

张奕找来了杨欣欣，仔细的规划了应对灾难的准备。

最差的结果，就是他们彻底舍弃地表的一切，然后带着尽可能多的人遁入地下。

但代价是，从今以后，他们大概相当漫长的岁月当中不能再看到太阳了。

因为火山灰会笼罩整个天空，可能长达数百年之久。

此外，陆可燃、尤大叔、徐胖子等人，也收到消息，全身心的投入到强化建设当中去。

整备兵力，机械军团更大规模的开发。

哪怕是进攻乌銮帝国的时候，都因为资源的不够充分，而仅仅启动了五万台机械生命体而已。

可是掠夺了整个乌銮帝国的资源之后，如今能源问题已经被彻底解决。

陆可燃只需要下达一个命令，就能让那些机械生命体自己进行复制。

不出两个月的时间，张奕就可以得到足有二十万大军的机械军团部队！

它们可以战斗，也可以作为工程兵，开凿地下空间。

武器方面，玲陷入了沉睡当中，等到她苏醒的时候不知道会变成什么样子。

但张奕的魔神铠甲，也迎来了又一次的进化。

这一回，杨欣欣将她缴获的【终结之铠】交给了陆可燃，让她将材料与核心能源融入张奕的魔神铠甲当中。

终结之铠，乌銮帝国的禁忌之物，是科技与信仰之力融合的终极造物。

它一旦苏醒，自身就拥有堪比黑主教等级的战斗力！

是乌銮帝国的皇族世世代代流传的珍宝，需要用皇族的鲜血启动，是压箱子底的最终兵器。

只不过很可惜，现任皇帝斯邑还没有来得及启动它，就被杨欣欣利用能力，控制住了操控终结之铠的人。

否则，如果当初的终结之铠提前发动，战场之上的形势还未可知。

陆可燃看到那件狰狞可怖的巨型战铠，惊诧的说道：“你疯了吧？这种东西是拿来灭国使用的，融入哥哥的魔神铠甲里面，会不会太夸张了？”

陆可燃说道：“对我而言，它没有什么作用。但是哥哥却需要提升他的实力。”

她说着，目光温柔的看向一旁的赵牧。

“毕竟哥哥就是我的剑，而我是哥哥的剑鞘。只要宝剑足够锋利就行，而剑鞘需要做的，是包容宝剑。”

杨欣欣一向不喜欢亲自下场战斗，身为智者的她，哪怕明明具备强大的异能天赋，也很嫌弃用自己的双手沾染鲜血。

她最喜欢做的，就是将张奕培养的强大起来，那会让她非常有成就感。

张奕摊了摊手，“现在能提升一分实力就是一分。而且这个东西，还有一个非常妙的用处。”

张奕看着终结之铠，那狰狞恐怖的巨兽模样，让张奕的脑海当中浮现出许多形象。

西南大区的葬主，卡杰国的肯·赛恩元帅。

信仰的力量，张奕不敢轻易触碰，因为那可能会招致灾祸。

但是，如果换一种载体呢？

他走到终结之铠面前，伸手轻轻触碰了一下铠甲，顿时感受到一股极为浓郁的杀机。

张奕却不以为然，手按了上去，很快就将那种自我意识给狠狠的压制住了。

“我不愿意使用信仰之力，但却可以让它来替我吸收。在整个华胥国，如今的我对普通人而言，就是神明一般的存在。”

“那么，这股力量不用也是浪费，将它附着在这副铠甲上就好了。”

其实很久以前，张奕就能够感受到那种愿力。

当许许多多的人，心中产生共同的愿望的时候，就会形成一种叫愿力的力量。

张奕明白，那是无数以太碎片对现实世界的修改。

而当这种力量，变得信仰虔诚，发自内心的相信某个存在的强大的时候，就变成了信仰之力。

杨欣欣自然而然的接过张奕的话匣子。

“我会安排下去，让六大区的人配合。将魔神铠甲作为哥哥你的形象代表，传播给华胥国的所有人。”

“从今天开始，每一个人都会被宣扬你的事迹，以你为华胥国的救世主。”

“这些力量集中在铠甲之上以后，哥哥你就能够使用这股力量，而且不需要承担信仰之力的反噬了。”

陆可燃都不禁感慨道：“聪明！真是天才一般的想法。”

张奕看向陆可燃：“可燃，怎么样，有没有信心搞定它？”

陆可燃活了一下自己的手指，看着眼前悬挂起来的魔神铠甲，以及那副巨大狰狞的终结之铠。

她郑重的点了点头。

“没问题！我能行的！”

“毕竟现在的我，距离突破到30000点白主教的层次，也不会太遥远了。”

如今的陆可燃，异能指数高达25000点。灭国之战当中，她亲手猎杀了一名银甲将军，并且灭杀了大量的乌銮帝国精锐，收获颇丰。

更别提战争结束之后，张奕分配给每个人大量的资源，那都是从乌銮帝国的国库当中获取的。

她的技术愈发的精湛，甚至已经可以从空气之中瓦解分子，创造出自己想要的物质来。

张奕捏了捏她柔软可爱的脸蛋，微笑着说道：“有你这句话我就放心了，接下来一切都会交给你来处理。”

张奕和杨欣欣离开这里，陆可燃已经不需要帮手了，她的身边，有数不尽的机械生命体工程兵，可以为她完成一切工序。

而她需要做的，是利用她【虚无转变】的能力，拆解，以及重组。

第2316章 星际移民（2）

张奕的团队，正在以一种极为可怕的速度成长着。

邓氏科技的研究结果，已经落入了张奕的手中。

也让他知道，人类竟然可以通过大量培育胚胎的方式，来欺骗神明，获取灵质。

所以很快，张奕自己的生物工厂也建立了起来。

这个工厂是他自己运作的，起初没有让精通这方面的周可儿插手。

因为他觉得，周可儿是一个道德素养很高的人，应该无法接受这种方式来获取以太碎片。

但后来，周可儿听说这个消息以后，却主动请缨负责生物工厂的项目。

“当人类处于灭绝边缘的时候，最重要的事情是生存。道德伦理的东西，需要在活下来的基础之上再去考虑。”

跟着张奕的时间久了，周可儿的心态早就发生了变化。

张奕点了点头，“生物工厂，以及地蜈蚣农场都交给你负责了。让青蛙辅助你，它现在也算是半个行家了。”

“只不过……”

张奕欲言又止，眼神当中出现了一些茫然之色。

周可儿见状，连忙温柔的走过来，搂住张奕的手臂，她的温柔让张奕感到温暖舒适。

“怎么了？是不是最近压力太大了，要不要好好休息一阵子？反正其他事情有我们在呢。”

张奕摇了摇头，他轻笑道：“我只是有些……茫然。”

“茫然……”

周可儿眨了眨漂亮的大眼睛，好看的睫毛轻轻扇动。

“茫然什么呢？”

张奕眯起眼睛，他想到了很多事情。

“过去的我们，一直认为整个宇宙力量的源泉，都来自于以太。”

“可是，地蜈蚣的发现，却证明了它们可以将物质的能量转化为异能力。”

“而且我们发现了那么多的地下文明种族，他们占据了大量的能源物质。但整个宇宙的以太碎片总量，似乎并没有增加太多。”

“而我们，可以利用这种生物工厂进行作弊，获得更多的以太碎片。”

“又或许……在以太之外，还有其他的力量形式存在呢？”

如今张奕的地蜈蚣农场还在运行着，每天青蛙都要投入大量的元石矿脉，喂给那些又肥又胖的地蜈蚣吃。

它们成长的速度极快，除了无法突破伊普西隆的界限之外，几乎没有瓶颈，只要一直吃下去就能顺利成长到异能指数9999点的水准。

然后，被收割采集，化作一瓶能量，用来给张奕等人提升实力所用。

张奕看向周可儿：“我觉得，如果能够琢磨明白这个问题，我们或许可以更快的变强大起来。而不是像现在这样，只能通过互相掠夺厮杀。”

周可儿恍然大悟：“你打算开发新能源？”

“谈何容易啊！”

张奕长叹了一口气，“过去四十六亿年时间里，那些古代文明种族肯定都尝试过各种变强的办法。但最终，都走向了互相猎杀，获取以太碎片的道路。”

“就拿地蜈蚣而言，它们的成长也有限制。如果没有神之源或者祭礼之灵，也无法突破伊普西隆的界限。”

“只是它们……像是一个BUG。”

“我有一种预感，如果我的发现没有问题，一旦找到这个问题的答案，或许我们能脱离被造物主控制，陷入无尽轮回的命运。”

周可儿惊叹于张奕的脑洞，她一双美眸瞪大了，随即温柔的将脑袋靠在张奕的肩膀上。

“张奕，你真的是一个天才！”

张奕耸了耸肩，笑道：“我一直都是啊！”

路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。

张奕只是有了个猜测，却无法去证实，眼下还是乖乖提升实力。

接下来的一段时间里，整个华胥国以一种恐怖的速度，在成长着。

六大区得到张奕分配下去的资源，科技，异人质量都得到了巨大的提升。

尤其是天海市这边。

张奕带着人回到天海市的故地，虽然这里再度变成了废墟，但是重建起来也是非常简单的。

因为几乎不再需要用人力，那些工程型机械生命体，能够迅速的以现有的材料，打造出砖石、混凝土和防弹玻璃。

从废墟之中捡取材料，铸造钢筋。

新的天海市，第N次拔地而起，比之前更加的庞大，更加的繁荣。

而百里长青所培训的伏影部队，经过大战的历练之后，阵亡了32人。

阵亡比例不算低，但幸存下来的人也都得到了巨大的成长，身上出现了坚毅的杀伐气质。

张奕手中不缺乏资源，立刻安排地蜈蚣的能源给他们成长。

不久之后，伏影部队就能成长为一批异能指数9000点以上的好手。

而杨欣欣这边，很快也和六大区的高层取得了联系。

“什么？混沌要求我们向整个大区所有人，每天不间断的宣传他的功绩。这是要做什么？将他塑造成神？”

“而且目标形象还不是他本人，而是他的一副盔甲？这样做有什么意义呢？”

六大区的高层对此纷纷表示不能理解。

不过，西南大区那边，葬主听到这个消息之后，心中有所领悟。

觉果与洛卓直接答应道：“我们会将混沌阁下的盔甲形象直接放在大昭寺当中，与神佛一同享受供奉。”

密宗的首领竟然能够有这种觉悟，确实很让人惊讶。

但是在兄弟二人看来，张奕所做的事情，无异于佛陀。享受信徒们的供奉，也是理所当然的事情。

盛京大区，消息传到后土耳中的时候，她有些疑惑的喃喃道：“混沌打算集中世人的愿力，以信仰的方式变强大吗？他的想法改变了？”

杨欣欣给他们的答复非常简单：“你们只需要按照我的要求去做就是了的。这对你们没有任何坏处。”

现如今，张奕的实力冠绝整个华胥国。

放眼整个人类世界，都可能是独一档的存在了。

他提出这样小小的要求，丝毫不过分。六大区的人自然不会为了这点小事和张奕过不去。

于是很快，每天华胥国六大区，为了安稳民心而开设的新闻通讯频道里面，都会重点强调张奕为华胥国人民所做的一切，将他魔神铠甲的形象牢牢刻印在每一个华胥人的心中。

……

黑夜，天空永远都是那样的死寂，只有星星点点斑驳破碎的星辰。

浓郁的阴云笼罩的天空之下，森林当中生长着如同枯死一般又长又高的黑色树木。

没有叶子，只有树干和树梢就像简笔画画出来的那样，任由风儿吹动也难以使其晃动。

巨大的树木生长在巨大的山峰之上，连山峰也是令人绝望的黑色。

山峰挺立在一座座悬崖之间，只有一些看上去摇摇欲坠的石桥连接在它们中间。

可是就在这种仿佛不会存在人烟的地带，却传来了一阵阵优美的乐曲之声。

悠扬婉转，如同天籁。

那声音来源于一片枯败的丛林。

一名浑身穿着洁白衣裙的少女坐在一块岩石上面，她闭着眼睛，静静的聆听着美妙的音乐，脸上是陶醉的笑容。

而演奏乐曲的那一位，则是就坐在她的对面。

巨大、黑暗而又扭曲，那是一个长相只能够用抽象去形容的怪异生物，仿佛浑身笼罩在一层黑色的薄雾当中。

却可以看到他巨大狰狞的爪子，以及扭曲的头部延伸出来的冰冷坚硬的骨骼。

巨大的怪物坐在少女的对面，手中捧着一根长长的造型古怪的乐器，有些类似于人类世界的长笛，但是孔要少了几个，看上去也更加的简陋，仿佛是手工打磨出来一般。

可即便是如此简陋的乐器，吹奏出来的乐曲却不亚于一位老道的乐师。

在这黑暗孤寂的天空之下，伴随着晚风的清冷，带来了一丝清净悠远。

白衣少女聆听着怪物的曲子，忘乎所以，高兴的双脚晃动打着节拍。

美女与野兽的组合，充满了怪异荒诞的味道。

因为无论谁看过来，都会觉得孱弱无比的少女，随时都有可能被那巨大的黑色怪物抓起来。

而怪物那张巨大的长嘴，也能瞬间把少女嚼碎，吞进肚子。

对面的怪物格外的温顺，吹奏完了乐曲之后，口中发出好听低沉的声音。

“流星，我们继续往前走吧！只要进入了暗日森林，找到夜之魔女，我们就有机会治好你的眼睛。到时候你就能够看清楚这个世界了。”

少女瞬流星立刻高兴了起来。

“是真的吗？太好了，焚骨！那样的话我就能看清楚你的脸了。”

少女从石头上面跳了起来，想要走过去抚摸焚骨的脸。

焚骨慌忙后退了两步，紧张的说道：“不，我长得并不好看。也许看到我之后，你会感到害怕。”

瞬流星却说道：“没有关系，不管你长成什么样子，我都不会讨厌你。因为我从你的乐曲当中，听到了你的灵魂有多么纯洁。”

怪物低下了头，因为是少女的这番话而感到羞愧。

它一点都不纯洁，反而凶残、丑陋，是这个世界上最为污秽的存在。

正当二人对话的时候，远处忽然出现了一缕明亮的光辉。

整个世界的黑暗在一瞬间被照亮了。

远山的尽头，缓缓浮现出耀眼的银色光辉，如同水银泻地一般从远方流淌而来。

整片山谷都变得明亮起来，若隐若现的黑暗浓雾也在慢慢的被压制。

怪物的脸色顿时一变。

“不好，那些该死的圣银骑士追过来了！”

群山之外，大地辽阔的平原之上，浩浩荡荡涌现出一群银色的骑士。

他们浑身穿着完美到如同艺术品般的银色铠甲，将全身上下包裹起来。

手中拿着各式各样的兵器，虎视眈眈的望向前方。

所有人止步不前，静静等待着站在最前方那位美到极致的女骑士下达命令。

那是一位精致到如同手艺最好的雕塑师一笔笔雕刻出来的女性，与人类一般无二的身材比例，要说有什么和人类不同，只有身材比例达到了人类所不能达到的完美。

正因为如此，其才会成为造物主在日后塑造新人类的标准。

白银打造的铠甲，巴掌大的脸蛋精致，一双琥珀色的眼睛带着几分锐利之气，长长的银色发丝从后脑垂落至腿部。

伊痕族，辉月帝国，七月守护将军之【柒】，惜月流年。

这是一位完美的伊痕族女战士，单单从她的相貌就能够看出来她的非凡。

如果张奕出现在这里，见到她的第一眼就能够识别出她的身份。

因为在她的脸上，有着玲一般的感觉。

惜月流年站在群山的边缘，看着眼前那一大片巨大而诡异的山脉，一座座完全被浸染成黑色的山峰，如同尖刺，如同扭曲的古怪，沉浸于无尽的黑雾之中。

她的脸上似乎不会出现表情，但眼神却充斥着利剑一般的锋锐。

“墨影战士，把瞬流星还回来！我可以饶恕你的死罪！”

惜月流年朝着前方伸出自己的左手，像是在讨要应属于自己的东西。

瞬流星听到了惜月流年的声音，脸上竟然露出一抹灿烂的笑容。

“是惜月流年姐姐！”

她说着，似是想要过去。

但是却被焚骨一把护在身后：“不要过去，流星，她是想要你的命啊！”

瞬流星天真烂漫的模样，让他格外的心疼。

惜月流年只是平静的说道：“化身成为火种，是她的归宿。墨影战士，你们暗月帝国的祭司已经和我们达成了协议。你这么做，是想要同时被我们两大帝国追杀吗？”

焚骨口中发出古怪的笑声。

“桀桀桀……”

“化身火种，她的归宿，好一番冠冕堂皇的话语！”

“她没有任何理由为了你们去牺牲！惜月流年，这里不是辉月帝国，而是迷失之森！有胆量的话，你们就进来吧！”

惜月流年似乎被这句话激怒了。

她的脸依旧冷漠的没有表情，可是却“呛啷！”一声拔出了自己腰间的长剑。

神圣的月华随着她一剑高高举起而升，也伴随着她一剑斩落而降临！

“轰！！！”

长剑之中喷涌而出无穷的神圣辉光，相隔着遥远的距离，直接冲进这片黑暗怪异的山林！

焚骨巨大的身躯舒展开来，面对七月将军的剑击，它张开了狰狞的巨口，身体也在变得巨大，却并非身躯膨胀，而是一层水墨一般的影子从他的体表逸散出来。

第2317章 月人（1）

水墨的影子膨胀开来以后，化身一头数百米高的巨大魔兽，手中一把造型简单的巨大长剑被巨兽持在手中。

他出手，还手只是最为简单的斩击，却如同在白纸上面画下浓墨重彩的一笔，一笔“哗啦”隔断了二者之间的天地！

惜月流年的一击狠狠撞击在那水墨一笔之上，顿时引发了恐怖的能量风暴。

而焚骨则是趁机抱起瞬流星，直接闯进了黑雾弥漫的迷失之森深处。

惜月流年见状，眼睛里面浮现出一抹燃烧的怒火。

“绝对不能够让【火种】被带走。否则的话，这颗卫星就要彻底完了！”

她高高举起手中的长剑，对着身后乌央乌央大一片气势雄浑的圣银骑士说道：“跟随我一起，杀入迷失之森，将瞬流星带回来！”

金器撞击发出震耳欲聋的鸣响，那是圣银骑士们在鼓劲。

他们怒吼着，如同一支可以摧毁一切的钢铁洪流，冲进了诡异而布满黑色迷雾的巨大丛林。

可是在洪流涌入那片区域之后不久，一声恐怖的声音从丛林的深处传了出来，如同是山神的怒吼。

黑雾涌动，群山之中，大片的黑云迅速的卷集，朝着迷失之森的边缘移动了过来。

而那片巨大的黑云，竟然在半空中凝聚出一张怪异的非人的脸来。

惜月流年的眸子终于出现了变化。

“那些怪物！”

所有冲入迷雾之中的圣银骑士，身躯如同白纸被墨水浸染了一般，迅速的失去了颜色。

惨叫声此起彼伏，他们的身躯仿佛被什么东西给压扁了一样，竟然二维化成为一张张单薄的人皮纸。

只不过被压缩的可不仅是他们的身体，铠甲、武器，只要是被墨水沾染到的一切，都逃不脱这种结局。

惜月流年连忙喊道：“撤退！”

简单的一个命令，所有没被墨水沾染而二维化的圣银骑士立刻撤离了迷雾的区域。

惜月流年的眸中，恼怒与焦躁的光火在流转。

即便是她，也不敢踏入这片由强大的疯子汇聚而来的禁忌之地。

“火种不能丢失，否则白银王座上的那位将无法持续自己的力量。我们必须得把瞬流星带回去。”

可是让她进入这片黑雾丛林，显然是不可能的。

不是她怕死，而是因为那样做是没有意义的牺牲。

她一甩宽大的银色披风，“先回辉月帝国！既然人是暗月帝国出来的，那就给那些丑陋的怪物施压，让他们去把人给我带出来！”

……

星球之上，世界各国都因为月亮的变故而震动。

婆罗多这边，帝释天收到消息的时候，正盘腿坐在神庙之内打坐。

他盘着两条腿，高高举起自己的一条手臂，闭着眼睛神情专注。

接下来一个月的时间之内，无论发生什么情况他都不会将这条手臂放下，以此来证明自己侍奉三相神的虔诚，以此来换取赐福。

忽然之间，他缓缓睁开了自己的眼睛。

“有客人来了。原来如此，是这个样子吗？我已经知道了。”

他自言自语了半晌，开口对屋外说道：“让客人进来吧！”

他的声音落下，宫殿的门被打开，一名僧侣侍从领着一位穿传统服饰的男人走了进来。

男人的皮肤白皙，鼻梁高挺，身上带着一股西方人的味道。

虽然出于对帝释天的尊重穿上了民族特色的服装，行走之间却显得很是拘束。

他是婆罗多的内政部长拉杰什·塔卡尔。

拉杰什见到帝释天，先是虔诚的双手合十行了一礼。

还没等到他开口，帝释天一伸自己的左手，面带看穿一切的从容微笑。

“你不用说了，我已经知晓你的来意。”

拉杰什闻言，忍不住赞叹道：“阁下不愧是被三相神眷顾的人！我还没有说话，您已经知道我为什么而来了。”

“那么，您可以解答我心中的疑惑吗？”

拉杰什望着帝释天，脸色有些紧张。

帝释天本名阿南德·夏尔玛，末世来临之前，他就是世界闻名的超能力者，预言家。

末世之后，他得到了更为强大的力量，被誉为神行走在人间的代理人，一直都是婆罗多最受人敬仰的存在。

比起他强大的战斗力，他更为人信赖的，还是他那没有出过错的预言能力。

帝释天的双眸当中，迷乱的光影如同万花筒那般闪烁。

他微笑着点了点头。

“当然。”

“放心好了，在我所看见的未来当中，月亮完好无损。它将继续高悬于天空，照亮我们的黑夜。因为将会有一位人类的英雄拯救一切。”

拉杰什长长松了一口气：“那可实在是太好了。不过这位英雄他又是谁呢？我们要怎样找到他，请他出手拯救人类？”

帝释天保持着左手高举的姿态站了起来，脸上是从容的笑。

“这位人类的英雄，当然就是我了！”

拉杰什：“……”

拉杰什睁大了自己的眼睛，心里面有些想要吐槽。

原本他挺相信帝释天的，不过他又听说这位神明的代言人十分自傲，因此当初还被华胥国的混沌打过脸。

不过江山易改，本性难移，如今来看，他还是老毛病。

“帝释天阁下，您真的看到了自己拯救了月亮吗？”

拉杰什不确定的问道，虽然有些冒犯，可事关重大，是不允许对方拿这种事情来吹牛皮的。

帝释天微微皱眉：“除了我，还能有谁？我是天选，也是唯一。既然三相神让我看见了未来的灾祸，那么也只有我能够化解一切危机。”

“放心，我将亲自出手！”

拉杰什如今也只能相信了。

毕竟帝释天的预言，确实没有出过错误。

即便他只是能够看到未来的大致走向，而无法推算出细节。可只要人类世界不会被毁灭，婆罗多的高种姓们就能高枕无忧了。

“那倒不必。”

拉杰什笑着说道：“我们国家也不具备航天登月的能力。上个月刚刚做的航天实验，结果你猜怎么着？刚飞不到一千米高就爆炸了。”

能力越小，责任就越小。

第2318章 月人（2）

帝释天闻听此言，顿时脸色变得难看起来。

“拯救全人类的重大使命，如果离开了我帝释天将难以完成！难道你们要置全人类的未来而不顾吗？”

拉杰什不理解的问道：“您不是说过，问题会得到解决吗？那么即便是您不去做，也会有其他人去做。那何不留在地面，这样非常安全。我们也不希望让你去冒险。”

帝释天更生气了，因为他知道拉杰什说的没错。

未来的发展趋势，不会因为人的观测而转移。

他能够预见到未来，实际上这也是未来的一环。

因果因果，并非只是先有因再有果，由果而导致因的产生，也是一种因果律。

换句话来说，接下来无论发生什么事情，都不会改变月球的事情被人解决这一【未来】。

帝释天当然不可能接受这一点。

“不行，我必须得去！这是一个千载难逢的好机会，让全世界的人都知道我们婆罗多的强大！”

“以及我帝释天的厉害！”

后半句才是他的真心话。

拉杰什忧心忡忡的来到他跟前，非常恭敬的说道：“可是那样的话，您必须得离开婆罗多境内。我们亿万信众的信仰之力您无法借用，可能会遇到危险。”

帝释天一直都在苦修，外界发生的事情他几乎不再过问。

可是拉杰什等官方高层可一直都在注意着外界发生的一切。

他们清楚的知道，如今隔壁华胥国的张奕，已经拥有黑主教等级的实力，曾经在太平洋上方对乌銮帝国展现过锋芒。

不列颠尼亚那边，第三次征服亚特兰蒂斯也成功返回，那一群圆桌骑士的实力到达何等地步，谁都不清楚。

北方的弗瑞蒙斯。

伊痕族现身的时候，曾经展现过他们在北极海之中的基地，众神殿认为那里存在着伊痕族曾经留下的远古遗迹，所以以【凛冬女神】莫拉纳以及【雷神】阿列克谢·伊万诺夫为首，前去探索。

半年的时间里，他们收获颇丰，实力也得到了巨大的增长。

这一点，弗瑞蒙斯方面没有丝毫遮掩，反倒是故意对外宣扬。

再加上对机械文明的战争之后，他们成为了仅次于张奕的第二大赢家，收获了大量的机械军团残骸，整个国力都在迅速的增长。

与他们比起来，如今的帝释天也只能够在婆罗多境内，依仗着婆罗多这个宗教国度亿万信众的信仰之力，固守本土罢了。

……

世界各国，陆续都收到了关于月球表面那块巨大裂痕的消息。

而消息的传播者，并没有人知晓，但是从他们隐藏自己身份这一点来看，大概率是那个神秘莫测的地下组织【瞳】。

消息流传的越来越广，以至于已经开始在全世界范围，引发了一场巨大的风暴。

只要你抬头，在一个无云的晚上，仅仅使用高倍光学显微镜都能清晰的看到那条骇人的缝隙。

于是一时之间，整个世界都因为此事而陷入了巨大的慌乱当中。

……

西欧，君正教廷总部拜蒂冈。

教皇亚历山大十世身着白金色的锦绣华服，端坐在教皇宝座之上，他太过苍老了，皮肤仿佛鸡皮一般耷拉着，甚至连睁开双眼都困难，脸上布满了象征死气的老人斑。

这位年近百岁的老人，是如今这个世界上，最有权势的存在，甚至没有之一。

他是末世之后，全球几亿名虔诚信徒的精神领袖，不知道多少人会因为他的一句话，而心甘情愿的去死。

此时的他坐在王座之上，旁边站着一位满头金发的俊美少年。

而在阶梯下方，则是恭敬的跪着两个人影。

君正教廷【默示录四骑士】之中的【战争骑士】，有戒律神父之称的科里·奥莱恩。

以及【瘟疫骑士】，哀悼修女布兰妮·莱布尼斯。

二人虔诚的垂首，等待着教皇陛下的命令。

亚历山大十世的声音缓缓从喉咙里面发出。

“月亮之上的变故，已经出现了。这是神给我们的预兆！”

“这并非坏事，对我们而言是一个难得的好机会。”

说到这里，他的声音忽然多了几分凝重。

“只不过，那些背叛者似乎想要从中作梗，把这次事件变得复杂起来。你们说，我们应该怎么办？”

性格暴躁，留着一头白发，总是满脸怒容的神父抬起头，呲着牙说道：“那还用说吗？教皇陛下请让我前去吧！我会杀光那群异教徒！”

哀悼修女，美丽动人的莱布尼斯却微微蹙眉，说道：“这次事件，已经闹到全世界都知晓了。我们无法贸然行动，否则可能会迎来反噬。”

“因此这次行动，必须要小心筹划。”

教皇一手托着侧脸，沉吟了很长时间，他枯黄的眼珠子转了转，方才说道：

“我们必须前往月亮之上！这一次，我打算派你们两个人同去。带上默示录！如果有任何人阻碍我们的计划，那就送他们去见天主吧！”

“嘿！谨遵您的命令，伟大的教皇陛下！”

科里·奥莱恩一手放在胸前，兴奋的说道。

为了教廷而征战，是他最渴望做的事情。

修女也虔诚的点头。

可就在这个时候，旁边那名金发的少年忽然对教皇开口道：“仅凭他们二人，似乎难以应对各国的强大异人。”

教皇“呵呵”一笑，“所以这次行动，我才让他们前往。任务的完成过程当中，不仅要有力量，还要有智慧！”

他张开右手，很快一道金色的圣光在他面前浮现，在那圣光当中，古老而神圣的厚重书籍，以羊皮纸卷为封面的默示录浮现而出。

然后那默示录竟然由一本，又缓缓的化作两本，分别飘向两个人的面前。

默示录是没有本体存在的。

它是一种信仰的凝结体，凝聚了整个君正教廷，千年的信仰底蕴。

其威力到底有多庞大，谁都无法想象。

但也唯有最虔诚的信徒，才能够激发出其真正的威能。

二人虔诚的双手接下默示录，领命告退。

第2319章 月人（3）

华胥国，天海市。

天海市的重建工作已经进入了尾声。

乌銮帝国被灭国之后，这件事情虽然还没有大范围的传开，但是张奕也没有刻意去隐瞒。

整个华胥国的军事力量，提升了非常大的一截，这一点周围的国度或多或少都可以通过他们异人的实力提升，以及军事设备的加强而感受到。

就连天海市，也被张奕扩建。

由最开始，只有方圆十几公里的范围，扩张到了一百公里。

乌銮帝国这个最大的威胁被消除之后，短时间内，不可能再有地下文明或者他国势力敢来威胁。

毕竟现如今，明面上已经现身的地下文明势力，比乌銮帝国更强大的不多，而那些势力张奕也没有得罪过。

而跟他有矛盾的，比如说霓虹岛国之下的泽畔之国，以及北欧的亚特兰斯蒂，张奕对他们的实力判断，都难以超过乌銮帝国。

所以现如今的华胥国，已经进化到了不弱于一般地下文明的程度。

他们的科技力量，军事水平，在末世之后的几年时间里，达到了一个惊人的水平。

天光大好，张奕坐在天海堡垒的上方，看着前方嫩绿的草坪，以及在草坪上面劳作的工人，和休息玩耍的孩子。

头顶上是阳光蓝天还有白云，空气之中的温度宜人，让人恍惚之间甚至忘记了末世来临五年了。

这是最新型的空间技术，张奕用隔离罩将整个天海市保护了起来，里面的温度可以进行调控。

这种科技来自于乌銮帝国，虽然他们的科技水平比起苍元族差得多，但能够存续亿万年，确实有可取之处。

最关键的是，张奕从乌銮帝国获得的，可是一整套完整的科技。

从军工到生物科学、人文领域，虽然蜥蜴人灭绝了，但是他们的科技可没有消亡。

张奕看着眼前的一切，心中感谢着乌銮帝国的馈赠。

然而当他抬手，召唤出月亮的投影时，看到那一道巨大的伤痕，心中不由得烦躁起来。

“堕落之日，指的就是这个吗？”

身后，有人沿着梯子爬了上来，然后坐到张奕的身旁。

是周可儿，张奕闻到她身上那股玫瑰花的香味时就知道是她了，她很钟爱这种高级的香水。

“张奕，怎么了，看你一副烦恼的样子？”

她笑着双手掩住裙子，缓缓在张奕旁边坐下，露出腰臀惊人的完美弧度。

和张奕在一起已经有差不多五年了，她的身上多出了许多成熟女人的韵味，但依旧是那副童颜巨乳的模样。

毕竟【不死者】的能力，可以让她任意的改造自己的身体，所以她也是根据张奕的爱好，将自己的身材调整成他最喜欢的体态。

她本来就已经非常美了，只需要略作调整，就能够让身材完美的符合黄金比例的身姿，更加妩媚动人。

说她是现代版的美神维纳斯，世界第一美人，一点都不为过。

毕竟她这也算是不是天然的天然美女。

张奕看着美丽的可儿，她一头乌黑浓密的秀发垂落身后，在微风中缓缓飘动，美丽的大眼睛里面满是对自己的爱慕和关心。

张奕忍不住将她搂在怀里，叹了口气说道：“是啊，末世已经五年了！时间过的可真快，一眨眼，我们就从当初那个满是积雪和危机的岳麓小区，走到了现在。”

“曾经那个只顾着自己活下去的仓库管理员，现在却得管那么多人的死活。”

张奕吐槽道：“这末世什么时候是个头啊？”

张奕很少会在别人面前暴露自己软弱的一面。

哪怕是当着陆可燃与徐胖子等人的时候。

因为他是团队领袖，所以他必须要保持坚强，给他人信心。

也只有在周可儿面前的时候，他会展现自我。

周可儿搂着张奕，轻声安慰道：“一切都会好起来的！你已经做的非常好了。至于月亮的事情，也不是你一个人的责任。我相信全世界各国，各大组织，都在筹谋这件事情。”

“后土不是也说了吗，龙族并没有在意这件事情。说明还没到灭世的地步！”

“不然的话，我们考虑去一趟火星，建造一个生命基地？生物科学领域的事情交给我就好。”

张奕捏了捏她纤细但又饱满肉感的腰肢，“谈何容易。德鲁克神族的复苏，是必然会发生的事情。”

“如果我们现在逃避，那么数十年，数百年之后，情况只会变得更糟。”

自从周可儿觉醒了伊普西隆级的异能【不死者】之后，她对于生命的理解已经到达了新的层次。

微观领域。

她甚至可以去改变人体细胞当中的端粒，使其优化，增加分裂次数。

换句话来说，她能够大大的延长人的寿命。

张奕甚至觉得，如果有一天，她能够达到传说之中，玲那个级别的境界，甚至能够让生命实现真正的肉体永生。

正是因为如此，现如今的张奕他们，身体都经过周可儿的改造。

根据周可儿的推测，他们能活到300岁以上。

并且这个数字会随着她能力的变强而增加。

他才需要考虑那么久远以后的事情。

张奕听到周可儿的宽慰，虽然有些道理他自己也懂，但是由自己的女人说出来，感觉就会好了很多。

他搂着周可儿，休息了半晌之后，才缓缓起身带着她离开。

“你说得对，这件事情想要解决，需要全世界各大势力一同联手。”

“我想看看，他们都是怎么打算的。”

……

三天之后，一场由华胥国、哥伦维亚以及君正教廷牵头，全世界各大国度、组织集体参与的会议在线上召开了。

线上会议在一个巨大的虚拟空间举行，那是一个圆形的会堂，一道道虚拟的身影从互联网上降落。

全世界，几乎所有拥有身份地位的人都来了。

华胥国，六大区以及张奕这边的人；君正教廷的代表，金发少年乔治·维金斯；哥伦维亚【自然科学协会】会长，本杰明·摩根。

除了他们以外，各大国度和势力，例如弗瑞蒙斯、不列颠尼亚、库顿帝国，以及瞳组织的人，都有到场。

第2320章 登月计划（1）

会议是三方势力共同发起，而会议的主持者，则是张奕的得力助手，天才军师，拥有【西王母】之名的杨欣欣。

她站起身来，走到会议中心的主席台上，开始讲话。

“发生什么事情我就不赘述了，大家抬起头就能够看到。”

“一块直径100公里的月球碎片，一旦坠落下来，掉在这颗星球表面任何地方，都会重演几亿年前那场让恐龙时代终结的灾难！”

“星球上的人类大部分都会死去。而且这次的冲击，比上一次更加可怕，我们躲入地下世界都难以幸免。”

那场让恐龙灭绝的大灾难，罪魁祸首是一颗直径仅有10公里的小行星。

现场的气氛十分的凝重，杨欣欣继续说道：“现在，不是任何一方能够独立解决此次危机了！”

“不管过去，我们之间存在着怎样的争斗，眼下必须联合起来。共同想办法应对！”

这个意见提出来之后，现场没有任何人提出反对的意见。

不过远远的，来自新罗的代表，一名异能指数高达9900点的强者提出了疑问。

“可是，【西王母】小姐。我们到底要如何去做呢？那可是月亮的破碎，以我们目前的科技水平，能够制止吗？”

杨欣欣淡淡的说道：“月亮不会无缘无故的破碎。只不过关于这件事情的原因，还是由哥伦维亚和君正教廷的代表向你们解释吧。”

德鲁克神族的存在，也只有那些一二流的势力知道，小型国度根本没有资格知道他们的存在。

他们一直觉得，这个世界很平静，没有什么特别的事情发生。

杨欣欣下台之后，朝着哥伦维亚那边伸手示意。

很快一个高大的身影便走上台来。

那是一个身材十分魁梧，颀长两米的彪形大汉，标准的国字脸，头发梳得整整齐齐，一身定制的西装十分合身。

但是从他手腕上戴着的昂贵的名表，以及手指上那古老的古董指环，和衣领之间若隐若现的稀有金属项链，都能从他身上感受到一股金钱的味道。

这很让人费解，毕竟这个时代，金钱已经没有什么意义了。

而这位自然科学协会的会长，代号【亚当·斯密】的大神，如此钟爱金钱，或许和他的个人癖好或者能力有关。

本杰明·摩根走上主席台，双手撑住舞台的边缘。

他一上台，开口就说出了一个秘密。

“一个世纪以前，哥伦维亚第一次载人登月的时候，我们就在月球的背面，发现了外星人的踪迹！”

此话一出，现场满座哗然。

百年以来，真正完成过载人登月行动的国度只有两个，哥伦维亚与华胥国。

当然，自称完成登月的国度还有新罗旁边的半岛国度百济，以及华胥国的老邻居婆罗多。

但是他们只是宣称完成了登月，却没有拿出过有力的证据，所以科学界一般不会承认。

而此时本杰明·摩根的一番话，等同于告诉众人，百年之前，他们就发现了事情的开端。

并且，他们可能一直都在研究月球方面的事情。

摩根耸了耸肩，“当然，外星人什么的，是过去我们的说法。实际上，我们与外界文明的接触非常之早。”

“所以严格来说，他们应该也是从这颗星球之上诞生的文明，只不过和那些地下文明一样，因为逃离某种特殊的规则，而躲到了月球之上。”

“这就是为什么，我们的星球会拥有如此巨大到不同寻常的一颗卫星的原因，而且它永远只有一面是对着我们的。”

他用一句话做出了总结。

“那就是一个超级古老的史前文明！”

他说完之后，用投影在半空中投射出一些照片。

其中有的非常古老，来自于一百年前的宇航员相机拍摄，有的色彩鲜艳，显然是后来他们拍摄出来的新照片。

在那些照片当中，人们看到了令人十分震撼的东西。

巨大的宇宙飞船，在黑白照片当中，如同一座小山般静静的躺在凹凸不平的月表。

以及朦胧的影子当中，人们所看到的类人型的生物。

张奕深吸了一口气，“这些放在现在，也算不得什么秘密了。”

再匪夷所思的事情和文明，他们都见识过了。

哥伦维亚这边，凛冬女神莫拉纳抱着双臂，冷冷的问道：“所以如今发生的事情，你们哥伦维亚早就知道了，对吗？”

摩根摇了摇头：“莫拉纳女士，你觉得我们哥伦维亚的科技水平，已经先进到能够预测未来了吗？”

“事实上我们只是观测，而且我们的文明水平比月球之上的文明差的太远了。”

“我只能说，月球之上的变故，一定和其本土的远古文明有关联。”

他摊开自己的双手，表情带着几分轻松的说道：

“如果是自然灾害，那或许会让人很绝望。但如果是人为造成的影响，那么我认为，还有挽回的余地。”

张奕明白过来摩根的意思。

“你的意思是说，一切都是因为月人的行为而造成的？”

“如果我们可以找到他们，询问月球表面崩裂的原因，就能够瓦解这场灾难？”

摩根点了点头。

“目前看来，这是我们最有效的手段。如果能够通过沟通解决，总比我们想方设法，将那块碎片提前炸毁容易的太多了吧？”

张奕托着下巴，缓缓点了点头。

“只不过你们和月球之上的古代文明有沟通？”

本杰明耸了耸肩：“有就怪了！不过这一点嘛……”

他说了一半，眼神看向了君正教廷那边的人。

教皇本人年纪太大了，没有亲自过来，代表是他身边的宠臣维金斯。

张奕等人的眼睛都望向了维金斯的方向，他们非常好奇。

君正教廷的人，竟然和月球之上的文明有联系？

本杰明眯起眼睛，意味深长的说道：“我们调查了月亮近百年的时光，发现了一个秘密。那就是他们与人间的君正教派，有着长时间的秘密联系。”

“月人，应该就是他们口中的天使吧！”

第2321章 登月计划（2）

本杰明的话语不亚于在现场放了一颗炸弹。

众人顿时议论纷纷。

“什么？君正教廷的人，竟然和月球之上的古代文明有关系？”

“真的假的，总觉得这个说法太过令人匪夷所思。”

“看看他们怎么说吧，如果真是那样，或许我们就能解决这个大麻烦了。”

维金斯当着众人的面，面不改色的登上了主席台。

“他说的没错，君正教廷，一直接受着来自月球之上的神域。”

此话一出，直接坐实了本杰明的话语。

张奕看着维金斯，目光变得锐利了起来。

这个神秘的，年代久远的教派，到底隐藏着怎样的秘密？

在和他们的接触过程当中，张奕随着对君正教派的了解变多，对他们的忌惮也在逐渐加深。

似乎他们教派隐藏着什么巨大的秘密，十分的危险。

正是因为如此，当初君正教派对他进行拉拢的时候，也被张奕给拒绝了。

“现在就别藏着掖着了，省的大家一起被月亮碎片砸死。把你们知道的事情，全都说出来好了。”

张奕冷冷的说道。

维金斯瞥了张奕一眼，眼神当中满是桀骜，甚至带着一抹轻蔑。

“事情到底是怎样的，别人或许不知道，难道混沌你也不知道吗？”

“你真的，想不到吗？”

他加重了语气，一字一句的问道。

张奕盯着他，反问道：“现在是你在说，有必要卖关子吗？”

维金斯嘴角扬起一抹冷笑。

“如你们许多人所想象的那样。”

他抬起手高高的指向天空，“在苍穹之上，那颗悬浮着的巨大月亮，它并不是星球的卫星！而是一个巨大的封印物。”

此话一出，张奕、本杰明、莫拉纳和帝释天等世界一流高手眼神齐齐变得凝重了起来。

“它里面封印着的，就是这个世界上被神明创造出来的第二代生命，七个无法磨灭的生命体之一——暴怒之罪【萨麦尔】！”

“哗！”

现场顿时响起了一阵激烈的议论声，那些小国的人根本不知道什么德鲁克人的秘密，第一次听到，满脸的茫然。

而一二流的势力，对此并没有太大的意外，只是曾经前往恶魔之眼，封印过贪婪之罪玛门的众人，表情却格外的凝重。

那个沉睡之中的超级魔神，就差点让他们全都死在了那里。

如今事情刚刚平息不久，月亮之上又出现了第二个。

这个纪元，看样子真的是传说中的觉醒纪元。

带给第六代人末世的，就是这些渐渐苏醒的德鲁克神族。

他们真的不愿意再去面对那种可怕的存在了。

如果封印出现了一丝一毫的差池，德鲁克巨神只需要恢复哪怕一丝的意志，都能够瞬间将他们全部抹杀！

维金斯很满意众人的反应，他微笑着看向所有人，尤其是在张奕、本杰明、亚瑟王等强者的身上扫过。

“诸位，这个消息，不知道你们是否满意。又是否愿意为了全人类的命运，再度踏上征程？”

张奕的心中有很多话要问，他直接说道：“君正教廷和月球之上的文明有长久的联络，你最好说清楚，你们之间到底是怎样的关系。”

“而且这次月球裂隙事件，又是因为什么而导致的。”

亚瑟王也沉声说道：“事关整个人类的命运，还希望君正教廷的人不要有任何隐瞒。”

帝释天等人也提出了同样的意见。

如果在这种时候，君正教廷还敢知情不报，必然会引起公愤。

维金斯却不紧不慢的说道：“你们着什么急呢？君正教廷的教旨，也是为了全人类的命运而奋斗啊！”

他说完之后，抬手在虚空中轻点了几下。

虚拟的空间之中，一份份资料传到现场所有人的手中。

“这里面包含了你们想要知道的一切资料。也是我们能提供的所有了。至于月亮之上为何会发生异状，起因又是什么，我们也无从得知。”

张奕与杨欣欣、周可儿等人坐在一起，大家低下头仔细的查看资料。

资料太过复杂，看的张奕头疼，他索性不去看了，等着杨欣欣给他解读。

杨欣欣一目十行，很快就看完了那些复杂的信息，她有着过目不忘的能力，读书速度堪比传说中的量子阅读法。

看完之后，她的眸中浮现出意味深长的神色。

“欣欣，这里面都说了些什么？”

张奕询问道。

杨欣欣看向一脸疑惑的众人，解释道：“按照这资料里面的说法，苍穹之上存在的，其实是第四代伊环族人。”

“众所周知，每一代人类灭亡的时候，造物主加贺吾都会选择一部分火种，赐予他们扶持下一代人类的使命。”

“这种代际传递，并非一代接着一代下来的。”

“所以第二代人，也可以培育出第四代人，甚至第五代人。”

“按照君正教廷的说法，如今的第六代人类，就有着不同的天使。”

她想了想，沉吟道：“不出意外的话，我们华胥国一代人种的天使，是第五代，爬行类的龙族。”

“而欧洲那边的人种，他们的天使则有一部分是第四代的伊环族人。”

张奕认认真真的听着，随后不由的问道：“不是说，月亮之上，有着当初分裂出去的伊痕神族吗？”

杨欣欣说道：“如果按照教廷的说法来看，大概率，那些第四代的伊环族人，就是被那一批前往月亮的伊痕人族培育出来的。”

“月亮上的伊痕人，我们就叫月人吧。他们的使命是封印德鲁克人萨麦尔，而君正教廷这边，尊奉的是创世神加贺吾。所以对他们而言，封印七宗罪也是他们的使命。”

“因为这种共同的使命信仰，他们从远古时代开始，就受到了月人的指引。这便是他们之间的联系。”

杨欣欣眼神如同黑曜石一般深邃，她联想到了许多的事物。

“也难怪，君正教廷的《圣典》当中，记载的那些关于世界诞生、消亡的故事。我原本以为是时间系能力者的预言与追溯，可现在看来，都是月人传给他们的知识。”

第2322章 登月计划（3）

张奕好不容易得到了信息，他立刻望向台上的维金斯，追问道：

“除了这些呢？里面并没有清楚的说明，到底封印出了什么问题。那位七大罪中的【萨麦尔】，他的封印状况如何，是否有破除封印的危险？”

“以及，那块巨大的裂隙，会不会导致碎石飞向星球表面？”

张奕当然知道，那不是自然现象。

月球拥有自然的引力，一般来说上面不会裂开那么大的口子，并且无缘无故的飞向星球。

除非，在其内部有某种极其可怕的力量爆发了，将其震飞！

而很显然，封印之地，就在那块月亮缝隙的下面。

维金斯依旧表情冷漠的说道：“这些，我们也不知道。月亮之上的天使，是我们崇敬的存在，他们会降下神谕，但是我们并无法无止境的向其索取情报。”

“这次事件，我们已经和他们沟通过了，但是并没有得到确切的答复。”

张奕的脸色更加严肃。

“也就是说，他们已经自顾不暇了，是吗？”

维金斯的脸上忽然露出愤怒的神色：“混沌，请你对于我们的天使保持应有的尊重！”

张奕靠在椅子上，不以为然的说道：“不过就是历史悠久一些的远古文明罢了。都已经什么时候了，还在玩你们对付教徒的那一套，以为我会信吗？”

第二代的神和第三代的魔神张奕都亲自接触过，当然不会太把第四代的伊环族人放在眼中。

维金斯一脸愤怒，但是他记得自己此行的任务，与如今如日中天的张奕作对，并不是一个好的选择。

他只能够深吸了一口气，狠狠瞪了张奕一眼，然后就走下台去。

召开会议的三方已经发言完毕，接下来就是自由讨论的时间。

他们必须要在短时间内，决定接下来如何处理月亮的变故。

因为这将会决定整个人类的未来。

小国的声音最大，那是因为他们在恐惧。

因为一旦灾难发生，他们既没有足够的能力离开星球表面，也没有办法在地下深处打造安全庇护所。

除非他们能够在地下起码一万米以下的区域，打造一个巨大而且牢固的庇护所，否则都无法承受那样的冲击。

现场闹哄哄的，张奕等人也在吸收刚刚得到的情报。

而就在这个时候，从会场的一角，缓缓站起来一位老人。

他的脸用电子技术进行了打码，看上去全是马赛克。

但是通过他精致的装扮，梳理到一丝不苟的头发，和他走路的仪态，都让人能够意识到，这是一位老牌的身份，拥有不凡的身份与地位。

他站起身来走到会场中间，缓缓开口：“诸位，现在没有更多时间去思考了。灭绝的危机随时可能到来，而我们看似有讨论的空间，可实际上别无选择。”

他抬起头看向虚无的天空：“登月，去寻找变故的源头，并且解决它！这是我们唯一能做的事情。”

很快，张奕就认出了那人的身份。

他虽然从未见过此人，但是经常会听到他。

瞳组织如今的会长，33级至高督察。

他的名字是个谜，但是对外，瞳组织的人一直称呼他为孟德斯鸠先生。

这是一个古代著名哲学家的名字，因此很难判断是否他的真名。

但是在近几十年的时间里，他绝对掌握着巨大的权柄，也是无数精英心目当中神一般的存在。

瞳组织虽然不像君正教廷那般规模庞大，但是若论影响力，恐怕不会弱多少。

毕竟这个组织里面的人，全都是社会各界的精英。

政客、富豪、演员、科学家……

瞳组织的触手，遍布世界各地。

孟德斯鸠的发言，让许多人慢慢安静了下来。

恐慌与争论是没有意义的。

天空之上的月亮，不会因为他们一场会议做出的决定，而改变自己是否坠落碎片的意志。

登月，是唯一的选择。

哥伦维亚这边，本杰明·摩根整了整自己的西装，淡淡的说道：“我支持孟德斯鸠先生的话。我们必须要登上月亮，查看变故诞生的源头，才能决定如何拯救人类命运。”

此次参会的大部分一流和二流势力没有提出任何异议，因为他们也没有更好的选择。

但是依旧有人提出了疑问。

因为以如今世界的科学水准，虽然能够将人送到月球上面去，想要让人在月亮上面如星球表面一般行动，而且还要应对各种可能的危机，就是天方夜谭了。

哪怕是伊普西隆级别的强者，去了月球表面，也会因为气压的不同、缺氧、失重等问题，变得孱弱不堪。

摩根淡淡的说道：“对此，我们早就有了准备。如果要登月的话，我们有最好的航空服，可以让人适应月球环境。”

“所以，”他双手交叉放在桌面上，一副自信的表情说道：“此次登月行动，我希望各国可以协助我们弗瑞蒙斯完成。”

张奕的嘴角勾了起来，带有几分戏谑。

摩根的潜台词，他们弗瑞蒙斯要主导这次行动。

不过大概谁都没有想到，张奕已经将苍元族和乌銮帝国两大文明国度的科技都掌握在手中。

那三艘超级战舰，本来就是海陆空天四用。当年的苍元族，也尝试过征服星辰大海。

最终他们甚至离开过太阳系，到外界进行过殖民。

若非发现，整个宇宙就像是一个培养皿，而只有星球周围是安全的，他们早就在整个宇宙开花结果了。

于是张奕淡淡的说道：“我们华胥国也有独立登月的条件。到时候可以承载一些国家的强大异人前往，不过需要各位提供一些能源材料。”

周围的人听到两大超级强国的代表如此发言，对张奕的感观更好。

毕竟飞船燃料又能需要多少呢？

摩根深深看了张奕一眼，没有多说什么，只是暗自怀疑，华胥国如今的科技水平究竟到达了什么地步。

一场会议结束，已经定下了前往月球的事。

前往月球的底限，也得是伊普西隆级别的异人才有资格。

至于具体的行动计划，则是需要在七天之内商议出来。

第2323章 奔月（1）

最终，人类联合会议定下了前往月球的大致计划。

参与者包括君正教廷，华胥国，哥伦维亚，婆罗多，不列颠尼亚，弗瑞蒙斯以及欧罗巴同盟等世界一流和准一流势力。

剩下的国度当中，也有库顿帝国与艾文尼亚这种新贵国度，他们手握大量的资源，也有几名伊普西隆级强者坐镇，勉强可以参与到行动当中来。

但是由谁主导行动，则是产生了分歧。

君正教廷自成一派，张奕代表的华胥国是一派，而哥伦维亚是一派。

令人意外的是，君正教廷竟然也有自己登月的手段，这是谁都没有想到的事情，这个宗教竟然凭着自己庞大的影响力，早早做好了登月的准备。

张奕觉得，他们或许也像埃隆·弗里曼和自己一样，准备在星球完全陷入灾难的时候逃离。

会议结束之后，在虚拟空间之中，立刻就有一群人围了过来，找到张奕。

“混沌，好久不见了。”

一口贵族咖喱味的腔调传入耳中，是婆罗多的最强者帝释天来到张奕的面前。

而在他的身后，张奕看到了一个有些熟悉的影子。

高长空。

如今天龙八部众中的【迦楼罗】。

张奕用屁股想也知道他们找自己是想做什么，于是淡淡的问道：“怎么，想买船票？”

联合会已经定下了规则，各国可以选择出人或者出力。

如果不派人前往月球，就必须要支付一大笔资源。

帝释天想登月，只能够求助于三方势力。

婆罗多教派与君正教廷有宗教之争，但张奕很意外，他们不去找哥伦维亚，而是来找自己。

但是，联想到帝释天的能力，张奕明白了些什么。

很显然，这家伙看到了某种未来，跟着自己更安全。

果然，帝释天双手合十，念了一声尊号“毗湿奴在上”，他盯着张奕，脸上露出淡淡的微笑：“我看到了未来的倒影，此次登月，你会成为我的助力，为我带来成功。所以我给你这次机会，让你帮助我做下大事。”

张奕能感觉到，帝释天似乎和过去不太一样了，真不知道这家伙经历了什么劳什子三相神考验之后，又成长到了什么地步。

他翻了个白眼道：“少来这套，想搭上我的飞船，资源这方面咱们可得好好谈一下！”

帝释天眉头一皱，叹息道：“庸俗！”

他给高长空使了一个眼色，“这种事情，还是你去谈吧！”

说完他宛如高贵的婆罗多京圈佛子一般，淡然的袖手站在一旁，目不斜视。

高长空无奈的走了过来，给张奕报上了一串数字。

“你们会需要我和帝释天的能力的。毕竟同样作为时间系能力者，你能够精准的看到接下来短暂的未来，而我和他看的更长远，不是吗？”

高长空不愧是高长空，他一句话就戳中了张奕心中最在意的那个点。

月亮之上会发生些什么，谁都不知道。

但是有了高长空的“轮回推演”能力，以及帝释天的预言术，可以帮他们规避很多风险。

张奕盯着这个特殊的家伙，意味深长的问道：“真的打算一直留在婆罗多？”

高长空似笑非笑的看着他问道：“你欢迎我回去？如果我回去的话，会发生什么事情，你应该清楚。”

张奕笑而不语，高长空这个人他看不透，与其让他回去干掉朱正，倒不如留一个好控制的老头子为好。

张奕最终同意了带上他们的请求，毕竟此次行动，婆罗多方面也只有十几个人罢了。

帝释天、高长空，以及一些伺候的随从。

而除了他们以外，几个老熟人也陆续找了过来。

比如说，库顿帝国的那位皇帝陛下萨拉丁。

“尊敬的混沌阁下，许久未见，你看上去比当初更加强大与神秘了！虽然只是在社交网络上面，但是我能够感觉到您的不同。”

萨拉丁一上来就吹了好大一通彩虹屁。

乌銮帝国的覆灭，世界上各大国度慢慢的也开始有所感应。

那段时间华胥国的大动作，不可能没有任何动静。

而且跳了那么久的乌銮帝国，忽然之间再也没有了任何动静，反倒是天海市大张旗鼓的重建，总能够引起许多人的遐想。

这对于想要拉拢张奕加入瞳组织的萨拉丁而言，可是一个好消息。

最起码目前看起来，张奕是没有可能加入君正教派的。

老萨当初在恶魔之眼的时候，坚定的站在张奕这一边，所以张奕对他也非常客气。

表示可以给他们一份船票，不过该给他的资源却一点也不能少。

萨拉丁想了想，问道：“用石油交付行吗？”

张奕的眼睛亮了起来，点头如捣蒜。

“那自然是极好的！”

占据了中东区域最佳位置的库顿帝国，这方面的资源简直比水还要多。

随即而来的，是弗瑞蒙斯的老伙计，雷霆之神阿列克谢。

“混沌，近来可好？”

这个巨熊一样的男人说话瓮声瓮气的，不了解他的人会觉得他很可怕，但是熟悉他的人却知道，这个人非常诚实可靠。

“还是老样子，混着呗！”

张奕耸了耸肩，“你们也想搭船？”

阿列克谢点了点头：“弗瑞蒙斯的军工产业虽然发达，但是在航空领域却达不到你们的水准。”

虽然在对抗苍元族的战争之中，他们是仅次于张奕的受益者。

但是弗瑞蒙斯方面，将机械技术都应用于武器上了。

而且他们没有陆可燃这种超级机械天才，未来或许能够打造出优秀的航天飞船，但短期内肯定做不到。

张奕询问了一下弗瑞蒙斯要出动多少人，阿列克谢坦诚的回答道：“主要是莫拉纳和我，以及下面的一些年轻人。”

“你知道的，这种行动，不是人多就管用。”

张奕深以为然，于是也同意了带上弗瑞蒙斯的人。

不过相比于华胥国这边，更多的人则是前往哥伦维亚寻求一张船票。

他们并不知晓张奕已经手握苍元族的超级战舰，所以仍旧认为，哥伦维亚的航天技术更加优秀。

张奕对此笑而不语，也懒得去多说些什么。

苍元族的超级战舰，已经达到能够进行星际旅行的等级，小小的卫星旅行更是一日内可以往返。

所以说，到时候他们的速度也会更快。

并且超级战舰还是一艘拥有强大作战能力的战舰，必要的时候，能够成为强大的助力。

第2324章 奔月（2）

时间已经规划好了，张奕告诉几方人马，先行回去准备好一切登月必备的物资。

包括但不限于航空服、食物，以及答应买船票的能源物资。

随即，张奕便退出了线上聊天。

回到现实世界的房间之中，大家伙全都坐在客厅里面，张奕站起身来，笑着对众人说道：“好了，大家也稍微准备准备吧！虽然，”他耸了耸肩：“我想大家也没什么物质方面需要准备的。”

整栋巨大的天海堡垒，张奕都可以随身携带，确实没什么需要特别携带的。

陆可燃站起来说道：“大家把战甲都交给我吧！我来帮大家进行改造，让它能够更适应月球的环境。”

周可儿也说道：“我这边也有了新的研究，马上就能出效果了，一定会对登月有所帮助。”

徐胖子也站了起来：“虽然我不知道能帮什么忙，但我也会全力以赴的！”

张奕叹了口气，走过去拍了拍徐胖子的肩膀。

“你有这个心意就行了。”

毕竟除了心意，你也啥都无法提供了。

玩你的去吧！

徐胖子乐呵呵的，拉着黎漾漾双排去了。

接下来的时间，就是漫长的等待。

早在开会之前，张奕就完成了一切能够做到的调查和准备。

在没有确切见到月球上的迹象之前，他无法做到更多。

众人纷纷下去，忙活自己的事情，张奕留在客厅里面，百无聊赖的打开了电视机。

这电视机还是五年前的，在那个时代，是最高级的电视。

虽然现如今科技水平提升上去了，但是张奕也不会浪费资源在它的上面。

毕竟以它的性能，播放当初王思明留下的那些影碟完全足够。

娱乐行业已经彻底停止了。

人们只能够重复的播放前面一百年时间里的各种电视节目，就连徐胖子玩的电子游戏也仅限于局域网联机。

杨欣欣没有离开，她暂时也没有什么可以去安排的了。

所以她只是坐在张奕旁边，陪着他一起看电视节目。

很快，杨思雅就端过来一大盆炸好的薯片与红薯条，又送过来冰镇的可乐与咖啡。

她总是这么温柔贴切，虽然能力只是作用于食物，却能够为整个庇护所的所有人，提供了五年可口的饭菜。

“乌銮帝国的遗迹打扫的差不多了，位于地下27000米，构造非常坚固。就算真的有陨石冲撞地面，除非是正面直接撞击，否则也不会将其摧毁。”

“所以哥哥，我们是有后手的。最坏的结果就是最短的时间，将我们的人转移过去。”

张奕点了点头。

那些远古时代的地下文明，似乎早就预料到了一切。

星球的存在是受到至高意志加护的，不可能发生行星级别的毁灭。

因此，比如秦岭龙族之类的远古文明，才会对月球裂痕不以为然。

但是他们不一样，绝大多数的人类，如今必须生活在地表。

“准备的差不多了，我们也该出发了！去好好见一见，传说中西方的天使，那些月亮之上的存在，到底是怎样的。”

张奕的眸光变得深邃起来，一点点的紧张，和更多的刺激感在心头氤氲起来。

……

几天之后，所有要搭乘张奕超级战舰的势力纷纷来到了天海市。

带着他们购买船票的大量物资，一并交付给了张奕。

阿列克谢他们是走海路过来的，停靠在原朝雨基地的港口，看着繁华的天海市，他们简直不敢相信自己的眼睛。

占地方圆一百公里左右，各种高楼大厦鳞次栉比的建立起来，使用的材料都是陆可燃研制的高级混合金属与混凝土。

此时的工业建造，已经几乎完全脱离了人工。

那些乌銮帝国的机械生命体，就是最好的打工人。

一种长着圆圆脑袋，下半身是各种机械的机器人，可以从屁股里面喷出大量的混凝土，迅速的浇灌出一座建筑。

由于陆可燃本人的喜好，新天海市不仅仅实用，而且华美无比。

再加上覆盖在整座城市上空的恒温系统，以及气象系统，能够随时模拟出日夜与四季以及各种气候。

这里相比于外界来说，简直是天堂一般的地方！

阿列克谢与莫拉纳他们在北方极寒之地生活习惯了，早就练就了一身耐低温的本领。

但是进入天海市之后，还是忍不住眼睛到处看，羡慕之意溢于言表。

就连自诩不凡的帝释天，来到这里之后也是对张奕说道：“奢侈，太奢侈了！这么多资源，拿去干点别的不好吗？你啊你，还是眼界太窄了，贪图享乐。不如跟着我一起学习苦修，这样才能尽快成为像我一样超凡的存在。”

张奕都懒得搭理他，斜着眼说道：“这么喜欢苦修，干脆你脱光了在雪地上滚几圈吧！你要是连脸都不要了，我相信这就是你对三相神最好的苦修方式！”

帝释天冷笑了起来。

“开玩笑，你以为这个事情我没做过吗？”

他说完，当即就伸手要去解腰间的腰带，来个现场展示。

还是高长空默默的伸手，控制住了他的腰带。

“帝释天阁下，这些世俗的人难以理解您的高尚。还是不要和他们一般计较了吧！”

周围的女人们脸色都变了，看着帝释天的眼神如同看着一个变态。

帝释天却一如既往，脸上带着一抹淡定自若的微笑，仿佛看待一群未开悟的凡人。

他无奈的摇了摇头：“世人还是太过庸俗，可惜，可惜。”

大家自然不能理解这个婆罗多和尚，但庆幸他没有当街裸奔。

等到所有人到齐之后，张奕也是带着他们，来到了新天海市西郊一片空地之上。

萨拉丁与布莱恩、达芬奇教授等人早就在这里等候了。

不过更不如说，布莱恩和达芬奇教授一直留在天海市，就没有离开过。

张奕也曾经询问过他们，为什么不跟着本杰明·摩根他们一起行动。

可达芬奇教授的回答却非常光棍：“这次的任务并没有对我进行指派，何况航天这种任务危险级别不明的指令，他需要支付我高昂的费用。那家伙拒绝了，我当然也不干活。”

第2325章 奔月（3）

哥伦维亚人的自由主义，张奕是非常赞同的。

因为那本就是一个移民国家，所以许多新移民对哥伦维亚并没有太多认同感。

他们做的就是——拿钱办事。

说到这里的时候，布莱恩愤怒的向张奕吐槽：“摩根那个混蛋太抠门了，我只是向他要100个亿的活动经费罢了，他竟然都拒绝！难道我高贵的世界第一猛男犬，不值这个价码吗？”

哥伦维亚由于早就和地下文明有过联络，所以他们对于末世的到来做出过充足的准备。

也是至今为止，为数不多还能够维持社会正常秩序，以及货币正常化的国度。

有些事情，在张奕看来都是很离谱的。

比如说，那个地方的人哪怕快要冻死饿死了，但是也必须要求有休息日，以及对未满14周岁的孩子不许参与劳动等规定。

可反过来一想，这也未尝不是一件好事。

张奕笑着问达芬奇教授和布莱恩。

“那你们跟我一起行动，我可不会支付活动经费的哦！”

达芬奇教授嘴角一撇：“跟你一起行动，是出于我们的自由意志！我们是朋友归朋友，但是上了月球之后，我们可不会盲目的听从你的命令。”

张奕耸了耸肩，“这是自然。”

达芬奇教授非常聪明，他的智商甚至可以和杨欣欣一较高下。

到时候遇到了麻烦的问题，还需要他的帮忙呢。

张奕从不觉得自己有多聪明，所以他愿意多听聪明人的话语。

“喂喂，你们说够了没有？我想问一句，飞船呢？”

帝释天有些不耐烦的说道。

他左顾右盼，眼前只有一片巨大的空地，压根就没有看到飞船的影子。

“你着什么急？”

张奕打了个哈欠，随即当着所有人的面抬起右手，对准了半空。

下一瞬间，一道巨大的空间旋涡在半空中呈现出来。

空间扭曲，门扉开启，然后，一个巨大而狰狞的钢铁凸起从虚空之中悄无声息的缓缓冒出头来。

帝释天等人只是平静的看着，最开始眼神当中是不解，因为他们不知道，这个巨大的古怪的金属凸起和飞船能有什么关系？

可是随着飞船出现的区域越来越多，他们脸上的震惊之色也越来越强烈！

巨大的战舰碾压过空间，引起了风声的呼啸，隆隆作响。

很快，其暴露出的小小一部分的区域，就比世界上任何一艘超级航母的体型还要庞大！

人们站在它的阴影之中，只感觉自己就像是一颗小小的细菌。

“轰隆隆！！”

超级战舰【梦想家号】还在继续往外冒，帝释天等人表情都麻了。

当你以为看到的已经是庞大无比的怪物时，很快你就会发现，你以为的庞大，其实还能够更加的庞大！

光是释放出梦想家号，张奕都花费了几十秒的时间。

嗯，其实也不是不能一下子放出来，主要是他很想欣赏一下众人当下的表情。

哪怕是有凛冬女神之称的莫拉纳，也是满脸呆滞。

随即似乎想到什么似的，她猛的看向张奕。

“这战舰，是你从苍元族得到的技术？”

张奕淡淡一笑，将整个梦想家号都取了出来。

它没有落地，而是就这么静静的悬浮在半空之中。

战舰之上，一颗颗圆滚滚的金属脑袋探出头来，足有上万个机械生命体，它们负责维持整艘战舰的运作。

长度超过2000米，高度也达到了惊人的600多米，它悬浮在半空中，就能够遮盖住一大片城区的所有阳光。

这哪里是什么航空飞船？

这分明是一座航空城市！

张奕盯着它，微笑着回答莫拉纳的问道：“你说的没错，这就是苍元族的遗产。”

莫拉纳心头巨震，她悄悄握了握拳头，心中只有无限的惋惜。

明明当初那一战发生在他们弗瑞蒙斯，可最后竟然被张奕捡了这么大的一个漏！

光是这一艘超级战舰的技术，都超越了他们得到的所有机械军团的技术。

萨拉丁等人眼睛都看傻了，不过张奕他们第一次见到超级战舰的时候，大概也是这个样子。

布莱恩抱着两条狗爪子，一副看乡巴佬的表情说道：“这些小地方来的人就是没有见识，不过就是一艘四栖战舰罢了，就给吓成这个样子。”

萨拉丁他们可不管布莱恩的揶揄，他盯着张奕，脸上的愕然根本没有散去。

“混沌阁下，凭借着这艘战舰，你已经拥有了可以灭国的力量吧？”

听到这句话，帝释天与高长空的表情多了一抹凝重。

他们作为华胥国的邻居，最不希望看到华胥国太过强大。

因为那表示他们有被吞并的风险。

至于高长空，他纯粹是觉得，有张奕在，他杀回江南大区的希望更加渺茫了。

“中小国度确实没什么问题。”

张奕淡淡的说道。

强大的国度，其实也没什么问题，但张奕没有说出口而已。

毕竟这些家伙还不知道，这样牛叉的战舰，他一共拥有三艘！

再加上大战之后，从乌銮帝国掠取的战争资源，和他手中掌握的十万计的苍元族机械生命体。

现如今的张奕完全可以平推世界上任何一个人类国度。

刚刚说话很大声的帝释天，此时表情也变得柔软了许多。

“毗湿奴在上，我早就说过，在我遇见的未来之中，有你的存在。混沌，我们将会在末世之后的未来世界，成为彼此依存的至交好友。”

张奕看着帝释天，叹了口气：“我还是喜欢你刚才桀骜不驯的样子。你恢复一下！”

帝释天哈哈一笑：“你真是一如既往的幽默，我这个人从来都是无比和善的。”

张奕也懒得跟他打嘴炮，天海堡垒早就收入异空间之中，留下了百里长青等人守家，其他的人都跟着张奕一起准备登月。

众人上了战舰，从下面看上面很大，真的上了战舰之后，发现它更大！

战舰穿过了云层，云雾缭绕，放下看大地上的一切都无比渺小。

张奕打开了国际通讯频道，和君正教廷以及哥伦维亚方面确认了一下时间。

确认了无误之后，他便朝陆可燃点头示意。

可以出发了！

第2326章 月亮之上（1）

梦想家号的发动机组开始启动，震耳欲聋的声响如同地震一般在天海市的上方响起。

百里长青带着一群装备精良的伏影部队成员，遥遥的朝着战舰敬礼，目送着这个庞然大物慢慢的升空，然后速度越来越快离开星球表面。

莫拉纳双手扶着战舰的边缘，此时她能够感受到，战舰之外已经形成了一道透明的能量防护罩，可以隔绝开外部的一切。

“竟然不需要火箭推动，直接就能够飞上太空吗？”

莫拉纳的眼睛里面满是震撼。

如此庞大的战舰，以人类目前的科学技术水平，根本难以想象，如何将其推动进入太空。

这就是二代以下，将科学技术发展到极致水平的机械文明的实力。

一艘旧时代残留下来的战舰，都能够轻易颠覆他们的三观。

战舰如同山岳一般腾空而起，然后迅速的加速朝着外太空飞去。

与此同时，在拜蒂冈总部的地下，大地也裂开了一道缝隙，露出一个秘密的地下基地。

一艘约莫驱逐舰大小的造型怪异的银灰色飞船喷射出蓝色的火焰，缓缓升空。

它的构造完全不似人类的科技产物，因为这东西，本身就是之前时代的残留物。

拜蒂冈为其命名【诺亚方舟】。

戒律神父科里·奥莱恩，以及哀悼修女布兰妮·莱布尼斯率领着一队圣殿骑士团的成员，迈步踏上了飞船。

教皇没有出现在现场，为他们送行的人是红衣主教，阿诺德·奥利布。

“愿仁慈的天主保佑你们！”

奥利布虔诚的为他们祈祷。

奥莱恩与莱布尼斯同样双手合十，对着银色十字架做出了祷告。

“等待着我们胜利的好消息吧！”

奥莱恩的脸上露出疯狂的笑意，“神圣的仪式一旦开始，就不会停下。我们终将成为永恒！”

诺亚方舟号飞船的舱门关闭之后，里面有专业的驾驶人员，立刻操纵它飞向宇宙。

而在哥伦维亚，他们使用的依旧是航天器，但却是前所未有的超级航天飞机，两艘可以携带一架飞船前往太空。

它的规模非常庞大，而搭载的人也在两百人左右。

大部分国度的人员，包括一些瞳组织的神秘人士，都是搭乘着它前往月球。

临出发的时候，本杰明·摩根望着这哥伦维亚的杰作，还自得的感慨道：“看到我们哥伦维亚最新的科技产物之后，不知道君正教廷的那些家伙，还有华胥国的混沌，会不会后悔没有来求一张船票。”

“哥伦维亚，是这颗星球之上科技最强大的国家！”

……

三艘飞船，同一时间开始升天，前往月球。

梦想家号进入平流层之后，周可儿把船上的众人聚集了起来。

然后每个人发了一枚胶囊。

“这是什么，晕船药吗？”

布莱恩捏着胶囊，好奇的问道。

周可儿温柔的一笑：“这是氧气胶囊。服下之后，它会缓慢的在你的胃部分解，并且源源不断的为你提供氧气。”

“这样一来，也就避免了携带氧气瓶的负担。”

布莱恩震惊了，“还有这种好东西？”

它看了一眼腰间携带的便携式压缩氧气，顿时觉得这玩意一点都不香了。

张奕对他们说道：“原本携带压缩氧气也没什么，但是考虑到我们可能需要战斗，那么外置氧气一旦泄露，在太空的环境当中你们可就完蛋了。”

帝释天眉头一皱，不满的说道：“为什么是‘你们’，而不是‘我们’？大家难道不是一起行动的吗？”

张奕淡淡的一笑：“身为空间系能力者的我，没有这种担忧。”

他甚至可以将两界绝结发挥到极致，完全隔绝内外部环境，甚至连空气和光线都隔绝掉。

到时候，哪里需要担心受到外界的影响？

帝释天等人不由得感慨，空间系能力者真是便捷，简直就是运输大队长。

众人从周可儿的手里领取了压缩氧气胶囊。

高长空看着手中的胶囊，眼睛里面露出一抹意味深长的目光。

别人给的东西，他还真的不敢随便吃。

张奕发现他的不对，轻嗤一声，淡淡的问道：“怎么，担心我下毒？”

其他几个人刚想吃来着，听到这话，忽然都停下了手里的动作。

可是也有人根本不在意，直接吞入腹中。

比如说达芬奇教授与布莱恩，还有库顿帝国的那位君主萨拉丁。

达芬奇教授用死鱼眼看着犹豫的众人，说道：“现在我们可都是一条船上的，”他指了指脚下的梦想家号，“如果无法解决月亮的问题，大家都没好果子吃。我相信混沌没有必要在这里对你们下毒。”

“更何况，如果他真想对你们做些什么，也不需要这么麻烦的手段吧？”

张奕如今的实力强大到了何种程度，达芬奇教授与布莱恩都是亲眼见识过的。

吸收了部分冥府守门人本源的他，异能指数最起码也在45000以上，甚至逼近50000点都有可能。

何况这里还有一艘超级战舰在。

真想动手，这里没几个人能活着。

众人看到达芬奇教授等人带头，陆续的也都吞下了氧气胶囊。

高长空摇了摇头，对张奕说道：“我并没有怀疑你，我只是想说，能不能多给几颗？”

张奕呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，眯着眼睛说道：“库存有限，必须合理分配。还望理解！”

高长空心里吐槽道：“不就是想靠着这个东西拿捏我们吗？这家伙还是一如既往的狡猾。”

但是他也一口将胶囊吞入腹中，就算真的被下了毒，他也没有更好的选择。

氧气胶囊吞入腹中之后，很快化开。

于是一群人惊讶的发现，他们不需要呼吸，都不会有缺氧的感觉。

只是需要排出体内的废气即可。

“发明这个的人，真是天才！”

达芬奇教授忍不住赞叹道。

周可儿端庄优雅的双手放在身前，颔首说道：“多谢您的赞扬！”

张奕的眼睛里面浮现出一抹柔和，当然，更多的则是骄傲。

他身边的这些家人，没有一个是拖后腿的。

“嗯嗯，那是当然的咯！可儿姐最厉害了。”

徐胖子在旁边，一边啃着鸡腿一边说道，嘴巴上全都是油。

张奕：我要收回刚刚那句话。

第2327章 月亮之上（2）

梦想家号不到十分钟就来到了大气层之外，这速度让人叹为观止。

张奕却让陆可燃暂时将飞船停在外太空，没有着急继续前进。

萨拉丁询问张奕：“为什么停下来了？”

“等一等他们。”

张奕意有所指的用下巴指了指星球的方向。

萨拉丁顿时明白过来，脸上露出了然的微笑。

三艘飞船同时起航，梦想家号的性能比他们高出太多，张奕却不想自己第一个抵达月球。

这样如果遇到了麻烦，没有他们帮忙，不就成了趟雷的了？

约定好的降落坐标都在同一片区域，于是不多时，他们就看到从星球又飞出来一艘飞船。

只不过体型跟梦想家号比起来，小的简直像是一叶扁舟。

奥莱恩神父抱着胳膊，雄壮的身材如同巨熊一般，坐在舱室里面指挥全局。

忽然之间，驾驶室传来一阵惊呼的声音。

“天呐，那是什么！”

“天主啊，我的眼睛不会是出问题了吧？那是神明居住的地方吗？”

……

奥莱恩眉头顿时一皱，沉声喝问道：“发生什么事了？”

莱布尼斯修女也停止了祷告，好奇的望了过去。

一名圣殿骑士趴在舷窗上，回过头来声音颤抖的对二人说道：“奥莱恩阁下，你快看呐！这简直是天主的奇迹！”

奥莱恩好奇的站起身来，走过去一看，顿时吓得眼睛瞪得如铜铃一般！

莱布尼斯修女也是掩着嘴，惊叫出声。

“这是……宇宙战舰？？”

一条长达两公里以上，如同山越高高耸的超级战舰，静静的悬停在他们侧前方不远处。

孤寂空旷的宇宙之中，他们从旁边经过，显得渺小的可怜。

什么伊普西隆，什么君正教廷的人，在宇宙之中，面临这种震撼的感觉，也是话都说不出来了。

他们甚至不敢想象，那也是人类的飞船，而是觉得这一定是某个强大到难以想象的远古文明的造物。

就在这个时候，奥莱恩神父与莱布尼斯修女的耳边传来一个熟悉的声音。

“君正教廷的各位，麻烦在前面引路吧！”

说话的人自然是张奕，他站在高高的战舰指挥室中，俯视着那小小的飞船，面带淡淡的笑容。

能够联系到月人的，只有君正教廷的人，所以为了避免不必要的麻烦，当然得由他们打头阵。

听到张奕的声音之后，奥莱恩神父和莱布尼斯修女陷入了长久的沉默。

一个可怕的猜想在他们的脑海当中形成。

这艘可怕的超级战舰，是属于华胥国的？

“喂喂，听得到我说话吗？这里是的梦想家号，舰长混沌在同你们对话。”

终于确认了！

二人花了好长时间才平复下来激动的情绪。

“没错，是我们。”

奥莱恩神父说道：“这艘超级战舰，是你们华胥国的？”

他按捺不住好奇的心情问道。

“当然不是。”

张奕回答道。

奥莱恩神父和莱布尼斯这才松了一口气，但是紧接着他们就听到张奕说：

“这是我的。”

两个人：“……”

他们的大脑有那么一瞬间的宕机。

如此可怕的杀器，科技文明的超级造物，竟然属于张奕个人？

“嗯嗯，那……我们一起出发吧。”

奥莱恩神父迷迷糊糊的说了两句，结束通话之后，诺亚方舟号就从梦想家号旁边如同苍蝇般掠过，然后开始围绕星球做弧线飞行。

直接摆脱地心引力飞向月球，他们的飞船并没有这么强大的动力，所以需要一圈一圈的加速，达到逃逸速度之后再飞过去。

可他们离去的时候，发现梦想家号就停在原地，迟迟未动。

操作员不解的说道：“他们停在那里是想做什么？是飞船出现故障了吗？”

有人的脸上露出几分幸灾乐祸的表情。

在这种高度如果出现了故障，就算你是伊普西隆级别的异人，怕是也难以逃亡。

到时候还不是得来求他们？

可有人提出了一个可怕的见解。

“会不会，他们不需要进行环绕飞行，飞船的动力足够直接逃离地心引力呢？”

此话一出，整个飞船内部陷入了死一般的沉寂。

有人想要反驳，说以星球目前的航天科技水平，根本做不到这一点。

但是只要回头，去看一眼那巨大到可怕的梦想家号，这番话也就说不出口了。

“华胥国的科技水平，竟然已经达到这么恐怖的地步了吗？”

奥莱恩神父皱着眉头，眼睑下面一片阴霾。

“看来，是从弗瑞蒙斯的机械文明那里得到的技术。”

心中有些震撼，甚至有些嫉妒和忌惮，但眼下也没办法多想，只能够先行奔月。

只是此时的震撼，深深刻印在了君正教廷这帮人的心里。

此时，看到这一幕的人可不仅仅是飞船上的人。

拜蒂冈的航空指挥中心，无数人更是亲眼见证了这可怕的一幕。

“华胥国，混沌，张奕。”

阿诺德·奥利布深吸了一口气，下意识的握紧了胸前的十字架。

“这个家伙的身上到底还藏有多少秘密？”

“还有，乌銮帝国……难道真的被他们给灭了吗？不可能吧？”

奥利布也在怀疑这个消息的真实性。

因为根据他们的情报，华胥国的一流强者，并没有任何人战死。

若是灭国之战，华胥国再强也要伤筋动骨。

一切的一切，化作一个巨大的谜团，萦绕在君正教廷许多人的心头。

奥利布隔空对奥莱恩说道：“记得好好留意混沌，这家伙的身上，秘密可不少。”

“而且他的身上还有米迦勒的圣骸。此次月球之行，不可以让他干扰我们的计划。”

……

诺亚方舟号远远的飞走了，张奕他们依旧在原地等待。

因为很快，哥伦维亚的航天飞机也带着飞船来到了这附近。

相同的一幕再度发生。

没有任何人类，在第一次见到苍元族超级战舰的时候，不深深的为之震撼，并且感觉到自己的渺小。

当张奕的声音在摩根耳边响起的时候，他都怀疑是自己幻听了。

说实话，他宁可自己真的遇到了外星人，也不愿意接受这超级战舰是张奕的。

第2328章 月亮之上（3）

三艘航天器，两艘上的人都被张奕给整抑郁了。

摩根来的时候有多意气风发，此时就有多沉默。

来之前，他还得意洋洋的幻想，科技水平领先于全世界的他们，能够狠狠的在张奕和君正教廷的面前装一波大的。

结果现在，啪啪打脸。

张奕等待着他们环绕星球飞行，进行加速，然后利用引力弹弓的效果朝着月球进行弹射。

他这才不紧不慢的让陆可燃跟着他们飞了过去。

即便同样是宇宙航行，飞船之间亦有差距。

张奕的梦想家号巨大，快速，沉稳，操作起来非常的灵活，可以无偏差的降落在指定的地点。

但是其他两艘飞船，想要平稳降落就得靠运气了。

飞行了数个小时之后，那颗巨大的卫星终于在他们眼前慢慢放大。

不过正面并非他们的目标，他们想要去的地方是月亮的背后。

没有大气层，只能够看到一个个巨大的坑洞，不知道是被陨石撞击所留，还是被月人的战争所留下。

“已经靠近月球，所有人注意，戒备！”

张奕的声音在所有人耳边响起，面对不清楚底细的地点以及生命种族，他可不会假设对方会非常友善。

一身战衣早就穿在他的身上，此时的张奕，随时可以爆发出异能指数超过45000点的巅峰战力！

甚至在动用全部底牌的情况下，如今的他就算不依赖玲，也能够与冥府守门人这种级别的强者碰一碰。

至于玲，她就在张奕的异空间之中。

只不过现如今的她状态十分特殊，攫取了冥府守门人大部分的灵质之后，张奕也不知道她到底是一个怎样的存在了。

过去的她只有躯壳与记忆，所以她是玲吗？还是说她只是一个很像玲的机器人。

可现在的她拥有了灵质，又是否成为了玲？她是生命吗？

张奕不喜欢琢磨哲学的问题，可玲对于他很重要。

最起码张奕不希望她有独立意识，到时候再跟回归以太的那位一样，直接肉体消亡，他哭都没有地方哭去。

他曾让，杨欣欣通过自己的电脑技术，在她的数据底层代码当中添加了几段数据。

比如说，彻底服从张奕的命令。

但杨欣欣却告诉张奕，这样做是完全行不通的。

玲的躯壳很特殊，就连她的规则系能力都完全不起作用，更别说可笑的植入代码了。

而且她也没找到能改变其代码的端口。

好在，这位“玲”并没有展现出异样的行为。

她对张奕并非绝对的服从，否则也不会主动去抢夺以太碎片。

但张奕让她做的事情，她又不会拒绝。

……

月球背面。

这是一处对于人类而言，无比陌生的所在。

无数岁月以来，人类根本无法对这片区域进行观测，所以心中对其充满了无数的好奇。

但是在今日，这片荒凉的大地上，却展开了一场声势无比浩大的战争！

两支部队，一支光辉浩瀚，一支如同暗夜般沉寂，钢铁的洪流爆发出强大的力量，他们使用最为原始的兵器，展开激烈的碰撞。

一道道异能的洪流在天际疯狂的触碰，大地被无情的撕裂，不知道多少异能者在一轮接一轮的碰撞之中被湮灭。

银色光辉的一方身着圣洁的甲胄，黑暗的一方身体都是幽暗的，上面遍布着深蓝色的符文，那就是他们最好的保护。

两大截然相反的文明，就连力量的运转方式也展现出十足的差异，但是，他们都足够的强大！

任何一支军队所展现出来的实力，都远远超过了被张奕覆灭的乌銮帝国的士兵。

隔着一条巨大的干枯的峡谷，数以十万计的士兵在疯狂厮杀。

高高的山峰之上，一位身形明显比其他战士高大许多的银色甲胄的将军，脑袋上的头盔如同长满荆棘，他手持一把造型怪异的螺旋长枪，望着前方的战场，纵身一跃。

“轰隆隆！！”

天穹之上垂下一道道巨大的雷霆，瞬间笼罩在了他的身上。

顷刻之间，他在半空中化作一头巨大无比的银色半人马状生物，手中的螺旋骑枪裹挟着雷霆风暴，朝着黑色军队的战场猛然轰击而去！

“轰隆隆！”

一道道惊雷如同笔直的线，从天空一道道坠落，直接将大量的黑色军团士兵轰成碎片。

随之而来的，是一道道象征着灵能的光芒化作白色的光球，没入大地之中。

随着白银骑士的出手，黑色军团一方的领军人物也下场了。

他身上披着黑色的甲胄，比黑暗更加幽暗，以至于你难以看清楚他的模样，只觉得他仿佛是被人从物质界当中抠出来的一块空缺。

他双足发力，猛然冲天而起，竟然化作一头背上长着四对羽翼，如同飞龙一般的怪物！

数百米长的巨大体型飞舞在半空，口中吐出无穷的烈焰，将大片的白色军团士兵焚烧成为灰烬。

黑白军团的两大统领发现了彼此的存在，很快开始冲杀向彼此，开始了奋力的搏杀！

战场，如同绞肉机一般残虐着所有的生命。

然而就在这个时候，头顶上的光线忽然黯淡了下来。

“轰隆隆！”

有什么巨大的东西从天空降落而下，发动机的轰鸣声甚至遮盖住了战场的厮杀。

两军战士，全都下意识的抬起头望向天空。

随后他们就见到，一艘巨大无比的战舰，从天空缓缓朝着战场落下！

就连那两位互相厮杀的将军也出于忌惮停止了手中的动作。

“轰隆隆！！”

梦想家号在这片战场降临，按照预定的坐标，确实就是这附近没有错了。

但是到达这里之后，张奕等人就已经有些傻了眼。

他们看到了两大种族交战的画面。

即便早就知道有月人的存在，可亲眼看见，还是非常有震撼人心的感觉。

尤其是看到黑白两个不同的部队在战斗，更加让人浮想联翩。

“月人也并非铁板一块，难道说他们彼此之间的战斗，才是引起月球崩裂的原因？”

张奕如此猜测道。

第2329章 月人军团（1）

这个地方就位于月球那道巨大裂缝的附近，他们甚至可以看见，大块大块的月球碎片从月球中心的区域，仿佛被什么强大的力量冲击一般凸了出来，形成一座巍峨的高山。

但是这座山峰仿佛随时会脱离月球，飞向太空一样。

甚至在这座脱离出去的山峰周围，已经有大量破碎的石头形成了星环一般的存在。

梦想家号还是在战场的附近降落了下来。

由于两支部队的人谁都不清楚来者何人，一时之间他们选择停下了手中的动作，谨慎的确认前来的战舰。

船身上，莫拉纳等人都被月人的战场所震撼到了。

“我们来的好像不是时候。”

“但是来都来了，总是要跟他们沟通的。这也省的我们去找了！”

可是很快，张奕就捂着脑袋，无奈的说道：“但是人家似乎并不是很欢迎我们。”

因为战舰的周围，大量的两军士兵已经将他们包围了起来。

“嗖！嗖！嗖！”

数百艘小型飞船也将他们包围了起来，上面闪烁着明灭不定的光芒，显然是武器在就位。

“出去跟他们谈谈。”

超级战舰有防护罩的存在，倒是并不惧怕和他们产生冲突，但是没有必要。

张奕等人从船舱里面走了出来。

看到人类的模样时，黑白两军的月人脸上明显露出疑惑与惊愕的神色。

他们还从未见过这样的生物。

张奕一身魔神铠甲护体，来到战舰边缘，对着月人们说道：“我们来自地星，没有任何的恶意。是过来调查月亮崩坏事件的。”

他用扬声器将声音远远传播出去，借助月球微薄的空气能够让两军的人听到。（没错，这个世界的月球有空气，不然大家都得当聋子了。）

他知道，既然君正教派的人可以与月人交流，就说明这个种族的人拥有极高的文明，也一直在观察着地星表面的一切。

所以，他们应该可以听得懂人类的语言。

果然，在听到张奕的话语之后，黑军与白军的两位将军遥遥的对视了一眼。

二人的眼神当中，似乎出现了某种叫做默契的东西。

下一瞬，银色人马与黑色飞龙同时做出动作，对着超级战舰上的张奕等人下达了攻击的指令！

一艘艘飞船之上，爆发出强大的能量光束，地面之上的两军也不再交战，而是开始疯狂攻击梦想家号的能量护罩。

这突如其来的变故，让船上许多人都变得紧张起来。

“这些家伙，是怎么回事？为什么要攻击我们？”

布莱恩有些气愤的说道。

梦想家号的能量防护罩非常强大，密集的攻击落在上面如同雨水落入湖面当中。

短时间内不会有任何的危险，但是防御也是需要耗费能量的。

张奕可不想坐等着敌人攻破防御。

“该死的！”

月人竟然如此的不友好，张奕也不会坐以待毙，他眸光一闪，想到了君正教廷的那些家伙，心中把他们给骂了个遍。

来之前，不是说好了打过招呼了吗？

难道说，是被坑了？

可是三艘飞船是差不多时间降落的，他们距离此地也并不远。

如果他们遭到袭击，想来那两艘飞船上的人也好不到哪里去。

然而眼下，不清不楚的就开战，着实让张奕感到憋屈。

他想了想，忽然将目光投向帝释天旁边的高长空。

“高长空，你去查一下他们为什么要这么做？”

高长空的轮回推演能力，可以针对特定的人，推演其未来的行为轨迹。

虽然只是根据现有的因素进行的最合理的推演，未必会成为现实。

但是，以此来反推对方出手的动机，还是没有问题的。

高长空轻轻一笑：“好吧。”

他走上前来，一股强大的异能波动在他身上涌现而出，顷刻之间就达到了异能指数28000点的水准！

张奕也不禁有些感慨，在帝释天的打压之下，还能达到这种水平，已经殊为不易了。

就是不知道，这个狡猾的家伙有没有隐藏真实实力。毕竟他可最会伪装了。

一块块由符文形成的石块在他的背后浮现，每一块上面都刻画着古老的符咒，象征着一种特殊的能力。

这就是高长空的能力【天舞宝轮】。

他开启了【禅定印】的能力【轮回推演】，锁定的人场中最为显眼的目标，那头黑色的怪异飞龙。

双眸之中，一种因果的光华闪烁，很快就根据他的个人信息进行了推演。

一切只完成在瞬息之间，但是对高长空而言，却仿佛经历了十分漫长的时间。

他回过神来，看着周围，表情有一丝的茫然。

没办法，岁月匆匆，一次能力发动，精神世界就要度过百日。

哪怕这能力使用过非常多次了，也难以完全适应。

“怎么样，查到什么了吗？”

高长空叹了口气，目光凝重的说道：“他们是在献祭！拿我们进行献祭。”

听到这个词，众人的脸色都变得十分难看。

献祭他们当然听得懂，就是要他们的命！

“具体的原因，由于我所得到的信息还不够充足，所以推演的未来十分模糊。不过眼下，我们还是先度过这次难关吧！”

张奕的嘴角勾起一抹冰冷的笑容。

“难关？不好意思，这是他们的！”

平白无故，一上来就被人家攻击，真以为他张奕脾气好啊？

张奕对陆可燃等人说道：“你们乖乖待在这里，控制好梦想家号。其他人跟着我出去，好好给他们一个教训！”

说罢，他就给了莫拉纳等人一个眼神，自己率先冲出了能量防护罩。

莫拉纳等人自然也是没有畏惧，不管月人的实力有多么强，可这一回的他们，可是集中了超过半数的人类一流强者。

不可能带怕的！

布莱恩一身迷彩装的打扮，这是达芬奇教授为其量身打造的超级作战服，虽然狗爪子不算长，但戴上一个大墨镜，看上去还挺酷的。

没办法，在月亮之上，由于大气稀薄，光线太过强烈，必须做好防护措施。

说起来，如果把蜥蜴人丢在这里，怕是很快就会挂掉吧！

第2330章 月人军团（2）

“Let&#39;s party time！”

布莱恩抬了抬自己的墨镜，炫酷的从战舰上面一跃而下，狗爪子朝着地面猛然按了下去。

周围大量的黑白两军战士袭杀而来，可他们还在半路之上，布莱恩口中轻轻念出“超重压！”

以布莱恩的双手为中心，大地之下一股无形的重力波朝着四面八方猛然释放开来！

方圆数千米之内的重力被放大了上千倍，那些战士习惯了月亮的轻重力，此时猛然之间被这么一拉扯，身躯仿佛被苍蝇拍狠狠拍下一般。

“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

一个接一个两军战士被狠狠拍翻在地面上，深深的陷了进去，大量的士兵当场就被拍成肉饼。

这些战士的实力非常强大，普通士兵的实力也有人族异能指数9000点以上的水准。

但是在异能指数高达30000多点的布莱恩面前，还是完全不够看。

布莱恩酷酷的站起身来，抬了抬墨镜说道：“哼，你们还差得远呢！”

莫拉纳与帝释天、萨拉丁等人也陆续登场。

此时的黑白两军方才意识到，这些人类比他们想象之中的实力要更加强大。

两军之中，出现了一批实力达到伊普西隆等级的战士，开始出列与他们进行搏杀。

张奕悬浮在半空之中，在重力只有地星六分之一的月亮之上，他觉得自己的身体舒展的更加舒适，简直就像是超人一般。

不过话说回来，他本身就是超人。

望着下方的十万大军，他一点也不含糊，直接在天空之上展开了一座巨大的次元之门，彻底笼罩在他们的上方。

紧接着，数以百万计的枪口、炮口延伸了出来，轰鸣声震耳欲聋，数百公里以外都能够听得到。

亿万计的子弹倾泻而出，正好借助布莱恩的重力场域，使其威力变得更加强大。

这些武器，已经不是普通的枪炮，而是经过陆可燃兵工厂的那些机械生命体改造之后，更加强大的武器。

与苍元族的机械生命体武器一个水准。

因此，铁雨降临，密集的弹药瞬间将大量的士兵贯穿，死相无比的凄惨。

目睹了这一切的两军统领当然无法容忍。

二人对视了一眼，做出了相同的决定。

“吼！！”

从银色半人马的口中发出一声野兽般的嘶吼，震耳欲聋。

他手中螺旋骑枪指向天空，“咔嚓！”一声，从苍穹接引下强大的雷霆，然后对准张奕，猛然释放出来！

一条巨大无比的雷龙，长达数公里，呼啸着奔腾而来！

黑军的黑色巨龙腹部鼓胀起来，蓄力之后猛的吐出一道细长的火柱，从另一个方向攻向张奕！

张奕站在二人中间，嘴角勾起一抹冷笑。

降临的时候，他就已经看到了二人的战斗。

根据智能系统对其能量溢出水准的分析，银色半人马的异能指数为42000点，黑色巨龙的异能指数为42300点。

这两个人加起来，完全威胁不到异能指数已经来到45000点的张奕的对手！

张奕出道以来，一向都是自我以下无敌手的状态。

毕竟比他弱的人，连击破他的防御都没有资格。

张奕就站在原地，不闪不避，只是平举双手面朝二者。

一道巨大的球形结界在他体外形成。

“两界，绝结！”

分隔两个世界，绝对无法攻破的结界，这便是张奕最原始，也是最强大的防御能力。

“轰隆隆！！”

两股狂暴的能量从两个不同的方向涌入张奕的次元之门内部，那门扉如同一座无底洞般，持续的吞噬二者的能量，但是没有丝毫被毁坏的迹象。

银白色半人马和黑色巨龙看的目瞪口呆。

他们二人都是各自国度当中一流的将领，如今面对一个来自地星的弱小人类，竟然落入了下风！

是的，他们当然知道人类是什么东西，只不过第一次亲眼见到罢了。

第六代的人类，弱小无比。还没有成长到应有的水平，就因为这个世界的变故，而被迫迎来了终结的命运。

但是在这个宇宙漫长的历史当中，他们只是微不足道的一抹。

46亿年的地星寿命当中，虽然人类被分为六个时代，但并不意味着每一代的生命都只有一种。

或许这一代的人类灭绝之后，再过百万年，又会有一种被造物主选中的灵长类动物继续进化成新人类。

银色半人马与黑色巨龙来不及感慨，因为张奕已经洞悉了他们的实力水准。

他的异空间吸收的能量，根本不足以让空间崩塌。

所以张奕嘴角一勾，“月人的实力，也不过就这种水准吗？真当我们地星人是软柿子？”

“现在，我就让你们品尝一下，各自的力量吧！”

张奕的双手在半空中猛然一错，吸收下来的所有攻击，竟然按照原来的方向，越过他的身躯，射向对面的那个人！

仿佛张奕的空间只是一个中转站，于是银色半人马的攻击袭向了黑色巨龙，黑色巨龙的攻击袭向了银色半人马。

二者还没有从刚刚张奕挡下他们攻击中反应过来，紧接着就要面临新的攻击，一时之间没有来得及防备，直接被命中。

“轰！”“轰！”

银色半人马和黑色巨龙瞬间被轰飞了出去。

大地之上，人类部队虽然只有几十人而已，但都是地星之上的一流高手。

莫拉纳、帝释天、布莱恩、萨拉丁等人一人就是一支军队。

月人部队当中虽然也有不少伊普西隆等级的异人。

但异能指数30000点以上的主教级异人也不是大白菜，在月人部队当中也是极少数。

他们施展手段，虽然有所保留，但是威力的余波都震死了大量的黑白两军士兵。

一时之间，战场之上血流成河。

银色半人马和黑色巨龙这才意识到，他们招惹错了人。

地星人的实力，远远超出了他们的想象！

可二人没有丝毫退缩，依旧英勇无畏的朝着张奕冲杀而来。

他们根据张奕的实力判断，这位肯定是地星人的首领！

张奕也不跟他们客气了，手中的神炼缓缓化作一把血色的巨大魔刀。

“本地的种族太没有礼貌了，需要好好教训一下！”

第2331章 月人军团（3）

张奕也不打算继续留手，他看出来了，月人对地星人毫无尊重可言。

想要获得别人的认可，靠的并非是一味妥协，而是展露自己的锋芒。

人们尊重有能力而强势的人，却轻视性情柔软之人。

魔刀在手，张奕背后的虚空世界打开，那种幽暗的物质如同浓稠的流水一般涌出，覆盖在他的铠甲和魔刀之上。

张奕扬起魔刀，猛然朝着四方一挥！

“暗界逐流！”

黑暗到可以吞噬一切的物质，形成一股巨大的黑暗风暴，朝着四面八方旋转着横扫而去！

感受到那股可怕的力量时，银色半人马与黑色巨龙的脸上都露出震撼无比的表情！

“这是……魔神的力量！”

可是他们来不及惊讶了，因为顷刻之间，那股黑色的风暴以张奕为中心，化作一颗巨大的星辰，并且仍然在不断的剧烈膨胀，已经笼罩住了四面八方的一切！

大量的士兵被牵扯其中，连哼都没有发出一声，顷刻之间身上的所有物质都被分解成了最为原始的状态。

银色半人马与黑色巨龙也面临着暗界逐流的攻势，他们爆发出身上的力量，雷霆与火焰在咆哮，从左右两方轰击着那巨大的黑暗星辰。

但是一切毫无用处，力量方面的差距让他们的异能量被暗界直接吞噬，恐怖的威能轰击在他们的身躯之上。

有一种极为阴冷黑暗的感觉传来，就连他们身上的温度都被吸收殆尽。

仿佛是一个黑暗的沼泽，要吞噬掉他们身上的一切。

二人大惊失色，怒吼着全力爆发异能，但终究还是被黑暗彻底吞噬。

只是瞬息之后，他们重伤的身躯从高空坠落而下，身上的战服已经破碎不堪，身上汩汩往外冒血！

张奕冷冷的从高空俯视着他们，“现在，知道错了吗？”

他没有杀死这两个人，完全是因为还需要月人提供情报。

否则就凭他们最开始对自己出手，现在张奕已经割下他们的脑袋了。

银色半人马气喘吁吁，盯着张奕问道：“你是魔神的使徒吗？”

他用的竟然是汉语，如张奕所想的一样，月人的科技水平相当之高，毕竟是第四代的智慧生命，不至于掌握不了被他们观测数百万年的六代人的语言。

“什么意思？”

张奕冷冷的问道。

银色半人马盯着张奕，从张奕的身上，他感受到了与封印在月亮之中的魔神相似的力量。

但是他的身上，却没有暗日森林那些堕落使徒同样的气息。

整座战场，由于张奕镇压了两军统领，让人类部队这边呈现一面倒的优势。

大量的两军士兵被杀死，周可儿在安全的战舰之内，看到这一切，有些担忧的说道：“这下子，我们和月人已经是结仇了。真是糟糕的开局！”

原本他们还打算获得月人的帮助，解决月亮崩坏的问题。

现在，也许在解决麻烦之前，他们会先和月人开战。

杨欣欣没有下船，除非必要，她不喜欢让自己的双手染上鲜血，但是她却很喜欢看到战争与鲜血染红的大地。

“展示力量，才是获得尊重的基础。这种麻烦并非只是我们的，想必他们自己也很烦恼。”

“先进行谈判再说吧！”

杨欣欣淡淡的说道。

张奕从天空缓缓降落，战场已经被他们迅速控制住了。

两军统领面对张奕，竟然完全没有还手之力，实力的差距大到他们无法想象，而张奕身上的力量也让他们惊疑不定。

“现在，我需要询问你们一些问题。比如说，你们是谁，又为什么要在这里打仗？”

张奕淡淡的问道，手中魔刀指着地面，如果这两人不给他满意的答复，他不介意再给他们来上两刀。

银色半人马捂着伤口缓缓站起身来。

“你们来自地星？地星上的第六代人，我记得明明非常弱小，连【以太】的力量都没有掌握才对。”

由于造物主的某种特殊爱好，六代人类，每一代都有着人型的特征。

只不过彼此之间也有差距。

比如说，五代人基本是以爬行类生物为原型，长着鳞甲与尾巴。

龙族，蜥蜴人，纳什国，都是如此。

不过泽畔之国的人是个意外，他们是爬行类同时代的啮齿类动物，被灌注了以太碎片之后形成的。

第四代伊环族人中的羽族，第三代的德鲁克，等等，全都是所谓的人型。

不过看外表，就能判断其属于第几代。

月人过去长时间观测地星，所以人类的发展他们都看在眼里。

五年之前，人类依旧是弱小可怜，没有觉醒异能力，科技水平也十分落后的种族。

所以白银半人马和黑色巨龙才会对张奕展现出的超级战舰，以及他的实力感到惊讶。

张奕只是淡淡的回应道：“进化是爆炸式的，而非渐进式。”

此话一出，白银半人马和黑色巨龙眼神震惊，仿佛明悟了什么一样，了然的点了点头。

张奕正打算继续问话的时候，忽然之间，他强大的第六感感应到了一股强大的力量，从右侧的方向迅速的在靠近。

张奕抬起头，就见到天边闪烁起璀璨的银色光芒。

一艘半月状的飞船极速飞掠而来，悬停在战场的上方。

看到飞船的一瞬间，白银半人马眼睛顿时亮了，他看了一眼张奕，笑道：“有什么话，你还是和我们的守护者大人谈吧！”

张奕眸光一凝，他知道，是比白银半人马更强的月人大人物到来了。

银色半月形状的飞船缓缓降落，从中间的出口照射出一道光束落在地上，随后那光芒当中，渐渐显化出一个银色的人形生物的模样。

一个女人。

一个非常非常漂亮的女人，美到不真实，简直像是美工精心刻画出来的二次元的冰冷女王的模样，又像是最昂贵的巨大人型玩偶。

张奕这么形容对方，实在是因为对方的外貌与体态都无可挑剔。

但因为其太过美丽，反倒是有些不够真实。

不过很快，张奕又看到了几张熟悉的面孔。

原来在她的身后，又出现了君正教廷的那两位。

戒律神父奥莱恩，和哀悼修女莱布尼斯。

第2332章 暗月帝国（1）

看到他们的时候，张奕的心中稍微松了口气。

看样子教廷的人也没有说谎，他们确实可以和月人沟通。

只不过自己的战舰降落的地点，似乎不太合适，恰好位于战场附近，因此受到了攻击。

白色军团一方面对那名女性表情非常的敬重，张奕清楚的听到白银半人马说道：“见过尊敬的第七守护殿下！”

辉月帝国，第七守护将军，惜月流年。

她出现在战场上，看到了周围狼藉的一幕，以及人类与两大军团的对峙，眉头微微蹙起。

随即她用无比清冷的声音询问道：“怎么回事？”

暗色军团的人慢慢向后退去，眼神当中带着明显的忌惮。

不过很快，一艘被黑云笼罩的战舰也飞了过来。

从战舰之上，下来一队身着黑色长袍，上面纹饰着蓝色星辰图案的神秘人。

他们的体态与辉月帝国的人相似，但是长相却有着十分明显的不同。

为首的那个人，明明长着一头白色的长发，可是五官却如同笼罩在黑暗当中，什么也看不见，只是脑袋后面戴着一轮深蓝色弯月的装饰。

暗月帝国，第六黑月祭司，玄月绯冥。

双方的高层显然都到齐了，而从惜月流年和玄月绯冥的身上，张奕都感受到一股强大的气息。

但是并不危险，这两个人对于他们，没有太过强烈的杀机。

她们似乎只是在疑惑，这些人类出现在这里的目的，究竟是什么？

张奕立刻高声对他们说道：“我们是来自地星的六代人类，来到这里只是为了探查月亮出现问题的原因罢了，没有任何的恶意。”

不远处的布莱恩眼睛都快翻上天了。

“Hi，bro！你这么说对方会相信吗？我们可是干掉了他们起码几千号人，你还说自己没有恶意。”

真拿月人当傻子呢？

反正他们一个个都十分谨慎，做好了战斗的准备。

就在这个时候，暗月帝国这边，第六黑月祭司玄月绯冥点了点头。

“原来如此，我明白了。”

布莱恩：“嘎？”

不是，你明白什么了？

月人都这么好说话的吗？

惜月流年的身后，哀悼修女莱布尼斯上前跟她说了两句什么，惜月流年的眼中也流露出恍然的神情。

“一切都只不过是误会罢了，今天的献祭就到此结束。你们退下吧！”

她一挥手，对辉月帝国的大军下达了撤退的命令。

另一边，玄月绯冥同样抬起宽大的衣袖，做出手势让部下撤退。

两国的大军没有任何的迟疑，如同退潮一般从各自的方向撤离了回去。

这样和谐的一幕，让张奕都感觉到莫名其妙。

不一会儿，月人之中，两大国度的人便来到了他们的附近。

莱布尼斯上前，对张奕等人解释道：“你们虽然打扰了重要的献祭仪式，但是也帮助了献祭的过程，因此辉月帝国与暗月帝国的领袖不会跟你们计较。”

“我们地星人来到这里的目的，我早就和惜月流年殿下说过了，她很感谢我们的到来。”

张奕听着莱布尼斯的解释，有些纳闷。

“献祭？”

什么意思？

这场战争吗？

张奕的脑海当中，浮现出许多关于古代的知识。

原始部落时期，人们确实会通过战争，杀死俘虏等方式向神明献祭。

一时间，他又想明白了一件事情。

怪不得他们降临的时候，两军会齐齐转向他们，对他们动手。

看样子是打算把他们也给献祭了。

张奕的态度还是非常虔诚的，月人的体型比普通人类要高出三分之一左右。

辉月帝国与暗月帝国的两位领袖，个子都比张奕高出一头还要多。

不过这个体型，都处于能够接受的范围。

惜月流年美丽的像是大师雕琢的人偶，玄月绯冥完全看不清楚她的脸，但给人的感觉更加的神秘。

双方看上去并不对付，惜月流年盯着玄月绯冥的时候，眸中带着十足的冷冽之色。

“地星来的客人，我们就先带回去了。”

玄月绯冥却说道：“我们同样也有话需要对他们说。”

场景有些古怪，对于月人，对于月亮之上的一切事物，张奕都不清楚。

所以现在他不知道该如何做出选择，只能够看向教廷的人，看看他们打算怎么做。

戒律神父奥莱恩提议道：“不如这样吧，我们分成两批。一批人跟随辉月帝国而去，一批人跟随暗月帝国而去。等到聆听完了他们的讲述之后，双方再汇合怎样？”

张奕皱了皱眉头。

“分兵？”

玄月绯冥虽然给了他一些压迫感，但是如果真的打起来，他也有信心可以保命。

毕竟他的手中，此时还有着不少底牌。

因此他没有什么意见。

“哥伦维亚的那群人呢？”

张奕问道。

莱布尼斯说道：“他们已经和我们汇合了，在另外一个方向。”

最终大家商议了一番，决定张奕等人先前往暗月帝国，而教廷的人与哥伦维亚舰队的那群人前往辉月帝国。

之后，双方再进行交换。

达成了统一意见之后，双方便就此分开。

张奕做出舰队的领袖，径直来到玄月绯冥的身前，礼貌的做出了自我介绍。

“我来自地星最强大的国度，我的国家名为华胥。我的名字是【混沌】，此行的目的是探究月亮的变故。”

“因为我们发现月亮崩坏，可能会有碎片坠落地星，影响我们的生存。”

玄月绯冥的目光，有意无意的在那艘超级巨大的战舰上面停留了片刻，但也仅仅是停留的片刻而已。

有些惊讶，但并没有太过震撼。

身为第四代文明生物，他们和苍元族来自同一个大的时代。

可能只是在那数亿年当中，分属于不同的时间段而已。

所以对于这种超级战舰，他们曾经也见到过。甚至有可能，他们的科技也发展到了这种程度。

玄月绯冥的笑声传来，虽然她就站在张奕的对面，可张奕却觉得那声音从很遥远的地方传来的。

“非常欢迎你们的到来。眼下，我们的确遇到了很大的麻烦。”

“任何助力，都是我们需要的。”

第2333章 暗月帝国（2）

张奕将巨大的梦想家号收入了自己的异空间之中，然后跟随玄月绯冥等人上了他们的飞船。

那是一艘漆黑到能够吞噬光线，看不清楚外形的飞船。

外表看上去不大，和人类的客机差不多。

但是被一道光束吸纳进去之后，才发现里面的空间极其的宽广，简直像是一座云上的殿堂一般！

只是这里的光线黯淡，装饰也以深蓝和暗黑为主。

张奕等人来到了这宫殿之中，玄月绯冥端坐在上首的王座之上，其他人则是在下面纷纷坐下。

张奕开门见山的说道：“我们刚来到这里，什么都不清楚。如果不介意的话，还希望您能够给我们讲述一下，这里都发生了些什么？”

玄月绯冥让侍从端上来一些浑浊的食物，放在很大的黑色金属容器当中，看上去蓝汪汪的，不知道是什么东西。不像茶，也不像吃的。

非要形容的话，看起来就像是人类吃的豆腐脑一样。

玄月绯冥开口说道：“按照你们地人的习惯，招待客人需要用饮品和食物。不知道我们的食物你们是否能吃的习惯。”

张奕笑了笑，“生理构造不同，饮食习惯也不相同。您的好意我心领了，但是我怕吃坏肚子。”

徐胖子坐在一旁，好奇的端起容器打量来着，听到张奕这么说，也慌忙放下，生怕给自己吃出毛病来。

玄月绯冥也不勉强，只是说道：“月球之上，病菌可远比你们地星要少，因此食物是绝对干净的。”

张奕点了点头，记住了这句话，但依旧没有吃东西。

一群人稍微客套了一番之后，还是询问月球变故的事情。

玄月绯冥没有卖关子，一五一十的说清楚了月球的往事。

“三十二亿年前，伊痕族人产生了分裂。”

这与那块黑色存储器的主人所说的一样。

激进派的伊痕族人，选择来到月亮之上。

加贺吾给远古文明制定的规则，是不允许被当下的人类种族发现。

大部分远古文明选择藏身于地下、深海，而他们则是选择藏到了月球的背面，永远让人无法发现他们。

百年之前，曾经有过人类的月球探测器登陆，但是航天器上的宇航员都被他们删除了那段记忆。

玄月绯冥不紧不慢的讲述着漫长的故事。

“伊痕族人数量非常稀少，并且他们已经获得了永生，所以放弃了生育的能力。”

“但是，他们为了封印德鲁克的神族，需要一些帮手。”

“因此，他们自行创造出了第四代的人类，伊环族。也就是你们口中所称的月人。”

听到这里，张奕忍不住开口说道：“第四代人，竟然是伊痕族人创造的？那岂不是和造物主没有区别？”

被张奕打断之后，玄月绯冥并不生气。

此时下方的其他人，也是同样的反应，满脸的震撼。

帝释天喃喃的说道：“人类可以创造新的人类吗？这岂不是掠夺神明的权柄？原来人，真的可以成神？”

陆可燃对此有了新的理解。

“就好像人类也可以制造出智能生命体一样。只不过技术没达到水准之前，智能生命体还算不上独立的人种而已。”

玄月绯冥点了点头。

“二代神明伊痕族，他们是造物主最满意的造物，他们的力量已经接近来到造物主。正是因为如此，他们才会认识到生命的毫无意义，选择集体回归以太。”

张奕笑了笑：“这么说的话，选择来到月亮的激进派，反倒是不完美的了？”

“并非如此。他们只是产生了自我认知，并且努力追寻存在的意义罢了！”

玄月绯冥回答道。

众人噤声，继续聆听她的故事。

“经历了世界的变故，你们应该已经知道了德鲁克神族的存在。”

“如今这个世界上，还存在着七位最强大的德鲁克神族。封印在月亮上的这位，他的名字是萨麦尔！”

张奕听到的，的确就是这个名字，毕竟翻译机制非常智能。

“萨麦尔的力量非常强大，远古时代的那一批伊痕族人，不得不用永恒的生命去封印他。”

她说到这里，笑着看向众人：“你们知道，封印的方式是什么吗？”

张奕心说：我哪里知道啊，你这净瞎问。

帝释天略微一思索，面带柔和的微笑，自信的说道：“是牢笼。”

“那是怎样的牢笼呢？”

玄月绯冥望着帝释天问道。

帝释天一时语塞，旋即又淡然的笑道：“当然是很有效的牢笼了。”

玄月绯冥赞许的点了点头，并且伸手示意帝释天不要再说了。

“德鲁克人非常难以杀死，尤其是最后存留下来的七位，就连造物主都无法将其击杀！”

“因为这七位，集合了所有德鲁克人的力量。”

“他们拥有整个宇宙之中，最可怕的生命力。可以吞噬一切让自己变得强大！”

“因此，封印他们，就必须使用更强大的力量去镇压。”

“封印，就是一种力量的显化形式。”

“然而，这种封印的力量，德鲁克人当然也可以吞噬。所以他们在漫长的岁月当中，能够通过吞噬封印之力而变强，封印越来越弱……”

听到这里的时候，张奕等人的内心都生出一股绝望而恐惧的感觉。

这种感觉，就像是抱薪救火一般。随着时间的推进，德鲁克人会不断变得强大。

根本就没有一劳永逸，绝对行之有效的封印手段！

张奕忍不住问道：“所以，月球之上的封印松动了？”

“没错。”

玄月绯冥毫不犹豫的说道。

“漫长的岁月以来，十二位伊痕族的白银之王，用自己的身体化作封印的十二根柱石，用全部的力量加固封印。”

“但是她们的力量会越来越弱，封印起来的德鲁克人会越来越强。”

“这才有了辉月帝国的存在。”

“辉月帝国，每隔一段时间，都需要创造出一位【火种】。火种拥有最为纯粹的以太力量，将其献祭，来加固封印。”

“曾经，是几千年燃烧一次火种。后来慢慢变成了几百年。到了现在，已经是三十年献祭一次了。”

第2334章 暗月帝国（3）

玄月绯冥的话语，慢慢解开了缠绕在张奕等人心头的谜团。

“所以如今月亮的变故，是因为火种的缺失？”

张奕询问道。

玄月绯冥颔首。

“事情发生在一年前。”

“辉月帝国培养出来的火种，被我们暗月帝国的一名墨影战士带走了，进入了月亮之上的禁地暗日森林。”

“那是一片被萨麦尔的精神意志污染的区域，月人一旦进入其中，就会被污染，从而变得疯狂，成为可怕的暗影怪物。”

“而失去火种力量的加持，封印也开始出现松动。萨麦尔的一丝力量外泄，就导致月亮崩裂。”

“毕竟，整个月亮，都是用来封印萨麦尔而存在的！”

玄月绯冥张开自己的双臂，向他们展示整个巨大的月球。

“你们看到的那道裂痕，只不过是微不足道的一角。若是萨麦尔真的挣脱了封印的话，那么整个月球，都会瞬间崩溃！”

现场的气氛变得极为压抑，这个消息无疑是极其可怕的。

月亮破碎之后，必然会坠落向地星。

一颗直径十公里的小行星，都能够导致第五代爬行类的大灭绝。

若是整个月球破碎之后，被地星的引力牵扯过去，整个人类必然覆灭！

张奕的眸中，波光剧烈的闪烁，内心产生了一种极致的恐惧感。

地星，也不安全了！

就在这个时候，坐在他右手边上的杨欣欣握住了他的手。

张奕抬眼望去，杨欣欣盯着他，淡淡的说道：“不用太过担心，哥哥。月亮都存在几十亿年了，没有那么容易被萨麦尔破除封印。”

“秦岭龙族的话你忘记了吗？”

此话一出，张奕想起后土说过的那番话。

秦岭龙族对月球变故的判断，是短时间内根本不会影响到他们。

果然，玄月绯冥也说道：“十二位白银之王仍旧坐在白银王座之上，所以百年之内，都不需要担心封印崩坏。”

“但是任何一丝的破绽，我们都必须全力去修补。否则，就会像破冰一样，一旦有了第一道裂痕，后面就会加速破裂。”

信息量有些大，张奕揉了揉自己的眉心。

“嗯……那个，我想问一下，火种是个什么东西？为什么又会丢失呢？”

“在这个月亮之上，除了你们两个帝国之外，还有别的势力吗？”

玄月绯冥回答道：“没有了，月亮之上只有我们两个种族。至于火种的丢失，就说来话长了。”

张奕敏锐的察觉到，玄月绯冥说的并非“两个国度”，而是“两个种族”。

他凝眉望向玄月绯冥，感觉到这个月亮之上，还藏着非常多的秘密。

“您说，两个种族？这是什么意思？暗月帝国和辉月帝国，不都是第四代人吗？”

其他人也望向玄月绯冥，心中疑惑很深。

玄月绯冥听到这个问题沉默了半晌。

良久，她抬起头来，那张笼罩在黑暗当中，完全不见五官的脸，此时不知是何种表情。

“我们的确都是第四代人。”

“只不过他们，是伊痕族创造出来的。”

“而我们，则是萨麦尔创造出来的。”

此话一出，下方的气氛顿时变得紧张起来。

布莱恩“汪！”的大叫了一声，从椅子上跳了起来，四脚着地眼神谨慎凌厉的盯着玄月绯冥。

萨拉丁等人也是一脸严肃，随时准备作战的模样。

张奕却抬了抬手，“不要紧张，我想应该听玄月绯冥阁下说完才是。”

难怪，辉月帝国和暗月帝国的人，给他的感觉完全不一样。

而且他们彼此之间，似乎关系也不是很和睦，惜月流年看玄月绯冥的眼神，带着警惕与排斥。

原来，都是因为这个。

玄月绯冥讲述起他们之间的历史。

萨麦尔虽然被封印，但是他强大的力量根本无法被完全遏制。

每隔一段时间，封印松动，他的力量就会外泄出来。

因此，形成了两种特殊的现象。

一个是位于月背一角的暗日森林，那里常年被萨麦尔的黑暗力量所笼罩，形成能够让人疯狂迷乱的禁区。

而另一种特殊的现象，则是其在梦境之中创造出来的生命。

人类历史当中，最强大的第二代神族与第三代魔神，都具备了自己造人的能力。

按照玄月绯冥的说法，创造生命的能力，并非造物主加贺吾的专属。

所谓的生命，就是物质界的形体与记忆，加上分裂出去的以太碎片灵性的结合体。

当实力强大到一定地步之后，甚至可以随心所欲掌握自己的以太力量，将其分裂，再造生命。

张奕的理解，那就是将自己的灵魂分割，然后赋予其他物体生命一般。

这也是为什么，月人和地星人之间不发生直接接触。

虽然都处于第四时代，但他们的创造者却是完全不同的。

玄月绯冥又告诉他们，月人虽然和地星上的伊环族一般，都是第四代生命周期的存在。

但是却完全不一样。

辉月帝国的人，是伊痕人为了封印萨麦尔所创造，所以他们如同蜂群一样，生下来就有各自的使命。

比如说，火种。

就是辉月族中诞生的个体，生下来就为了有朝一日被献祭。

至于暗月帝国的人，他们生下来的目的也只有一个——解放萨麦尔。

张奕听到这里，谨慎的问玄月绯冥：“那为什么现在，你们不执行自己的使命了？”

玄月绯冥说道：“这是一个非常漫长的过程。”

她低头望向张奕等人，同样问道：“如果造物主要摧毁你们，降临末世。那你们是选择死亡，还是苟活下来，与你们的造物主对抗？”

“那还用问吗?”

在场的所有人，都用自己的实际行动表明了态度。

你给我好处的时候，你就是我的神。你想要我性命的时候，你就是邪魔。

管你什么造物主不造物主的，现在的我只是我自己。

玄月绯冥点了点头：“我们也是这么认为的。”

“一旦魔神觉醒，他将会无差别的吞噬一切提升自己的力量。而我们这些被分化出去的以太碎片，必然会被他收回。”

“所以，觉醒了自我意志之后，我们选择背叛！”

第2335章 黑月祭司与火种（1）

当生命拥有了自我意识之后，是否还会按照造物主的意志而存活？

这是个非常有趣的问题，而大多数生命族群给出的答案是——不！

暗月帝国，由七大罪之中的暴怒之罪萨麦尔所创造的族群，他们同样选择了背叛自己造物主的意志。

张奕的脑海当中，回想起了在恶魔之眼的时候。

幽行之领这样的族群，就是被玛门的梦境所创造。

而一旦玛门梦醒，他们就全部都会消失。

也难怪，虽然辉月帝国的人对暗月帝国抱有敌意，但是他们都有共同的目的——阻止萨麦尔的复活。

玄月绯冥讲述了太多的信息，张奕的脑子一时间有些混乱。

乱七八糟一大堆的东西，也不知道你到底想要表达个什么。

这也没办法，两个种族的历史是如此的漫长，不可能三言两语的讲完。

于是张奕给杨欣欣使了个眼色，询问她有什么看法。

杨欣欣便淡淡的开口问道：“阁下的意思是说，由于火种的丢失，导致封印无法正常维持，才出现了裂痕。”

“那么火种的丢失，没有任何方法可以补救吗？”

这一次，玄月绯冥陷入了沉默。

似乎有什么她不愿意提起的事情一般。

可沉吟良久，在张奕等人的目光注视之下，她还是说了出来。

“方法有两种。但是对于我们来说，都是无比艰难的抉择。”

“第一，进入暗日森林，找到被偷走的火种。如果能够迅速将其送到白银之王的王座前，补充镇压封印的能量，还可以继续维持封印存续一段时间。”

“不过暗日森林，对于我们月人而言，是禁忌之地。无论是辉月族，还是我们暗月族，进入其中都会遭到萨麦尔的精神意志污染，变成不可名状的怪物。”

她停顿了片刻，随后众人又都听到了一声悠久的叹息。

“至于第二种方法，就是寻找火种的代替品。”

杨欣欣的眸中闪过一抹异样的光芒，想到他们来到这里的时候，两族互相厮杀的大军，恍然之间明白了些什么。

“月人的生命，对吗？”

玄月绯冥有些赞许的“看”向杨欣欣，由于其五官不清，所以只能从她头部的动作来感应。

“说的没错。”

“用祭祀的方式，集中起力量来加固封印。最起码能够缓解一下糟糕的现状。”

“只是，这样做还远远不够。”

“如果想要彻底代替火种的作用，最起码……需要牺牲十位黑月祭司，或者辉月帝国的月之守护者才可以做到。”

张奕等人露出了了然的神色，难怪玄月绯冥面对这个问题，会如此纠结。

黑月祭司或者月之守护者，看样子就是两大帝国的最高层指挥者。

这种级别的存在，怎么可能有多少？

张奕虽然不清楚玄月绯冥的异能指数有多高，但是绝对比他高出不少。

否则的话，他面对异能指数比自己高出一点的人时，左眼时间系能力带来的第六感，不会让他感觉到一丝压力。

他猜测，玄月绯冥的实力应该在50000点左右，铮娄那个级别。

十个这种级别的存在，才能够弥补一个火种的缺失，去加固封印，着实让人惊叹。

如此看来，玛门的封印疏漏，倒是小了非常之多。

只不过那个时候，他因为强行突破封印，而被四大骑士联手攻击打成重伤。

可月亮之上的萨麦尔，却是完全体的状态。

张奕听完之后，直接陷入了沉默，这种时候只能够选择装死了。

否则的话……

“玄月绯冥阁下，这件事情对我们地星人而言也非常重要。不知道我们能帮上什么忙呢？”

帝释天优雅从容的站起身来，脸上挂着一贯的神棍式的笑容问道。

张奕盯着他，眼神像是要吃人。

显着你了是吧？就你能！

人家话都说的那么清楚了，解决问题只有两个办法。

要么用强者献祭，要么进入暗日森林找回火种。

你是打算被献祭，还是打算进入那不知道有多危险的暗日森林？

玄月绯冥的声音果然变得激动起来。

“真的吗？实在是太感谢了！”

“其实有句话我一直不太好意思说出口，但是如果阁下愿意帮忙，我将会代表整个暗月帝国，对您由衷的感激！”

张奕把头看向了别处。

该死的帝释天，如果是很麻烦的事情，就你自己去送死吧！

帝释天没有感觉到张奕要杀人的眼神，微笑着说道：“您请说好了。”

玄月绯冥果然如张奕所言的那样，要帝释天他们前往暗日森林，将火种带回来。

帝释天沉吟了片刻，笑道：“可是我们并不了解暗日森林，不知道您能否将那里的情报提供给我们，让我们再好好商议一番呢。”

这家伙还不至于蠢到无可救药，没有急着答应。

当然，他也明白自己没有资格帮张奕等人做决定，就算他答应了，张奕等人也不会甩他。

玄月绯冥点了点头，当下就将暗日森林的情报信息传送到了帝释天的智能设备当中。

帝释天回到座位上，顶着众人杀人的目光，连忙将情报共享了出去。

“大家也不要这么看着我，我们来这里的目的，不也是为了解决麻烦吗？如果两大帝国的事情无法搞定，地星的危机就难以解除。所以帮他们，就相当于帮助我们自己。”

帝释天的话张奕倒不否认，但是上赶着的不是买卖。

他就算是要出手，也一定要在确认所有情报，在最安全的条件下动手。

似乎是为了安慰张奕等人。

玄月绯冥说道：“暗日森林只会对月人产生影响，对于地星人不会有那种精神意志的干扰。所以你们进入其中，不会有这方面的麻烦。”

“最多，也就是要碰到那些被精神污染后的疯子。可是他们的实力并不足畏惧。”

“堕落的下等人，谈何强大？”

玄月绯冥的语气当中是掩不住的轻蔑。

张奕摸了摸鼻子，没有接话。

对两大帝国而言，或许并不是什么强大的对手，但是人类这一批顶尖强者的实力水平，却普遍只有3000点左右。

第2336章 黑月祭司与火种（2）

飞船并非向上，而是向下。

在一个巨大的洞穴上方下潜，随即进入了巨大的幽暗世界之中。

飞船散发着蓝色的光亮，照亮了周围的一片广阔空间，可这洞穴明显更加庞大，蓝色的光晕之外，全都是死寂的黑暗。

不知道飞行了多久之后，他们才看到光亮。

月球内部，有巨大的空旷的空间。

他们隔着舷窗，看到了一幅难以形容的美丽的场景。

幽暗的空间，黑暗为主色调。

一座座巨大的山峰，在黑暗之中若隐若现，如同重云叠嶂一般隐没在天空的尽头。

高耸者可入阴暗的云层，深渊者不可见底。

一座座山峰，有的纤细如同石柱，却高达数千米，直入无尽深渊。

抬起头，天空中悬挂着一轮深蓝色的明月，那是暗月帝国科技打造的能源塔。

为这地下提供了唯一的光源。

不久之后，他们在狰狞怪石密布的区域停了下来。

这是一片巨大无比的山峦区域，到处都是用天然的尸体铸就而成，而在山峦之中，却又用极为先进的科技打造出了一座巨大的钢铁城池。

飞船降落了下来，有穿着深蓝色斗篷的侍女和一身蓝色斑纹的士兵过来迎接。

见到张奕等人的时候，他们的眼睛里面满是惊讶与好奇。

在玄月绯冥的带领下，他们进入了这堪比泰岳的钢铁城。

城堡内部的风格，和苍元族有些相似，大量的机械在运作，科技水平相当发达。

所以在道路上，很少能够见到劳作的人。

陆可燃默默的将一切看在眼中，对于科技的兴趣，让她目不暇接，也是在心里判断这个文明到底达到了什么程度。

不多时，他们便来到了巨大的宫殿内部。

玄月绯冥让他们在大殿稍等片刻，说道：“几位都是从地星来到这里的贵客，我会请其他六位黑月祭司共同前来，接待各位。”

暗月帝国的黑月祭司，一共有七人。

对应的是辉月帝国的七位月之守护。

这似乎是某种均衡。

张奕等人在巨大的宫殿里面坐下来，等待着那七位黑月祭司到来。

过了很长时间以后，果然有四个身着深蓝色祭司长袍的女人走了过来。

她们的长相都一样——五官都是一片黑暗，完全看不见。

张奕的心中猜想，如果他们与幽行之领一样，都是被德鲁克巨神的梦境所塑造，那么她们体内的力量应该都是一致的。

所以才会产生这种诡异的变化。

之所以说她们都是女人，是因为她们的衣着服饰都是那种婉约柔美的长袍。

在道家阴阳学说当中，月亮属阴，或许是因为如此，黑月祭司才会都是女性。

如今的张奕，可不会再把道家的理论当做是邪说，反而从中学习理解世界的方法。

王守仁的《心学》，至今他仍然会反复阅读。

四名祭司，张奕只能够通过她们身上的服饰进行判断，服饰相近，但会有些许的不同。

尤其是她们的发型以及头饰，都是不一样的。

见到她们到来，众人纷纷站了起来。

“地星人见过暗月帝国的几位黑月祭司。”

张奕颔首说道。

他心中有些嘀咕，不是说七个人吗？怎么来的只有四个。

玄月绯冥和其他几人说了两句什么，随即为众人介绍道：“最近月星之上出了太多事，因此大祭司，二祭司和五祭司没有过来。由我们四位接待各位地星的客人。”

她一一介绍了眼前的几名黑月祭司。

身形比其他祭司更高挑一些，银色的长发快要垂到脚边，背后是一轮巨大蓝色残月的三祭司，冥月蚀影。

浑身笼罩在黑色裙袍之中，长长的头发如同波浪一般卷曲，后脑勺插着一道略小的蓝色弯月发饰的，是第四祭司，魇月烬羽。

玄月绯冥介绍几人的时候，张奕感受到一股不善的目光朝自己投来。

正是还没有被介绍的第七祭司。

从她进入殿堂之中开始，眼睛就已经落在张奕的身上，带着若有若无的敌意。

张奕也不知道，她是因为知道自己攻击了两国的部队，还是因为自己地星人的身份。

她的脑袋大半笼罩在银色的罩袍之中，身上的装饰也更加突出，是一轮巨大的蓝色月环，笼罩着一轮黑色的圆月。

玄月绯冥对她进行了介绍，暗月帝国的第七祭司，蚀月鄢。

张奕一一见礼，也赶忙将身后的众人也介绍了一遍。

“这些都是来自地星各国的强者，萨拉丁，帝释天，莫拉纳……”

说完之后，他拱了拱手：“而在下，是华胥国第一强者，华胥民族守护神，江南大区的无冕之王，天海市的缔造者，人类的先驱者，地下文明探索者……混沌！”

说完之后，果然所有人的目光都集中在张奕的身上。

帝释天等人对他怒目而视，而四位黑月祭司则是对张奕多了几分关注。

双方落座之后，玄月绯冥讲清楚，已经把月球的基本情况告诉了他们众人。

第三祭司冥月蚀影似乎有些急切的问道：“诸位地星的客人，你们愿意前往暗日森林，帮我们找回火种吗？”

张奕不语，只是默默的将帝释天护至身前。

大话是你喊出来的，这事情得你去摆平。

帝释天翻了个白眼，但也老道的说道：“这件事情重大，我们需要一块儿商量一番。刚好我们队伍当中，还有一拨人去了辉月帝国。”

“我们得去找到他们，共同商量。”

第三祭司有些遗憾：“原来如此，不过也能够理解。”

就在这个时候，张奕忽然提出了一个要求。

“我们希望能花上几天时间，在月球之上转一转，探明这里的情况。顺便也去看看，那暗日森林，以及月球裂隙处的具体情况。不知道是否方便？”

此话一出，第七祭司蚀月鄢冷冽的声音当即从上方传来。

“要查探我月星全境？你到底是怀着怎样的目的？”

从一开始，张奕就感觉到这位第七祭司对他有敌意，此时开口驳斥他的要求，张奕的这种感觉更加明显。

第2337章 黑月祭司与火种（3）

他只是平静的抬起头，直视着眼前四位黑月祭司说道：

“如果没有做好足够的情报调查，贸然行动不等于是找死吗？各位应该能够理解的吧！”

蚀月鄢冷笑了一声：“末日将近，你们人类在地星上做的事情，不要以为我们都不知道。”

“你们的一切，都在我们的观测之中！”

“这几年时间里，被你们消灭掉的地下文明，都有好几个了吧？”

“怎么，莫非你们此次率领大军前来，也是要灭亡我们？”

蚀月鄢的话说的非常重，带着赤裸裸的敌意。

对于外来文明，她保持着非常谨慎的态度，显然不像玄月绯冥那么容易接受。

现场的气氛有些紧张。

张奕皱着眉头，淡淡的说道：“如果不是因为月亮裂隙的出现，可能威胁到我们的生存。我们怎么会跑到这个地方来？”

“月人的力量我们都见识过了，还不至于如此暴躁，跟你们拼个你死我活！”

玄月绯冥也劝道：“蚀月鄢，不必这么敏感。如果想要进入暗日森林，我们确实需要其他文明的帮助。”

旁边的其他两位祭司也开口相劝。

“我们是绝对不能踏足那片领地的，不请他们帮忙，难不成，我们真的要献祭五人出去？”

黑月祭司只有七个，献祭五个人的话，他们在场四人，每个人都有很大概率要被牺牲。

蚀月鄢抬起宽大衣袍遮掩下的手臂，纤纤手指指向张奕。

“可是这个家伙，绝对不能相信！因为他的身上，有萨麦尔的气息！”

这番话一说出口，整个宫殿里面的气氛，顿时变得极其凝重！

几位黑月祭司望向张奕，只是一眼，就让张奕感觉到巨大的压迫感。

尤其是那位第三祭司，她的眼神无光，透过黑暗的面庞锁定张奕的时候，让他产生了一种面对白龙子时的感觉。

甚至，连动弹一下都有些费劲。

就连帝释天等人，也是一脸疑惑的看向张奕。

可他们不会相信蚀月鄢的一番话。

张奕不可能有机会前往月亮，地上的事就够他头疼的了。

萨拉丁坦言道：“我们在地星上的时候，曾经参与过加固德鲁克魔神玛门的封印。或许是在那个时候，沾染了他的部分气息。”

“其实，我也参与了那场行动。”

蚀月鄢盯着张奕，说道：“不，你和他不一样。他的身上，有非常纯粹的德鲁克巨神的力量。甚至是极为接近的本源的力量！”

张奕的心中也是不由得一惊。

当初的他曾经进入过玛门的体内世界，并且吸收了那些玛门创造出来的生灵的力量。

难道是那些东西？

三祭司盯着张奕看了许久，仿佛黑暗之中有一双巨大的眸子，把张奕彻底看穿。

但是很快，那种冰冷的感觉消失了。

三祭司说道：“七祭司，是你多虑了。我在他的身上，没有看到堕落使徒的影子。他的力量虽然与萨麦尔接近，但与之并没有关联。”

张奕有些摸不清楚头脑，这都什么跟什么呀？

看样子，三祭司和七祭司都有某种特殊的能力。

但是他和萨麦尔，有个毛的关联？

蚀月鄢坚持说道：“不管他是否与萨麦尔有关联，但如今这个时候，绝对不允许任何可疑的人，出现在月星之上。”

她望向张奕等人，冷冷的说道：“如果你们还想继续留下的话，就把这个人送回地星去！”

听到这里，张奕无奈的摸了摸鼻子。

你妹的，真当老子想来啊？要不是你们整了那么大的纰漏，让萨麦尔有破除封印的危险，我才懒得跑到这里来。

杨欣欣开口说道：“这一点有些困难。因为你所说的这个人，是我们地星目前的最强者！”

“如果失去了他的话，我们的整体战力都会大打折扣。”

最终还是玄月绯冥出言劝阻了蚀月鄢。

“眼下留给我们的时间也不多了。我们需要借助他们的力量。难不成，你还真的想被当成燃料，去强化王座的力量吗？”

蚀月鄢似乎有些犹豫，她妥协了，不过仍然冷冷的对张奕说道：“你最好不要做不该做的事情，我的这双眼睛，会一直盯着你的！”

这么一闹，张奕也没有心情继续多待了。

他站起身来，提出自己等人还打算去一趟辉月帝国，拜访那个国度。

玄月绯冥只好让张奕他们先离开。

“不好意思，最近这段时间，月球之上一片风声鹤唳。如果找不回火种，我们可能都要作为替代品陨落。”

“因此，第七祭司情绪急躁了一些。”

“你们先去一趟辉月帝国，不过随后请回来，我已经为你们安排好了住处。月星到了晚上是非常寒冷的。”

张奕淡淡的谢过玄月绯冥，但是拒绝了她用飞船送他们离开的好意。

异空间一打开，他自己的飞船就出现了。

梦想家号上面，当然也有备用的小型探索飞船。

来时候的路都被记清楚了，他们自己就能离开。

离开了暗月帝国的领地之后，张奕在路上一直在查看关于暗日森林的情报。

根据情报里面的说法，那里最危险的东西一共有两样。

第一个就是萨麦尔的精神污染，那个对于月人有着致命的伤害，但是对于地星人的影响却非常有限。

第二，就是许多被精神污染的月人生存在暗日森林，他们会袭击进入暗日森林的人。

张奕看完之后，眼睛瞥了一眼帝释天，冷笑道：“老帝啊，你刚刚挺狂的？跳出来就要答应人家帮忙。不知道的还以为我们当中你说了算呢！”

张奕跟帝释天说话也不客气。

如今帝释天的实力，他分分钟拿捏。

帝释天摊了摊手解释道：“当时那种场面之下，我也只能那么说了。更何况，我一个人答应又不能代表全部人的意见。”

“再说了，眼下你还有更好的办法吗？”

张奕翻了个白眼：“先去一趟辉月帝国再说。毕竟，”他嘴角露出一抹意味深长的笑容：“我们又不知道，暗月帝国的人有没有对我们说谎？”

就算说的是实话，但张奕敢肯定，对方一定隐瞒了些什么。

第2338章 月球往事（1）

张奕他们到达辉月帝国的时候，也受到了他们的接待。

辉月帝国的人对他们既不冷淡也不热情，迎接他们的人，是刚刚见过面的第七月之守护，惜月流年。

她一身白银色的战甲，在辉月宫中在光芒的照耀下近乎于半透明，闪烁着神圣的光辉，让人不敢直视。

她简直像是一尊精美无比的瓷娃娃。

张奕他们到来的时候，和本杰明·摩根以及圆桌骑士团的人擦肩而过。

双方简单交换了一下情报，然后他们便前往暗月帝国那边拜会。

辉月宫的风格是光明宏大，科技水平与暗月帝国相当，只是给人的感觉更加的舒服。

毕竟地星人也喜欢光辉笼罩的环境。

惜月流年的话不算多，也没有跟张奕等人有过多的客套，直接了当的告诉他们，玄月绯冥有话没有说清楚。

“她大概没有告诉过你们，盗走火种的，是暗月帝国的一名墨影战士！”

这句话别有深意，果然让张奕等人的脸色变得严肃起来。

玄月绯冥只告诉张奕，火种丢失了，却没有说过她是怎么丢失的。

可如果是被暗月帝国的人盗走了，那性质可就完全不一样了。

“暗月帝国的人为什么要盗走火种？难不成他们是打算让萨麦尔破封而出？”

周可儿忍不住好奇的开口询问。

惜月流年坐在高高的王座之上，翘起二郎腿，她的腿纤细修长，锻炼到恰到好处，抬起来的时候露出银月战甲中间的绝对领域，似乎散发着柔和的白色光晕。

她一手托着下巴，淡淡的说道：“谁知道呢？毕竟是德鲁克神族创造出来的下等生物，有人会信仰魔神，渴望将其解封也不令人意外。”

“在暗月帝国当中，一直都有希望能回归萨麦尔本体的回归派。那是一群为了让萨麦尔解封，无所不用其极的疯子。”

布莱恩惊讶的说道：“回归派？可是，他们是为什么要这样做？不是说过，萨麦尔解除封印的话，他们也会被吞噬吗？”

惜月流年冷冷的说道：“所以说，他们是疯子。疯子的脑回路和正常人能一样呢？反正我是难以理解。”

张奕用力揉了揉自己的额头，“狂信者啊！”

疯狂信仰神明或者魔神的人，当信仰达到痴迷程度的时候，愿意献祭自己的生命。

会出现这种存在并不让人意外。

但惜月流年紧接着说道：“我们已经调查过了，带走火种人叫焚骨。在墨影战士军团当中，也是一位非常优秀的存在。”

“如果他不是男性的话，很有可能会成为未来的黑月祭司。”

“那个家伙，在仪式之前，带走了火种【瞬流星】，逃入了暗日森林。”

张奕在脑海里面记下了这两个人的名字。

惜月流年缓缓坐起来，俯视着下方的地星人们。

“所以，地星的来客。你们愿意帮助我们，前往暗日森林，把火种带回来吗？”

她的声音冰冷，神情淡漠，看上去没有丝毫的真诚可言。

但这种冷淡，却让张奕觉得十分的熟悉。

第一次接触到天宇宫内的存在时，对方也是这样的感觉。

由伊痕族所创造的辉月族，身上有着他们那种接近于神明的冷淡感觉。

张奕手掌向上伸出自己的手，“我们需要情报，以及时间来考虑。”

惜月流年点了点头，直接将关于暗日森林的情报给到了他们。

紧接着，张奕同样提出，想要在月星全境探查的想法。

惜月流年也是毫不犹豫的就答应了。

比起蚀月鄢的针对，惜月流年的配合让张奕有些惊讶。

他笑着问道：“就不怕我们趁机刺探情报吗？你似乎对于我们过于信任了。”

惜月流年的嘴角，第一次露出笑容，那是善意的微笑。

“你的身上，有我们先祖的味道。能够被先祖选中的人，不会有错。”

张奕恍然大悟，他和欣欣都是被伊痕族的四骑士选中的存在，又经历过148亿伊痕族生命的灵质海洋洗礼。

这种气息，作为伊痕族造物的惜月流年能够感受到。

那么，蚀月鄢对他的不友善，又是否从这里而起？

不过蚀月鄢说过，他的身上有和萨麦尔同样的气息，这又是怎么回事？

张奕摸不清楚头绪，但好在现在也不用太过着急，根据月球的状况来看，他们在使用献祭生命的方式稳固封印。

短时间内，月球的碎片不会脱落。

惜月流年也对他们做出挽留，允许他们留在辉月帝国休息。

但张奕毫不犹豫的婉言拒绝了。

教廷和哥伦维亚的人需要借助月人的地方休整，他可不需要。

他现在可没有完全信任两大帝国的人。

这两个国度的人，也是想要利用他们，去找到火种。

那么，他们口中，那个对于地星人并不算危险的暗日森林，究竟是怎么样的，谁又清楚呢？

张奕等人了解到了足够的情报之后，就告辞离开。

飞船开到外界之后，张奕将梦想家号取了出来，让众人在上面休息。

天海堡垒？

先不拿出来了，因为这也是他的武器，对月人还有防备之心的他，不愿意暴露过多自己的实力。

他利用无线电给教廷还有摩根等人发去了消息，喊他们回来共同商量接下来的对策。

一群人在梦想家号上面等待了许久，那群人才姗姗来迟。

这也不能够怪他们，毕竟他们当中没有张奕这样强大的空间系能力者，竟然可以随身携带大型飞船这种变态的玩意！

所以他们只能够依靠原始的手段，借助月球车赶路，当然会慢了许多。

一群人聚集在梦想家号上面，每个人的脸上都带着沉思。

辉月帝国与暗月帝国给到他们的情报太多了，他们必须抽丝剥茧，去芜存菁，从他们的话语当中剥离无效和虚假信息，得到有用的信息。

梦想家号的舱室足够巨大，容纳得下他们一百多号人。

张奕开门见山的说道：“我们双方得到的情报，基本上是差不多的。但可能还会有些许不同，先交换情报吧！”

第2339章 月球往事（2）

众人将自己听到的情报都讲述了一遍，基本上大同小异，偶有问题不同，也彼此补足了。

“那么接下来，”张奕摊了摊手：“说一说彼此的看法吧！”

他坐在最前面的椅子上，身为此次行动当中，人类方面的最强者——他自己认为的，也是事实上的最强者，不过其他人或许并不清楚他真正的实力，张奕看向杨欣欣。

“欣欣，你先来吧！”

智库杨欣欣的建议，是张奕最想听的。

众人也都知晓杨欣欣的头脑聪明，不少人参与了当初几场大型战役，对此毫无异议。

杨欣欣站起身来，走到张奕的旁边，清冷的眸子当中散发出认真的光芒。

“眼下我们得到的情报，源自于辉月帝国和暗月帝国两大国度。”

“目前来看，他们对我们没有恶意。毕竟我们这群人的实力足够强大，谁都不愿意在这种复杂的时节，多出我们这样一个强大的敌人。”

“可是他们的话语，必然有虚假的成分。”

“我们暂时可以不用担心他们会攻击我们，但仍然需要自己收集情报，探索月球之上的环境，以及月球崩坏的真相。”

她伸出五根手指，“五天时间。以月背的面积而言，我们花上五天时间，足够将这里探索干净。”

她强调道：“记住，不要轻易相信月人的话，要用自己的眼睛和头脑进行判断。”

本杰明·摩根推了推自己的眼镜。

“这个提议非常不错，但是问题来了，他们会任由我们进行探索吗？”

杨欣欣淡淡的说道：“如果他们说的是真的，需要我们帮助他们拿回火种的话，就必须答应我们这个条件。”

“这是互惠互利的事情，并非我们一方恳求另外一方。或许，他们比我们更加着急。”

十名黑月祭司或者月之守护者的献祭，显然是两大月人帝国不希望见到的。

本杰明·摩根点了点头：“那好，我没有意见。至于搜寻这方面，我们哥伦维亚方面可以领队。毕竟这里的地形我们最为熟悉。”

哥伦维亚有着多年对月球探索的经验。

杨欣欣也没有提出意见。

其他人都非常赞同杨欣欣的建议，因为眼下的信息太少了，获取信息是第一要务。

当天晚上，众人分开来休息。

哥伦维亚与教会的人回到了他们的飞船上。

倒不是他们不想留在梦想家号上，可是张奕并没有挽留他们，他们只好悻悻离去。

是夜。

月亮来到了地星的背后，被巨大的行星所笼罩，顿时陷入了巨大的黑暗与冰冷当中。

温度骤降，寒冷袭来。但是对于张奕等人而言，早就习惯了，他们的作战服能够适应各种极端环境。

将梦想家号的自动防御系统开启，张奕也进入了梦乡。

……

暗月帝国。

巨大的地下国度，由萨麦尔的精神意志所诞生，也必将随着萨麦尔的精神意志所消亡。

一条黑暗当中，跨越过巨大的深渊，连接向未知深处的蓝色长廊。

天空中悬挂的蓝色圆月释放出妖异的光辉。

一道人影缓缓从长廊的尽头走来，迈向前方。

她没有任何遮掩，一身独属于黑月祭司的蓝色罩袍华丽而庄严。

看不清楚她的脸，但是通过她背后那巨大的黑月，能够判断出她的身份。

第七黑月祭司，蚀月鄢。

她修长白皙的十指交错着，额头低垂，身上散发着一股令人不安的气息，不知道她要沿着这条长廊走向何方。

可是当她来到长廊之上的时候，长廊上一根巨大的梁柱后面，却走出来另外一个身影。

“第七祭司，你打算去哪？”

清冷的声音传来。

那人身上披着黑色的罩袍，声音冷漠没有任何的情绪。

蚀月鄢发现了她，声音也变得凝重。

“你在等我？”

“没错，我是在等你。因为我发现，你似乎想要做什么不好的事情。”

黑影的声音冷淡，她与蚀月鄢之间相隔很远，可二人之间却有一股仿佛实质化的寒意在形成。

蚀月鄢低着头，但她的表情大概是冰冷凝重的。

“地星人的到来，不是好事。他们太弱小了，而且他们的身上，有德鲁克人的味道，我很不喜欢。”

黑影问道：“哦，所以你是想去杀了他们？”

蚀月鄢冷冷的说道：“赶他们走！否则他们会影响到我们的计划。”

“计划？献祭的计划吗？你真打算用自己的生命点燃火种？”

“那也比留他们下来，可能造成不确定的影响为好。”

蚀月鄢说完之后，就迈步打算离开。

可是这个时候，她的身后却传来一阵轻蔑的笑意。

“蚀月鄢，你在说谎。”

蚀月鄢的脚步，忽然在原地顿住了。

黑色的罩袍之下，没有脸，只有冷冰冰的笑传来，在空旷的深渊上方回荡。

“你是想要救他们，让他们离开这儿，对吧？”

蚀月鄢的瞳孔猛的一缩，她转过身来面对黑影。

“我为什么要救他们？”

黑影已经朝着她一步步走了过来，而随着她的走动，在她的身后，空间忽然黯淡了下来，仿佛被泼上了一层浓郁的墨汁。

一股不祥的力量从她身上散发出来。

“他们走了，上哪里去找这么好的火种，代替我们进行献祭？”

“而且，他们可是我计划当中，十分重要的一环呢！”

蚀月鄢不再掩饰，低声呵斥道：“你终于暴露了，激进派！你真正的目的是……”

她的话音未落，前方黑影的身上，一股黑暗的力量如同墨水一样迅速浸染了整片空间，铺天盖地，笼罩了四面八方，朝着她倾泻而来！

蚀月鄢没有丝毫犹豫，纵身飞掠而起，她的能力不具备飞行的能力，哪怕异能指数高达48000点，依旧需要借助飞行器飞行。

可是黑影不以为然的说道：“你的能力【善恶轮】可以判断出对方的异能力，虽然可以抢占先机，但终究更适合用于辅助，而非战斗。”

“正面与我对抗，你没有任何的胜算。”

第2340章 月球往事（3）

蚀月鄢心中也知晓这一点，她纵身朝着黑暗长廊的尽头飞行过去。

可是在她的身后，黑影迅速的追逐了过来。

“没有用的，当你决定瞒着我，偷偷去警告那些地星人离开的时候，你就注定要成为献祭者了！”

蚀月鄢的手中取出一把幽蓝色的大枪，对准后方，释放出了强力的能量射击。

异能指数48000点的异能攻击，即便只是最纯粹的能量体爆发，威力也足够惊人。

但是那黑色的影子却仿佛一张深渊巨口，将她的全部射击完全吸收了进去。

蚀月鄢不管怎么攻击，都没有起到任何的作用。

她愤怒的大喊道：“你这么做又有什么意义呢？追寻死亡？”

“不，是光荣的献祭！以身为饲，唤醒魔神！”

黑影的话音刚落，那如同泼墨一般的能量已经覆盖了整片空间，铺天盖地的笼罩而下。

仿佛一张深渊巨口闭合，将蚀月鄢彻底吞噬了下去。

“什么，你的力量……不，这不是你的能力！”

蚀月鄢从最开始的挣扎，到最后声音出现了绝望。

“你竟然从魔神那里获得了力量！我还以为，是他……”

黑影虚空握紧了拳头，黑暗的力量将蚀月鄢彻底吞噬了下去。

“善恶轮的能力固然好用，但是你太过自信了。以至于太长时间，你根本不会再对我使用能力，也察觉不到我已经和过去不同了。”

“你太天真了，蚀月鄢。就用你的性命，来成全我吧！”

……

第二天，天还没有亮，张奕在房间里面休息。

忽然之间，他猛的睁开了眼睛。

强烈的第六感告诉他，有什么不好的事情发生了。

张奕猛的从床上爬了起来，他和衣而眠，身上穿着作战服，起来之后，也惊醒了不远处睡着的周可儿与杨思雅。

“张奕，怎么了？”

“我感觉有些不对劲，出去一趟。”

张奕打开合金门扉，迅速来到了梦想家号的甲板上。

天光未亮，月球之上是一片无尽的黑暗，但是他的心脏跳动的很快。

时间异能对于危险的预警从未出过错。

张奕谨慎的看向四面八方，皱起眉头自语道：“怎么回事，是我的错觉吗？”

他的话音刚刚落下，梦想家号的人工智能系统就对他发出了预警。

“警告，警告！检测到前方高能反应，请做好战斗准备！”

张奕的眸光瞬间变得锐利了起来。

“喊醒所有人，启动一级防御机制！”

梦想家号的智能系统：“已通知所有战舰上的人员。另外，梦想家号自身随时都处于一级防御状态。”

张奕：“哦，也是。”

梦想家号没有防御机制分级，只要取出来，时刻都保持着最高级别的预警。

巨大的能量防护罩将整艘战舰保护在其中，张奕的右手，神炼的锁链如同几条小蛇般缠绕，随时都可以化作最强大的武器进行攻防。

很快，张奕就知道敌人真的来了。

不需要梦想家号的预警，光是从空气的震动就能够感受到。

从遥远的方向，一团巨大的黑色阴云轰隆隆朝这边冲来，气势汹涌，仿佛要碾碎挡路的一切。

“暗月帝国的人，果然白日的一切都是假象吗？”

“唰！”

张奕的身形一闪，出现在梦想家号的主炮位置。

炮管的口径能够塞下一头巨大化的花花，足有五百多米长。

张奕的右手放在主炮之上，他随时可以发动能力，对数百公里之外的区域进行精准的轰炸。

梦想家号的多门炮口全部调转方向。

很快，战舰上的人都被惊醒了，跑到了甲板上面。

“发生什么事了？”

布莱恩一边提着裤子一边紧张的问道。

“暗月帝国的人来攻打我们了！”

张奕简明的说明了情况。

所有人大惊失色，明明白天还好好的，怎么大晚上的来夜袭？

帝释天一拍自己的拳头，“呵，还真是被人小看了呢！他们怕是不清楚，我婆罗多的神主有多强大！”

帝释天的双眼之中，神秘的光色光芒伴随着梵文的符号在流转。

他所看到的未来当中，一切都非常安全。

不过前提是——他看向远处操控主炮的张奕，下意识的靠近了一些。

根据他所看到的未来，只要和张奕靠近，他就不会有危险。

远远的，一道蓝色的光芒忽然从大地上空升腾而起，然后瞬间朝着梦想家号奔袭而来！

那是一道强而有力的能量炮，隔着数百公里贯穿空间而来，如同要撕碎空间的利剑！

“轰隆隆！！！”

能量炮轰击在梦想家号的能量护盾上面，战舰周围的大地瞬间粉碎！

战舰也发生了剧烈的震动。

但终究，这座融合了苍元族、乌銮帝国以及陆可燃顶尖技术的超级战舰，还是挡下了这一发攻击。

“来而不往非礼也！”

张奕并不惹事，但也绝不怕事。对方都这么干了，他当然不会客气。

能力加持梦想家号主炮，弹仓里面，从乌銮帝国缴获而来的大量能量晶石迅速的燃烧，变成白色的粉末。

一股强大的金色光束在炮管里面凝聚，而在张奕能力的加持之下，变得愈发恐怖！

“宿命！”

张奕的口中轻轻念着，一道黑色的能量从炮管之中猛然轰出，越过单向防御的能量护盾，刹那之间沿着对方的攻击反射了回去！

它的速度很快，数百公里的距离，不到十秒钟便穿越过去。

张奕的双眸之中，左眼闪烁着老式钟摆的轮盘，右眼闪烁着混沌虚空的光芒。

时间、空间，两种异能终于开始慢慢的融合，形成组合技。

精准射击加上命定轮回，还有时之秒针对未来五秒钟内，一切事物的精准预判，形成了更为强大的远程击杀技，宿命！

它所瞄准之物，就一定会击中。

这一招与奥丁的永恒之枪冈格尼尔有些类似，但对方是因果律武器，而他则是时空技能。

杀来的暗月帝国大军，面对这一击的时候，似乎没有想到地星人的反击能如此迅速，又如此强大。

猝不及防之下，上万名精锐战士被一击化作飞灰！

第2341章 误会（1）

张奕的反击来的又快又狠，没有一丝一毫的犹豫。

对方若想战，他便战好了！

如今的张奕早就不是当初那个被人追着到处打的家伙。

坐拥三大文明的科技核心，手握着玲的人间体，乌銮帝国的能源，以及苍元族的梦想家号。

自身还具备高达45000点的异能指数。

就算今日他赢不了暗月帝国，但也绝对拥有自保的能力。

暗月帝国这边，损失惨重，上万名士兵就这么当着几名黑月祭司的面，无声无息的连同飞船一同汽化，让她们的脸色更加的难看。

“可恶，可耻，可恨的地星人！比德鲁克人更加令人厌恶的生物，你们实在是该死！”

“我就不该对你们抱有任何幻想，应该在白天直接杀光你们才是！”

愤怒的声音从天空的尽头传来，由一座黑月祭司的座舰当中发出，响彻这片天空。

暗月帝国的大军，已经出现在天空的另一侧，肉眼都能够看到。

那是来自第三黑月祭司冥月蚀影的声音。

张奕眸光冷冽，战舰上所有人也做好了死战的准备。

可她的话语，让人十分的疑惑。

“什么意思？为什么说一套做一套的人是他们，现在反过来骂我们不对？真是可笑。”

对话是来不及的，因为暗月帝国这次出动的部队，非常的庞大！

数千艘战舰，十几万名暗月帝国的战士出动了！

同时，还有三艘巨大的主舰，象征着三位黑月祭司亲自出征。

密集的能量攻击，如同雨点一般射向梦想家号。

陆可燃坐在控制室当中，双眸当中并没有一丝一毫的恐惧，反倒是满满的兴奋之色！

乌銮帝国一战之后，她得到了海量的资源以及新的技术。

那些技术，百分之百的投入到了三艘超级战舰，以及天海堡垒的打造上面。

如今这艘战舰的战斗力有多强，她都说不清楚。

但是她知道，面对高级文明，他们绝对有一战之力！

最差的结果，也就是梦想家号被打废，然后——张奕还有两艘同样级别的战舰，以及一栋防御力更加可怕的天海堡垒。

【绝对防御】的称号，在张奕这边，是方方面面的。

做不好充足的准备，他敢带人来月球？

萨拉丁干瘦的脸上，露出几分凝重的神色。

他的右手之中，一道黑色的弯刀散发着幽冷的光芒，整个人也变得虚幻起来，随时可以二维化变成幻影。

“我总觉得这件事情有很大的蹊跷，一定存在什么误会。能不能尝试与他们进行谈判？”

徐胖子听到这话，有些紧张的说道：“可是，都已经变成热战了，还能谈吗？”

萨拉丁淡淡的说道：“热战只要没有打出结果，就能一边打一边谈。”

张奕这边，他身上的魔神铠甲之上，缓缓浮现出一缕缕恐怖的气息。

融合了终结之铠后，其上原本存留的力量也保存在里面。

在远离地星的月亮之上，张奕无法获取从华胥国而来的信仰之力，但是却可以动用封印终结之铠里面的乌銮帝国的亿万年沉淀。

浓郁的死气、杀机、怨念，将魔神铠甲彻底笼罩，极致的阴寒与压迫感让周围的人下意识的退出去很远。

哪怕是凛冬女神莫拉纳，也有些承受不住这样的威压。

“混沌的实力又变强了，即便是我从北极冰海归来，还是难以追上他的脚步吗？”

莫拉纳皱着眉头，心中有些遗憾。

杨欣欣走上前来，她控制着扬声装置，发声喊道：“我们离开暗月帝国之后，什么都没有做。你们是单纯想要对我们发动战争，还是这中间有什么矛盾？”

“就算是要动手，也应该把事情说清楚再打。毕竟月亮是你们的地盘，我们跑不掉。”

“轰隆隆！！”

阴云从死寂的月亮地平面朝这边移动而来，暗月帝国的舰队遮蔽住了前方的一切。

第三祭司的声音带着几分戏谑的冷笑。

“怎么，难道你们想说，第七黑月祭司不是死在你们手中的吗？”

此话一出，梦想家号上的人全都愣住了。

第七黑月祭司，死了？

他们开始回忆，那位白日的时候，对张奕等人表现出极大敌意的存在。

不到一日的时间，竟然收到了她的死讯。

在暗月帝国，七大黑月祭司是至高无上的统治者，如同华胥国的六大区最高统帅。

她竟然阵亡了，也难怪整个暗月帝国会如此的愤怒。

杨欣欣说道：“她不是我们杀的！离开了暗月帝国之后，我们根本没有回去过。”

“你们说是我们杀了她，有证据吗？”

暗月帝国的舰队停在距离梦想家号不足五公里远的地方，抬起头就能看到那黑压压的一大片乌云。

第三祭司听到杨欣欣的这句话，顿时皱起了眉头。

她因为愤怒而几乎失去理智的大脑，恢复了几分理智。

座舰之内，第四祭司魇月烬羽和第六祭司玄月绯冥的头像出现在她面前。

魇月烬羽的声音当中，带着无比的愤怒。

“蚀月鄢是死在黑暗廊桥的，那里根本没有任何证据能够保留。他们一定是知道这一点，所以才故意这么说的。”

玄月绯冥的声音透着几分冷静。

“可是，我们确实想不到，他们有什么动手的理由。”

说到这里，她的声音顿了顿。

“总不可能，是整个地星人的到来，都怀抱着某种阴谋吧？”

第四祭司也说道：“别忘了，根据我们的观测，他们已经消灭了数个远古时代的地下文明了。”

“就连他们身上那些科技产物，都来自于其他文明种族。”

“我猜测他们来到这里，就是为了趁机消灭我们，获取我们的力量。”

第三祭司端坐在王座之上，幽暗笼罩住了她的面容。

她心中的怒火并未消失，只是身为暗月帝国的统治者，她并不是愚蠢的家伙。

极力压抑愤怒的冰冷声音，在梦想家号周围回荡。

“白天第七祭司刚刚与你们发生冲突，晚上她就被人杀死在黑暗廊桥了。”

“如果动手的人不是你们，还能是谁？”

第2342章 误会（2）

如果动手的人不是你们，难道，还能是我们暗月帝国自己的人？

第三祭司的问题，隐隐表达了这样的意思。

作为代表月人最强力量的七大黑月祭司，整个月球之上，有能力击杀蚀月鄢的人寥寥无几。

辉月帝国的人无法突破他们的防御，潜入暗月帝国之中。

因为辉月族的光明气息太过耀眼。

所以发现蚀月鄢死亡的时候，所有人都认定，这件事情是今天刚刚到达月亮的地星人干的！

至于证据？

要什么证据。

只要有这样合理的猜测，为了一个黑月祭司而征讨地星人就是最合理的。

“杀！杀！杀！”

从暗月帝国的方向，无数战士的口中发出这样的声音，古老而充满让人森寒的气息。

生物的杀意总是相似的，哪怕不经过智能系统的语音翻译，张奕也能明白他们想要杀掉自己这群人。

可杨欣欣看到的是另外一种可能性。

对方没有一上来就直接发动全面进攻，反而是和他们对话，就说明暗月帝国的黑月祭司们，不是无脑的蠢货。

杨欣欣继续沟通道：“我们没有任何对黑月祭司动手的理由，如果月星出了事，作为地星人的我们也不能幸免于难。”

“这件事情肯定存在误会。祭司殿下，请问你们为何判断，事情是我们干的？”

在杨欣欣看来，对方的行动非常愚蠢。

一个绝对理智的人，是不会被冲动冲昏头脑，从而做出愚蠢的判断。

她现在寄希望于对方不是脑残，能够冷静下来，好好想一想。

第四祭司愤怒的声音传来：“如果不是你们做的，还能有谁？难道我们会对自己人动手吗？”

杨欣欣微微皱起眉头，她真不喜欢和情绪化的人交流。

“那么请问，如果人真的是我们杀掉的，那么对我们又有什么好处？”

“我们为什么不逃走，反倒是留在你们的地盘，等着你们来进攻？”

玄月绯冥冷笑了一声：“人类的历史，我们一直观测记录了下来，根据我们的了解，地星人的历史就是一部集结了无耻与背叛，色情与暴力征服的卑劣历史。”

“你们消灭了那么多的远古文明，这在过去是未曾发生过的事情。还不足以证明吗？”

她甚至举了一个让张奕无语的例子。

“你们前段时间，消灭了地下的乌銮帝国。那个国度拥有两亿年的历史，文明悠久。他们经历了各种足以灭世的数次自然灾难，将文明发展到你们难以想象的高度。”

“但是在一夕之间，被你们亡国灭种！”

“地星人，你告诉我们，我们凭什么相信你们这个族群的话语？”

张奕眉头紧紧皱着，“这些家伙根本不听人话，不讲证据，不讲逻辑，只想着发泄自己的情绪。就这，也配叫高等文明？”

此话一出，来自暗月帝国这边的怒火更加猛烈了！

“你说什么！！？？”

三名黑月祭司的声音同时愤怒的传来。

徐胖子颤颤巍巍的指着张奕，“牢大，你忘了闭麦了？”

张奕咳嗽了一声：“哦，不小心，不小心而已。”

我特么就是故意的。

玄月绯冥气愤的差点拍碎手边的王座。

“我们屹立于宇宙之中几十亿年，亲眼看着你们如何从猿人一步步成长到今日。你们竟然敢说我们不配是高层文明？简直可笑！”

张奕索性说道：“如果你们真的那么先进，就应该知道，做事情不能只凭着冲动行事。”

“在没有任何证据的情况下，却无法确定我们是否有动机的情况下，直接宣判我们是罪犯。这哪里是分明，这分明是野蛮！”

第四祭司有些受不了了，“狡猾的人类！给我进攻，将他们全部抓起来，然后再进行审判！”

她的命令下达之后，大量的暗月帝国舰队立刻发动了猛烈的攻击。

一道道能量炮如同划破天际的流星一般，密集的喷射而出。

不过张奕与陆可燃也不是毫无准备。

陆可燃赤裸的双脚搭在操作台上，嘴里叼着一根棒棒糖，她甚至不需要亲自动手，只是淡淡的下达了命令。

“集中防御前方的攻击，自动调整能量防护层能量点位分布。”

苍元族的技术真好用。

暗月帝国的一轮轮攻击下来，都无法将其撼动。

张奕也是动了火气。

他大声说道：“事情不是我们干的，如果你们非要诬陷我们，那大不了大家鱼死网破！到时候，就等着让辉月帝国的人看笑话吧！”

他的右手按在主炮上面，强大的力量在他身上涌动而起，那不输黑月祭司的可怕能量，也让对方感受到了一丝忌惮。

尤其是听到“辉月帝国”四个字的时候，第三祭司忽然说道：“且慢，停止进攻！”

舰队的攻击停下了，其他两位祭司不解的看向第三祭司。

“姐姐，怎么了？”

“你该不会是被这些可恶的地星人说服了吧？”

第三祭司沉默不语，如今第一祭司和第二祭司都在黑暗之渊，阻止裂痕的扩大。

她就是暗月帝国的最高指挥者。

辉月帝国，他们的宿敌，也是无数岁月以来，最想要将他们消灭的存在。

张奕提醒了他们，这一切，会不会是辉月帝国的阴谋？

因为火种的丢失，是暗月帝国这边一名墨影战士的过错。

杀死一名黑月祭司，是为了让其成为火种的一部分，填补银月王座的力量缺失？

情况变得扑朔迷离，她虽然愤怒，但不得不考虑各种各样的状况。

而就在这个时候，遥远的彼方，辉月帝国的军队也赶到了。

教廷和哥伦维亚的人也跟着姗姗来迟，他们其实早就发现了这里的状况，但是没有傻到赶过来参战。

本杰明·摩根的选择，就是将事情通知辉月帝国。

如今的战场之上，形成了三方势力。

梦想家号在最中间，辉月帝国与暗月帝国的军队隔着梦想家号呈现对峙的状态。

由银甲的战士组成的华丽无比的部队当中，缓缓让开一条道路，走出来一位留着银色长发，如同水晶娃娃一般精致的第七月之守护者——惜月流年。

第2343章 误会（3）

惜月流年从战舰上走下来，身着光辉的月铠，手中提着一把巨大的战剑，行走之间，有月光在她银色的长发周围流转，看上去简直如同精灵一般梦幻而美丽。

她来到战场之上，一上来，就对双方发出了质问。

“地星人，刚刚来到月球就闹出这么大的动静，你们还真是不安分！”

随即她又看向暗月帝国的军队：“这么大的阵仗，你们是打算进行一场灭国级的祭祀仪式吗？”

这句话充满了嘲讽，是在指责暗月帝国，是导致火种丢失的主犯。

那么他们牺牲掉大量的异能力者，填补火种的空缺也是理所应当。

黑月祭司们看到惜月流年的到来，纷纷皱起了眉头。

“惜月流年，你不要过来看热闹！这件事情，是不是你们辉月帝国在背后操纵的？”

第三祭司冷冷的喝问道。

惜月流年冷淡的说道：“我只是过来看热闹的。你们之间彼此厮杀，关我倒是没什么事。”

“只不过，我想问你们一句。若是你们消灭了地星人，谁来为我们取回火种？”

第三祭司陷入了沉默。

月人是绝对无法靠近暗日森林的，尤其是他们暗月帝国的人。

暗日森林，是萨麦尔精神意志污染最旺盛的区域，他们是萨麦尔的造物，最是难以承受那种精神力量的侵蚀。

显然眼下，借助地星人的力量是最好的选择。

可是，第七祭司的死亡，他们绝对不可能容忍！

第三祭司说道：“惜月流年，他们杀死了一位黑月祭司！这件事情，你觉得可以善罢甘休吗？”

惜月流年原本冷淡的脸上露出动容之色。

辉月帝国的七位月之守护者，对应着暗月帝国的七位黑月祭司。

不，应该说是反过来。

黑月祭司的存在，是萨麦尔意志为了破除封印，而创造出来的。

光明与黑暗，是阴阳平衡的两面。

惜月流年这些年没少和蚀月鄢打交道，现在听闻了她的死讯，也无法保持内心的平静。

她看向梦想家号，又看向教廷和本杰明等人，眼神当中带着几分狐疑。

“这是怎么回事？”

张奕深吸了一口气，有些不悦的解释道：“他们没有任何的证据，我们也没有袭击黑月祭司的理由。退一万步来说，就算我们有这个心，又有什么能力，在暗月帝国的地盘，去杀死一位实力强大的黑月祭司？我们是想作死吗？”

第三祭司听着张奕的话语，随着慢慢冷静下来，她也发现了不对劲的地方。

蚀月鄢虽然死在黑暗廊桥，那个地方接近深渊，没有办法布置监控。

所以蚀月鄢到底是怎么死的，谁也不清楚。

可是，地星人不了解蚀月鄢的能力与实力强弱。

在暗月帝国的地盘之中，悄无声息的将其杀掉，真的有可能吗？

第三祭司陷入了沉思当中。

第四祭司却开口说道：“理由？他们的体内有着德鲁克人的遗传基因，是各种劣等品质的集合体，是贪婪与欲望的组合，想要掠夺一切让自己变强。”

“这个理由，还不足够吗？”

第六祭司玄月绯冥沉吟了半晌之后，也默默的说道：“如果不是他们做的，总不可能，是我们自己人吧？”

此话一出，第三祭司和第四祭司的脸上都露出震惊的表情！

因为玄月绯冥说的这番话，她们不是没想过，只是她们根本不愿意去承认。

在暗月帝国当中，有实力速杀蚀月鄢的人，只有她们这些实力更强大的黑月祭司。

而且，她们更加了解蚀月鄢的能力。

善恶轮并非纯战斗型的能力，其可以看穿他人异能力本质的异能，能够在战斗当中，为其他黑月祭司大幅度提升胜算，堪称神技。

在她的眼睛里面，也不存在异人的秘密。

可如果论单体作战能力，她却是七名黑月祭司当中最弱的。

上六位黑月祭司，单打独斗，任何一个人都能将其击杀。

三位黑月祭司的脑海当中，浮现出疑惑，她们默不作声，却并不愿意相信这样的事实。

因为自相残杀，对于眼下的她们而言没有任何好处。

外部压力已经足够大了，谁会自己削弱自己的力量？

“不可能！”

第三祭司脱口而出，“我们暗月帝国一向团结，怎么可能会有这种事情发生？”

她伸手隔空指向前方，“这背后，是否你们辉月帝国的阴谋？因为火种丢失的缘故，所以想要让我们献祭生命吗？”

“回答我，惜月流年！”

惜月流年皱着眉头，冷淡的说道：“没有证据的话语，最好还是不要再说了。那并没有任何的意义。”

辉月帝国的军队，传来了一阵骚动，又有两艘战舰飞来。

从战舰当中，走出来两位月之守护者。

一位背后背着一把巨大无比的十字架银色长剑，身上的音乐铠甲装饰着许多红色的能量宝石。

另一位铠甲之下，穿着黑色的软甲，头戴纹饰着鸟类动物头部形状的冠冕，眼眸锐利，给人一种好战之意。

辉月帝国，第三守护光冕银璇，第五守护圣月琉歌。

察觉到动静的她们也赶来了。

“暗月帝国这是打算做什么，要开战吗？”

圣月琉歌扬起嘴角，她的眸中竟然带着几分兴奋之意。

作为辉月帝国，最大的战争狂人，她一直以消灭暗月帝国为最大目标，也是暗月帝国最为忌惮的人之一。

第三祭司眼见着形势已经不受控制了，她只好开口说道：

“蚀月鄢的死，必须要有人给出一个交代！”

“否则的话，这件事情我们暗月帝国绝对不会就这么算了！”

战争一旦打响，绝对不能草草收场，否则整个暗月帝国都将因为此事而失去凝聚力。

黑月祭司的威严，也将会扫地。

可是，到底要怎么办？

张奕他们是不可能束手就擒的，他们没做过的事情，当然不会承认，也不可能为此付出代价。

辉月帝国第三月之守护开口说道：“这件事情，我们还是坐下来，好好商议一番吧！”

“如今的月球危机重重，不能容许我们再这么乱战下去。”

第2344章 零与玲（1）

最终，三方经过商议，决定坐下来谈谈。

辉月帝国的三位月之守护，暗月帝国的黑月祭司，以及人类这边派出的七名代表——张奕，杨欣欣，奥莱恩神父，本杰明·摩根，亚瑟·多拉贡，帝释天以及莫拉纳。

人类这边稍微多一些，主要是几个显眼包都不肯在后面等着，生怕自己会损失利益。

于是只好让最强大的几方势力都派人前来。

两大帝国的人也并不在意。

三方，在中间的区域迅速的搭建出了一座平台，高悬于月亮之上。

这是一片白色的广场，两边是黑月祭司与月之守护者的宝座。

中间如同审判庭一样，留出了给人类的空地。

张奕他们来到这里之后，直接感受到来自两个方向的压迫感。

张奕冷笑了一声，这种小伎俩他压根没有放在眼里。

当即他大手一挥，两个沙发出现在空地上，他和杨欣欣直接坐了下来。

亚瑟王等人看的眼睛都傻了。

现在张奕和杨欣欣坐着，他们站着，感觉成了跟班小弟。

帝释天更是气的脸上从容淡定的微笑都快维持不住了。

“不愧是混沌，这种时候了还要抢C位。这么会装B你怎么不去硅胶流水线工作？”

“轰！”

他可不甘心给张奕当陪衬，竟然直接发动能力，召唤出一朵金色莲花坐在了上面，一只手做拈花状，笑意从容。

其他几个人脸色更难看了，说好了来谈判的，你们怎么只顾自己？

莫拉纳表情不变，用冰霜凝聚成一个寒冰王座，高冷的坐了上去，翘起二郎腿。

其他人没有这手段，只能够心里面吐槽张奕怎么不去做家具批发商，一边默默的和他们保持距离，这样才不会被当成小弟。

三方一番对峙下来，根本没有任何证据能够证明，到底谁是害死了蚀月鄢的凶手。

这就是一桩无头公案。

而整个月球之上，有实力在暗月帝国，悄无声息杀死蚀月鄢的人，也屈指可数。

张奕隐约感觉到，他们有可能陷入了一个巨大的阴谋当中，这让他无比的烦躁。

因为他们不仅需要解决掉萨麦尔封印的麻烦，可能还需要夹在两个帝国之间，被复杂的旋涡所包裹。

稍有意外，可能就是巨大的麻烦。

“大不了跑回去就是了，辉月帝国和暗月帝国的科技水平虽然很高，但是看得出来，他们的战舰水平是不如梦想家号的。”

“再加上我的空间穿梭能力，逃丝毫没有问题。”

张奕心中已经做好了一旦事情不妙就开溜的准备。

黑月祭司这边，态度依旧强势。

第三祭司冷冷的说道：“总之，这件事情我们必须要调查清楚！”

她伸手一指张奕等人：“在没有查明之前，你们需要待在暗月帝国之中，不许离开！”

莫拉纳的眸光冰冷的投向她，修长的手指泛着惨白的光，这位凶悍的凛冬女神，体内流淌着弗瑞蒙斯战斗种族好战的血脉，无法容忍这种拘禁。

张奕也冷冷的开口说道：“我不同意！”

他懒得说什么大道理，对方也不会听从。

他直截了当的对第三祭司说道：“让我们当阶下囚？后果会怎么样，你承受得起吗？”

魔神铠甲散发出恐怖的威势，第三祭司微微皱起眉头，看不清的那张脸似乎蕴含着某种复杂的情绪。

可是下一刻，她的喉咙里面发出一声冷冰冰的呵斥。

“哼！”

顷刻之间，一股强大的压迫感直接从她身上迸发而出，朝着张奕等人碾压了而来！

一下子，所有人的脸色都变了！

亚瑟王与萨拉丁等人的异能指数如今已经在40000点上下，可那股威势横扫而来的时候，他们没有任何迟滞，直接跪倒在地！

奥莱恩神父闷哼了一声，也单膝跪倒在地，脖子通红的想要站起身来。

他只会跪拜教皇与天主，这对他而言是巨大的屈辱。

可是愤怒无法让他变得强大，绝对的实力面前，他只能跪下！

帝释天更惨，身下的莲台破碎，脸上淡定从容的装叉微笑消失，整个人被死死按在地上，仿佛背上压着一座山般。

第三祭司的异能指数，最起码也得在60000点以上！

也是此刻，众人方才明白，最开始对峙的阶段，她也没有对人类联军下死手！

可是，即便面对这种强大的异能量的压迫，张奕与杨欣欣却依旧稳稳的坐在沙发上面。

第三祭司的威压，仿佛无法触碰到他们身周的领域一般。

辉月帝国这边，对于此事的态度十分冷淡，毕竟事不关己，他们只需要看戏，并且从中获利即可。

但是看到眼前的一幕，三位银月守护者还是忍不住发出惊疑的声音。

“咦？那两个人类是怎么回事，为什么冥月蚀影的威压对他们不起作用？”

张奕翘着二郎腿，老神在在的端坐在沙发上面，目光平静的望着第三祭司。

“我从来不会低估古代文明的实力。但是那又如何呢？”

“你们该不会以为，我敢在这里跟你们叫板，会没有底牌吧？”

他的话音刚落，右眼当中代表空间的旋涡快速的旋转了起来。

一个空间的门扉在他的身前缓缓的形成。

随后，一道银色的光芒从门扉之后降诞，一副身高五米左右，巨大而美丽，堪称艺术品极致水准的躯壳人间体缓缓呈现在所有人的面前。

伊痕族，四大守护骑士之一，剑之骑士【玲】。

也是君正教派远古神话当中，代表创始者手下最强大天使的大天使长米迦勒。

就连来到月亮之上，选择存世封印萨麦尔的伊痕族人，也需要仰望的存在。

玲的现身，当即让在场的六名月人最高领袖脸色剧变！

三名银月守护者再也不敢坐在宝座之上，赶紧起身站了起来。

“这股气息……不会有错，是伊痕族，我们的造主！”

“比十二位白银之王更加纯粹的气息，再加上这形象，不会有错，这位是四大骑士之首的剑之骑士【零】！”

零，是万物的伊始，也是万物的终结。

零，便是玲。

第2345章 零与玲（2）

玲的人间体出现在张奕的身前，她的身上没有散发出任何能量的波动，但是属于二代神明伊痕族的气息，足以震惊在场的所有人！

知根知底的教廷众人双眼炽热，目光虔诚，却又对张奕露出了几分嫉恨。

三名银月守护者，竟然直接单膝跪倒在地上行礼，向他们伟大的造主表示恭敬。

三位黑月祭司虽然没有下跪，毕竟他们的造主是萨麦尔，与伊痕族为敌对的状态。

可面对二代神，他们还是露出惊惧的神色。

玲缓缓睁开了眼睛，她看到了眼前的众人，目光平静的降落在张奕的身边。

她什么话也没有说。

她只有记忆，在过去甚至没有过被视作灵魂的以太碎片。

所以在过去，她只会按照张奕的要求去做事。

现如今，她吸收了一部分铮娄的以太碎片，不知道产生了怎样的变化。

但是对于外界的一切，她依旧表现的足够漠然，从不会去主动过问任何事情。

玲就这么静静的站在张奕的身边，五米的身高充满了巨大的压迫力，不说话，但是她的出现就是最好的态度。

三位银月守护激动的低头跪拜，等待了半天没有听到玲开口说话，却依旧虔诚。

“伟大的神明啊！你能够来到这个卫星，是我们极大的荣幸。请问您是为了萨麦尔而来的吗？”

惜月流年的声音带着颤抖和惊喜。

如果玲能够亲自出手的话，什么德鲁克神族都完全不在话下。

数十亿年前，就是四大骑士，亲手将一位又一位德鲁克神族封印了起来，而且是不止一次。

那个时代，德鲁克人的数量可不仅仅是七位。

而是在七位最强大的魔王带领下，数量难以想象的德鲁克大军。

但即便是这样强大的种族，生命力近乎于无穷无尽的三代目，在试图推翻神明统治的时候，也被四大骑士为首的伊痕族无情的镇压了一次又一次。

若非伊痕族厌倦了这无止尽的观测者生活，选择回归到以太的世界，根本不会有德鲁克人什么事。

但是玲却没有任何的答复。

黑月祭司们面面相觑额，不知道该如何面对这样的场景。

玄月绯冥开口说道：“神明，不是回归以太了吗？这位存在又是怎么留下来的？”

激动之余，她们被玄月绯冥的一句话拉回了现实。

没错，如果是真正的玲出现在这里，她的光环威压都足以彻底压制住萨麦尔的躁动，让所有人难以生出任何的违背之心。

可现在的这位“玲”，却没有给他们带来那种极致的压迫感。

很快，他们就想清楚了事情的由来。

三名银月守护者抬起头，此时此刻，她们意识到眼前的玲并非是那位剑之骑士。

而只是她遗留物质界的躯壳。

“是啊，那位不可能对物质界的任何东西有所留恋，早就回归宏大的以太世界去了。”

惜月流年感慨道。

但即便如此，面对玲，她们依旧恭敬。

第三银月守护直接说道：“能够被剑之骑士认可的人，就是继承了我们造主意志的存在。他不可能是行凶之人。”

“即便是，也是有他的正当的理由！”

第三银月守护这番话，直接表明自己的立场，是站在张奕这一边的。

黑月祭司听到这番话，脸色都变得十分不好看——虽然没有人能看得到就是了。

如果辉月帝国和人类联手，暗月帝国当然不是对手。

毕竟这群人类的实力，也不容小觑。

尤其是那个穿着魔神铠甲的人类，他的实力，足以与末席的黑月祭司比肩。

辉月一族是伊痕族所创造的，他们对于伊痕族发自骨子里的崇敬。

玲的躯壳，就足够让他们无条件的倾倒向张奕这一边。

但暗月帝国对此并不买账。

“无论如何，这件事情必须要有人担责！”

“在这次事件当中，人类的到来有着不可推卸的责任。若是你们一定要袒护他们的话，我们大可以进行一战！”

第三祭司声音冰冷的说道。

三名银月守护者也是没有丝毫犹豫，她们的身上爆发出丝毫不弱于黑月祭司的强大能量。

六位斗级在50000点以上的存在，他们的力量触碰，让周围的空间都在剧烈的颤动。

除了张奕和杨欣欣以外的其他人类强者，更是被压制的跪倒在地上，动都无法动弹一下。

“大不了，就让我们进行献祭吧！反正无法找回火种，我们就必须要有人陨落。这不过是早晚的事情罢了！”

第三黑月祭司冷冷的说道。

第三银月守护也面无表情的回答道：“我们辉月帝国的人，又何曾怕过你们这些德鲁克人所创造的家伙？”

“玲大人的意志，我们坚决奉行！”

战争仿佛一触即发，帝释天等人跪倒在地上，吓得冷汗直流。

如果真的打了起来，他们怕是第一时间就要被战斗的余波直接震死！

此时，异能指数30000多点的人在这里，虽然不能说是炮灰一样的存在，但也只有死的份。

而就在这个时候，人类这边，杨欣欣的声音打破了冰冷的对峙。

“何必闹的这么不愉快。你们做这一切的目的，不就是为了解除萨麦尔的封印难题吗？”

“我来为你们解决这个麻烦，是不是就不用打了？”

杨欣欣的一番话，让所有人的眼睛齐齐朝她望了过来。

杨欣欣依旧坐在沙发上，脸上没有任何的畏惧，声音平淡似水。

其实此时，黑月祭司与银月守护的心中都松了一口气。

他们都有不能退却的理由，可如果能够不战斗，谁也不是吃饱了撑的，非得你死我活的争斗。

因此，众人望向杨欣欣的目光带着几分希冀。

杨欣欣面无表情的说道：“解决事情的方法很简单。我们进入暗日森林，去为你们找回那个遗失的火种源，不就好了？”

虽然看不到黑月祭司们的脸，但张奕却觉得她们的眼睛似乎都亮了起来。

月人不敢接触的禁忌之地，只有他们能够前往。

只要能将萨麦尔的封印加固，银月守护者与黑月祭司不需要献祭生命。

就等于是拯救了两大帝国的十位高层。

到时候，就算蚀月鄢真的是张奕他们杀死的，也不是问题了。

说白了，那件事情的真相因为无从调查，所以并不重要。

重要的是后续的问题怎么解决。

第2346章 零与玲(3)

惜月流年望着杨欣欣，郑重其事的说道：“暗日森林是一个非常可怕的地方，那里有着萨麦尔的精神意志污染，是他封印亿万年中，负面情绪的排泄口。”

“就算是我们这些银月守护者，如果进入其中，也有很大的概率会被其污染。”

她停顿了片刻之后，说道：“在过去，这种事情不是没有发生过。”

说到这里，现场的气氛顿时变了。

就连第三和第五银月守护者，脸色也变得非常纠结。

堂堂辉月帝国的统治者，也会被萨麦尔的精神意志污染，这是巨大的屈辱，原本是不能对外说起的。

但是张奕能够得到玲的认可，他们将其视作自己人，方才知无不言。

张奕眉头一皱：“也就是说，在暗日森林当中，有着你们这种级别的存在？”

“那你们就必须要说清楚，暗日森林中到底有哪些精神污染者，他们的实力又如何？”

第三银月守护叹了口气。

“既然已经说开了，那也就没有什么好隐瞒的了。”

她望向张奕与杨欣欣：“我们会整理出一份名单交给你。那是过去千年之后，闯入其中的两族强者名单。”

“他们是否存活，不详。但是可以确定，他们或许已经不是我们的同类了。”

“唯一可以确定的是，精神意志被污染之后的他们，不会比我们更强大。因为萨麦尔的本质是摧毁与掠夺，而非赠予。”

第三祭司也说道：“我们也会提供相应的情报。”

关于蚀月鄢的死亡，她现在倒是不提了。

或许她已经看出，人类杀死蚀月鄢的可能性并不算高。

杨欣欣看向帝释天与奥莱恩神父等人：“这件事情，你们有什么想说的吗？”

他们还能说什么呢？

形势比人强，如果不是张奕取出了玲的人间体，两大帝国的人分分钟就能把他们给灭了。

到时候，或许也就是拥有魔神铠甲·改良版的张奕，能够利用时空能力逃走。

其他人差不多要被这些异能指数50000到60000多点的怪物抹杀掉！

“我没有意见。”

“我也觉得，人类与月人是命运共同体，为了大义，这件事情也是应该做的。”

帝释天双手合十：“我看到了命运的指引，三相神告诉我，应该帮助他们。”

帝释天无论什么时候，逼格还是不能丢的，真是个合格的神棍。

听到他的说法，惜月流年忽然开口问道：“你说的三相神，是不是一个长着三个脑袋的巨蛇？”

帝释天愣了一下。

在婆罗多神话当中，蛇确实是神明的代表。

毕竟第五代生命体，绝大多数都是爬行类。

蜥蜴，恐龙，或者蛇类的生命。

造物主以他们为躯体，灌注了以太碎片，方才形成了五代的伊环族人。

帝释天有些惊讶的望着惜月流年，一时间不知道应该说些什么。

月人毕竟是第四代的智慧生命，帝释天口中所谓的三相神，在他们的眼睛里面也是一群后起的婴儿，他们一步步看着五代人的崛起与消亡，最终少部分隐没入了地下的世界。

惜月流年的嘴角带着几分难言的深意，而旁边的第五银月守护圣月琉歌则是轻飘飘的说道：

“他们那个时代，的确出现过非常强大的族群，甚至接近了我们远祖的高度。”

“毕竟，第五代人的出现，就是造物主为了压制德鲁克神族，而打造出的物种。”

“甚至曾经，伊环族人一度将德鲁克神族压着打。但最终还是扛不住德鲁克人强大的生命力，才最终惜败。”

张奕的脑海当中，浮现出秦岭之下的龙族，联想到非洲恶魔之眼下的八卦封印，不禁浮想联翩。

曾经的龙族，竟然强大到能够压制德鲁克人去打的吗？

帝释天忽然骄傲的挺起自己的胸膛。

“您所说的，一定是我们的先祖！是至高无上的三相神，他们创造，均衡，毁灭了一个时代。”

惜月流年嘴角的笑意更浓了。

“那个三头蛇的种族，在上个纪元，只是以‘龙’为称号的国度的附庸罢了。”

帝释天的笑容瞬间僵在了脸上，他张了张嘴，半天都没有说出话来。

他想要反驳，可是对于文明历史早于他们起码数亿年的月人观测者，他确实没有反驳的资格。

张奕在旁边笑着拍了拍他的脑袋，此时的帝释天还是半跪在地上的模样。

“没事，只要能活着就行，当小弟也不丢人。”

帝释天牙齿咬的咯咯响，再想到自己利用能力看到的未来模糊的影像，心中不由得一紧。

在未来，他确实看到自己与张奕并肩作战，在他身后疯狂输出的场景。

难不成，自己真的要当张奕的小弟？

在过去他是绝对不会服的，但是现在，张奕展现出来的实力，已经超出他接近10000点异能指数。

离开了婆罗多本土，没有信仰之力加持的他，根本不是张奕的对手。

所以任由张奕敲打，他也不敢还嘴了。

最终，在场这些人类的代表，都同意了前往暗日森林，去寻找火种。

其实这也是解决问题唯一的方法，张奕他们也得让月球不再崩裂，才能拯救岌岌可危的地星。

但是，他什么人品？哪里会做亏本的买卖，走在路上如果不能捡钱，那就是和丢钱没区别啊！

张奕对两大帝国的人说道：“但是我们的实力毕竟有限，而且远道而来，对于月球的环境也不能完全适应。而且资源方面携带的也不多，而且我们还不熟悉路……”

他一连说出了十几个“而且”，尽显为难。

辉月帝国这边，本来就有意交好被玲选中的张奕。

尤其是当得知，杨欣欣也是被两位骑士选中的人之后，看待他们的目光更加热切。

惜月流年心中暗道：二代目的超凡存在已经回归以太，虽然原则上来说，对于更高世界的生灵而言，物质界的一切就像是培养皿中的细菌一般微不足道。

但是日久天长，说不定他们也会对物质界有感情，拿个显微镜没事过来观察一下也保不齐。

这个张奕与杨欣欣，我们可得好好与他们打好关系。

第2347章 资源划分（1）

于是辉月帝国这边，直接表示会给予他们全力的支援。

除了武器、能源之外，还会派给他们一支上百人的精锐战士组成的部队。

亚瑟王不解的问道：“不是说，他们进入暗日森林之后，就会受到精神污染吗？”

惜月流年点了点头。

“所以才要派一百名精锐战士随你们同往。一旦发现他们被污染之后，直接将他们处决便是。”

“虽然他们难以陪同你们深入暗日森林，但对周围的地形还是比你们更为熟悉。”

张奕等人听出了惜月流年话语当中的意思。

这一百名精锐战士，就是拿来牺牲的，没打算回来。

给他们当排头兵使用，用来探路。

无论是三位银月守护者还是三位黑月祭司，对此都习以为常。

这并不是一种冷漠，而是一种大智慧的表现。

因为当文明生物的智慧发展到一定层面之后，就会慢慢失去感情，而以效率最大化作为优先考量。

张奕甚至怀疑，如果没有他们的到来，两大帝国真有可能让全国的战士进行厮杀，甚至牺牲十位最高层级的存在，用来献祭。

暗月帝国这边，有了辉月帝国的表态，自然也不能太过抠门。

于是他们也派出了一百名墨影战士，给予了和辉月帝国相当的武器、能源。

张奕一人便将大量物资收了起来。

其他人看的十分眼热，但是只能老老实实等着张奕分配。

毕竟月人给他们的面子，实际上都是给张奕和玲的。

惜月流年还特地对张奕说道：“之前招待阁下多有不周，希望待会儿可以与阁下再多聊聊。”

张奕见到她们的目光都在玲的身上，便知道是因为何事。

他点了点头答应了下来，但是又说得等到他们解决完内部的事情之后。

不过在临走之前，第三祭司还是提醒张奕道：“希望你们遵守约定，前往暗日森林找到火种。因为从今天开始，我们会封锁整颗月球，你们没有完成任务之前，不可能逃走！”

她是担心张奕拿了好处就溜了。

张奕给了她一个无语的眼神。

看人真准。

他确实打算先去暗日森林探探路，如果发现事情不对，是有跑路的打算的。

毕竟自己保命要紧。

但是眼下，这条路算是被堵死了。

“可笑，我混沌一生从不苟且！”

张奕不屑的说道，随即大手一挥，扬长而去。

帝释天等人连忙跟在张奕身后。

两国的六名最高统治者看向彼此，本来就不对付的他们也没有更多话可以说，于是纷纷离去。

可是在回去的路上，玄月绯冥压低了声音，对第三祭司说道：“冥月蚀影，蚀月鄢是你杀的吗？”

第三祭司转过头，用一种诧异的表情看着她，面部的黑影如同旋涡一般流转。

“你疯了？怎么会有这样的想法！我为什么要杀蚀月鄢？”

玄月绯冥说道：“最好不是。因为我们当中，有能力速杀她的人……”

她说到一半没有继续，但是这番话，第四祭司魇月烬羽也是听的一清二楚。

她看了看第三祭司，又看了看第六祭司，眼神当中满是狐疑。

此时的她们，彼此之间也产生了互相怀疑的情绪。

月球之上，如今有三方势力。

地星人动手的可能性存在，但他们的能力未必足够，而且也不至于愚蠢到在不属于自己的地盘，抗衡强大的暗月帝国。

辉月帝国有这个能力做到，却难以突破他们的重重封锁。

可在场的三人当中，若是真有人是凶手，又是出于什么样的目的？

疑团重重，让三名黑月祭司分别乘坐上自己的座舰，分别离开。

……

张奕等人回到了梦想家号，此时教廷与哥伦维亚那帮子人也都聚集了过来。

整个地星之上，超过7成的人类一二流强者都聚集于此。

在原地待命的人见到暗月帝国的部队撤走了，心中松了口气。

又看到张奕等人回来，立刻上前询问事情的经过。

张奕把事情跟他们说了一遍，众人的心中松了口气，却又有些忐忑。

“暗日森林，连强大的月人都不敢前去，究竟有多危险？”

张奕的脑海当中，浮现出玛门的精神世界，以及那些无法被杀死的幽行之领。

他沉声说道：“事到如今，我们没有的选择。和月人联手，找到火种，稳固封印，是我们唯一能做的事情。”

亚瑟王走过来，对张奕说道：“在那之前，先把月人给我们的资源拿出来分一分吧！”

提起月人的资源，众人又是一番眼热。

月人的科技水平非常发达，那些银月守护者与黑月祭司实力更是恐怖。

想来他们拿出来的东西，一定非常精良。

张奕打开次元之门，将大量的月人武器取了出来，堆放在梦想家号的甲板上。

高科技武器，装甲，应有尽有。

这些完全超出了当下人类世界的文明水平。

可是对于在场的主教级异人而言，却没有太大的帮助。

本杰明·摩根皱起了眉头，盯着张奕，目光锐利的说道：“只有这些吗？混沌先生，这种时候，不应该将东西藏起来。”

张奕回过头来盯着摩根，嘴角勾起一抹微笑。

“月人给予的资源当中，还有许多能量体。”

众人的眼睛顿时亮了起来。

对于异人而言，想要变强，唯一的手段就是吸收各种蕴含以太碎片的能量体。

只有少数特殊型能力者可以通过吞噬特殊物质进化，譬如地蜈蚣，或是兽化系能力者通过吞食异人血肉进化。

“不过，这些东西我暂时不打算分给你们。”

张奕淡淡的说道。

话音刚落，甲板上面的气氛变得压抑起来。

所有人看着张奕的眼神都带着几分凝重与不满。

“你想独吞？”

摩根整了整自己的作战服，皱着眉头，眼神当中寒芒毕露。

“这种时候了，你还这么自私，未免太过分了吧！”

教廷这边的圣殿骑士团中，奥莱恩神父也伸手从腰间取出一把白银打造的剑枪，一脸怒容的走了过来。

“贪婪的欲望会将人的内心腐蚀，从而燃烧殆尽。”

“混沌！你的行为是不能被允许的！”

第2348章 资源划分（2）

面对众人的怒目而视，张奕的表情却非常的平淡。

“你们放心，这些资源我一点都不会独吞。但是，我必须衡量一个条件。那就是你们在接下来的行动当中，会出多少力。”

他玩味的目光扫过众人：“现在分？那依据什么来分配呢？”

众人闻言，不由得看向彼此。

没错，大家虽然都想分配资源，但谁多谁少又是一个问题。

而且拿了资源之后，如果到时候不出力又该怎么办？

本杰明·摩根淡淡的说道：“可是即便如此，全都放在你的手里，怎么保证你不会藏私？”

“不需要保证。我说会公平分配就会公平分配，怎么，你有意见？”

张奕盯着摩根，眸中带着几分冷淡之意。

在人类世界的领域里，他几乎是无敌的存在了，要不是还用得着这群人，他都懒得跟他们在这里掰扯。

这些家伙，不会真以为自己有资格来和他谈条件吧？简直可笑！

摩根的眸光一凝，想要出言反驳，但是一想到乌銮帝国被张奕领兵干掉的消息，一时之间又陷入了犹豫当中。

哥伦维亚的确强大，但是他们也不会觉得，哥伦维亚能够强过乌銮帝国。

张奕看向众人：“这些资源先放在我的手里，等待行动结束之后，我会根据各位的贡献分配。谁赞成，谁反对？”

张奕的强势让许多人心中不爽，但明智的人都知道不应该此时出头。

但偏偏有人不知死活，北欧的神王奥丁，本身在恶魔之眼的时候就和张奕有过纷争。

此时的他跳出来说道：“我反对！大家都是为地星办事，凭什么好处都是你一个人说了算？”

张奕眸中寒光一闪。

“你反对你马个头！”

奥丁已经察觉到情况不对，他开口的时候，就在提防着张奕会对他动手。

但是他心中并不惧怕，因为就在半年之前，他曾经和张奕有过交手。

张奕的实力虽然强悍，但是以防守为主，短时间之内不可能拿下他。

而且玛门封印之地回归之后，获得了部分幽行之领本源的他实力也得到了巨大的提升，如今他的异能指数高达38000点！

他有信心，张奕和他交战，他必然能够拖住对方。

到时候，只要其他人跟着一起出手，就能够将张奕制服。

“我以九界之主为名下令，雷霆与风暴聚集吧！”

银色的闪电在奥丁的周身缭绕，梦想家号的甲板之上，他一身银色战甲萦绕风暴与雷霆，看上去威风凛凛。

从月球的上空降落下巨大的雷电，让他看上去更加的神圣。

张奕站在原地，没有任何要进攻过来的态势。

面对严阵以待的奥丁，他只是轻轻抬起了自己的右手。

所有人都在注视着这一幕，张奕能否迅速拿下奥丁，将会决定他们是否要出手，争夺月人给予的物资的分配权。

张奕的身上，没有任何一丝异能的波动。

他只是食指与中指并拢，如同写字一般轻轻的划动。

“维度弦解。”

他的指尖没有任何能量的波动，但是在他手指晃动的时候，不可一世的奥丁，他的身躯之上忽然传来一阵“咔嚓！”的碎裂之声。

所有人的目光望向奥丁。

只见他高举双臂，永恒之枪已经凝聚出来，还没有对张奕发动攻击。

可是他的身上，那光辉璀璨的银色神王铠甲，却如同薄脆饼干那般，轻轻的碎裂了。

“咔嚓！”“咔嚓！”

三道裂痕在他的战甲上出现，全都出现在胸膛的位置，厚重的胸甲裂开了整齐的口子。

奥丁的身躯猛的一僵，他缓缓低下头，胸甲碎裂开来，随即，殷红的鲜血喷薄而出！

“噗！”

他的异能护盾，他的神王铠甲，以及他的身躯，都在这一刻被撕裂！

生命力仿佛从他的身体里被抽离了出来，剧烈的疼痛让他的脸色变得惨白。

他的雷霆被熄灭了，整个身躯因为作战服的破碎而不适应月球的近乎真空环境，陷入了巨大的困境之中。

“噗通！”

他直接跪倒在了地上，好在作战服拥有修复的功能，迅速冒出大量的填充泡沫封堵住缺口，避免体内气压过高导致血液持续性的喷涌。

“你……你……”

奥丁抬起头盯着张奕，眼睛里面满是惊骇！

他知道如今的张奕肯定会非常强大，但是他没有想到，如今的张奕竟然强大到这种程度！

曾经和他实力在伯仲之间的家伙，此时竟然拥有了秒杀他的实力！

异能指数，45000点，黑主教等级。

但这仍然只是暂时性的，因为张奕吞噬掉的铮娄的本源还没有彻底吸收完。

等到那个时候，张奕的实力就会接近到骑士等级，成为真正无敌的存在。

张奕的眼神冷漠的看着他，“就这点实力，你也敢出头？不要命了？”

奥丁的心中满是苦涩，张奕说的没错，他根本没有想要奥丁的性命。

否则刚刚张奕的攻击再深入一些，他的身躯都会被切割成十几块！

现场死一般的寂静，所有人的眼睛里面全都是骇然的神色。

他们盯着张奕，又看着跪倒在地上的奥丁，心中有如滔天巨浪涌现！

华胥国的混沌，他竟然……他竟然已经强大到这种程度了吗？

奥莱恩神父与莱布尼斯修女立刻想到，张奕从玛门封印之地带回来的玲的身躯，他们似乎有所明悟。

而知晓乌銮帝国灭亡事迹的本杰明·摩根，则是联想到，张奕从那场声势浩大的猎国之战当中获取到了巨大的利益。

亚瑟王皱着眉头，“我本以为我从亚特兰蒂斯归来，晋升为黑主教等级，已经是人类世界第一档的存在。可是现在看来，混沌的提升比我更快！”

“我真的没有机会再战胜他了吗？”

弗瑞蒙斯的凛冬女神莫拉纳面无表情，心中却难掩震撼。

“这个南边国度的邻居，比当初更可怕了。还是要与之交好，不要发生冲突为妙。”

想到这里，她当即打算开口，然而却被人抢先了一步。

帝释天双手合十，一脸笑意的说道：“混沌的人品与实力我非常认可，所以我支持他来分配资源。”

第2349章 资源划分（3）

莫拉纳瞥了帝释天一眼，心中暗道：竟然让这个家伙抢先了，马屁精！

摩根也随之说道：“我也觉得混沌能够公平公正的做好分配工作。”

他看向奥丁，有些责备的说道：“奥丁阁下，你太冲动了！这种时候我们应该团结一致才对，怎么能够枪口朝内呢？哎，你好好反省一下吧！”

奥丁：怎么？我特么现在成小丑了是吧？

如今的奥丁感觉自己戴上了小丑面具。

“其实……我只是开玩笑的而已，呵呵。”

总之，现在大家就非常愉快的达成了共识，同意让张奕保管那些资源。

就算不考虑张奕的实力，也只有空间系的他，才能如此便利的携带大量的能源物资。

“那么，我们什么时候出发呢？”

摩根说话的时候，眼睛分明的看向张奕。

国际合作当中，话语权取决于实力，显然张奕的实力征服了所有人。

毕竟进入暗日森林之后，如果遇到了危险，也需要张奕打头阵。

张奕说道：“我答应了辉月帝国的银月守护者们，要去他们那里一趟。等我回来之后再说吧！”

众人点了点头，于是他们各自回去做准备。

张奕让杨欣欣他们留守梦想家号，自己则是发动空间穿梭的能力，前往辉月帝国的舰队。

因为玲的存在，他这次过来，受到了最高礼仪的接待。

三名银月守护将他请到座舰当中，一上来，几个人便热切的询问起张奕是怎么得到玲的人间体的。

惜月流年说道：“造主的种族是宇宙当中存在过的最强大，最伟大的种族！如果他们不愿意的话，任何痕迹都不会在物质界停留。”

“所以你能够得到玲大人的人间体，就是得到了她的认可。能不能跟我们讲述一下，事情的经过？”

张奕想了想，将天宇宫发生的事情大致说了一遍。

三位银月守护者听完之后，看张奕的眼神愈发的热切。

“阁下经历过造主种族的灵质海洋洗礼？这是伊痕族对阁下最大的认可，甚至……”

第三银月守护光冕银璇停顿了片刻，和其他两个银月守护者交换了一下眼神，方才对张奕说道：

“阁下已经开启了通往神域的门扉！”

张奕思索了一番，反问道：“你们所说的通往神域的门扉，是什么意思？”

惜月流年解释道：“就是您的精神力量，可以达到与玲大人相同的境界。”

张奕恍然大悟，也就是他们人类口中的欧米伽领域？

他的心中有些激动，但仔细想想也没有那么的激动。

灵质海洋洗礼之后，他的异能指数提升速度明显加快了许多，而且几乎没有什么桎梏可言。

这件事情，他早就猜测到了。

但是异能指数45000点的他，距离欧米伽还有非常遥远的距离，但这个世界存在的危机，却仍旧存在。

几个人攀谈了一会儿，倒也没有得到更多关于暗日森林有用的信息。

月人对暗日森林几乎是一无所知，毕竟他们都畏惧着萨麦尔。

张奕有些失望。

但是惜月流年却告诉他，如果他们能够顺利取回火种的话，有机会让他去见一见月球之上，最古老原始的存在。

“那是塑造了我们辉月一族的存在。伊痕族银月王座的十二位女王！”

惜月流年提起这个名号的时候，表情与声音都是满满的仰慕。

“银月王座十二女王？也就是说，当年伊痕族当中的激进派吗？”

张奕的心中充满了好奇。

因为目前为止，他从未真正接触过活着的伊痕族人。

玲严格意义上来说，不是伊痕族人。而是伊痕族人精神意志集合体打造出的最终兵器。

所以在玲的身上，神性更多一些，人性缺缺。

他点了点头：“好的，我很期待能够见到那些古老的存在。”

张奕打算告辞离开，不过在他走之前，惜月流年喊来了一个人。

“这次行动，我们将会派一位实力超凡的将军，与你们同往。”

张奕好奇的扭头望了过去，就看到沿着透明的月光廊道，走过来一位身着银月盔甲的伟岸身影。

“是他！”

张奕眼睛微微一亮。

这家伙，正是张奕刚来到月亮的时候，交手过的存在。

那位白银半人马能力者，异能指数42000点的黑主教级强者。

白银将军走过来，躬身行礼。

“孤城见过三位银月守护大人，”他扭头看向张奕，颔首道：“您好，被神明选中的使者！”

张奕有些惊讶，他对惜月流年小声的说道：“让他跟随我一同前往暗日森林？你确定吗？”

月人进入暗日森林，默认他们都会被吞噬，或者精神污染。那与死亡没有任何区别。

惜月流年轻叹了一口气，“你们的实力，毕竟还有些弱。”

张奕默然。

孤城对于此事早就有了心理准备，他对张奕说道：“阁下无需为我担心，为了辉月一族的使命而牺牲，是我的荣幸！辉月一族的战士，从生下来就有这样的觉悟。”

张奕心中暗暗的说道：看样子，月亮之上的伊痕族在创造辉月一族的时候，已经在他们的灵魂深处植入了封印萨麦尔的底层代码。

有这么一位强力的助手存在，张奕当然是不会拒绝。

他点了点头说道：“很好，不过到时候进入暗日森林，希望他能够听从我的命令行事。”

惜月流年微笑道：“这是当然的！”

张奕带着孤城返回梦想家号。

而暗月帝国那边派来的人当中，也有一个让张奕惊喜的存在。

那位巨龙能力者，名为悼岚。

一下子，张奕他们的团队当中，又多了两位黑主教级的帮手。

张奕通知所有人，今天做好休整，明天太阳升起的时候正式出发前往暗日森林。

所有人听命行事，各自回去准备不提。

……

是夜，高长空看着智能系统收到的消息，思索了良久之后，还是离开了自己的房间。

顾曼站在门口，一脸凝重的问道：“张奕找你？确定要去吗？”

高长空无奈的摇了摇头：“你觉得现在我有的选吗？”

第2350章 暗日森林（1）

张奕给高长空发去了消息，喊他到自己的办公室一趟。

高长空思索了一番之后，决定前去。

因为如今张奕的实力已经清晰可见，哪怕是帝释天在他的面前，都只能够跪下来喊爹。

高长空在地星部队当中，实力只能算三线的水准，他没有拒绝的权力。

说实话，以张奕和朱正之间那不清不楚的交情，他如果愿意，完全可以在此次行动的过程当中，将高长空杀死。

放心，不会有任何人有意见，哪怕是帝释天。

他的身份太过尴尬，华胥国人说他是华奸，婆罗多人又说他是华胥国人。

若非实力足够，而婆罗多强者又匮乏，他根本无法在婆罗多待下去。

顾曼紧张的握紧了拳头：“我陪你一起去！”

高长空的手放在她的肩膀上，冲她摇了摇头。

“放心，他不会杀我的。因为对他而言，我活着或许价值更大。”

张奕想动手的话，也没有必要大晚上的喊他过去了。

高长空离开自己居住的房间，出门之后，耳边便响起梦想家号舰载智能系统甜美的提示音。

“请沿着前面的道路一直向前走100米，下个路口右转。您的目的地是舰长室，小美同学实时为您导航。”

高长空在巨大如城堡般的梦想家号内部穿行，这里的一切都在张奕的实时掌控之内。

有任何的风吹草动，张奕会第一时间知道。

高长空一路来到舰长室，厚重的合金舱门打开了。

张奕坐在沙发座椅上，一手撑着侧脸，一脸玩味的看着他。

杨欣欣坐在张奕的腿上，望向高长空的目光幽冷。

“高，长，空。”

张奕一字一句念着他的名字，忽然笑道：“好久不见！”

“的确，很久没见了。”

高长空点了点头，正要说些什么，忽然之间，杨欣欣抬起了她的纤纤玉手。

巨大的堕天傀儡在她的身后出现，如同破碎玩偶一般的傀儡张开了修长强健的手臂，将一把缭绕着黑色烟雾的大弓直接拉满。

断罪长弓之上，律者之箭浮现，瞄准了高长空的身躯。

高长空的瞳孔猛的一缩，他下意识的想要逃避，可是身体还没有动，一股寒意便将他的身躯笼罩。

在他身体的周围，一道道虚无的丝线已经形成牢笼，将他整个人笼罩了起来。

维度弦解的能力，在施法范围之内，只需要张奕心念一动便会发动。

高长空见识过它的威力，北欧神王的战铠和身躯，被它轻易的撕裂。

如果高长空想反抗的话，大概率直接会变成东一块西一块。

“成为我的傀儡吧！”

杨欣欣玉手一挥，堕天傀儡手中律者之箭朝着高长空释放了出去！

十几米的距离，刹那之间黑色的箭矢射入了高长空的头颅。

很快，高长空的眼神变得清澈了起来。

张奕解除了维度弦解的限制，他在杨欣欣的面前单膝跪了下来。

“主人，您有何吩咐。”

张奕勾起嘴角，“这下子，我也可以好好体验一下，你的【轮回推演】能力的妙用了。”

他看了一眼战术头盔上面的时间。

来到月球的第一天，他就让高长空发动了能力，而轮回推演一天只能够发动一次。

所以高长空无法推演出来，张奕会让杨欣欣对他出手。

杨欣欣搂着张奕的脖子，居高临下的望着跪在地上的他。

“接下来，我需要利用你的能力，去查一件事。”

他们来到月球之后，情报差的太多了。

即便现在，张奕也没有完全信任辉月帝国和暗月帝国的人。

他不喜欢这种感觉，他想要将一切的可能性掌握在手中。

那么，高长空与帝释天的能力，就可以在此时发挥出妙用。

帝释天的天赋预言能力，可以看到遥远未来的世界轨迹。

而高长空的轮回推演，则是根据现有的一切线索，推演出最有可能发生的未来。

不过对张奕而言，狡猾的高长空他最不放心，所以必须要让杨欣欣控制住他。

“利用你的能力，我们或许可以知道，到底蚀月鄢的死是怎么一回事。而让我们前往暗日森林这件事情本身，又是否一个巨大的阴谋。”

张奕的眸光明灭不定，他隐隐感觉到，蚀月鄢的死亡与他们之间必然存在关联。

所以他不会傻傻前往暗日森林，蚀月鄢的死就像是一个定时炸弹，随时有可能会爆炸。

而他，需要找到那一根引线才行。

……

第二天，太阳从月球的地平线升起。

张奕等人收拾完了一切，他张开巨大的次元之门，将整个梦想家号全都收入了异空间之中。

无论看到过多少次，摩根等人还是惊叹不已。

“空间系的能力者，还真的是居家旅行必备的好帮手啊！”

张奕的能力，兼具了攻防、辅助等多项能力，看得人眼热。

如今在许多国家的异能排行榜单上，都高居前三的位置。

教廷的人也来了，戒律神父奥莱恩与哀悼修女莱布尼斯为首，身后跟着十几名实力强大的圣殿骑士。

其中，有两位还是异能指数达到20000+的精锐。

而辉月帝国的辉月战士和暗月帝国的墨影战士，也在孤城与悼岚的带领下，整齐划一的列阵张奕等人前方，等候着他们的调遣。

张奕手搭凉棚，看了一眼天边那刺眼的太阳。

月球大气稀薄，紫外线的强度格外的惊人，光线也几乎能够将人的眼睛刺瞎，需要借助作战服的光线调节系统来均衡。

“混沌先生，我们可以出发了。”

本杰明·摩根非常客气的说道。

队伍当中，那条白色拉布拉多翻了个白眼，对旁边的达芬奇教授吐槽道：“他过去在自然科学协会不是很嚣张的吗？现在怎么也狗腿了起来。”

达芬奇教授眯着一对死鱼眼：“这些该死的资本家，不向来都是这副嘴脸吗？”

摩根似乎听到了二人的对话，扭过头来脸色一肃。

“现在可不是闲聊天的时候！”

“呵，呸！”

布莱恩朝地上狠狠啐了一口唾沫——然后啐到了作战服的透明头盔上面，溅了自己一脸。

第2351章 暗日森林（2）

暗日森林，位于月球背面的一个角落，这里没有东南西北方位的概念，张奕等人也没有来得及对其进行探查。

不过在两大月人帝国部队的带领下，他们还是到达了这片区域。

被黑雾所笼罩的庞大区域，占地面积非常之广，足有数百公里方圆，相当于人类一个城市的范围。

目光无法望穿，只能够看到一片巨大的黑色迷雾，影影绰绰的，中间有着一些山岳的影子。

暗月帝国和辉月帝国的战士们接近这里的时候，身体与表情明显都变得紧绷起来，似乎十分不愿意靠近。

那是一种发自灵魂本能的抗拒，可他们还是强忍着这种不适感，随军而来。

孤城站在张奕身旁，开口说道：“暗日森林，就在这里了。”

所有人一字排开，有的打开电子望远镜试图观望，有的悄悄发动自己的观测能力，试图从中获取有用的情报。

可是一切行为都是徒劳，所有的观测能力落入暗日森林的时候，都如同石沉大海一般，没有任何的回馈。

“有一种很熟悉的感觉。”

张奕对杨欣欣等人说道：“很像我们在恶魔之眼的时候。”

萨拉丁也点了点头：“没错，这种感觉非常相像，的确是德鲁克神族的封印之地。”

孤城与悼岚以及一众月人战士顿时望向他们，眼神当中带着几分惊讶。

“你们曾经去过德鲁克神族的封印之地？”

奥丁傲然的说道：“不仅去过，而且我们还曾亲手封印过德鲁克巨神！”

感受到其他人投来的目光，他微微别过头去，因为那一战当中，他并非主力。

当着张奕的面说这话，有些心虚。

此时的他已经老实了，不敢再和张奕作对，但是也和张奕保持了足够远的距离。

孤城与悼岚看张奕的眼神更加肃穆。

“如此一来，我们便放心了！”

张奕望向两位将军，“我们对这里并不熟悉，所以要从什么方向进入暗日森林呢？又或者，在这里有什么需要避讳的？”

悼岚摇了摇头：“不知道。”

“什么都不知道？”

“什么都不知道。”

悼岚肯定的答复道。

张奕愕然，本土人也没有一点情报吗？

孤城解释道：“月人是不会主动进入这片区域的。如果有那样的蠢货，一旦进入暗日森林，就绝对无法逃离。”

“所以，根本没有人清楚里面是什么样子。因此我们进入暗日森林，就等于是一场盲目的冒险。”

张奕忍不住笑了：“你倒是十分坦诚。”

孤城说道：“事到如今，我们共同的目的是找到火种。对你们隐瞒，不利于任务的执行。”

杨欣欣发现了问题的盲点。

“提起这个，我很好奇。据说是一位墨影战士掳走了火种【瞬流星】，那么他们逃进暗日森林，会不会也被污染了呢？”

“不知道。”

孤城与悼岚的回答依旧非常的坦诚。

张奕有些无语。

圣殿骑士团这边，一身银色圣袍的戒律神父奥莱恩走出来，先是在胸口划了十字，随后说道：

“天主会保佑我们的！既然没有道路的话，我们就自己开辟一条道路出来！”

“好，出发吧！”

事到如今，不管如何都要闯进去了。

张奕将所有人收入了影子当中，整个团队只有他一个人在外面。

而森罗万象的结界已经围绕在他身周，异能指数如果低于50000点，哪怕想要对他进行突袭都不可能打破他的防御。

而即便是打破了三千层之多的次元之门，还需要面对他改良之后的终结之魔神铠甲。

这些被张奕发挥到极致的防御，给了他非常强的安全感。

其他人在旁边看着，只有羡慕的份，而张奕也没有将他们都收拢进森罗万象结界的态度。

如果遭到袭击，关键时刻他也会出手，尽可能的保护这些人。

但是，张奕也不会个人承担所有可能到来的袭击。

“墨影战士们，随我前进！”

悼岚举起手中的指挥剑，墨影战士部队带头闯入暗日森林。

孤城也紧接着带上辉月战士进入其中。

他们有过死在这里的觉悟，他们的任务，就是为张奕等人开辟道路。

张奕等人紧跟其后。

进入暗日森林之后，这里特殊的磁场直接让他们身上所有的信号变得混乱，无法正常的传递。

黑影森森，雾气浓郁，烟雾缭绕如同有厉鬼在舞动。

判断方向的唯一方式，就是最原始的标记法。

两队月人战士摊开来，形成一道直线朝着前方以稳定的速度推进。

他们的速度不紧不慢，每小时大概维持在30公里左右。

正常情况之下，就这样地毯式的搜索，几天时间之内就可以将整座暗日森林搜寻一遍。

孤城对张奕说道：“当初那个墨影战士焚骨就是从这里进入暗日森林的，我们仔细寻找，肯定能够找到蛛丝马迹。”

张奕缓缓点了点头。

孤城的声音看似稳定，可他的右手已经握紧了那把巨大的螺旋骑枪。

十几分钟之后，他们越过了一片黑色的平原，看到一片诡异扭曲的森林出现在迷雾之中。

这个时候，他们才真正接触到了暗日森林的边界。

那些树木不知道是植物还是黑色的石头，一个个扭曲生长，如同错乱的巨大黑色荆棘丛。

达芬奇教授见状，当即走过去，取出一把激光武器，打算切割下一块来进行研究。

孤城见状，厉声喝道：“住手！这里的东西不要随便触碰，小心是精神污染物！”

达芬奇教授的死鱼眼瞥了他一眼：“你们不是不了解这个地方的一切吗？”

孤城被噎了一下，解释道：“我也是出于谨慎考虑。”

达芬奇教授不满的说道：“你们这些月人，几十亿年来，从未想过如何解决问题，只知道逃避。如果是我的话，哪怕冒着生命的危险，也会过来研究。”

他说着，手中的激光武器就切割了下去。

然而激光刃触碰到黑色怪树的一瞬间，异变陡生！

第2352章 暗日森林（3）

达芬奇教授用激光武器切割黑色怪树时，发现它格外坚韧，堪比金铁。

他使用的激光武器，能够切割开奕金属，却很难对怪树造成伤害，不由让他惊讶。

火星四溅，一股浓郁的黑气从裂口冒了出来。

“咔嚓，咔嚓！”

如同骨头扭曲一般的声音传来，周围那些安静的怪树，仿佛活过来了一般，忽然开始扭曲。

众人的脸色顿时一变。

“该死！果然不应该碰这玩意！”

黑色的巨大怪树在迷雾之中扭曲着，仿佛一个个巨人站了起来，它们如同长了脚，竟然朝着这边迅速的移动。

愈发浓郁的黑气朝着这边喷涌而出，孤城一声怒吼，立刻化身白银半人马，手中银色螺旋骑枪指向天空，召唤出一道强大的雷霆，朝着四面八方横扫开去！

黑色的浓雾被驱散，他们看清楚了那些黑色巨大怪树的真正面貌。

每一棵怪树的树干上面，都长满了扭曲的人脸，地面上的树根如同人的脚一般能够从泥土里面拔出来，然后朝着众人靠近。

这些并不是死物，而是活生生的玩意！

萨拉丁大声问道：“这些是什么东西？”

悼岚脸色凝重的说道：“被精神污染之后产生的怪物，应该是之前漫长岁月闯入其中的月人。我也是第一次近距离看到！”

他话音落下的同时，整个人也腾空而起，化作黑色的巨龙。

但是他并不敢高飞，只是腾空四五米远，空中喷涌出大量的火焰，对着黑色怪树进行焚烧。

两位黑主教级的月人出手，顿时让其他人感受到了他们的强大。

亚瑟王眉头一挑，手中胜利与誓约之剑顿时出鞘，一剑朝着四面八方狠狠的斩了出去！

剑光横空，落在一片黑暗森林之中，成片的树木直接被切断。

众人竭力的阻止那些黑色巨树的靠近，它们无比坚硬，而且不知道有多少，在众多主教级异人的攻击之下，断裂了不少。

可是黑暗之中，一座座小山般巨大的身影开始崛起，不断的靠近而来。

而此时，达芬奇教授却仿佛看不见这些一般，依旧在认真的锯树。

张奕有些忍不了了。

张奕抬起手，直接用维度弦解将一截黑树斩断。

看着手中的宝贝，达芬奇教授开心的笑了起来。

“哦，非常感谢，混沌！你可是帮了我的大忙。”

张奕却没有出言吐槽这个老登，而是问道：“多久能研究出来？”

“很快，很快我就会分析出它的成分了。”

达芬奇教授竟然旁若无人的打开自己的背包，然后取出仪器，开始对树枝的成分进行分析。

周围的黑色巨树不断的靠近，最开始只是一些零散的树枝，到最后，竟然有高达数百米、如同小山一般的大树拔地而起！

从巨大的树干当中，不断的喷涌出黑色的如同墨汁一般的雾气。

几名月人士兵触碰到之后，顿时身上的颜色开始变得乌黑。

孤城没有丝毫犹豫，一道雷霆劈落，将那几名战士被污染的肢体斩断。

“不要触碰到这些东西，它们会污染人的精神意志，使人堕落成魔神的使徒！”

那些黑色巨树遭到攻击之后，口中竟然发出瘆人的哭泣声，折磨的人耳朵都生疼。

张奕站在原处，没有急着出手，而是仔细观察着它们。

他们仅仅在暗日森林的外围，就见到了这些怪异的玩意。

它们的身上，或许有着萨麦尔力量的秘密，也能揭示精神污染到底是什么东西。

“永恒之枪，冈格尼尔！”

奥丁手中凝聚出一杆银色的雷霆之枪，投掷向前方数千米外一棵巨大的黑色怪树。

雷霆之枪直接命中了它的树干，但是竟然没有将其贯穿，而是嵌入了巨树的躯干之中。

虽然命中，但是这点伤势，根本不足以将其摧毁。

奥丁的脸上露出愕然的神色。

他强大而又神圣的力量，竟然连一棵树都无法摧毁？

“你攻击的那个地方，应该是这片森林的主干。”

张奕的声音冷冷的传来。

他越过奥丁，抬起了自己的右手对准前方山岳一般的黑色巨树。

“维度弦解！切！”

从树干的腰部，一道裂痕无声无息的直接在空间之中出现。

它攻击的目标并非巨树本身，而是抽离了那个维度的空间，使其区域性的坍塌，毁掉空间承载的一切。

于是，仅仅一击，那棵巨大无比的树木，“轰！”的一声直接朝着侧面倒塌了下去。

这种恐怖的攻击力，让孤城与悼岚等人都惊愕的无以复加。

张奕懒得解释什么，维度弦解的攻击力，可是足以让铮娄都受伤的。

伴随着巨树的倒塌，周围那些黑色的怪树忽然停止了攻击的动作，然后缓缓的朝着黑雾当中退了过去。

原本还想好好大战一场的奥丁等人，手中拿着武器，一脸的尴尬。

“这里只是暗日森林的外围，留着些力气以后用吧！”

张奕淡淡的对众人说道。

行动以来，张奕第二次在众人面前出手。

可是这一次他的攻击威力，比对付奥丁的时候，强大了数倍不止！

奥丁惊讶的看着张奕，才知道张奕昨天对付他的时候，放了多大的水。

心中那些怨愤，也渐渐消失了。

就连孤城和悼岚二人，本以为自己是过来护卫弱小的地星人的，此时也改变了念头。

张奕走到达芬奇教授跟前，伸手示意众人停下来。

“有什么发现吗？”

“嗯，很有趣。有生物组织，这些家伙的生物构造与我们这群无毛猴子很接近，应该是月人。”

“不过在生物组织当中，我还发现了一些其他的什么东西。”

张奕并不意外的说道：“是能量体？精神层面的能量体？”

按照月人的说法，萨麦尔的能量可以对月人进进行精神污染。

所以张奕觉得，萨麦尔的能力，大概率是精神方面的。

“不。”

达芬奇教授却一脸疑惑的抬起头来，他望着张奕，眼神前所未有的严肃。

“是一种从未发现过的物质元素。”

第2353章 不存在的物质（1）

张奕的反应很平淡。

“哦，那还蛮厉害的。”

科学这玩意他又不懂，跟他说有个毛用。

新物质嘛，月亮上面肯定多得是，这有什么大不了的。

可是下一刻，杨欣欣的声音在他耳边响起。

“他说的是新物质？元素物质？”

话音刚落，杨欣欣就从影子之中现身。

达芬奇教授也不看其他人，在他的眼中，只有杨欣欣有资格跟他探讨这方面的问题。

二人叽里咕噜了一阵，提到了什么元素周期表啊，什么伟大的历史发现啊，颠覆化学界之类的词汇。

张奕只觉得昏昏欲睡，最后是杨欣欣拉着达芬奇教授，进入张奕的影子里面研究去了。

张奕没有太把此事放在心上，眼下的他只想着尽快找到火种，然后回去交差。

其他人经过一番短促的战斗之后，警惕着周围，没有发现新的威胁到来，这才稍微放松警惕。

“走吧，我们继续前进。”

诡异的树状生物只是一个小小的插曲，它是受污染的月人所化的生物，在被张奕斩掉了入口处的主干之后，接下来的路途都变得安静了许多。

张奕不知道的是，在过去漫长的岁月当中，进入此地的大量月人，都被这棵巨大的怪树给吞噬，并被转化成了它自身的一部分。

众人继续保持阵型前进，并且小心翼翼的探索一切可能的焚骨留下的痕迹。

行进了不久之后，忽然一名墨影战士停下了脚步，低沉的声音传入众人耳中。

“报告，有异常发现！”

众人连忙凑了过去，因为距离一旦稍远，就会被黑雾遮蔽视线。

等到他们靠近之后，就看到一棵怪石的脚下，似乎躺着一个人，只是他被迷雾所笼罩，看不真切其模样。

悼岚当即给那名墨影战士与他旁边的另一人使了个眼色。

两名墨影战士没有丝毫犹豫，一左一右小心的朝那个方向靠近。

等到他们穿过黑雾，到达怪石跟前的时候，突然之间，张奕等人只感觉到一阵强烈的能量波动袭来。

黑影之中有什么爆炸开来，强烈的能量波动瞬间将两名墨影战士炸成灰烬！

张奕站在原地纹丝未动，森罗万象吸收了能量的波动，没有让他受到丝毫影响。

悼岚的瞳孔猛的一缩，露出愤怒的表情。

“那个可恶的叛徒，竟然知道我们会追来，在这里设下了陷阱！”

他口中的叛徒，自然是掳走瞬流星的焚骨。

张奕眼神异样，那个叛徒焚骨，竟然能够掳走辉月帝国的火种。

看来那个叫焚骨的家伙很不简单。

但从对方刻意布下陷阱可以看出，他肯定还活着。

这是好事。

“这种程度的陷阱而已，还不足以伤到我们。”

萨拉丁淡淡的说道。

可是很快，他脸上的表情就无法维持如此从容了。

因为那股能量爆发，仅仅是一把钥匙而已。

在爆炸诞生之后，似乎推倒了多米诺骨牌一般，那具伪装成人型的尸骸之后，一座矮山倒塌了下去。

“轰隆隆！！”

剧烈的震动声从远处传来。

一名圣殿骑士走出来，张口吐出一道凛冽的风暴，吹散了眼前的迷雾。

眼前的一切终于变得清晰了起来，可是看到这景象的众人，却纷纷变了脸色！

因为他们看到，在无穷的黑雾之中，视线难见之所在，影影绰绰，耸立着一座座巍峨的黑色的山峰。

而从无尽的黑暗之中，滚滚而落的，是一具又一具狰狞可怕的灰白色骷髅！

“焚骨，这个家伙！”

悼岚气愤的大骂，没想到焚骨给他们留下的是这样一个巨大的麻烦。

无穷无尽的骸骨，从巨大的山峰之上滚滚而落，尸体堆积的数量简直是惊人！

这是数十亿年以来，大量误入，或者是因为其他原因被放逐到暗日森林之中的月人遗骸。

谁都不清楚这些骸骨有什么诡异的地方，于是第一反应都是后退。

几名月人战士韩勇无畏的冲了上去，手中武器迸发出能量光束，击中了几颗巨大无比的头颅。

那些头颅与人类的头颅模样都完全不一样了，扭曲到只能够勉强看清楚拥有五官，若不是仔细查看，甚至会以为那只是白色的巨石。

“轰！”

几颗头颅直接被炸碎，从它们当中，一缕缕黑色的青烟飘散了出来。

青烟触碰到几名月人战士，仅仅是一瞬之间，他们身上穿着的作战服直接开始腐朽，飘散成为灰烬。

而他们的身躯被青烟接触之后，竟然开始迅速的变成黑色！

他们拼命的催动身上的异能量，想要抗衡这种黑暗力量的入侵。

但是奇怪的是并没有任何的痛苦传来，反倒是身体一阵的轻松，仿佛整个人都产生了某种极尽欢愉的感受。

他们呆愣愣的站在原地，谁都不知道他们怎么样了。

过了一会儿，他们转过身来，望向众人，双眸当中，已经燃烧起了疯狂的红色光芒。

“原来是这么回事吗？所谓的精神污染，竟然是如此的让人愉悦！哈哈哈哈！”

“你们也加入我们吧！”

通体被完全浸染成黑色的月人战士狞笑着，没有丝毫畏惧的朝着众人冲了过来。

悼岚手中长剑横扫而出，烈焰瞬间将他们焚烧殆尽。

可是铺天盖地的白骨，却已经距离众人越来越近。

“不要碰这些骷髅，里面有能够让人被污染的物质！”

“快逃离这里！”

四名异变月人战士的例子在前，原本想要动手发动攻击的众人也不敢再出手，迅速的向后方跑去。

而在影子里面，达芬奇教授和杨欣欣一起，开始了对特殊物质的研究。

杨欣欣把陆可燃喊了过来。

“可燃，这个东西是你擅长的领域。你来看一看，这究竟是什么东西。”

物质层面，陆可燃是专家，杨欣欣一点都不想浪费时间。

陆可燃走了过来，面对那被切割下来的黑色怪树碎屑，双手放了上去。

“虚无转变。”

一切的物质元素，都会在她的能力之下展露无遗，并且可以被完美的复制。

只是这一次，她感受完其中的物质结构之后，整个人惊讶的说不出话来。

“这东西……根本不属于这个世界！”

第2354章 不存在的物质（2）

陆可燃的话语一说出来，达芬奇教授和杨欣欣的脸上皆是露出疑惑且震惊的表情。

“可燃，你说这话是什么意思？”

杨欣欣盯着陆可燃问道：“这个世界上不存在的物质？对你而言，真的存在吗？”

这个世界上的一切物质，都符合元素周期表上的规律，由最小的微粒按照一定的规律构成。

哪怕是人工合成的新型物质，也不会脱离其规律。

比如说陆可燃，当她能够改变微观结构之后，甚至可以将空气中的分子改造成黄金。

陆可燃深吸了一口气，她盯着那一截黑色树枝，眼神当中波澜起伏，剧烈晃动着。

她的世界观，被这一截树枝给彻底打破了！

“我可以改造物质的结构，但只能够改变物质的结构。它们需要由夸克组成，有着最基本的微粒。我只不过是将其拆分重构，却无法改变其本质。”

“就像是将橡皮泥捏成不同的形状而已。”

“可是这个东西——”

她伸手指着眼前的黑色树枝，“它甚至连这个世界最基本的微粒都没有，我怎么拆解重构它？”

达芬奇教授和杨欣欣震惊了。

即便是聪明冷静如他们，也难以想象，竟然会在月球之上，发现这种物质。

“不存在于物质界的物质吗？它看上去是什么样子的？”

达芬奇教授追问道。

“像是一团朦胧的雾气，根本没有最小化的微粒。”

“这不可能！”

达芬奇教授立刻说道：“哪怕是朦胧的雾气，也应该有最小的微粒才对，难道说它是一个整体吗？”

陆可燃摇了摇头：“我很难跟你解释清楚，那就好像是一片虚无，什么都没有，又或者它就是一种能量的辐射光影。”

“我可以看到它，感受到它的存在，却无法将其拆解。”

微观世界的一切，人类对其的研究还差的很远。

用常理去解释，完全是徒劳的。

达芬奇教授和杨欣欣、陆可燃三人面面相觑，但同时他们又兴奋了起来，眼睛里面直冒精光。

“这一定是受到了萨麦尔的影响！或许我们可以重新定义这个世界了。”

杨欣欣也是微微蹙眉，喃喃的说道：“这个世界上，竟然还有不是由微观粒子组成的物质吗？”

虽然觉得张奕也帮不上什么太大的忙，但杨欣欣还是将这个消息告知了张奕。

张奕此时位于骷髅海洋的追击当中，他腾空而起，有着森罗万象的守护，倒也不用担心会被污染。

有风属性的异人，掀起狂风将大量的骷髅吹走，抵御黑暗气流的侵蚀。

听到杨欣欣的话语之后，张奕奇怪的说道：“不存在于这个世界的物质？”

他的脑海当中，忽然闪过在天宇宫的时候，那位信息统筹思念体所说过的话语。

物质界，原本就是什么都不存在的，一片虚无。

没有星球，没有生命，没有人类。

眼前所见的一切皆是虚妄，他们的存在就像电脑里面的代码一样，看得见，摸不着。

张奕沉默了片刻，然后说道：“你们所说的东西，会不会是物质世界本身的能量表现形式呢？”

杨欣欣听了张奕这句话之后，神色骤变，整个人如同醍醐灌顶一般。

“物质界本身的能量表现形式……”

宇宙本身是虚无，是造物主加贺吾用自己的能量，塑造出了一切。

一切的物质，都是能量之间的力场作用表现形式。

可是，人们从来没有去思考过一个问题。

那就是在加贺吾发现这座宇宙之前，它本身也是存在的，也有着自己的能量以及物质表现形式。

哪怕是虚无，也是一种存在。

杨欣欣将张奕的想法告诉了达芬奇教授与陆可燃，三个人看了看彼此，决定好好花费心思继续研究下去。

或许，德鲁克巨神萨麦尔，已经在研究本宇宙真谛方面走了很远。

……

骷髅的海洋倾泻而来，它们仿佛有着生命一般，追逐着张奕等人而去。

在距离他们很近的时候，大量骷髅竟然从骨头的裂隙当中喷涌出浓郁的黑气。

这股黑气无比猛烈，而最可怕的是，各种异能量的攻击对它的效果都会遭到削弱。

有人试图以风暴将它们吹走，但异能量形成的狂风接触到黑烟之后，竟然也被慢慢的浸染。

张奕的心中有了一些明悟。

这种熟悉的感觉其实就是——反物质！

物质界的一切与其发生接触，都会发生泯灭作用。

奥丁不管不顾，打出一道永恒之枪。

大枪坠落骷髅海洋之后，瞬间引起剧烈的爆炸，浓郁的黑烟冲天而起，朝着他们淹没而来。

“该死的，异能的攻击，似乎无法解决这些麻烦！”

奥丁的脸色骤变。

孤城与悼岚等人脸色严肃，如果暗日森林那么简单的话，就不会成为月人的禁地。

对于这种诡异的能量，他们也无计可施，只能够拼命逃亡。

张奕却露出若有所思的神情。

他抬起自己的右手，背后巨大的黑洞缓缓展开，那是极致的黑暗，甚至压过了暗日森林的黑烟。

“暗界，逐流。”

浓郁粘稠的黑色物质从他身后的虚空滚滚涌现而出，化作一条黑色的胶质一般的河流，朝着前方横扫而出。

黑暗的力量接触到那些黑烟的一瞬间，就将它们彻底吞噬了进去。

看到这一幕，众人的眼睛里面皆是露出震惊与不解的表情。

“为什么混沌的力量，对它们能起作用？”

张奕的脑海当中，回忆起蚀月鄢看到他的时候说过的那番话，心中已经知道是怎么回事了。

愤怒之罪萨麦尔的能量形式，便是整个宇宙相反面的反物质！

不，哪里是宇宙的反面？

或许说，那才是整个宇宙原初的物质。

因为现在肉眼可见的一切，皆是加贺吾的能量所造就。

这也是为什么，月人哪怕实力再强，都无法抵抗这种力量的侵蚀。

就仿佛是一滴墨水滴入清水之中，就可以将其全部染黑。

张奕的嘴角勾起一抹微笑。

这个地方，他算是来对了！

第2355章 不存在的物质（3）

“不用逃了，我知道怎么解决这些麻烦的黑雾。”

张奕对众人说道，他施展暗界逐流的能力，将大量的反物质从虚空之中召唤出来。

比起这些骷髅当中逸散出的黑烟，他的暗物质能量更加的纯粹。

与其说是吞噬，不如说是融合。

吸收了那些黑烟之后，张奕的力量竟然变得更加强大！

“轰隆隆！”

巨大的黑色河流如同一条巨龙般，绵延而出十几公里，螺旋缠绕，将所有人护在中间。

所有触碰到暗界河流的黑烟，被张奕一点不剩的吸收了进去。

他的力量愈发的壮大，同时心中的一种猜测也在变成现实。

获取宇宙本身的力量，也可以让人变强！

杀戮吞噬并非唯一的道路。

也难怪，传说中的德鲁克人什么都吃，甚至连大地与江河都会吞噬。

最起码，萨麦尔与他的道路，是一致的。

人类联军的危机被暂时解除了，他们惊叹于张奕的手段，心中也有疑惑不解。

哪怕是亚瑟王这种黑主教级的强者，他的攻击也无法产生这样的效果。

“混沌，你到底做了些什么？”

亚瑟王非常好奇的问道。

张奕吞噬了大量的黑烟，这种能量属性上的本质提升，让他的异能指数也在迅速的增长。

只是转瞬之间，就让他的异能指数提升了足有1000点！

要知道以他现在的实力而言，可能需要杀死一名白主教级的异人，才能做到。

他看着整个暗日森林，眼眸当中亮晶晶的，如同发现了巨大的宝藏。

德鲁克巨神萨麦尔，与他力量同源的远古神明，仅仅是沉睡之中的精神力量溢出，就给他带来如此巨大的增益！

“哦，没什么。只是我的能力特性，对此地有所克制罢了。”

张奕淡淡的说道。

孤城与悼岚等月人战士闻言，脸上露出无比兴奋的表情。

“太好了！果然与您一同来到这里是正确的！”

二人进入暗日森林，原本心中是抱着必死的觉悟，甚至也没有对张奕他们抱多大希望。

只是情非得已，不得不尝试一下。

然而现在，张奕展现出的能力，给了他们新的希望。

“如果暗日森林只有这些萨麦尔的精神力量，那对我而言非但没有任何威胁，反倒是一个绝佳的宝藏之地。”

张奕抬起头，正打算继续深入暗日森林，好好将整个暗日森林的黑雾彻底吸收的时候，就看到了一些不一样的东西。

黑雾被他大量的吸收，他看清楚了眼前那座巨大的山峰。

以及山头上面，如同枯石一般坐着的一个人。

他早就在那里了，之前看到的时候，只觉得是山体的一部分。

就在那里，静静的观望着所有闯入者。

他一身漆黑，黑暗到难以看清楚长相，只让人感觉他像是一幅简单的泼墨画。

身躯与五官都呈现出一种放射状的模样，看不清楚他的脸，只是脑袋像某种鸟类。

“那是什么东西！”

张奕沉声喝道。

众人顺着张奕的眼睛望了过去，也看到了一直端坐在山头的那个怪异身影。

亚瑟王举起手中王者之剑，“原来刚刚发生的一切，都是他在捣鬼吗？”

可悼岚看到他的时候，骤然变色。

“他是……狂枭！”

张奕等人猛然看向他：“你认识那家伙？”

悼岚握紧了手中的战剑，“五百年前，因为袭击当时的第七祭司玄月绯冥大人失败，逃亡入暗日森林的墨影战士！”

“想不到，他竟然还活着！”

月人的寿命非常之久，长的能活到千岁以上。

而这位狂枭，竟然敢袭击暗月帝国最高权力的拥有者黑月祭司，说明他自身的实力非常强大。

张奕等人谨慎的望向高山之上。

只见到那位狂枭缓缓睁开了眼睛，与其说是眼睛，不如说是混沌黑影之中的一双白洞。

他的眼睛盯着张奕，似乎露出了几分惊疑之色，然后缓缓站起身来。

“这副模样和体态……是地星人吗？”

他的喉咙里面发出模糊的声音，传入张奕等人的耳中。

“不管你们是谁，来到这个地方以后，就加入光荣的进化吧！”

狂枭说完这番话之后，右手掌心朝下，旁边的地面裂开，一把漆黑无比，仿佛由墨水凝聚而成的巨大战剑缓缓钻地而出，被他握在了手中。

他的双手高高举起那把战剑，以一种挥砍的姿态面向众人。

悼岚脸色一变，沉声迅速说道：“小心，那个家伙虽然五百年未见了，但是他的实力非常强大！”

话音刚落，狂枭的剑已经狠狠的朝着下方斩出。

“暗影烬蚀！”

从剑锋之中，陡然爆发出一道道黑色的墨汁一般的物质，铺天盖地，如同暴雨降落一般射向人群。

一些月人战士举起手中武器抵挡，他们的异能护盾被毫不留情的贯穿，随后那些“墨汁”便泼洒在了他们的身上。

刹那之间，他们的身躯被极速染色，但凡接触到的位置直接二维化，变成纸片一般的东西。

“空间系的能力！能够压缩维度！”

张奕一眼便认出对方的能力，身为顶级的空间系能力者，他太过了解强大的空间系能力者有多可怕。

压缩维度，即便是他都难以做到这一点。

亚瑟王等人面色严峻，纷纷取出武器，爆发出手段抵御这铺天盖地的攻击。

张奕目光平静，张开了次元之门在身前。

那些黑色的墨汁触碰到次元之门的时候，竟然如同雨滴落入湖泊当中一般，溅起阵阵涟漪。

他的次元之门，遭到了侵袭！

对异空间威胁最大的能力，除了无法抵御的因果律武器之外，就只有同为空间系的异种能力。

狂枭站在山巅之上，俯视着下方的众人，看到他们狼狈抵御的模样，以及大量月人战士被化作二维的纸片，他的脸上看不出丝毫的表情。

只是在接触到张奕目光的时候，他的眼神开始变化。

“我的能力，竟然没有将你的力量腐蚀掉！”

张奕嘴角微微扬起：“次元之门，本身就是二维的能力。你总不可能将其降维到一维吧？除非你是神！”

第2356章 狂枭（1）

狂枭的暗影烬蚀能力，给众人带来了非常大的麻烦。

即便是亚瑟王等人爆发出强大的异能量，那股力量也会被侵蚀掉。

狂枭的异能指数，起码在50000点以上！

对于下方的绝大多数能力者而言，都是降维打击！

可是唯有张奕是个例外。

异能指数46000点的他，防御力却超出了50000点的界限。

“你果然是个有趣的家伙，如果将你收服的话，相信魔神大人会很喜欢的。”

狂枭说完之后，纵身一跃，从高山之上跳了下来。

他在半空中举起大剑，天空忽然变得阴暗，一股隐约的雷鸣在咆哮，浓郁的黑云形成巨大的旋涡。

“暗影终将笼罩一切！吾将一切献祭给至高无上的狂怒之主！”

“哗啦啦！！”

那种可以将一切二维化的“墨汁”，暴雨倾盆一般从高空降落，无差别的攻击向地面之上的一切。

“永恒之枪，冈格尼尔！”

奥丁凝聚出一把雷霆之枪之后，随即左手形成爪状。

“啃噬一切，侵蚀万物，世界之蛇尼德霍格！”

一把极致的黑暗雷霆长枪，也在他的左手之中成型。

两把长枪被他高高举起，射向半空中的狂枭。

可是狂枭面对这种级别的攻击，身体动都没有动一下，身前形成了黑暗水滴的旋涡，就将那两股力量完全吞噬了进去。

力量的等级差距太大，根本不在一个层面！

而面对无穷无尽的暗影水滴的攻击，奥丁却并没有太好的防御的办法。

头顶上方一暗，萨拉丁张开了自己的暗影幕布，遮蔽下了众人头顶的一方天空。

“谢谢，萨拉丁阁下！”

奥丁开口说道。

萨拉丁还没有来得及开口，大量的黑暗水滴落在他的暗影幕布之下，他的脸色陡然变化。

因为他的影子，都被侵蚀出了一个个巨大的坑洞。

能力方面，他确实能够以影子抵挡二维化的攻击。

但是异能指数层面的差距，让他的暗影幕布直接被暗影水滴的能量抵消，出现了漏洞。

就在这个时候，人群之中响起了神圣的吟唱。

哀悼修女莱布尼斯紧闭双眼，双手合十，张开粉红色的嘴唇开始吟唱。

默示录的副本在她面前散发出神圣的光辉，无风自动开始翻页。

而在修女的身后，十几名圣殿骑士团的成员变成唱诗班，也在吟诵《圣典》的内容。

“愿主以他大能的手遮蔽你，如同盾牌护佑羔羊。

愿你的灵魂如锡安山坚固，不被阴间的狂风摇动。

求父赐下天使的剑，斩断那恶者一切的罗网，使你的脚步稳行在高处。

愿圣父、圣子、圣灵的恩典如江河涌流，从今时直到永世……”

吟唱的声音越来越大，借助默示录当中凝聚的君正教派无数虔诚信徒的信仰，撑开了一道巨大的金色光幕，挡下了一道道攻击。

现场众人，各自施展手段，面对狂枭的攻击之时，显得十分吃力。

而承担了狂枭主要攻击力的人，却是那个看上去最为云淡风轻的张奕。

他高悬于半空，森罗万象守护己身。

天穹之上，黑暗的旋涡当中，黑色的墨水倾泻的越来越多，如同要将眼前的一切都转化为二维的一道污痕。

张奕的森罗万象撑开，挡下了一道又一道墨水的攻击。

“滴滴答答。”

“淅淅沥沥。”

次元之门的表面，波光嶙峋，荡起的波纹也是越来越密集。

可始终，其难以突破张奕的防御。

“嗤！”

终结魔神铠甲之上，核心熔炉当中被塞进了一颗赤色的能量宝石，随着熔炉将其焚烧，强大而灼热的能量运转到铠甲的各个位置。

铠甲之上，笼罩着的黑暗的气息氤氲起来，乌銮帝国，亿万年献祭积累下来的亡灵发出了哀嚎。

张奕抬起自己的手指，隔空迅速的切割。

“维度弦解，给我切割！”

“噗嗤！”

狂枭还没有弄清楚发生了什么，忽然之间，他高悬于天空中的身躯，猛的从腰部的位置被分割成两半！

这就是张奕的能力，没有任何攻击前兆，没有任何的轨迹可以洞察。

只要在他周围五公里范围之内，他可以任意的在任何地点发动这项攻击。

除非随时随地保持警戒，维持最高水准的防御，否则任何时刻都可能会被切割成为碎片。

狂枭的身躯被腰斩，亚瑟王等人看到这一幕，瞳孔皆是猛地一缩，下意识的握紧了拳头。

“混沌，怎么会如此强大？”

“终究还是和他之间越来越远了吗？”

即便异能指数已经高达42000点，亚瑟王的内心还是充满了无力感。

“赢了？”

帝释天的身上，七宝金阶悄悄黯淡了一层，在别人不知道的情况下，他尝试着利用能力和狂枭对决了一次。

结果竟然是，他遭到了秒杀。

可看到张奕解决掉狂枭，他的心中默默松了口气。

狂枭双眼带着茫然，两截身躯从半空朝着下方坠落而来。

张奕打算用次元之门将其接住，毕竟这可是一份异能指数高达50000点的异能本源！

然而就在这个时候，悼岚却大吼一声：“小心，他没有死！”

张奕眸光一凝，狂枭的身躯已经距离他非常之近。

左眼之中，时之秒针发动，可以看到未来五秒钟以内发生的一切景象。

他看到了狂枭的身躯落入他的异空间之中，然后迅速炸开，化作漫天的墨汁，侵蚀掉了他的异空间！

张奕借助魔神铠甲的威力，战斗力能够提升到与狂枭战斗的水准。

但是在空间能力的领悟层面，以及纯粹的异能力方面终究比对方差了很多。

正面的能力碰撞，他肯定吃亏。

张奕没有丝毫犹豫，瞬间一个空间穿梭拉开了和他的距离。

“啪嗒！”

狂枭的两截身躯掉落在大地之上，竟然如同一摊液体般，炸的到处都是。

“咕嘟嘟！”

墨水沿着大地，迅速的朝着周围蔓延了过去，一股诡异的凸起从墨汁当中出现，重新凝聚出了狂枭的模样。

悼岚对张奕说道：“狂枭的能力是让自身元素化，想要杀掉他，只有彻底耗光他所有的能量才能做到。”

“即便是当年的黑月祭司，都没能够杀掉他，让他逃到这里。”

第2357章 狂枭（2）

冰冷的数字在张奕的战术目镜上疯狂跳动，最终定格在一个令人目光凝重的数值——50000点。

张奕眯起眸子，第二次，对决骑士等级的敌人。

但是失去国度资源支撑，陷入精神狂乱状态的狂枭，显然比铮娄带来的压迫感弱多了。

不，是因为他比当初更强了！

猎国之后得到的资源，让他的整体实力已然呈现本质的飞跃。而在玲的指导之下，他的异能使用也突飞猛进。

现在的他，可以抗衡狂枭！

狂枭，这个如同从阴影深渊中爬出的怪物，仅仅是站在那里，周身弥漫的“暗影烬蚀”之力，就让周遭的空间开始扭曲、剥落，仿佛一张被无形之手揉皱的油画。

那不是简单的毁灭，而是更为彻底的“抹除”。

光线在他周围变得黯淡，声音被吞噬，甚至连构成物质的基本粒子，都在那种诡异的力量下失去维度，塌缩成一片片绝对平坦、死寂的二维阴影。

地面、残破的山峦，但凡被那墨水般的暗影触及，瞬间就失去了厚度，化为墙上的一幅拓印，保留着生前的轮廓，却已是永恒的寂静。

“常规攻击无效，能量攻击会被二维化，但却不能完全吸收，所以过量的能量攻击就会产生作用。”

张奕的声音传入奥丁和亚瑟王等人的耳中，冷静得没有一丝波澜。

“不过，可以击溃他！联手，先解决掉眼前的敌人再说！”

“你们帮我，试探出他的能力弱点。我来为你们挡下他的攻击。”

作为联军当中实力最强的存在，张奕直接下达了命令。

其他人不管心里有什么想法，想活着，就必须配合张奕作战！

奥丁之前已经被沉重打击到了，认为自己的攻击软弱无力。

异能指数37000点的他，似乎没有资格参与这场大战，他被张奕拉开了太远的距离。

可张奕还愿意给他一次出手的机会，毕竟多一份力量，总能提高胜算。

哪怕是多一个炮灰也好。

“现在我们也没有退路了，只能拼了！”

本杰明·摩根的声音传来，伴随他的声音而来的，还有一阵“哗啦啦”的声音。

他的掌心之中，一沓厚厚的钞票被他把玩的非常流畅，如同扑克牌一般。

搭配他一身奢华的装饰，纯金项链，宝石指环，给人的感觉简直是泼天富贵的暴发户！

这就是自然科学协会的会长，主管整个国家经济命脉的大资本家，金融家。

哪怕是异变之后的能力，也是与金钱有关的——Money！

金钱，就是他的力量，财富越庞大，他的力量也就越强悍。

狂枭发出一声沙哑的嗤笑，他抬起手，指尖流淌着粘稠如墨的阴影，“能成为我艺术的一部分，是你们的荣幸。”

“荣幸？让奥丁的枪来告诉你，什么是神祇的裁决！”

奥丁咬着牙，既然没有退路，那只能够痛快一战！

他的独眼之中雷霆闪耀，他怒吼一声，周身神力澎湃，古老的符文在他盔甲上亮起。

他高举手中的永恒之枪——冈格尼尔！

那柄传说中必中之枪，此刻凝聚了毁灭性的阴色神光，如同撕裂苍穹的闪电，带着一往无前的决绝，破空而去！

枪之所指，空间都被洞穿，留下一条灼热的真空轨迹。

这是蕴含着规则力量的攻击，锁定因果，必中目标！

然而，面对这惊天动地的一击，狂枭只是随意地挥了挥手。

磅礴的暗影墨水如同活物般涌出，迎向冈格尼尔。

奇迹没有发生，规则似乎被更诡异的规则覆盖。

阴色神枪在触及暗影的瞬间，速度骤减，那璀璨的光芒、无匹的动能，竟如同被投入二维平面的画卷，迅速变得扁平、黯淡。

最终，威名赫赫的冈格尼尔，变成了一幅印在阴影画卷上的阴色长矛图案，失去了所有神威，轻飘飘地落下，被狂枭用两根手指捏住，随手丢在一旁。

“必中？笑话。在我的画布上，没有轨迹，没有维度，何来必中？”狂枭的语气充满了嘲弄。

“那么，我的攻击又是否会对你奏效呢？”

亚瑟王脸色凝重，他踏前一步，双手紧握胜利与誓约之剑的剑柄。

璀璨的黄金光芒冲天而起，那是凝聚了骑士道精神与星球意志的光辉，圣洁而强大。

他挥剑斩出，一道半月形的黄金剑罡撕裂大地，净化一切污秽，直劈狂枭。

“Excalibur！！”

亚瑟王一声大吼，剑光冲天而起，直奔狂枭而去！

“光辉？不过是更显眼的颜料。”

狂枭不闪不避，暗影烬蚀再次发动。黄金剑罡撞入暗影墨水之中，那足以蒸发江河的能量，竟如同水滴落入海绵，被迅速吸收、分解、摊平。

最终，那道辉煌的剑罡也未能逃脱被二维化的命运，变成了一片镶嵌在阴影中的金色流光，徒留美丽，却再无杀伤。

沉重的气息开始蔓延。连踏入黑主教级别的攻击都无法伤及分毫，这场战斗还如何进行？

张奕却依旧冷静，森罗万象挡在众人之前，现在只有他能够挡下狂枭的攻击。

而他，还需要观察。

击败异能力者，最重要的因素就是——情报，他必须找到狂枭能力的破绽。

否则再多的攻击，都只能够浅浅的削弱对方的异能量罢了，而无法造成实质性的伤害。

奥丁和亚瑟王的攻击虽然失败，但为他争取到了观察的机会。

狂枭拎着手中巨剑，对准众人，无情的斩下！

“轰隆隆！”

天空中的黑色旋涡如同泄洪一般，粘稠的空间力量倾泻了下来，带着可以抹平一切三维物质的力量。

张奕张开自己的手掌，对准天空。

陡然之间，次元之门化作一面巨大的半圆形屏障，挡下了降临在众人身上的一切攻击。

淅淅沥沥……

次元之门上面，渐渐出现了黑色的雨点一般的动静，那是狂枭的压缩维度的空间力量与张奕的次元之门力量的彼此消泯。

张奕心中暗道：如果我和他纯粹对拼异能量，最终我就算能赢也是惨败。

这里太危险了，我不能冒险，需要用更稳妥的办法来取胜。

第2358章 狂枭（3）

就在张奕思索的时候，一个温柔的声音在他耳边响起。

“混沌阁下，你能再将他的身躯击溃吗？”

张奕眼睛一转，对上了一双悲天悯人的美丽眸子。

正是君正教廷的四大默示录骑士之一。

瘟疫骑士，莱布尼斯。

张奕甚至都没有询问对方的打算，因为时间紧迫。在座的各位都是人类的精英，他选择相信。

“好吧！”

张奕的眸光锐利的像是刀子，死死盯着天穹之上与他对拼空间之力的狂枭。

精神的力量开始测算对方的坐标。

身体内的异能以前所未有的方式开始运转。不再是空间穿梭，而是更深层次，触及世界基础构成的力量——维度弦解！

他单手虚按，前方的空间没有任何征兆的，在固定的维度层面，骤然产生变化。

肉眼不可见的维度基准弦在他的操控下，毫无征兆，直接被抽离开来！

这不是攻击，而是“解构”！

他将狂枭连同其周围的暗影之力，从当前稳固的三维空间结构中暂时“剥离”出来，打散成更基础的构成单元！

“嗯？”

狂枭再度感受到周身空间的稳定性正在崩塌，那种力量并非直接对抗他的二维化，而是在动摇他存在的“根基”。

粘稠的暗影墨水出现了瞬间的凝滞，仿佛失去了承载的平面。

“噗嗤！”

哪怕做好了防御的准备，可狂枭无法理解张奕发动了怎样的能力。他的身躯毫无意外，再一次被斩断！

而且这一回，并非拦腰截断，而是纵横撇捺十几道维度弦解的力量，将他彻底切割成碎片！

然后——砰！的一声，他化作漫天墨汁，在半空中泼洒开来！

没有血肉横飞，没有能量爆炸。

取而代之的，是极其诡异的一幕：狂枭整个人化作了一摊巨大、粘稠、不断蠕动扩张的纯黑色“墨汁”，泼洒在半空之中。

这墨汁仿佛拥有生命，又像是脱离了束缚的深渊，弥漫着不祥的气息，并且开始试图重新汇聚。

能量辐射的光芒照射其上，都被彻底吞噬，连反射都没有，那是一片绝对的黑暗。

“成功了？”

亚瑟王紧握圣剑，警惕地注视着那团蠕动的黑暗。

“不，只是打散了他的形态。”

张奕冷冰冰的说道：“他的本源未损，这东西……正在重组。”

他看向双手合十，正打算施法的莱布尼斯。

“接下来，看你的了。”

一个低沉、仿佛蕴含着无尽悲怆的吟唱声，自战场边缘响起。

是哀悼修女莱布尼斯。

她一直静立一旁，如同背景，此刻却缓缓抬起了头。

她美丽的双眸流淌下清澈的泪水，眼睛里面没有仇恨与忌惮，只有怜悯。

谁都能从她的双眼当中，感受到一股令人心悸的悲伤与死寂。

她伸出洁白的手指，指向那弥漫的墨汁，轻声吐露能力的真名：

“哀悼之恸。”

一股无形的、肉眼无法看见，但所有生命体都能清晰感知到的力量弥漫开来。

那并非能量冲击，更像是一种规则性的瘟疫，一种针对“存在”本身的衰亡诅咒。

空气中仿佛弥漫起墓土的芬芳，带着陈腐与终结的意味。

这股力量掠过张奕等人时，只是让他们感到一阵莫名的悲凉与心悸，但触及到狂枭所化的那些墨汁时，却发生了惊人的变化。

“滋滋——！”

如同强酸泼洒，又像是滚烫的烙铁烫在冰面。

那原本浑然一体的墨汁，瞬间沸腾、翻滚起来！

墨汁的表面浮现出无数细小的、如同哀嚎人脸般的泡沫，发出细微却尖锐的嘶鸣。

一种“被污染”、“被侵蚀”的迹象清晰可见，墨汁的扩张与重组速度骤然减缓，甚至部分区域开始变得黯淡、稀薄，仿佛失去了活性。

“啊——！！！”

漫天墨汁中，传来了狂枭痛苦而愤怒的精神咆哮。

这“哀悼之恸”的力量，竟能直接感染他这种非实体、近乎概念化的存在形态！

这种瘟疫不伤害肉体，不摧毁能量，而是直接加速“存在”的衰败与终结，正是他这种依赖特殊形态生存个体的克星之一。

这，就是瘟疫的真正意义，带给人极致的创痛，比直接的死亡更加可怕的能力。

剧烈的痛苦和本源的创伤，迫使狂枭放弃了难以维持的墨汁形态。

漆黑的墨汁急速向内收缩、凝聚，如同时间倒流，眨眼间再度化为了人形。

但重新出现的狂枭，脸色苍白了几分，气息也明显紊乱，眼神中除了暴怒，更增添了一丝惊悸。

他死死盯住莱布尼斯：“该死的瘟疫散布者……你竟敢……”

“果然，这种可以将身躯元素化的家伙，最为惧怕的就是范围攻击。那么——”

张奕眼中精光一闪。

莱布尼斯的攻击验证了他的猜想——狂枭的墨汁形态虽然诡异难伤，但也并非无敌，反而可能暴露出其他弱点。

尤其是对这种涉及“存在状态”的规则性攻击抗性较低。

“我知道怎么对付这个家伙了。再一次，将他击碎吧！”

张奕扬起嘴角，也是率先出手，手指在半空中如同利剑切割。

维度弦解，已经出手！

“明白！”

奥丁低声喝道，但他本身的神力依旧磅礴，雷霆与风暴在他手中凝聚成巨大的战锤，轰然砸落！

“Excalibur！”

亚瑟王亦毫无保留，黄金剑罡再次闪耀，这一次，目标明确，直指狂枭的本体！

本杰明·摩根咧开嘴，露出一嘴的金牙，光芒晃人眼球。

“大额Cash！”

他双手向前一挥，掌心之中涌出铺天盖地的金色美钞，如同机关炮一般朝着狂枭的身躯射去！

孤城的螺旋骑枪爆发出雷霆之威力，悼岚化身黑色巨龙，汹涌的火焰聚集起来，炽热无比的高温火焰喷向狂枭的胸口。

其他人陆续出手，以张奕为主力，对狂枭发起了连绵不绝的攻势。

而张奕的攻击，不是难躲，而是根本无法躲避，只能够硬扛！

狂枭已经长了心眼，在身体周围以黑色墨汁形成防护层。

但是面对十几名主教等级异人的联手攻击，现如今的他根本无法维持全力防御。

毕竟，他已经不是暗月帝国的大将军了。

暗日森林多年的精神污染侵蚀，让他的力量出现了空洞。

第2359章 真正的绝杀（1）

激烈的爆炸声、能量碰撞声不绝于耳。空间被撕裂，大地在哀鸣。

在众人毫不留情的猛攻下，狂枭虽勉力支撑，但身上的伤痕越来越多。

其他人的攻击还好说，他还能躲闪开来。

然而张奕的攻击，根本没办法躲！

“想要逼我元素化，然后再度利用瘟疫的力量攻击我是吗？不会给你们这种机会的！”

狂枭可不蠢。

他抬手，周围的大地颤动，只听到“轰隆隆！”一阵剧烈的轰鸣，从大地之下，竟然涌现出一座座由白骨汇聚成的巨大山峰！

各种各样的骷髅将所有人包围了起来，浓郁的黑气从它们的骨头缝中喷涌出来。

甚至有些骨头，仅仅是一个头骨就有几十米高！

这些，是数十亿年来，所有误入、被逼进暗日森林的强者尸骸。

单纯从骷髅的体型来看，就知道它们有多强大。

尸骸拥有的战斗力有限，却是精神污染黑气的储存之物。

骷髅山倒塌，数以亿万计的骷髅轰隆隆朝着他们滚落，同时浓郁的黑烟不断升腾。

有的月人战士只要被稍微触碰到一丝，就仿佛白纸触碰到墨汁一般，很快便全身漆黑，变得与墨汁状态的狂枭十分相像。

很快，它们便倒戈，手中武器对准了自己刚刚的同伴。

“不要管它们，杀了狂枭，一切就结束了！”

张奕对那些骷髅完全置之不理，直接扩大化森罗万象的范围。

不管是骷髅还是黑烟，要侵蚀次元之门，起码需要持续三个月以上才能彻底击穿他的三千道防御。

“所有人不要停下，给我把他轰碎！”

张奕吼道，此时的他战意盎然。

主要是遇到一个精神错乱的骑士等级异人，他太馋对方的骑士本源了！

有了张奕挡下那些麻烦的骷髅，其他人自然没有了后顾之忧。

各种攻击层出不穷，十几位伊普西隆等级的异人，在场最弱的都是黑战车级别。

蚂蚁多了咬死大象，何况这是一群鬣狗。

“嗤！”“嗤！”“嗤！”

张奕并指如剑，一道道剥离空间维度的攻击打出，狂枭在身周形成大量的“墨汁”进行防御。

他恨死了这个空间系的小子。

同时又无比嫉妒这个家伙！

为什么，区区六代人，竟然能够拥有魔神大人才能掌握的力量！

他的左手向上举起，如同要撕裂苍穹一般，接引天空上卷集的黑暗力量！

“我就不信，打不穿你的这道防御！”

“轰隆！”

天空中的乌云仿佛被击穿了一个巨大的口子，一道小山般巨大的墨汁洪流，直直的砸向张奕所在的区域！

“这句话……我为什么这么耳熟呢？”

张奕的脑海当中，一瞬间浮现出许多故人的影子。

凌峰、凤凰院仁、李长弓……乃至依图加尔和铮娄。

他们临死以及败逃之前，都会喊上这么一句。

“哎，你们怎么就不相信，我防御力天下第一呢？”

话虽然这么说，但是他张奕什么时候托大过？

终结魔神铠甲的功率提升到最大，并且他的右手之中，一把魔刀迅速的凝聚成型。

魔刀——鲍斯！

异能指数25000点，整日跟着张奕战斗，没少给他喂养地蜈蚣和本源的边角料。

兜兜转转，鲍斯现在也是出息了，混的比圆桌骑士团大部分同僚都要好。

抛开他脑死亡这件事不谈，跟着张奕混，这日子也算是越过越好了。

张奕攻守兼具，一边利用森罗万象防御，一边主动发起了攻击。

“暗界逐流！”

黑暗旋涡在身后成型，黑色的潮水沿着魔刀朝前方狂涌而出，瞬间划破天际，与从天而降的洪流狠狠撞击在一起！

二人之间的攻击力差距并不大，张奕虽然无法将狂枭压制住，但他本来就不需要这么做。

在他的身边，孤城所化身的白银半人马，悼岚化身的黑色巨龙，亚瑟王、本杰明·摩根等等实力达到黑主教等级的异人，就是压死骆驼的最后一根稻草。

“嗬！！！”

一道道攻击从四面八方，袭向狂枭的身躯。

狂枭的防御被彻底打破，身体再次如同破碎的瓷器般，被巨大的力量轰成了漫天飞舞的墨汁！

这一次，墨汁显得更加黯淡，重组的速度也慢了许多，而且明显能感觉到其中蕴含的痛苦与虚弱。

张奕深吸了一口气，这种对峙对他而言可不轻松。

不过还好，时机已到！

哀悼修女莱布尼斯双手合十，高声吟唱，再度发动了哀悼之恸，对狂枭出手。

狂枭的身躯已经被打散，却仍然能够操纵着墨汁形成黑河，以纯粹的能量体将瘟疫的力量强行抹除。

同样的招式，他怎么可能没有防备？当然不会轻易的中第二次。

见到攻击没有起到作用，哀悼修女也是一脸失望。

毕竟，她和狂枭之间的实力差距太大，对方有了防备，她的能力也只有第一次奏效。

可是，这就结束了吗？

当然没有。

因为张奕集中了所有人之力，可不是为了让她给对方制造那么一点瘟疫的苦痛。

他要的，是彻底解决掉对手！

“欣欣，抓住机会，彻底摧毁他！他一定无法承受住你的力量！”

张奕大喊了一声。

话音刚落，从他的影子里面，一袭黑裙样式战服的少女杨欣欣钻了出来。

她冷冷的望着恢复人形状态的狂枭，抬起白皙的玉手，身后巨大的黑雾之中，破碎的天使傀儡已经呈现而出。

张奕真正的绝杀，就是杨欣欣！

因果律武器，唯一的缺点是不容易命中目标。可是只要目中目标，就可以得到极其夸张的回报！

张奕故意喊出那样一句话，就是为了让狂枭认为，杨欣的能力与莱布尼斯类似。

是能量体性质的攻击。

堕天傀儡的手中，已经凝聚出了一把造型诡异、仿佛由无数扭曲符号和因果线构成的黑色长弓。

一支同样由虚幻代码和模因信息流组成的箭矢，搭在了弓弦上。

杨欣欣操纵着堕天傀儡，低垂着脑袋，玩偶一般的可怕傀儡，却有着一对强壮有力的手臂，迅速的拉开了大弓，黑色的箭矢直指狂枭身躯所化的那一片黑色墨汁。

“模因病毒·载入。”

第2360章 真正的绝杀（2）

杨欣欣轻声念出指令，堕天傀儡随之松开了弓弦。

那支“模因之箭”离弦而去，没有破空声，没有能量波动，它仿佛不存在于这个维度，直接穿越了空间和物质的阻碍。

狂枭下意识的凝聚出大量的黑色墨汁，那是侵蚀维度的空间系异能量。

原则上来说，99%的异能量攻击，都无法摆脱“能量”本身。这种攻击，就算无法猜到其攻击形式，也都可以通过能量的抵消来防御。

就好像无论对方使用弓箭、长矛还是机枪，只要搭建起厚重的堡垒，都能挡下对方的攻击。

但是，却挡不住毒气。

因果律，是规则，而非能量体本身。

所以模因之箭径直的穿过了狂枭的黑色空间能量盾墙。

在触碰到黑色墨汁的一瞬间，就融入了进去。

狂枭的精神意志稍微愣了一下。

没有感受到墨汁分身被攻击的疼痛，就仿佛微风吹过一般。

就这？

可下一刻，他终于发现了不对！

“这是……不！！”

一声惊慌的叫声从墨汁深处爆发。

狂枭感觉到，一股冰冷、绝对服从的“指令”正在强行写入他的意识，改写他的本质。

他的思维开始僵化，身体的控制权正在被剥夺，仿佛有无数无形的丝线缠绕上来，要将他变成一个受人操控的傀儡！

这种源自概念层面的控制，比直接的伤害更让他恐惧！

“休想！！！”

在彻底失去自我之前，狂枭发出了绝望的咆哮，动用了最后保底的能力——“因果剥离！”

他再一次，以牺牲自身部分“存在”为代价，强行斩断了那正在生效的“模因病毒”的因果链接！

“噗——！”

如同灵魂被硬生生撕掉一块，狂枭所化的墨汁剧烈翻腾，然后猛地收缩，再次变回人形。

但这一次，他直接单膝跪倒在半空，大口咳出黑色的血液，气息萎靡到了极点，脸色惨白如纸，眼神中充满了劫后余生的惊恐与滔天的怨恨！

他死死地瞪了张奕和杨欣欣一眼，尤其是那个看似人畜无害的少女，心中第一次产生了可能会死亡的寒意。

规则系能力者，是他最大的克星。

而且对方的能力，是“控制”类型的，这也是拥有不规则体态的他最厌恶的一种能力类型。

“有效！”亚瑟王紧握圣剑，苍白的脸上因激动泛起一丝红晕，“这种因果律的攻击方式，就算身躯能够分化开来，也会影响到本体！他承受不住！”

本杰明·摩根习惯性地搓了搓手指，一枚金币在他指间跳跃，他咧开嘴：“我就说嘛，集结了咱们地星大半顶尖精锐，只要找到方法，没有啃不下来的骨头！这下子赢定了！”

就连一向沉稳的奥丁，独目中也闪过一丝如释重负的光芒。

持续的高强度战斗，面对这种几乎无法理解的诡异能力，压力实在太大了。

张奕却没有丝毫放松，目光反而更加锐利地锁定着那团不断扭曲、试图摆脱模因污染的墨汁。

他比任何人都清楚，一个异能指数高达五万点的骑士级存在，尤其是一个被【愤怒之罪萨麦尔】污染，在暗日森林这种鬼地方挣扎生存了五百年的怪物，绝不会只有眼前这点手段。

濒死的野兽，才是最危险的。

杨欣欣微微蹙眉，没能够一击将对方控制住，她十分遗憾。

否则的话，她将会多出一位骑士等级的傀儡。

但是，这也在情理之中。

任何骑士等级的存在，都是怪物！尤其是月人，在悠久的生命当中，他们也有着保命的手段。

狂枭最惧怕的就是因果律攻击，所以自然会有应对的手段。

“如果可以的话，我想再来几次。”

杨欣欣抬起手，堕天傀儡的箭矢，变成了幽蓝的颜色。

因果律之外，纯粹的攻击力，她也是拥有的。

杨欣欣，异能指数38000点，是得到两位伊痕族大骑士认可的真正怪物。

别人做梦都想提升的异能指数，她轻轻松松就可以突破。

“混沌阁下，我们再来一次吧！”

萨拉丁的掌心之中，一道混乱的暗影风暴在凝结，他随时准备跟张奕一同出手。

“好。”

张奕没有丝毫犹豫的说道。

可他依旧目光凝重，骑士等级的家伙，哪怕是个疯子，也不是那么好杀的。

果然，这头野兽嗅到了危险的气味，身上的气息也变得更加可怕起来。

“已经很多年了，我还是第一次有这样的感觉。地星的来客，也成长到如此地步了吗？”

“呵呵，只可惜今天，你们全都要留在这里，成为魔神大人的养料！”

狂枭手中拎着巨剑，却忍不住捂着胸口，剧烈的咳嗽了起来。

强行分割自身存在两次，对他造成了严重的创伤。

“嗬……嗬……是你们逼我的……既然如此……那就一起……堕入永恒的狂乱吧！”

狂枭的精神咆哮断断续续，却带着一种令人心悸的疯狂决绝。

那团被模因病毒折磨的墨汁猛然向内一缩，不再是试图重组人形，而是轰然爆散！

但这一次，爆散开的并非墨汁，而是浓郁到化不开的、如同实质的黑暗精神波动！

这股波动瞬间席卷了整个战场，甚至无视了森罗万象的物质防御，直接作用于每个人的精神意识！

“呃啊！”

“什么东西？！”

“我的头……好痛！”

除了张奕和杨欣欣，几乎所有人在被这股黑暗精神波动扫过的瞬间，身形都出现了剧烈的摇晃和停滞。

亚瑟王眼中的坚定被迷茫和暴戾取代，他猛地挥动Excalibur，黄金剑罡却不是斩向狂枭的残余，而是横扫向身旁的奥丁！

奥丁亦是低吼一声，独目赤红，雷霆不受控制地迸发，与剑罡狠狠撞在一起！

本杰明·摩根惊恐地看着自己手中涌出的金色美钞变成了一条条扭动的毒蛇，反噬自身。

孤城所化的白银半人马发出痛苦的嘶鸣，四蹄乱踏；悼岚化身的黑色巨龙更是仰天喷出无差别的龙息，将大片骷髅山点燃。

混乱！彻底的混乱！

第2361章 真正的绝杀（3）

仅仅是眨眼之间，联军阵营土崩瓦解，所有人仿佛都陷入了各自内心最深的恐惧与狂乱之中，开始自相残杀或无差别攻击。

他们看到的彼此，并非同一阵营的伙伴，而是心中对于暗日森林和萨麦尔的恐惧，幻化出来的怪物！

精神污染。

由恐惧所诞生，摧毁一个人的意志，使其彻彻底底的臣服。

尤其是月人一族的战士们，他们的心中，对于萨麦尔的恐惧是与生俱来的。

暗月帝国的月人战士更惨，他们就是被萨麦尔所创造，所以对萨麦尔的精神污染，抵抗力更薄弱。

很快，他们的身躯就彻彻底底的黑化，成为和狂枭一样的墨汁人！

唯有两人例外。

战场边缘，哀悼修女莱布尼斯和戒律神父奥莱恩。

在黑暗精神波动袭来的瞬间，莱布尼斯面前悬浮的默示录副本自动翻页，散发出柔和而坚定的圣洁光辉，将她和身旁的奥莱恩笼罩其中。

奥莱恩手中紧握的十字架也发出共鸣般的微光，两人眼神清明，虽然面色凝重地看着陷入疯狂的同伴，却并未受到直接影响。

“是萨麦尔的精神污染！狂枭将自己承受的污染放大，投射到了所有人身上！”

莱布尼斯的声音带着悲悯。

奥莱恩沉声道：“默示录的力量庇护了我们。但其他人……麻烦了。”

而战场中心，张奕周身笼罩着一层微不可察的、由自身强大精神力与空间之力共同构成的无形屏障，将那精神污染强行隔绝在外。

他看了一眼身旁的杨欣欣，少女依旧面无表情，那双洞悉因果的眸子清澈如初，显然这种程度的精神干扰对她无效。

正如同狂枭会有应对因果律能力者的手段一般，张奕与杨欣欣，当然也有应对精神攻击的能力。

来之前，他们还特地做过准备。

那就是，直接让杨欣欣给他们分别射了一箭。

模因之箭，能够彻底改变一个人的认知。

它在张奕和杨欣欣的脑海当中，种下了“抗拒外部精神意志力影响”的规则。

狂枭的精神攻击虽然强大，但是还不足以覆盖掉杨欣欣留下的底层代码，所以无法奏效。

“果然还有后手。”

张奕冷哼一声，目光扫过陷入混乱的盟友，眉头微皱。

他不是没想过给这些人都来上一箭，但是这些家伙肯定不会同意。

然而这样一来，压力就全到了他和杨欣欣身上。

“欣欣，干扰他，别让他继续放大污染！”张奕低喝一声。

杨欣欣没有说话，只是身后的堕天傀儡再次拉开了那柄因果长弓，又是一支模因箭矢凝聚，瞄准了黑暗中某个不断散发污染波动的核心点射去！

“嗡！”

箭矢所过之处，扭曲的精神波动为之一滞，狂枭发出一声闷哼，显然再度受创。

整个战场的精神污染强度明显下降了一丝，但那些已经中招的人，短时间内显然无法恢复。

“没用的！你们阻止不了！在魔神大人的力量下，挣扎吧！哀嚎吧！”

狂枭的声音从四面八方传来，他的本体似乎已经完全融入了这片精神污染领域，难以捕捉。

“看来，不得不用那个了。”张奕深吸一口气，眼神变得无比专注。

他意识到，常规手段已经无法迅速解决这个状态的狂枭，拖延下去，那些陷入疯狂的盟友很可能会有生命危险。

张奕闭上左眼，当他再度睁开的时候，左眼已经变成了一个古老的钟摆。

它的分针轻轻摇曳，“当啷”一声移动了一格。

然后，整个世界，相对于张奕自身而言，陷入了绝对的静止状态。

“时之分针，苍空一瞬！”

以极致的时间之力包裹自身，然后加速度达到光速领域，实现自身相对于世界而言的绝对静止状态。

只有一秒钟。

但是一秒钟，已经足够他做很多事情了。

比如在眼前那片黑雾笼罩的混乱空间，精准的找到狂枭本体所在的位置，然后将他锁定。

张奕却并没有冲过去攻击，因为普通的攻击方式也无法将其斩杀。

绝对静止的世界，一秒钟的时间里。

他看似缓慢，实则无比迅速的抬起右手，意念沉入异次元空间，次元当中的一道门扉被开启，那是他隐匿起来的，储物的空间。

一股远比魔刀鲍斯更加古老、更加冰冷、更加威严的力量，开始被他引动。

“玲，借你力量一用。”

随着他的意念传出，一柄剑的虚影在他手中缓缓凝聚。

那是一把冰蓝色的巨剑，剑身宛如万古不化的寒冰雕琢而成，通体流转着静谧而毁灭的光辉，剑格处镶嵌着一颗如同冻结星辰般的宝石。

剑出现的瞬间，周围的温度骤降，连空气中弥漫的精神污染黑雾都似乎被冻结、迟缓了下来。

圣剑——裁决永恒之剑！

凝聚了伊痕族最高的科技，打造出来的绝世兵刃，也是剑之骑士，玲的专属。

要知道，当初这把剑可是能够将玛门砍成一块一块，封印起来的。

张奕双手握住裁决永恒之剑的剑柄，将自身磅礴的异能量毫无保留地注入其中，然后狠狠地将剑插向脚下的大地！

“无限……剑域！”

“铿——！”

一声清越悠扬、仿佛穿越了时空的剑鸣响起！

以剑尖落点为中心，一道冰蓝色的光环瞬间扩散开来，覆盖了方圆数公里的范围！光环所过之处，空间的结构发生了根本性的改变。

不再是原本破碎荒芜的暗日森林景象，而是化作了一片由无数悬浮的、半透明的冰蓝色剑刃构成的领域！

无限剑域，时间，空间技能的融合技。

在经历了与铮娄的大战之后，以及在玲的指导之下，张奕对于异能的使用越发的熟练，领悟也更多，如同有了一位最顶级的导师。

这一招的灵感来源，就是铮娄的缚界锁链，可以彻底将空间隔绝，强行逼迫敌人与自己进行搏杀，无法逃离！

这些冰蓝色的剑刃大小不一，形态各异，有的如门板般巨大，有的细如牛毛。

第2362章 无量剑域（1）

冰蓝色的巨剑形成高塔，在时间与空间两重力量的加持之下，在裁决永恒之剑无尽的锋锐之下，形成了最强大的杀意，直指狂枭！

它们静静地悬浮在空中，缓缓旋转，形成了一个古罗马斗兽场模样的高高巨塔，上达苍穹，而这样的巨剑不知道有多少！

每一把冰蓝色的巨剑，都散发着森然的寒气和冻结一切的意志。

这就是张奕目前所能施展的，结合了自身空间之力与玲的冰系永恒规则的最强领域——无限剑域！

在这个领域内，张奕就是绝对的主宰。

他心念一动，成千上万的冰蓝剑刃如同拥有了生命，化作一道道蓝色的闪电，从四面八方、从各个不可思议的角度，射向领域中那团不断扭曲、散发出精神污染的黑暗核心——狂枭的本源所在！

“嗤嗤嗤嗤——！”

剑刃穿透黑暗，并非简单的物理切割，而是带着一种冻结时空的可怕特性。

每一把剑刃击中目标，都会在那片黑暗上留下一块无法弥合的冰蓝色冻痕，并且冻结的范围还在不断扩大。

更可怕的是，被剑刃击中的区域，时间的流速变得极其缓慢，近乎停滞！

“当！”

一秒钟的时间度过了，而亿万把利剑已经将狂枭彻底封死！

狂枭惊恐地发现，他扩散出去的精神污染被这些该死的冰剑极大程度地限制、冻结了。

而他本体的移动、重组、乃至思维运转，都变得迟滞起来！

“不！这是什么力量？！空间的力量，不，时间为什么变慢了？！你竟然还拥有时间的能力！”

他的精神咆哮充满了难以置信的恐惧。

杨欣欣没有错过这个机会。

她身后巨大的堕天傀儡，在一道道黑色规则丝线的控制下，一次次拉开巨大的断罪长弓，将黑色的模因病毒之箭射向狂枭。

他一旦选择解体，以分化的姿态应对张奕的能量长剑攻击，就必然需要直面杨欣欣的规则系攻击。

两种痛苦的方式，他必须从中选择一种。

堕天傀儡射出的模因箭矢更加精准、频繁。

每一箭都如同压垮骆驼的最后一根稻草，让狂枭雪上加霜。

张奕立于剑域中心，手持裁决永恒之剑，目光冰冷地锁定着在无数冰剑攻击下不断被剥夺存在、冻结时空的狂枭。

他如同执掌刑罚的神明，要将这亵渎存在的怪物，从时间与空间的层面上，彻底抹除！

“我说过，今天，你走不了。”

狂枭根本没有那么多时间思考，他举起手中的巨剑，怒吼着反抗。

“暗影烬蚀！”

一道黑色的空间系规则河流逆空而上，席卷向四面八方，想要将张奕的攻击彻底抵挡下来！

可是这么做，他就无法抵挡杨欣欣的箭！

无视能量体的模因之箭射入黑河当中，反馈到狂枭的本体。

他的心头巨震，身躯转瞬之间又丧失了一部分的控制权。

“因果剥离！”

如同被人硬生生将灵魂切割成两半一般的疼痛袭来，他选择再度切割自己，但是随之而来的副作用就是，他的实力变得更弱了一分。

他惊恐地抬起头，看着立于森罗万象剑域中的一男一女。

一个时空双系，攻守兼备，一个能够无视物质界能量的规则系。

这二人联手，战斗力成倍的增加！

“嗤啦——！”

又一道凝聚着极致寒冰与时间规则的剑刃，如同穿越了时空的界限，自无限剑域的一角无声无息地浮现，精准地削去了狂枭试图重组的一条臂膀。

那臂膀尚未落地，便在绝的寒意与近乎停滞的时间流速中，化作一蓬细碎的黑色冰晶，随即湮灭。

这已不知是第几次剥离。

在张奕主宰的这片剑之炼狱中，狂枭的存在被一寸寸地凌迟、冻结、抹除。

杨欣欣的模因箭矢则如同最恶毒的病毒，不断侵入他本已混乱的核心，篡改着他存在的底层逻辑，让他连集中精神对抗这无穷无尽的剑刃都变得无比艰难。

“没用的……挣扎只会延长你的痛苦。”

张奕的声音在剑域中回荡，冰冷得不带一丝情感。

他手持裁决永恒之剑，立于领域的核心，如同冰冷的雕塑，唯有眼中流转的数据光芒显示他正精确操控着每一把剑刃的轨迹。

狂枭的形态已经无法维持稳定，在扭曲的墨汁与残破的人形之间疯狂闪烁。

他的精神咆哮也变得断断续续，充满了绝望与不甘。

“我……不甘心……若非被萨麦尔污染……精神不全……力量减弱……你们……两个地星的六代人……岂能……”

他的话音未落，一柄门板大小的冰蓝巨剑当头斩下，将他刚刚凝聚的头颅再次劈开！

杨欣欣的一支模因箭矢几乎同时而至，精准地射入那爆散开的黑暗核心。

“啊——！！！”

一声凄厉到极致、仿佛灵魂被彻底撕裂的惨叫响彻剑域。

那团代表狂枭本源的黑暗能量剧烈地收缩、膨胀，最后如同被戳破的气球般，猛地坍缩成一个极致的黑点，随后——

轰然消散！

漫天飞舞的冰蓝剑刃骤然停滞，然后如同失去了目标般，缓缓消散于虚空之中。

无限剑域解除，周围破碎的暗日森林景象重新浮现，但空气中那股令人窒息的精神污染压力，已然大幅减弱。

就在狂枭本源彻底湮灭的刹那，一点极其凝练、却不再带有疯狂意志的纯粹黑暗能量，如同萤火般悬浮在原地。

那是剥离了萨麦尔污染与狂枭意识的，最精纯的骑士级本源。

张奕伸手一招，那点本源便被他摄入手中，感受到其中蕴含的磅礴力量，他毫不犹豫地将其按入自己的眉心。

“轰！”

仿佛一道惊雷在体内炸开！

磅礴的能量如同决堤的江河，疯狂涌入他的身躯之中。

战术目镜上，他的异能指数数值开始疯狂跳动，最终暴涨2000点，稳定在了47000点的高度！

而这，还只是初步吸收的结果，剩余的本源力量沉淀在他体内，需要时间慢慢消化。

第2363章 无量剑域（2）

然而，就在狂枭死亡的瞬间，一个极其微弱、却异常清晰的精神意念，如同回光返照般，传入张奕和杨欣欣的脑海。

那是狂枭最后残存的一丝清明。

声音断断续续，是他正在慢慢消失的精神意志。

“呵……呵呵……赢了吗？可惜……杀死的……只是……一个疯狂的……可怜虫……”

“若是……全盛时期的我……你们……杀不了……”

“小心……暗日森林……这里……比我可怕的……存在……多的是……当初的我……就是这样……被污染……失去自我的……”

张奕眸光一凝，立刻以精神意念追问：“焚骨和瞬流星在哪里？你见过他们？”

那即将彻底消散的意念断断续续地回应：“……那两个……后来的闯入者……他们……往中心……去了……去找……夜之魔女……”

“夜之魔女……她……比我……可怕……百倍……千倍……”

话音至此，戛然而止。

狂枭最后的存在痕迹，彻底消失无踪。

张奕与杨欣欣对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

夜之魔女，一个听起来就充满不祥的名字，其实力竟被狂枭评价为比他可怕百倍？

就在这时，周围的环境开始发生诡异的变化。

如同褪色的油画，那些因狂枭精神污染而产生的幻象，全然散去。

可是，正在自相残杀的亚瑟王、帝释天、本杰明·摩根等人的身影——开始变得模糊、扭曲，最终如同泡影般彻底消散。

原本被战斗和幻象掩盖的真实景象，赤裸裸地呈现在二人面前。

哪里还有什么联军营地？哪里还有什么并肩作战的盟友？

他们此刻，正站在一片由无数巨大白骨骷髅堆积而成的山峰之上！

这些骷髅庞大无比，有些肋骨如同拱桥，有些头骨宛如小山，散发着苍凉死寂的气息。

而在更远处，是一座座漆黑如墨、不断渗出粘稠黑气的魔山，那正是萨麦尔精神污染具现化的产物。

空气中弥漫着浓烈的腐朽与绝望的味道。

刚才那场看似激烈的“联军协同作战”，除了张奕和杨欣欣的真实战斗，以及莱布尼斯、奥莱恩在默示录庇护下的短暂支援外，其余的一切，竟全都是狂枭临死前用精神污染制造出的庞大幻境！

亚瑟王他们，或许早在狂枭发动大规模精神污染的那一刻，就已经陷入了各自为战的疯狂，甚至可能……早已被这暗日森林吞噬。

张奕他们之前看到的，不过是狂枭想让他们看到的“剧本”的一部分。

杨欣欣空洞的目光扫过这片真实的地狱景象，轻声道：“他从一开始，就在试图瓦解我们的心智。那些并肩作战的景象，是为了让我们放松警惕，更容易被最终的污染爆发击溃。”

张奕沉默地看着手中仿佛又凝实了一分的裁决永恒之剑，感受着体内暴涨的力量，心中暗爽，但也多了几分凝重。

“那些家伙，不知道跑哪里去了？我不相信他们都被暗日森林所吞噬了。”

狂枭已死，但暗日森林的恐怖，才刚刚揭开一角。

焚骨、瞬流星的目标是夜之魔女，而前方，是比狂枭更可怕百倍的存在。

张奕皱起了眉头，他的心中有一个疑惑，越来越深。

“根据情报来看，瞬流星作为火种，并没有什么战斗力。焚骨的实力最多是孤城与悼岚的等级。”

“可就连我们来到这里，面对狂枭都打的如此费劲。他们凭什么能逃走？”

“而且，他们寻找的夜之魔女……”

他打开了两大帝国给他的情报，里面记载了近万年时间里，所有疑似进入暗日森林的人员名单。

其中，不乏一些实力极为强大的存在。

“夜之魔女……到底是哪一个呢？”

张奕从名单当中，竟然找到了十几个暗月帝国的黑月祭司以及辉月帝国的银月守护者。

他们出于各种理由进入暗日森林，无一人离开。

若是他们都还活着，必然会在接下来给张奕制造出更大的麻烦。

“先找到那些家伙吧！”

张奕环视四周，狂枭已死，幻象慢慢消失。

幸存者不会距离此地太过遥远。

正当他思索怎么找人的时候，脚下的地面忽然裂开了一道缝隙！

张奕双眸猛的望了过去，时之秒针发动。

下一刻，他看到一颗白色的狗头从地下钻了出来。

是布莱恩的脑袋。

它望着张奕与杨欣欣，又看了看周围，这才松了口气。

“哦，该死的！总算是结束了吗？刚刚那群家伙真的是疯掉了！突然之间大喊大叫，拿着那么大一把剑就朝我砍了过来。还好我躲得快！”

布莱恩钻出来，“汪汪汪”叫着跑到张奕身边，“还是跟着你有安全感，我亲爱的bro。”

“你没有受到幻术的影响？”

张奕有些好奇的问道。

布莱恩骄傲的说道：“区区幻觉，如何影响我坚定的意志和勇敢的心？”

可是达芬奇教授却毫不客气的拆穿了它。

“这家伙的脑子都被我改造了，不会受到外部异常信号的影响。”

“可是，他们都不知道跑哪去了，我们又无法辨别方向。”

布莱恩看着手腕上指针错乱的磁场仪器，无奈的叹了口气。

“真是糟糕的开始！”

张奕看着布莱恩，“喂，我说小布啊！你好歹是条狗，鼻子应该挺灵的吧？能不能帮我找到他们在哪？”

布莱恩两手一摊，勒布朗詹。

“这个地方到处都是尸骸的臭味，我的嗅觉系统都要坏掉了。”

“何况那些家伙刚刚都打疯了，鬼知道他们跑到多远去了。说不定他们都死了呢！”

张奕竖起大拇指：“小嘴跟抹了蜜似的！”

杨欣欣提议道：“那就给他们释放信号吧！将信号弹制作成汉字，朝着天空发射。这样他们无论距离多远都能看到。”

“让他们前往暗日森林中心集合，就可以了。”

张奕想了想，点了点头道：“好主意，现在大家分散开来，只能够各凭本事。希望他们都能好好活着吧！不然到时候打起来，少几个炮灰也是不好的。”

第2364章 无量剑域（3）

张奕站在一片相对开阔的骨制高地上，四周环绕着扭曲的黑色怪树枯树，这些树木的枝干诡异地盘绕，仿佛垂死者的手臂。

暗日森林的压抑感几乎凝成实质，空气中弥漫着腐臭与血腥的混合气味。

他将魔神铠甲的手臂高高举起，对准天空的方向。

他利用智能系统，将能量喷射出去，然后在天空上形成能量辐射。

银白色的光芒划破昏暗的天幕，地星古老的象形文字逐一浮现：【所有人，前往暗日森林中心集合】。

月人可以通过对他们的语言进行分析，知晓他们表达的意思。

但是暗日森林的这些精神污染者，大概率没有条件破获这段汉字的意思。

所以，这可以保证其他人安全地前往暗日森林中心。

每一个笔画都蕴含着稳定的能量辐射波动，即便在这片精神干扰严重的区域也能被清晰感知，如同黑暗中的灯塔。抬起头就能够清晰的看到。

杨欣欣静立在他身后三米处，黑裙在能量引起的微风中纹丝不动。

她空洞的眸子扫过四周，堕天傀儡在她影子里若隐若现。

“能量辐射光束位于天空三千米，足以保证整个暗日森林的范围内都可以看到，并且持续时间长达六小时。”

“他们只要没死，就可以看到。”

她的声音平淡却精准，带着不容置疑的确定性。

张奕微微颔首。这个范围应该能覆盖大部分幸存者活动的区域。

他最后看了眼天空中燃烧的文字，转身跃下骨山。

“走吧，希望在路上可以遇到老朋友。”

他的声音里听不出情绪，但握刀的手不自觉地紧了几分。两人肩并肩，旁边跟着一条摇摆着尾巴的大白狗，很快没入森林更深处的黑暗中。

……

几乎在信号亮起的同一时刻，分散在暗日森林各处的强者都不约而同地抬起头来。

奥丁刚从一场血腥幻境中挣脱，独眼中还残留着未褪的血色。

他拄着断裂的雷霆之枪，艰难地支撑着身体。

刚刚他经历了一场杀伐，在周围的土地上，横七竖八躺着许多具尸体。

不是敌人，而是北欧神殿阿斯加德的手下。在狂乱的精神污染当中，他们将彼此视作敌人，然后击杀掉了。

回过神来的奥丁，眼神当中痛苦之色迅速闪过，可又很快被坚毅所代替。

“暗日森林，真是个可怕的地方！想要当人类的救世主，果然没有那么简单。”

当他抬起头，却无意中看到天空中熟悉的文字，浑浊的眼中闪过一丝清明。

“集合信号……形象文字，是汉字。混沌，那家伙竟然干掉了那个异能指数50000点的家伙吗？”

奥丁的眼眸当中，是剧烈的波涛在晃动，他人都傻掉了。

“我一次次的以为自己看透了他的实力，可现如今看来，我在他面前，已经弱小到如同蝼蚁一般。”

奥丁的声音已经带上些苦涩，他有一种冲动，必须赶快找到张奕。

他错误的认为，他和张奕是一个级别的存在。

所以张奕知道要进入暗日森林，没有太大的恐惧和担忧，因此他也没有太将危险放在心上。

可现在他知道。

失去了张奕的保护，一旦遇到暗日森林那些精神污染者，他大概率要出事！

“暗日森林的中心区域，该死的，没有指南针，真的很难辨别方向！”

他咬着牙咒骂了一句，声音沙哑得可怕。

而他环顾四周，试图找到一些还活着的伙伴。

洛基和海拉也从疯狂中逐渐恢复，三人对视一眼，都看到彼此眼中的惊悸与疲惫。

另一处的战场，帝释天刚刚斩碎最后一个幻影。七宝金阶黯淡无光，他抹去嘴角的血迹，望向天空中的信号。

“终于有方向了。”

他苦笑一声，辨明方向后立即疾驰而去，身形在枯木间快速闪动。

本杰明·摩根的情况最为狼狈。

这位大资本家躲在一个破碎的金币结界里，昂贵的西装已成布条。

看到信号后，他如释重负地松了口气，随即又肉疼地看着散落一地的钞票。

“这趟生意亏大了...”

他嘟囔着，但还是快速整理好衣物，向中心方向移动。

极寒领域内，凛冬女神莫拉纳刚刚冻结了最后一个疯狂的同僚。

阿列克谢双手握着战斧，上半身的战衣紧紧束缚着他雄壮如北极熊的身躯。

“看那里。”

他指向天空的方向。

莫拉纳抬头，果然也看到了远处天空中张奕所留下的文字。

冰蓝色的眼眸望向天空，她轻轻颔首，周身寒气凝聚成一条冰晶路径，向着信号指引的方向延伸。

……

此时，奥丁小组的处境最为糟糕。

他们清醒后发现自己身处一片诡异的黑色沙海。

沙粒冰冷刺骨，每一步都会深陷其中，仿佛有无数只手在向下拉扯。

“这片沙地有问题。”

海拉最先察觉异常，她的死亡神力在这里受到严重压制，连召唤最低等的亡灵都变得困难。

洛基握紧战斧，双眸之中杀意浓烈：

“我感觉...周围有东西在看着我们。”

她的直觉一向准确，此刻更是感到毛骨悚然。

奥丁与海拉的眸光顿时一凝。

“该死的，没有那么倒霉吧？如果真的遇到了这里的怪物，可就麻烦了！”

他的话音未落，沙地突然开始流动。

细密的黑色沙粒如同活物般滑动，一个巨大的旋涡以三人为中心迅速形成，恐怖的吸力从地底传来。

“小心！”

洛基试图跃起，却被无形的力量拽回。

奥丁低吼一声，没有丝毫犹豫，右手之中永恒之枪狠狠轰向身下的黑色流沙旋涡！

银色的雷霆，在身下猛然爆发，瞬间在黑暗沙地之中形成剧烈的反冲之力。

借着这股力量，三个人腾空而起，远远的落在几块黑色巨石之上。

地底传来令人牙酸的摩擦声，仿佛有无数利齿在啃噬岩石。

沙粒冲天而起，一个庞大的身影缓缓从黑暗沙尘暴之中浮现而出。

一个怪物，出现在他们的面前。

第2365章 诸神黄昏（1）

黑暗沙漠之中，那个六米多的恐怖身躯从沙海中缓缓升起，仿佛一座移动的黑色山峦。

沙粒如同瀑布般从它布满狰狞尖刺的甲壳上滑落，在血色天空下泛着不祥的金属冷光。

它那血色的没有任何情感的眼睛缓缓转动，每个晶状体中都倒映着三个渺小的身影，眼中闪烁着捕食者特有的冷酷光芒。

奥丁查阅着数据库，终于在暗月帝国的资料当中找到这个家伙的信息。

残蝎！暗月帝国的流放者，曾经强大的暗月帝国战将之一。

奥丁的独眼微微眯起，瞳孔中倒映着这头庞然大物的每一个细节。

他能清晰地看到残蝎甲壳上古老的纹路，感受到那股令人窒息的威压。

“该死的！”

奥丁深吸一口气，他眼中闪过一丝凝重，但随即被坚定的战意取代。

既然遭遇了，他就知道没有办法逃离，只能够死战！

所以——

“以阿斯加德之名！”

他低沉的声音在沙海上回荡，独眼中迸发出太阳般耀眼的光芒。

右手之中，恐怖的银色雷霆乍现，化作一把两米多长的凝实长枪！

永恒之枪，必将命中的冈格尼尔！从他掌心之中用力的投掷出去，刹那之间穿越二者之间数百米的距离，直奔残蝎的胸膛！

神枪化作一道贯穿天地的流光，枪尖撕裂空间，带着湮灭万物的气势直刺残蝎。

雷霆的威势让空气都散发出一股焦灼的气息。

无法逃离，只能够硬接的招式。

可是面对奥丁这恐怖的一击，残蝎站在原地动都没有动一下。

“当！”

他右臂的钳子轻轻松松的张开，然后夹住了那杆雷霆凝聚的长枪。

如同夹住一根筷子那么简单，冈格尼尔在呼啸，雷霆在爆裂，却始终无法再前进一步！

异能指数，46000点！

绝对的实力差距面前，即便是拥有必中规则的冈格尼尔，也失去了其应有的锋芒。

奥丁的瞳孔猛然收缩，独眼中倒映着神枪寸寸碎裂的景象。

他的异能指数是38000点，和对方的差距近乎一万点！

这种实力差距，让他根本不知道究竟要如何战胜眼前的对手。

倒霉，他的运气实在是有够差劲。

可张奕他们都不在身边，如今能够依赖的人唯有自己。

“这就是老天爷对我的惩罚吗？要让我命丧于此？”

奥丁的心中变得绝望，绝望出现的瞬间，竟然也多了几分坦然。

这个世界，始终是优胜劣汰的。

当他不再是人类一线强者的那一刻起，或许这一天就注定要来临。

可这一刻，他眼中燃烧的火焰比任何时候都要炽烈，仿佛要将这黑暗的天空都点燃。

“可是，我不信命运！”

他热烈的目光望向【洛基】贝利特·托马斯，以及【死神海拉】露易丝·安德烈。

“我们可是阿斯加德的三巨头，怎么会在遥远的月亮之上死去？”

“说得对。”

洛基从背上取下了那把巨大到与她体型完全不符的束棒战斧，双眸当中，猩红的颜色愈发的浓郁。

“狂欢时刻！”

洛基的吼声划破长空。

她原本狡黠的双眼此刻完全被血色浸染，瞳孔收缩成危险的竖线。

维京人的血脉在觉醒，身为顶级强化系能力者的她，是天生好战的狂人。

恐惧是什么？她从来没有过这样的感受。

哪怕是面对再强大的敌人，也要亮剑去战！

束棒战斧上的符文逐一亮起，血色纹路爬上她的脸颊，她眼中的疯狂与战意几乎要满溢而出。

“轰！”

她如同一颗炮弹般横掠过黑暗沙地，飓风般冲向残蝎，手中的战斧爆发出鲜血一般的光芒，对准残蝎的脑袋，猛然砸下！

“给我去死吧！！！”

战意化作她近乎疯狂的怒吼声。

战斧挥出的瞬间，她眼中只剩下残蝎那令人畏惧的身影，所有的理智都被战斗的本能取代。

面对人类的进攻，残蝎的嘴角微不可察的扬起，露出了一抹嘲弄。

他粗长的尾巴高高扬起，从蝎子尾猛然射出一道红色的光线！

那光芒比鲜血更加浓稠，射出的一瞬间，就夹杂着凛冽无比的死意！仿佛幽冥之中的死神镰刀一般，要收割眼前的生命。

残蝎的能力【死光】。

赤色光线如同审判之剑，后发先至。

洛基的速度非常之快，然而死光临体的时候，竟然都来不及反应。

洛基血色的瞳孔中清晰倒映着袭来的致命光束，每一个细节都被放大。

光线边缘扭曲的空气，其中蕴含的毁灭性能量，甚至是光线划过空间时产生的细微涟漪。

“嗤！”

赤色的死光轻而易举的贯穿了她护体的异能量，也穿透了她作为强化系异人，千锤百炼的身躯。

如同一根锋利的长针，贯穿了她的身躯！

“我竟然……如此不堪一击吗？”

洛基瞳孔放大，满眼都是不可相信的表情。

她尚未来得及靠近对方，就被对方从半空击落。

实力的差距太过巨大，完完全全没有还手的机会！

这，就是绝望！

奥丁和海拉也是看的身体紧绷了起来。

洛基的防御力与速度有多强大，他们比谁都清楚。

残蝎的蝎子尾部，死光的赤色妖艳光芒再度爆发。

眼见着洛基就要被杀死，一道声音骤然响起。

“亡者国度！”

海拉冰蓝色的眼眸中闪过一丝担忧，但很快被坚定取代。

她双手按地，沙海顿时化作苍白的手臂之海。

刹那之后，一条条暗红色的灵手臂从残蝎身躯之下的地底伸出。

然后猛的朝着残蝎的身躯攀附了上去。

猝不及防之下，残蝎的身体被一双双亡灵的手掌所布满。

洛基的身躯坠地，强忍着胸膛被贯穿的痛苦，她却没有选择后退，而是怒吼了一声，再度手持巨大的战斧凌空跃起，一斧头猛的劈了下去！

奥丁同样抓住这转瞬即逝的机会，双手在胸前虚握。

他独眼中雷霆闪烁，漆黑的长枪在掌心凝聚，枪身上缠绕着毁灭的雷霆。

左手永恒之枪冈格尼尔，右手黑暗雷霆长枪尼德霍格，这是他目前能够发动的最强大的攻击！

“诸神——黄昏！”

他怒吼着掷出两把雷霆长枪，眼中燃烧着决死的意志。

这一刻，他仿佛回到了年轻时征战九界的岁月，眼中尽是无所畏惧的光芒。

长枪脱手的瞬间，整片沙海为之震颤，仿佛连天地都在为这一击而颤抖。

第2366章 诸神黄昏（2）

北欧神庭，阿斯加德的三巨头联手一击，集结了控制、远程元素化能量攻击以及近身搏杀三重杀意，这三重杀意都在一刹那锁定了眼前的残蝎。

可是海拉的亡灵触手控制，在下一刻就被残蝎直接震碎！两把雷霆长枪临体，战斧就在头顶上方，爆发出了强烈的杀意！

残蝎的眸中，闪过一抹诡异的神色。

强烈的死光，骤然从他的身躯之上爆发而出！

一道又一道赤色的射线，由蝎子尾如同放射光线一般喷涌而出，华丽而带着死亡的气息。

转瞬之间，整片区域都被赤色的死亡光芒所笼罩。

……

片刻之后，这片黑暗的沙地恢复了宁静。

残蝎动了动自己的钳子，眼神也恢复了近千年未变的冷漠死寂，一如过去。

只不过在他的身边，多出了三个与他类似，浑身漆黑如同墨水泼洒而成的身影。

北欧神庭三巨头，已经彻底沦为了暗黑的使徒。

……

位于暗日森林各处的众人，在刚刚进入森林之后不久，仅仅是被狂枭的能力干扰，就几乎全员陷入精神错乱的疯狂境地。

这让他们终于意识到，这个地方有多么危险。

可是天空之中，那散发着强烈能量辐射的汉子，又让他们的心中多了几分希望。

他们当中实力最强大的张奕还活着，而且必定已经干掉了狂枭。

所以接下来，他们也要前往暗日森林汇合。

接下来一定会有很多人陆续死掉，但是那又怎么样呢？

想要当救世主、拯救人类的命运，亦或者出于私心在月球之上获取宝贵的资源，这些都是一场用生命当赌注的冒险。

一处虚无混乱的地带，帝释天的嘴角扬起一抹从容的笑意，周围地面上散落着大量由精神污染者形成的黑色怪树尸骸。

他赤裸着双脚，踩在黑色的沙地上，迈步向着前方走去。

“走吧，我们也不要落后！一定要紧跟着混沌的脚步。我已经看到了命运，只有跟随在他的身边，我们才能够得到安全。”

他的话是对周围的几个人说的。

此时此刻，婆罗多带来的异人当中，还活下来的人已经不多了。

包括但不限于高产空、顾曼和巴图，以及其他几名高种姓的手下。

可是他的大脚刚刚迈出去一步，一股异样的感觉油然从心头诞生，让他的脚步猛然一顿。

那个熟悉的声音，他防备了数年的声音，从他的身后响起。

“现在，已经没有去找他的必要了。”

“因为我此行的目的，根本就不是什么拯救全人类。而是为了你啊！”

高长空盯着帝释天，如同盯上了一个渴求已久的猎物。

帝释天回过头看向高长空，眼神当中带着几分困惑。

而一直跟随在高长空身边的顾曼，已经举起了自己的双手。

“私有天堂，开！”

一道巨大的六边形的紫色的结界，瞬间将他和高长空二人困在了其中。

周围的景象发生了巨大的变化，再也看不到外面有些什么，仿佛他们被剥离到了另外的空间一般。

高长空站在帝释天的对立面，脸上挂着几分没有感情的冷淡笑意。

“我的主人【混沌】让我代他向您问好！尊敬的，帝释天阁下！”

帝释天听到“主人”二字，眼睛微微放大，随即他想到了什么似的，眼神变得警惕起来。

“你被混沌身边那个规则系能力者控制住了？他为何要在这种时候，让你对我动手？”

“而且，凭你的实力，又能拿我怎样呢？”

帝释天虽然对眼前的状况有些意外，但依旧自信从容。

婆罗多第一高手，伟大的天赋预言家，他的实力可不是说着玩而已的。

至于高长空，不过是一个丧家之犬，被婆罗多收容的雇佣兵罢了。

高长空却别有深意的笑了。

“试试看，不就知道了吗？”

“呵。”

帝释天轻声一笑。

下一刻，他的身上迸发出一阵璀璨的金色圣光，而他的模样也变成了三头六臂的【毗湿奴姿态】。

三颗头颅，有的愤怒，有的喜悦，有的从容。

六只手臂，每一只都抓着一把强大的传说兵器。

“我很讨厌，别人将我束缚起来！谁都不行！”

帝释天右手立于身前，一条手臂却举起妙见神轮。

“嗡！”

那不停旋转的法轮瞬间离开他的指尖，贯穿虚空射向这片空间的边界。

但是整片空间，也只是微微发生了震颤，并没有被击破。

帝释天的眼睛里面，终于露出了惊讶的神色。

“你身边那个女人的能力，怎么可能困得住我？”

婆罗多对于高长空身边所有人的能力都了如指掌，就是担心有一天他们会反水。

顾曼的能力是【结界师】，空间系能力者，擅长困杀。

可即便是突破到了伊普西隆领域之后，她的异能指数也不过是16000点而已，根本不足以发动将帝释天困住的结界。

高长空微笑着对他解释道：“你还记不记得我的能力？”

“天舞宝轮。你最擅长的是【禅定印】的轮回推演。”

“但是，你该不会觉得，我也在你的轮回的当中吧？”

帝释天笑着反问道。

时间系能力，他远在高长空之上，否则这些年，又如何能够稳稳的压制住高长空一头？

高长空没有直接回答他的问题，而是说出了一段往事。

两年前，你在大雪山和张奕的那场对决，我也看到了。

他盯着帝释天：“我眼睁睁看着你的七宝金阶一层层黯淡了下去，别人不清楚它的含义，我却十分了解。”

“曾经的我也一直以为，你的能力是近乎于无敌的存在。七次机会，你可以掌握一切的战局。这比我的轮回推演更加的可怕！”

“甚至可以说，曾经我以为那是我【轮回推演】的上位技能。”

“直到后来，”他嘴角勾起一抹微笑，“我亲眼看到你被混沌所击败！我才明白，你的能力并非无敌。你的能力也有其弱点，而那个弱点，已经被我找到了！”

帝释天的脸上，那种从容自信的表情，终于出现了一丝的破绽。

第2367章 诸神黄昏（3）

两个人谁都没有急着出手，高长空的突然反水让帝释天很是意外。

而高手过招，心理战的层面也非常重要。

高长空决定在这里对帝释天出击，显然是做足了万全的准备。

帝释天的语气变得深沉起来。

“你来月球，就是为了我？”

高长空笑了：“你不是也对我不放心吗？否则的话，你大概可以带天龙八部众中的其他人来。”

“因为你知道，整个婆罗多，除了你之外，再也无人可以压制住我！”

“但是，”他忽然朗声笑了起来，笑的一如过去那般阳光灿烂：“我也何尝不是在等待这个机会啊？帝释天！”

帝释天的眉头微微蹙起，他的心中产生了一种不妙的感觉。

六条手臂猛的抬起，各种法器开始爆发出强大的威能！

毗湿奴弓箭被张开，一道金色的箭矢破空射向空间的边缘节点。

法螺贝、伽陀神锤，异能量的浪潮一波波如海浪般涌向四面八方，试图找到这片结界的破绽。

高长空却摇了摇头：“没用的。在我的脑海当中，为了今天这一战已经准备了三百多遍！”

“为此，我故意让顾曼在晋升伊普西隆之后，选择了特有的能力道路【私有天堂】。”

他张开双臂，展示这个淡紫色的空间。

“它的能力非常简单，只为了一个人而存在的领域。除了你之外，任何人都可以随意的进出这片空间。可是唯有对你，它拥有最为极致的封困能力！”

帝释天眯起眼睛。

“封困，就这么简单？”

“没错，就这么简单。”

高长空笑了，他宽阔的手掌垂在身体两侧，看似轻松随意，却保持着随时都能够发动进攻的姿态。

“你的意思是说，只要将我与你困在这特定的空间之中，你就一定能够杀掉我？”

帝释天指了指自己的鼻子，脸上重新露出淡然的笑意。

“你就这么看好你自己？”

“嗯，就是这么看好。”

高长空叹了口气：“这是主人混沌给我下达的命令，我必须去执行！”

我不喜欢别人总是压在我头上的感觉，所以，帝释天，我早就想干掉你了！

帝释天的心中浮现出一抹阴翳。

张奕……他竟然要杀自己？

可是，到底是为了什么？帝释天不记得自己和张奕之间存在太大的仇恨。

难道说……

一个可怕的想法在帝释天的心头浮现，华胥国，是因为之前的恩怨，打算吞并婆罗多！

帝释天的眸子里面，一抹凝重的杀机开始浮现。

他张开双腿，赤脚踩在黑色的沙地之上。

金色的光芒亮起，一座七层的金色台阶将他撑起。

而他的右手，也由异能量幻化出了一把古朴大方的世尊天罗伞。

“你太天真了，迦楼罗！天命在我，你是没有机会杀掉我的。因为我，就是命运本身！”

高长空微笑。

而在他的身后，天舞宝轮已经浮现，一块块由神秘符文石头形成的巨大圆环，每一颗符文石头都代表着一种强大的能力。

“不动明王印！”

金色的不动明王铠甲护佑其身。

“日轮印！”

金色的日轮大剑在他右手之中浮现，他一身金色战甲，一手金色圣剑，如同神祇一般站立在帝释天的对面。

两个人身上的异能量汹涌的爆发而出。

帝释天的异能指数，已经来到了39000点的水准！

哪怕没有婆罗多信仰之力的加持，在举国之力托举的情况下，他的异能指数提升速度仍然非常恐怖。

可是下一刻，令帝释天意外的事情发生了。

因为高长空的身上，也爆发出异能指数高达36000点的能量反应！

“这怎么可能！你的力量，是从哪里获得的？”

事情超出了自己的掌控，让帝释天忍不住大声喊了起来。

“当然是来自三相神的馈赠！”

高长空笑盈盈的说道，他手中金色圣剑指着帝释天。

“三首族的存在，选择了我。他们认为我比你更有资格做一个枭雄之主！”

三首族，沉寂于婆罗多地下的古代种族。

他们的特点是三头的巨大蛇类，也是婆罗多这个国度远古时代的天使族群。

可以说，帝释天曾经实力突飞猛进，就有他们的帮助。

因此这个消息，对帝释天而言，无异于晴天霹雳！

“他们怎么可能会选择你？”

“当然是因为你太过安逸了！只想着占着婆罗多的一亩三分地。可是你不明白，地下种族所要的，是未来整颗地星的控制权。”

高长空将左手拳头握紧，仿佛要将一切抓在自己的掌心之中。

“而我比你有野心，也更有能力，带领婆罗多变得更强！”

帝释天好看的眉毛倒竖了起来，他这张脸看上去挺神圣的，为了符合自己婆罗多人间神明的形象，他经常需要注射玻尿酸，所以看久了，总会让人觉得他的脸像是神庙里面的雕塑。

所以轻易他不会生气，那样会影响面相。

可这一回，他是真的被高长空给激怒了！

“那我就在这里杀了你，让三相神清楚，谁才是他们在人间的代言人！”

轰！

金色的异能潮汐疯狂的朝着前方爆发而出，世尊天罗伞以恒定的速度转动，降下一道道异能量所化的帷幕。

高长空仍旧在笑。

他们两个人谁都没动，就这样站在原地。

可是帝释天的脚下，那座象征着他可以拥有七次机会与人生死搏杀的金色台阶，竟然一层接一层迅速的黯淡了下来。

帝释天的脸色也随着七宝金阶的黯淡而变得难看了起来。

他难以置信的盯着高长空，“你……”

七宝金阶，七次与对手生死搏杀的机会。

一旦他胜利，就会将那种结果变成现实。一旦失败，就会重新来过，直到帝释天获得最终的胜利。

这是一种非常强大的能力，任何敌人在他的面前，都会暴露出自身的异能情报。

哪怕一次失败，还可以多次尝试击破对方的弱点。

纵然是当初的张奕，和帝释天交手的时候，也打的非常吃力。

可现在，高长空，与那时候的张奕一样，一次次熄灭了他的七宝金阶。

第2368章 所见者命（1）

“你的预言能力固然强大，但是你的弱点，张奕也告诉我了。那就是——抽离因果！”

高长空盯着帝释天，冰冷无情的说出了事实。

一百多次的模拟战，随着实力的提升，终于让他找到了战胜帝释天的办法。

随着他的异能指数提升到36000点，禅定印的轮回推演，愈发的接近于真正的现实。

直到，可以扭曲他人的因果。

轮回推演与七宝金阶的能力发生碰撞，预知与反预知的较量，让七宝金阶能够预测到的战斗场面不受控制。

这也从侧面说明，高长空的战斗力，已经完全超越了帝释天！

高长空举起了手中的日轮圣剑，他盯着帝释天的七宝金阶最后一层。

“还剩最后一次，这一次杀掉你，你可就是真的死了！”

帝释天的心跳疯狂加速，死亡的可能性正在逼近。

六次模拟，全部失败，无论他怎么出手，高长空都能够应对他的攻击，并且将他逼入绝路！

“帝释天，成为过去吧！婆罗多这个国度的一切，我高长空接收了！”

高长空隔空一剑斩出，日轮剑爆发出璀璨的金光，化作一道汹涌的异能量洪流，将帝释天眼前的空间彻底淹没！

然而即便如此，帝释天却依旧没有动摇。

他的双眸当中闪烁着光怪陆离的光芒。

他没有躲闪，甚至直接放弃了防御。

高长空感觉到怪异。

“是预知到自己的死亡了吗？”

“不，是我看到了【命运】。”

帝释天双手合十，仿佛要以身殉道一般不做任何的抵抗。

“迦楼罗，你忘记了。我可是阿南德·夏尔玛！”

“在这个世界进入冰河时代之前，我便已经是先知了。”

高长空皱起眉头，不知道这个家伙打算怎么解决这必杀的终局。

下一刻，这座专门为帝释天一个人准备的牢笼，轰然一声破碎！

浓郁到化不开的黑暗浸染而来，遮蔽了周遭的一切，连天空都无法看见。

朦胧的黑雾当中，缓缓出现了一个身影。

一身黑色的铠甲笼罩全身，头戴王冠，一双暗红色的眸光散发着慑人的光芒。

而斩碎【私有天堂】的，正是他手中那一把巨大的双手战剑。

感受着对方身上强悍无比的气息，高长空的脸色骤然变了。

又一位精神污染者，魔神萨麦尔的黑暗使徒，出现了！

帝释天安静的站在原地，平静的对他说道：“我就说过了，我不会死的。因为我即是命运！”

天才先知，生而拥有预知未来能力的婆罗多神通，阿南德·夏尔玛。

他对于未来的预言是朦胧的，悠远的，但却从未出过错误。

张奕的时之秒针能看到未来五秒，他却可以看到五年，甚至五十年！

既定的未来当中，他没有死在今日。

所以哪怕刀剑临身，他也浑然不惧。

“我要去找混沌了，这是我的正途。”

没有了私有天堂的限制，帝释天撑起世尊天罗伞，脚踩七宝金阶迅速的离去。

七宝金阶一层层黯淡，高长空便知道，他通过对那暗影剑士施展能力，找到了最佳的逃亡路径。

可现在，他要怎么逃走呢？

高长空盯着暗影剑士，暗影剑士缓缓转动脖子，也盯上了他。

“就差一步啊！”

高长空叹了一口气，“不过，可以让这家伙与张奕结仇，也不算白忙活一场。”

所谓的遭受了杨欣欣的控制，成为张奕的傀儡攻击帝释天，也是他的一步棋。

如果失败的话，大可以将一切责任推脱到张奕的身上。

而让帝释天和张奕产生冲突，这二人不管谁死，他都可以渔翁得利。

只是，没能在这么好的机会下杀死帝释天，确实让他感到十分可惜。

……

暗日森林深处，一片扭曲的枯木林罕见地形成了个小小的环形空地。

这里的空气似乎比其他地方要干净些许，至少那些令人发疯的低语声在这里变得微弱了。

焚骨背靠着一棵已经石化大半的巨树树干，他那身标志性的焦黑骨甲上又添了几道新的裂痕。

纵然是他，进入这片满是精神污染疯子的地带，也会遇到不少危险。

但是在这里，他们又是最安全的，因为他知道，整个月球之上，两大帝国所有人都在疯狂的寻找他们。

出去，他们都完了！

他小心地检查着四周，确认暂时安全后，才将注意力转向安静坐在他身旁的少女。

瞬流星穿着一身出奇洁净的白色银月长裙，与周围污浊的环境格格不入。

她那双眼睛虽然清澈，却毫无焦点地凝视着虚空，长长的睫毛偶尔轻轻颤动。

“给。”

焚骨从贴身的口袋里取出一个密封的小盒子，打开后是几颗散发着微光的营养药丸。他的声音低沉，却意外地温和。

少女微微侧头，准确地“望”向声音的方向。

她伸出手，精准地接过了药丸，动作流畅得不像个盲人。

“谢谢。”

她的声音很轻，像风吹过风铃。

焚骨看着她服下药丸，焦黑面甲下的目光柔和了一瞬。

他自己也吞下一颗，然后继续警惕地扫视着四周的枯木林。

“我们还要走多久？”瞬流星轻声问道。

“就快到了。”焚骨的声音很稳，“找到夜之魔女，她就能治好你的眼睛。到时候，我们就安全了。”

这话他说了很多次，但每次说出口时，语气中的坚定都没有丝毫减少。

瞬流星沉默了片刻，纤细的手指无意识地摩挲着裙角。

“焚骨，”她突然问道，“我们就这样离开，外面的人怎么办？我们的离开，会不会给他们带来麻烦？”

她的问题让焚骨微微一怔。他转头看着少女那张纯净得过分的脸，那双无神的眼睛仿佛能看透人心。

“你不需要为任何人负责。”

焚骨的声音变得更加低沉，“在这个世界上，能好好活下去，就是最大的意义。”

他停顿了一下，补充道：“况且，外面的世界早已不是我们认识的样子了。留下或离开，对结局不会有任何改变。”

第2369章 所见者命

听到焚骨的话，瞬流星轻轻低下头，苍白的手指收紧了些。

“但我能感觉到，”她声音更轻了，“有很多人正在受苦。有时候，我能听到他们的哭声，即使在这么远的地方。”

从很小的时候，她就知道自己的使命。

周围的一切人都非常爱她，给予了她想要的几乎一切。

大量珍贵的能量源被她吸收，虽然没有被传授任何战斗技巧，她却拥有着让银月守护者都赞叹的力量。

人生短暂的五十年，她被快乐与自由所包围。

哪怕是她最喜欢的惜月流年姐姐告诉她，早晚有一天，她将会成为火种，为银月王座之上的那些至高存在献祭，她也能够安然接受这一切。

是那次与焚骨的相遇，改变了这一切。

她不畏惧死亡。

可一点点小小的私心，在少女怀春的时节，让她在那一天他到来的时候，选择了牵上他的手，逃离了那个华丽的牢笼。

焚骨沉默了片刻。他知道瞬流星说的是实话，她那特殊的感知能力总能捕捉到常人无法察觉的东西。

“每个人都有属于自己的人生与存在的意义。”

他这样说道，“而我存在的意义，就是让你快乐自由的活下去。仅此而已。”

他站起身，骨甲发出细微的摩擦声。

“休息够了，我们该继续前进了。越早找到夜之魔女，你就能越早摆脱这双看不见的眼睛。”

瞬流星的盲眼不是天生的，而是辉月帝国的手笔。

因为拥有了健全的身体和强大无比的力量，火种就有极大的可能超出掌控。

所以这并非简单的身体疾病，用常规的治疗手段难以使其恢复光明。

瞬流星顺从地站起来，伸出手轻轻抓住焚骨递过来的骨甲边缘。

她的动作十分熟练，显然已经这样跟随他走了很远的路。

就在他们准备离开时，焚骨突然猛地转身，将瞬流星护在身后。他焦黑的骨甲瞬间泛起暗红色的光芒，如同即将喷发的火山。

枯木林的阴影中，有什么东西正在靠近。

“帝国的人，不畏死亡追过来了吗？”

焚骨的手按在了腰间的刀柄上，声音冷了下来：

“躲在我身后，不要离开半步。”

瞬流星轻轻点头，苍白的面容上没有恐惧，只有全然的信任。

她看不见即将到来的危险，但她能感觉到焚骨骨甲下紧绷的肌肉，以及空气中突然增加的杀气。

暗日森林从不给人长久喘息的机会，而他们的路，还很长。

……

暗日森林越往深处，光线就越是稀薄。

黑雾太浓，即便此时是月球背面的白昼，阳光都难以穿透雾气。

张奕他们需要依赖作战服的夜视装置。

这里的树木——又或者说，以月人尸骸为养料形成的特殊黑色生物，它们的形态也越发怪异。

有些枝干扭曲成近乎人类痛苦哀嚎的姿态，树皮缝隙中渗出暗红色的粘稠液体，散发出甜腻的腐臭味。

张奕、杨欣欣和布莱恩行走其间，脚步落在厚厚的、由腐叶和未知碎屑铺成的柔软沙地上，发出令人不适的窸窣声。

“这鬼地方的味道真是千层饼，一层比一层恶心。”

布莱恩嘟囔着，它是一条异变的白色拉布拉多犬，皮毛依然保持着相对的洁净，但鼻头却因为不断耸动而显得湿漉漉的。

异能赋予了它超凡的嗅觉和语言能力，它也成了小队此刻最可靠的向导。

“混乱、死亡、还有……那种说不清的疯狂，像坏掉的奶酪。”

它突然停下，鼻子贴着地面仔细嗅了嗅，尾巴警惕地低垂，然后像小电风扇一般快速摆动。

“汪汪汪！！等等……有熟悉的味道。很淡，被这些鬼味道盖住了，但没错……”

杨欣欣安静地站在一旁，裙装作战服在几乎凝滞的空气中纹丝不动。

她的目光落在布莱恩嗅闻的地方，深沉的黑曜石眸子似乎能看穿层层腐败的植物尸骸。

“是什么？”

张奕问道，他的声音听起来比平时略显低沉。

越往里走，他越能感觉到一种无形的压力，像湿冷的蛛网般缠绕在精神上。

“是那个叫焚骨的墨影战士，还有……那个眼睛看不见的女孩所留下的气息。”

它闻过那两人身上的衣物，所以能够循着气息找到他们。

布莱恩抬起头，狗脸上露出拟人化的严肃，“焚骨和瞬流星。他们的气味指向更深处，时间过去不算特别久，可能就三五天，最多不会超过一星期。”

“跟上。”

张奕眸光微微一凝，言简意赅。

找到焚骨，或许能获得关于夜之魔女或森林中心的更多线索。

而且到时候，他们少不得又要进行一场大战。

找到焚骨和瞬流星，将瞬流星带回去，意味着她的生命走向终结。

可那又如何呢？

只要能够阻止月球的崩裂，不让地星表面遭受冲击而进入真正的末世，哪怕杀光月人这个种族，他也在所不惜。

两人一狗继续前行，依靠布莱恩的鼻子在错综复杂的林地间穿梭。

它低着脑袋，大大的黑鼻子用力的嗅着，从气味捕捉器采集来的气体会进入作战服中，让它识别。

周围的寂静越来越厚重，连风声都消失了，只有他们自己的脚步声和呼吸声显得格外清晰。

张奕感觉自己的太阳穴在隐隐跳动，视野边缘开始出现细微的、闪烁的黑点。

“张奕哥哥，”杨欣欣突然开口，眼神当中带着浓浓的关切，却并不紧张，“你还好吧？”

张奕皱了皱眉，他觉得自己此时的情绪有些混乱和烦躁，仿佛脑子的表层被一层黏腻的浑浊物覆盖住了。

“是精神污染。”他沉声道，“比之前遇到的更隐蔽，像滴水穿石。”

他尝试用次元的门扉构筑屏障，防止自己被精神污染。

但是那污染无孔不入，并非直接攻击，而是在潜移默化地扭曲他的感知。

这玩意毕竟不是物理攻击，而是精神攻击。物理层面上近乎外挂的森罗万象，可没有太好的办法防御。

第2370章 所见者命（3）

精神意志的污染无孔不入。

这种感觉，张奕可太熟悉了。

当初在玛门的封印之地时，就产生过类似的感觉。

但是很显然，愤怒之罪萨麦尔，他的精神污染力量，比沉睡之中的玛门更恶心。

渐渐地，张奕眼前的景象开始发生变化。

时而正常，时而扭曲，变成各种怪异的模样。

张奕揉了揉自己的作战服面罩，这动作挺自欺欺人的。

“我现在的感觉有些像晕车。”

扭曲的树木仿佛活了过来，枝干如同触手般缓缓舞动，地面上渗出的不再是暗红液体，而是粘稠的黑色淤泥，咕嘟咕嘟地冒着泡。

最诡异的是，张奕看到自己的双手，乃至全身，都开始缭绕起一种冰冷的黑色火焰。

这火焰没有温度，却让他从灵魂深处感到一种灼痛和……饥渴。

幻象陡然加深。

他发现自己不再身处森林，而是站在一片无边无际的荒原上。

天空是永恒的血色黄昏，大地龟裂，寸草不生。

可是再一睁眼，突然又变成蓝天白云，他站在一处葱翠的山脉之上，遍地都是嫩绿嫩绿的野草。

风儿从他的身上吹过，今日也略显喧嚣。

“这幻象的感觉，可真够真实的。”

张奕忍不住吐槽了两句。

就在他想要背诵王守仁的《心学》，静心恢复神智的时候，在茫茫的原野之上，竟然出现了人的影子。

一个穿着朴素亚麻长袍的俊美少年，正悠闲地坐在一块石头上，手中拿着一根牧羊杖。

少年面容完美得不似真人，嘴角噙着一抹温和的笑意，但那双眼睛，却是深邃的黑色旋涡，仿佛能吞噬一切光明。

他嘴里叼着一根草根，赶着一群绵羊在原野上吃草。

他的长相，让张奕产生了一种恍若隔世的感觉。

像，像极了！

大半年以前，他曾经有过类似的感觉。

而那一位，是变身成为李长弓的模样，陪他走过了一段奇幻王国的冒险。

那个人，不，那个存在，他的称号是——贪婪之罪，玛门。

“有客人来了，欢迎欢迎！”

少年开口，声音清澈悦耳，如同山涧清泉，却带着一种古老的回响，直接震荡在张奕的精神世界。

他抬起头笑着看向张奕，脸上是人畜无害的温和笑意。

张奕警惕地看着他，周身空间之力蓄势待发。虽然对方没有任何要攻击的态势，可张奕下意识的做足了防备。

“萨麦尔。”

他叫出了这个名字。这不是疑问，而是确认。

唯有那位以暴怒闻名，象征着原始欲望的德鲁克巨神，才能散发出如此纯粹的精神污染。

少年——萨麦尔的化身微微一笑，并未否认。

他用牧羊杖轻轻点了点地上一丛绿草，一只白色的绵羊啃下几棵草，放在嘴里大口大口的咀嚼。。

“你瞧见了吗？草吸收泥土的养分和水分，顽强生长。”

“然后是羊吃草，得以存活、繁衍。”

最后，他的目光落在张奕身上，那黑色漩涡般的眼眸似乎能看穿他的一切。

“人吃羊，获得力量，延续生命。”

“那么，”少年歪了歪头，笑容不变，“人，能直接去吃草吗？或者……去啃食泥土？”

张奕皱起了眉头，他盯着萨麦尔的化身，脑海当中仔细思索对方问的问题。

要么就是他闲得蛋疼戏弄自己，要么就是有什么特殊的含义。

可是想来，活了几十亿年的远古存在，应该不会如此无聊。

这个问题看似简单，却直指某种残酷的规则。

能量的转化与传递，存在着层级与效率。直接摄取最低级的能量源，对于高等生命体而言，往往是低效甚至有害的。

“看吧，”萨麦尔的声音带着一丝蛊惑，“羊吃草，人吃羊。这是自然的法则，是进化的阶梯。吞噬，是宇宙间最原始、最强大的力量。何必抗拒它？你体内流淌的，不也是渴望吞噬的本能吗？”

张奕周身的黑色火焰在幻象中燃烧得更加剧烈了。

他感到一种强烈的冲动，想要去吞噬眼前的一切，土地、枯草，甚至包括那个俊美的牧羊少年。

这种本能来自他吸收的狂枭本源，来自德鲁克神族力量的同源性，此刻被萨麦尔无限放大。

“吞噬……进化……”

张奕的思维开始变得混沌，那黑色的火焰仿佛要将他最后的理智也焚毁。

他感觉自己正在滑向一个无尽的深渊，那里只有最原始的饥饿与满足。

就在他的意识即将被黑暗彻底吞没的刹那——

一个冰冷、清晰、如同绝对规则般的声音，直接在他灵魂深处响起，斩断了一切混乱：

【规则判定：外部精神污染层级过高，触发底层防御协议。】

【执行净化程序。】

是杨欣欣的声音！

不，更像是她预设好的、刻印在他意识中的某种“杀毒软件”被激活了！

提前射进张奕身体里的【律者之箭】发动了。

刹那间，张奕“看到”自己燃烧着黑色火焰的身体内部，亮起了无数细密、精确、如同电路板般的蓝色光线。

这些光线迅速蔓延，所过之处，黑色的火焰如同遇到克星般纷纷熄灭、消散。

那蛊惑人心的牧羊少年形象也开始扭曲、模糊，发出无声的咆哮，最终像破碎的镜面一样彻底崩解。

幻象退去。

张奕猛地睁开眼睛，双眼之中有茫然，可是转瞬便消失了。

不知不觉之中，冷汗已经浸湿了他的后背。

他依然站在阴暗的森林里，杨欣欣就在他身旁，布莱恩则警惕地守在前方，狗眼紧张地盯着他。

“哥们，你刚刚发什么呆呢？不知道还以为你偷偷奖励了自己一次，进入贤者时间了呢！”

臭狗贱兮兮的笑了起来：“都是好bro，我能理解你的。下一次可以双排嘛！”

张奕恶狠狠的瞪了他一眼：“我还是喜欢全自动模式，不喜欢手动。要知道，喝咖啡我都不喝手冲的。”

“刚才你陷入了深层精神幻境。”

杨欣欣平静地陈述，“我预设的‘认知锚定’规则生效了，它会在你的意识被严重污染时，强制重置你的感知，回到现实基准。”

第2371章 尽在掌握（1）

张奕心有余悸。

若非杨欣欣未雨绸缪，他很可能已经在那牧羊少年的蛊惑下迷失自我，甚至被萨麦尔的力量同化。

他体内那股新获得的力量，既是助力，也是隐患。

“我没事了。”

他深吸一口气，压下心中的波澜，眼神重新变得锐利，“布莱恩，还能跟上焚骨他们的气息吗？”

布莱恩仔细嗅了嗅，点了点头：“虽然你的‘味道’刚才乱了一下，不过他们的气味线还在。跟我来。”

幻象褪去后，森林的死寂仿佛更浓重了。

张奕没有立刻迈步，他站在原地，眉头紧锁，似乎在回味刚才那濒临深渊的体验。

布莱恩不安地用爪子刨着地面，“怎么说，bro，你还在等些什么？”

杨欣欣则静静地看着他，等待他的指令。

她看着张奕表情的变化，似乎有所明悟。

“你刚刚在萨麦尔的幻境之中看到了什么？难道说又有新的收获？”

那并非萨麦尔本人，只是萨麦尔精神意志的溢出。但是被精神感染者，可以体会到萨麦尔强烈的意念。

这是一种灾难，因为人的心智可能会被污染，从而被萨麦尔强行同化。

但是，如果你可以抵挡得住这种精神污染，它就是巨大的机遇！

活了三十多年的张奕，可以和活了数十亿年，领悟了世界本源真谛的德鲁克巨神对话，何尝不是一种巨大的收获？

布莱恩和杨欣欣没有这样的机会，因为布莱恩是经过改造的狗子，心思纯粹；至于杨欣欣，她的精神力量，是足以让伊痕族的四大骑士震撼的。

“先不急着走。”

张奕终于开口，声音带着一种奇异的平静，与刚才的惊险截然不同。

他转头看向杨欣欣，眼神锐利而清醒，却又深藏着某种跃跃欲试的疯狂。

“我想再试一次被精神污染！那个家伙，似乎想要告诉我们这些外来者什么。”

“弄清楚原因，我就能知道精神污染的本质。或许，还会有其他的收获！”

“布莱恩，警戒四周，有任何异动立刻示警。”

他先对白色拉布拉多吩咐道。

布莱恩虽然疑惑，还是低吼一声表示明白，耳朵竖起，鼻子不停抽动，将感知扩散到最大范围。

“有我世界第一警犬布莱恩在，保证不会有任何危险能够瞒过我的感知而靠近！”

然后，张奕的目光落在杨欣欣身上，异常郑重。

“欣欣，接下来我要做一件很危险的事。”他指了指自己的额头，“萨麦尔的精神污染，刚才虽然被你的规则压制了，但我从中……体会到了一些不一样的东西。”

他顿了顿，似乎在寻找合适的词语：“一种……关于力量本质的模糊感应。很危险，但可能也很关键。我不想错过这个机会。”

杨欣欣黑曜石般明亮的眸子凝视着他，没有询问，也没有反对，只是静静地听着。

“我会主动解除防御，再次接纳那股污染。”

张奕的声音低沉而坚定，“我需要去体会，去理解萨麦尔想要传达的‘规则’，哪怕它是扭曲的。但风险是，我可能会再次迷失，甚至被同化。”

他指向杨欣欣身后那若隐若现的堕天傀儡：“所以，我需要你为我设下最后的保险。用你的箭矢瞄准我。一旦你判断我的意识超过安全阈值，或者我表现出任何被彻底控制的迹象，不用犹豫，立刻动手。”

这话说得平静，却让一旁的布莱恩浑身毛发都微微炸起。

“喂！张奕！你疯了？！那鬼东西的污染躲还来不及，你还要主动凑上去？”

拉布拉多犬急得原地转圈，“万一杨欣欣判断失误，或者你堕落得太快……”

“所以这才是保险的意义。”

张奕打断它，目光依旧看着杨欣欣，“我相信欣欣的判断力。也相信我自己，不会那么轻易被打败。这是一场赌博，但赌注值得。”

杨欣欣与他对视了数秒，那双洞悉因果的眸子里，数据流般的光芒微微闪烁，似乎在飞速计算着各种可能性。

最终，她轻轻颔首：“明白。规则锁定：目标张奕，意识污染度超过百分之五十，或出现不可逆同化特征，执行强制净化。”

对手毕竟不是萨麦尔本人，对杨欣欣而言，让张奕清醒过来完全不是问题。

就算张奕真的被同化了，也能够利用【模因病毒】的能力强行改变他的认知。

这不是防御，而是更高级别能力的后置，绝对的安全。

“OK，这样我就放心了！”

张奕微微一笑，他深吸了一口气，眼神当中带着几分兴奋，那是探险家面对未知深渊时的兴奋与决然。

他找了一处相对平整、背靠巨大枯树根的石头缓缓坐下，深深吸了一口气，然后缓缓闭上了眼睛。

“开始吧。”

随着他意念一动，周身那层无形的、由空间之力和强大意志构筑的精神屏障，如同消融的冰雪般缓缓散去。

几乎是屏障消失的瞬间，暗日森林那无所不在的、阴冷粘稠的精神污染，如同嗅到血腥味的鲨鱼，疯狂地涌向他不设防的精神世界。

杨欣欣身后的堕天傀儡彻底凝实，那柄由因果与模因构成的诡异长弓被拉开，一支散发着冰冷寒意的箭矢虚搭在弦上，箭尖精准地指向张奕的眉心。

杨欣欣的眸子无比专注，如同最精密的仪器，注视着张奕意身体的每一丝变化。

布莱恩站在一旁，眼神当中有着几分担忧，但此时的它也做不了别的事情，只能够心里面默默吐槽，一边警戒着周围。

影子里面的众人看到这一幕，内心稍微有些担心。

只不过考虑到张奕稳健的行为习惯，以及有杨欣欣作为后手，他们这才稍微放松下来。

“牢大给人的感觉，一点都不着急啊！”

徐胖子挠了挠头，有些好奇的说道。

【青鸟】黎漾漾搭着胳膊，眉头微微蹙起。

“从进入暗日森林以来，张奕阁下给人的感觉，就仿佛将一切都掌控在手心里一般。”

第2372章 尽在掌握（2）

“他似乎并不是很着急去寻找火种。”

杨思雅微笑着，在旁边熟练的制作出了几杯热饮料，然后双手放在上面，发动了自己的能力。

她的异能指数，已经来到了12000点。

征讨乌銮帝国归来之后，张奕收获了大量的祭礼之灵。

而杨思雅，毫无疑问的晋升到了伊普西隆的领域。

【飨宴】的能力，进化为【美食皇后】。

她的一双手制造出来的任何食物，都将变得极为美味诱人。

最关键的是，可以短时间内提升使用者的精神力量、体力，甚至是作战能力！

因此，不要小看她的异能指数低，作为一位辅助，她可以给张奕提供的帮助非常之大。

黎漾漾笑着从杨思雅的手里接过饮料的杯子，喝了一口之后，顿时觉得整个人的精气神都好了起来，身体舒畅。

她眼帘低垂，心中暗道：即便是对于我们，张奕也会有所保留吗？

聪明如她，确认张奕和杨欣欣一定对他们众人隐瞒了什么。

只不过这件事情不好发问。

而周可儿等人，哪怕是知道了张奕有事情瞒着他们，也不会太在意。

因为他们彼此之间相互信任。

没告诉他们，自然是因为没有必要，或者是出于某种信息保密的原则。

……

张奕接受着暗日森林之中，遍布各地的精神意志的侵入。

他的眉头瞬间紧皱，身体微微颤抖起来。比之前强烈数倍的幻象再次降临，而且这次，他是主动敞开了大门。

绿色的草原，黄昏，长空万里云朵洁白，微风拂面让人感觉非常舒爽。

牧羊少年依旧坐在那块石头上，姿态悠闲。

但当张奕的意识体出现在这片荒原时，少年嘴角那抹温和的笑意似乎加深了一些，黑色漩涡般的眼眸中闪过一丝意料之中的玩味。

“你比我想象的更有趣。”

少年开口，声音依旧清澈，“敢于主动踏入这片世界的人，要么是愚蠢的疯子，要么……”他顿了顿，“是潜在的同类。”

张奕的意识体站在少年面前，努力保持着清明：“我只是想看清一些东西。”

“看清什么？”少年用牧羊杖轻轻敲击着地面，“看清羊为何吃草，人为何吃羊？还是看清……你自己究竟是什么？”

“都有。”

张奕坦诚道。

主动接纳污染后，他感觉与这片幻境的联系更深了，甚至能感受到脚下荒芜大地中传来的微弱脉动——那是萨麦尔沉睡本体的意志余波。

“很好。”

少年似乎很满意这个答案，“那我们继续上次的话题。人吃羊，获得力量，延续生命。羊吃草，得以存活。草，吸收泥土的养分和水分，顽强生长。”

他站起身，走到一簇嫩绿的青草旁，俯下身，用手指轻轻触碰一片濒死的草叶。

“那么，告诉我，旅人，人最终获得的力量，究竟源于何处？是羊吗？是草吗？还是……这看似沉默，却孕育了万千生命的泥土？”

这个问题比上一次更加深入，直指能量传递的源头。

张奕低垂眼帘，意识高速运转。

那种感觉，来了！

仿佛人要顿悟一般，一瞬间突然受到某个点的触动。

长久以来，他的心中一直笼罩着一层疑云，始终无法解开。

人体的能量，过去他认为全都来自于加贺吾。

创造世界的时候，在那个大爆炸的节点，赋予了物质界宇宙【力量】。

那股力量分散到整个宇宙，也形成了人类的【存在】。

所以一切的能量，都是来源于以太碎片。

生物必须通过不断猎杀其他生物，掠夺其以太碎片才能进化。

但是，地蜈蚣又是怎么回事？

为什么他们能够通过吞噬能量矿石，而提升异能指数？

所以，纯粹的以太学说，不是完全正确的。

人类一定还有其他的进化途径，或者说其他的能量来源。

按照常规理解，能量通过食物链传递，人处于顶端，力量似乎来源于下一级的生物。

但追根溯源，一切能量的最初来源，确实是环境，是“泥土”，是构成世界的基础物质与规则。

少年没有等待他的回答，而是缓缓走向荒原的另一个方向。

那里，有一个浅浅的土坑，坑边散落着一些破碎的、看似属于人类的骨骸，它们正在慢慢融入泥土，化作滋养。

“再看这里。”

少年的声音带着一种悠远的悲悯，或是嘲讽，“人死亡后，掩埋入土，血肉腐朽，骨骼风化，最终重新化作泥土的养料。若干年后，或许会有新的草籽在此发芽，被新的羊群啃食，最终……可能又进入新的‘人’的体内。”

他转回身，黑色眼眸凝视着张奕：“一个完美的轮回，不是么？吞噬与转化，诞生与消亡。那么，在这个轮回中，‘我’是什么？是此刻思考的个体意识，还是那永恒流转的、名为‘生命’的能量本身？个体的存在，在宇宙的尺度下，又有何意义？”

“是养料……也是捕食者……”

张奕的意识体开始剧烈波动，牧羊少年的话语如同重锤，一次次敲击着他的认知壁垒。

萨麦尔的意志并非简单的疯狂，它蕴含着一种冷酷、宏大、直指生命本质的宇宙观。

在这种观念下，个体的生死、善恶、情感，都显得渺小而无足轻重，唯有“存在”本身的流转和“能量”的转化是永恒的真理。

这种认知带有极强的污染性，因为它部分正确，却导向彻底的虚无和放纵本能。

张奕的双眸在现实和幻境中同时开始泛起赤红。

他感到自己的意识正在被这种宏大的视角同化，个体意志如同沙滩上的城堡，在潮水般的理念冲击下摇摇欲坠。

他体内源自狂枭的、属于德鲁克神族的力量本源，在这种共鸣下异常活跃，渴望融入这吞噬一切的循环。

他看到了！

在幻境的深处，那牧羊少年的形象开始变得有些虚幻、透明，仿佛只是一段设定好的留影，一个承载着萨麦尔部分意志和知识的“教学程序”。

第2373章 尽在掌握（3）

真正的萨麦尔本体，仍在暗日森林最深处沉眠。

但即便是这留影，其蕴含的信息和理念，也足以让强者迷失。

贪婪、吞噬、回归本源……种种念头如同野草般在张奕意识中疯长。

现实世界中，张奕盘坐的身体表面，开始隐隐浮现出黑色的纹路，与之前奥丁被同化时的征兆有些相似。

他的呼吸变得粗重，嘴角甚至无意识地勾起一抹充满掠夺意味的冷笑。

布莱恩紧张地低吠起来。

杨欣欣搭在弓弦上的手指微微绷紧，堕天傀儡的箭矢闪烁着危险的寒光。

她的瞳孔中，代表张奕意识污染度的虚拟数值正在快速攀升，已经越过了百分之五十的警戒线，向着百分之七十逼近。

“张奕……”她轻声唤道，声音虽轻，却如同冰锥般刺入张奕近乎混沌的识海。

幻境中，张奕猛地一个激灵。

杨欣欣的声音像是一根保险绳，在他即将彻底滑落深渊时拉了他一把。

他赤红的双眼死死盯住那逐渐模糊的牧羊少年留影，灵魂深处发出无声的咆哮，对抗着那将他向虚无拉扯的力量。

他感受到了！

在萨麦尔那套看似完美的轮回理论之下，隐藏着一种对“个体性”和“超越性”的彻底否定。

这或许是一条获取力量的捷径，但代价是失去自我，成为宇宙能量循环中一个浑浑噩噩的节点。

这不是他想要的！

“我……不只是养料！也不只是捕食者！”他的意识在幻境中怒吼，“我是张奕！我的存在，我生命的意义，只能由我自己做主！”

轰！

仿佛某种枷锁被打破，又像是溺水之人终于冲破水面。

张奕猛地睁开了眼睛！

现实世界的景象重新映入眼帘，杨欣欣、布莱恩、阴暗的森林。

他大口大口地喘着气，浑身已被冷汗湿透，身体表面的黑色纹路正在缓缓消退，眼中的赤红也逐渐褪去，虽然依旧带着疲惫，但恢复了清明。

“结……结束了？”布莱恩小心翼翼地问道。

张奕没有立刻回答，他感受着识海中的变化。

虽然惊险万分，但他确实对能量的本质、对萨麦尔的规则有了更深的理解。

这种理解并非认同，而是认知上的突破，仿佛解开了一道复杂的数学题，虽然题目本身可能充满恶意，但解题的过程提升了你的能力。

他看向杨欣欣，后者已经收起了堕天傀儡的长弓，但眼神依旧专注地看着他。

“暂时……没事了。”

张奕的声音有些沙哑，他缓缓站起身，活动了一下有些僵硬的四肢。

“谢谢你，欣欣。”

刚才那一刻，若非杨欣欣那声呼唤和始终存在的箭矢威胁，他未必能靠自己的力量挣脱出来。

杨欣欣轻轻摇头：“你的意识最终完成了对污染信息的解析与隔离。风险很高，但……收获似乎也存在。”

张奕点了点头，目光投向森林更深处。

经过这次主动的“洗礼”，他感觉自己对这片森林的感知更加敏锐了，甚至能隐约察觉到那股沉睡意志的模糊轮廓。

“走吧。”

他说道，眼神变得更加深邃，“我想，许多事情我都看透了！天宇宫的收获，让我走上了一条正途。但是这个世界上，并非只有正途。萨麦尔的‘礼物’，我收下了，虽然……方式有点特别。”

杨欣欣和布莱恩好奇的看着张奕，他们不明白，张奕在萨麦尔的精神世界当中，究竟获得了什么。

张奕的身边没有外人，对于布莱恩和达芬奇教授，他也非常有好感。

于是此时，张奕没有保密，而是轻声说出了自己的收获。

“所有人，我接下来的话语你们要认真听好。”

“这是来源于宇宙创始之初，第二代人类的感悟。”

张奕伸出手，看着自己那完美的魔神铠甲，感受着手臂的力量。

“按照加贺吾为造物主的理论，整个宇宙之间，原本空无一物，什么都不存在。”

“目之所及的一切，都是虚幻，是力量的集合体。所以，物质并不存在。看到的东西，是幻觉，是以太的承载物。”

众人对张奕的说法有些了然，达芬奇教授和周可儿这些聪明人一听就明白。

某些理解能力差的人则是说：“虽然听不懂，但是感觉很厉害的样子。”

就在这个时候，张奕忽然问了一句：“但是，这个宇宙，这个物质界原本的力量，到哪里去了呢？”

此话一出，让杨欣欣和达芬奇教授都是一愣神，眼神变得极其严肃凝重，仿佛听到了一个不可思议的理论学说。

张奕继续说道：“我们看到的宇宙，是外来者创造的，是加贺吾的意志形成。”

“但是在更高维度降临之前，本宇宙中的力量，又到哪里去了呢？”

张奕看着脚下的黑色沙地。

“羊吃草，人吃羊。但是种植草木，也需要有土壤才可以种植。”

“所以说，我们过去一直忽略了一个重大的问题。”

“作为以太碎片承载物的我们，看不到的本宇宙，其实才是一切的基石！”

杨欣欣已经明白了张奕想要表达的意思。

“宇宙的，相反面。”

“不，或许应该说是宇宙的正面。我们的物质界，才是扎根于本宇宙中的暗面才对。”

张奕的心中，产生了一个非常大胆的想法。

他的异空间，并非来自另外的次元，而是穿越了加贺吾塑造的物质世界，沟通到了本宇宙。

如果要举个例子的话，本宇宙和加贺吾创造的宇宙，就像是两张重叠的纸张。

张奕的能力就是在新宇宙打了一个洞，穿越到本宇宙之中去，然后可以从新的位置再打洞跳出来。

因此，看上去就是直接在新宇宙的空间层面上消失，以此完成“空间穿梭”，以及将物质转移的能力。

至于那个黑暗深渊之中，张奕获取到的黑暗的能量，也就是本宇宙最纯粹的能量。

反物质。

一切思绪理清楚之后，张奕的念头前所未有的通达。

这一瞬间，他对于自身异能的理解和掌控，变得更强大！

异能指数虽然没有变化，但是知其然更知其所以然之后，他的实力提升却是巨大的。

而且以后的道路，也将变得更加清晰。

第2374章 德鲁克遗传因子（1）

张奕的话语，如同在平静的湖面投下了一颗深水炸弹，在影子空间内以及现实中的布莱恩和达芬奇心中，掀起了滔天巨浪。

布莱恩狗眼圆睁，舌头都忘了收回去，喃喃道：“两张纸……打洞……反物质……汪！虽然大部分没听懂，但感觉老大你好像发现了什么不得了的东西！”

它本能地觉得，这似乎比它最爱藏的肉骨头要重要得多。

但是跟徐胖子送给他的那些硅胶比起来，就难分伯仲了。

达芬奇教授则陷入了长久的沉默，他的高科技目镜当中，数据流以前所未有的速度疯狂闪烁、碰撞、重组。

他颤抖着抱起胳膊，虽然努力在让自己看起来平静，可声音还是带着难以置信的激动：

“天才……不，是神启般的构想！如果这个模型成立，那么现有物理学、能量学乃至哲学的大部分基础都需要重写！”

“我们过去研究的，可能只是覆盖在真实之上的表皮！”

“张奕，你这番话的价值，远超千百个伊普西隆的本源！”

“没错，没错没错！就是这样，这也就能够解释很多科学领域的悖论问题了。”

“光速不可超越问题，是因为有造物主的规则在限制。可如果能够超越表宇宙，进入本宇宙，就可以超越这一切。”

“甚至……通过空间跳跃的虫洞，穿梭时间！”

达芬奇教授蹲在一个角落，自言自语，状若疯癫。

只有杨欣欣这样在科学研究上造诣颇深的人，才能明白他为何如此激动。

周可儿、杨思雅等人虽然无法完全理解其中的深奥，但从达芬奇和杨欣欣凝重的表情中，也明白这绝对是颠覆性的发现，关乎他们存在的根本。

就在这片震惊与沉思的氛围中，一个清冷、带着些许慵懒，却又蕴含着无尽古老韵味的声音，突兀地在张奕的意识深处响起，也清晰地传遍了整个影子空间：

“你竟然能意识到这个问题，不简单啊！”

张奕笑着抬起头，这个声音来自玲。

这位伊痕族剑之骑士，以人间体形态存在于张奕异空间中的古老存在。

她基本上从不会主动开口说些什么，张奕开口提问的时候，她才会冷淡的给予回答。

然而这一回，她异常的主动开口。

是铮娄的以太碎片本源产生的影响吗？

此刻她的声音里，却带着一丝不加掩饰的讶异。

张奕心中一动，将意识沉入异空间那片专门为玲划分的区域。

只见那银发赤瞳的少女身影，正静静地悬浮在半空，那双仿佛看透了万古兴衰的眼眸，正一瞬不瞬地“望”着他。

“玲，你也认同我的猜想？”张奕问道。

玲没有直接回答，而是缓缓说道：“很不简单。无数纪元以来，能触及‘基石’之谜的存在，屈指可数。加贺吾塑造的宇宙太过‘完美’，完美到让绝大多数生灵沉溺于表象的力量，忘了去追问源头。”

她话锋一转，语气变得严肃甚至带着警告：“但是，张奕，你必须明白。窥探乃至试图利用本宇宙的力量，是极其危险的道路。”

“那力量是基石，是源头，但也代表着‘混沌’与‘未分化’。它不像以太碎片那样温和可控。稍有不慎，引来的反噬足以让你，以及你周围的一切，彻底‘崩坏’，回归最原始的粒子状态。”

她凝视着张奕，仿佛要看穿他的灵魂：“你需要在这两种力量之间找到完美的均衡点，如同在万丈深渊上走钢丝，才能真正驾驭它，而不是被它吞噬。现在的你，仅仅是看到了钢丝的存在，离走上去还差得远。”

张奕认真地点了点头，玲的警告与他之前的危险预感不谋而合。

但他并没有畏惧，反而眼中闪烁着更加明亮的光芒。

高风险往往意味着高回报，尤其是在这末日般的世界里，力量是生存的根本。

他忽然想起萨麦尔那套吞噬理论，又联想到玲提到的“危险”，一个念头闪过，带着几分调侃的语气问道：

“玲，照这么说，德鲁克巨神萨麦尔他们，走的就是这条疯狂汲取‘基石’力量的路子吧？难怪这么猛，也这么疯。他们这是要另起炉灶，搞‘新宇宙’，不认加贺吾当话事人了？”

“啧啧，怪不得从初代人到我们六代人，各个时代的人类族群都得联手揍他，这是要颠覆造物主定的基本法啊。”

玲听到张奕这番接地气又直指核心的调侃，沉默了片刻，那万年不变的淡漠脸庞上，似乎极轻微地抽动了一下。

她缓缓说道：“你的比喻很简单，但某种程度上并没错。德鲁克神族追求的，不是回归本源，而是找到自我存在的意义，不愿意做加贺吾的观察员。他们认为加贺吾的创造是枷锁，是虚妄。”

“而这也确实触碰了造物主的禁忌。毁灭他们，更是必然了。”

张奕抓住了玲话语中的关键信息，他收敛了调侃的神色，问出了那个一直萦绕在他心头的问题：

“玲，那我们呢？我们六代人看上去是历代最弱的，造物主造人怎么还越来越回去了？还是说，有什么特别的目的？”

他这个词用得很直接。

“在你们这些前代文明看来，我们就像刚学会走路的婴儿。造物主塑造我们，难道指望如此弱小的我们去解决掉近乎神明的德鲁克人？”

“在我们身上，到底隐藏着什么秘密？”

这个问题，也让影子空间内的所有人都屏住了呼吸。

这是关乎他们整个族群起源和命运的终极问题。

玲再次陷入了长久的沉默，这一次，沉默的时间比之前任何一次都要久。

异空间里仿佛连时间都凝固了，只有她银色的发丝在无声的能量流中微微飘动。

终于，她抬起了那双赤瞳，目光穿透了异空间的壁垒，仿佛看到了张奕灵魂的最深处，她的声音低沉而清晰，一字一句地说道：

“因为，在你们六代人的基因序列深处……烙印着德鲁克人的遗传因子。”

第2375章 德鲁克遗传因子（2）

“什么？！”

此言一出，石破天惊！

张奕猛然抬起头来，虽然心中有些惊讶，但表现的算是平静。

因为这种可能性，他有过猜测。

古代文明的历史记载当中，对于德鲁克巨神的形容是这样的。

他们疯狂而强大，生命力极其顽强。

即便造物主用尽了各种手段，降下百万年未曾融化的冰川，从宇宙深处落下陨石，掀起大洪水，让大陆板块移动……

但是，德鲁克人依旧坚强的活了下来。

不管多少次，不管造物主塑造出多么强大的文明种族，哪怕最初德鲁克人会被压制，但他们总能够打回来。

这种坚韧不屈，生命力顽强的感觉，像极了第六代的人类。

贪婪，顽强，不屈……这不正是张奕他们吗？

在末日之中，苦苦挣扎，一次次从绝境当中走出来。

现在，光是被张奕他们覆灭的远古文明，都已经有两个了。

如果让这样的族群成长几十亿年，他们当然会引起加贺吾的忌惮。

他们，是这个宇宙之中的癌细胞。

影子空间内，更是响起了一片倒吸冷气的声音。

达芬奇教授瞪大了眼睛，有震撼，但很快又变成了低头沉思。

“我们，竟然是德鲁克人的后代？这太震撼了！”

布莱恩直接“汪汪汪”大叫着跳了起来。

不过很快，它忽然愣住。

“哎？你们是德鲁克人的后代，关我什么事啊？我是一条狗啊！”

想清楚这一点之后，它长长的呼出一口气。

“该死的，差点跟你们共情了。”

周可儿捂住了嘴，杨思雅手中的杯子差点滑落。就连一向没什么表情的杨欣欣，幽深的眸子也微微动了一下。

六代人的基因里，有德鲁克人的成分？

这个真相太过震撼，几乎颠覆了他们所有的认知！

他们是造物主用来清除叛逆的工具，可他们体内，却流淌着叛逆者的血脉？

张奕迅速冷静下来，大脑飞速运转，无数线索开始串联：

“所以……这就是为什么我能相对容易地吸收狂枭的本源？为什么我对萨麦尔的精神污染既有共鸣又能抵抗？为什么我能模糊感知到本宇宙的力量？因为我们本就同源？！”

玲肯定了张奕的推测：“是的。你们是矛盾的集合体，是造物主最复杂也最冒险的作品。”

“他将死敌的血脉因子熔铸于新的载体，或许是为了理解对手，或许是为了创造更完美的清道夫，又或许……有着连我们也无法揣度的更深层目的。”

她看着张奕，眼神复杂：“现在，你明白了吗？你们要面对的，不仅仅是外部的德鲁克神族，还有隐藏在你们自身血脉深处的、属于德鲁克的那一部分本能与疯狂。”

“如何平衡、驾驭乃至超越这份血脉，或许是你们能否活下去，能否找到真正答案的关键。”

信息量巨大，张奕需要时间消化。但他看向森林深处的目光，却变得更加坚定。

前方的道路依然迷雾重重，但至少，他对自己，对六代人，有了更本质的认识。

而认识自己，永远是战胜一切敌人的第一步。

……

玲揭示的真相，在张奕心中激起的波澜久久未能平复。

影子空间内的讨论声渐渐低沉下去，每个人都需要时间来消化这个关乎自身根源的惊天秘密。

张奕的思维飞速运转，将玲的话语、萨麦尔的低语、以及过往的种种线索串联起来。

一个清晰的逻辑链条逐渐在他脑海中形成。

“我明白了……”

张奕低声自语，眼神锐利如刀。

“造物主创造我们六代人，之所以选择融入德鲁克人的基因，看中的正是他们那种近乎不朽的顽强生命力。”

“就像……就像把最顽固的杂草基因嫁接给庄稼，希望新品种既保留庄稼的可控性，又具备杂草的生存力。”

他看向自己的双手，仿佛能透视到那深藏于基因深处的秘密。

“他需要一把足够坚韧、无论如何都能坚持下去的刀，去完成清除德鲁克人这个几乎不可能完成的任务。因为我们骨子里就继承了德鲁克人的韧性，难以被彻底消灭。”

然而，他的语气随即带上了一丝冷冽的嘲讽：

“但是，造物主显然也留了后手。他给了我们德鲁克人的魂，却只给了我们一副孱弱不堪的壳。”

“就像驱使蚂蚁去咬死大象，蚂蚁虽小，集群而上或许能成事，但单个蚂蚁，在大象面前终究不堪一击。”

“他既希望我们成功，又害怕我们成功之后，变成比德鲁克人更麻烦的存在——一群拥有德鲁克人的顽强、却又不受他完全控制的新物种。”

这个推断让影子空间内的气氛再次凝重起来。

如果真是这样，那么他们的处境就不仅仅是危险，而是绝望。

他们是在为一位既希望他们赢，又可能在他们赢后亲手毁灭他们的雇主卖命。

一个更加恐怖的念头，如同冰冷的毒蛇，悄然缠上了张奕的心头：

“那么……当德鲁克人这颗钉子被我们这些蚂蚁啃噬殆尽之后，失去了利用价值的我们，造物主又会如何处置？是放任自流，还是……像清理工具一样，将我们也一并抹去？”

大概率是后者，张奕想道。

这个想法让他不寒而栗。

他用力甩了甩头，似乎想将这个过于黑暗的猜测从脑海中驱逐出去。

“现在想这些还为时过早。就算猜测到了加贺吾的目的，没有反抗的能力又能如何？”

他对自己说，眼神重新变得坚定。

“当务之急，是活下去，变得更强。只有拥有足够的力量，才能在未来的任何变局中拥有话语权。否则，连成为棋子的资格都没有。”

他收敛心神，将注意力拉回到现实。暗日森林的危机四伏，容不得他长时间沉浸在未来的忧虑中。

“休息够了，该出发了。”

布莱恩听到指令，立刻打起精神，鼻子贴着地面，仔细分辨着空气中残留的极微弱气息。

“这边，焚骨和那个盲眼小姑娘的气味还在，虽然更淡了，但方向没错。”

第2376章 德鲁克遗传因子（3）

两人一狗继续在昏暗诡异的森林中穿行。

周围的景物越发荒凉，扭曲的树木逐渐被嶙峋的怪石取代，地面也变得坚硬起来。

一根根黑色的石柱直插天际，暗日森林深处是陡峭崎岖的山路，高高低低，一重一重，仿若陷入了重山叠嶂的国度一般。

幸好有布莱恩带路，否则光是凭着眼睛，在这里大概率得迷路。

行进了一段路程后，布莱恩突然停下脚步，对着路边一堆已经变成黑色的不明坨状物，用力的嗅了嗅。

“汪！就是这个味道，排泄物，时间大概是三天前。”

张奕影子里的徐胖子通过内部频道听到了布莱恩的话，忍不住嘴贱调侃道：

“哎哟喂，布大师，您可仔细着点闻，说不定是啥好东西呢！不过我可提醒您啊，再好奇也别偷偷尝一口，这暗日森林里的东西，指不定带着诅咒呢！”

“放屁！”

布莱恩气得毛都炸起来了，回头对着张奕的影子呲牙怒吼：

“你当狗爷我跟你一样饥不择食啊！狗爷我吃的都是杨思雅小姐姐特制的高级狗粮！这种来历不明的玩意儿白送我都不要！再胡说八道下次撒完尿我专门往你裤腿上蹭！”

“滚出来单挑啊！有本事你过来单挑，你看我咬不咬你就完事了！”

徐胖子在影子里一点不虚，一脸欠揍的摇了摇头笑道：

“你打我，我打你又怎么样？这也无法改变你的习性啊！”

众人也被这突如其来的插科打诨逗得轻松了一些，压抑的气氛缓解了不少。

张奕都哈哈笑了起来。

这种无伤大雅的玩笑，在紧张的冒险中确实是很好的调剂。

“排泄物是吗？是谁的。”

这可是非常关键的线索。

布莱恩非常笃定的说：“是那个小姑娘的。”

张奕听到之后，默默抱起了胳膊。

“怎么感觉你有点变态。”

“汪汪汪，汪汪汪汪汪！”

布莱恩气愤的左右横跳，朝着张奕龇牙咧嘴表示不满。

“不是，这活是你让我干的，现在还嫌弃起我来了！”

“女孩子怎么了？女孩子就不用拉屎了吗？你这是误解，是偏见！这里又没有厕所，她不在野外解决难不成一直憋着啊？憋出病来怎么办？”

布莱恩人立而起，朝着张奕两条大爪子扑了过去。

张奕连忙拽住扑过来的两条狗腿子，“好了好了，我能理解。你控制一下情绪以及食欲。总之现在确认我们的方向没有找错，那就继续吧！”

“食欲？”

布莱恩愣了一下之后，随即意识到张奕是在说它，气的又“汪汪汪”吼了半天。

最终，在张奕答应回去之后，给它制造出一个超级逼真的狗女友，才让布莱恩乖乖的答应继续干活。

布莱恩一路上低着头，寻找瞬流星与焚骨的气息。

它十分得意的说道：“哦，就是这个味道，爽！排泄完之后，由于没有良好的条件清理，所以他们的身上有粪便残留。”

“好了，你带路就行了，别再说了。我都快要吐了！”

“汪汪汪汪汪！！”

“该死，别咬我，小心牙给你硌掉！”

……

又前行了数公里，地势开始抬升，他们来到了一片巨大的黑色山脉脚下。

山路崎岖，只有一条狭窄的小径蜿蜒向上，两旁是陡峭的黑色岩壁。

就在小径的一个相对开阔的拐弯处，一个不同寻常的东西挡住了去路。

那是一座高大的人形石雕，通体由与山脉相同的黑色岩石雕琢而成，就那样静静地矗立在道路中央，仿佛已经站立了千万年。

石雕工艺粗糙，只能勉强辨认出是一个身着全身铠甲、双手柱着一把巨大十字剑的骑士形象，面容模糊，覆盖着厚厚的尘埃。

这石雕出现得极其突兀，与周围环境格格不入。

“有东西！”

布莱恩立刻压低身子，发出警告的低吼。

杨欣欣的眼神也瞬间变得锐利，堕天傀儡的虚影在她身后凝聚。

张奕抬手示意他们稍安勿躁，目光凝重地审视着石雕，将他的形象与数据库当中的资料互相印证。

他脑海中迅速闪过临行前，从悼岚和孤城那里获取的关于暗日森林的零散情报。

越是观察，雕像的形象与资料当中的一个人愈发吻合。

尤其是那把十字状的双手大剑，更为明显。

这是一位在帝国叛乱失败后，遁入暗日森林不知所踪的暗月帝国前骑士长……

就在他对照数据库的时候，异变陡生！

“咔嚓……咔嚓嚓……”

一阵细微却清晰的碎裂声，从石雕表面传来。

只见石雕表面那些厚重的尘埃扑簌簌落下，一道道裂痕如同蛛网般迅速蔓延全身。

“后退。”

张奕缓缓说道，同时森罗万象的防御力场瞬间展开，将他和杨欣欣、布莱恩护在当中。

在三人警惕的目光注视下，石雕表面的黑色岩石外壳大片大片地剥落，露出了内部真实的形态——并非石头，而是闪烁着幽冷金属光泽的黑色铠甲！

最终，所有的石壳尽数脱落，一个真实的身影出现在他们面前。

他身高超过两米五，全身覆盖着样式古朴、布满划痕的黑色重型铠甲。

头盔是两个向后弯曲的恶魔犄角造型，面甲下是一片深邃的黑暗，只有两点猩红的光芒在其中闪烁。

他手中那柄巨大的黑色十字形战剑，此刻也褪去了石质伪装，露出了冰冷的金属剑身，剑刃上似乎有暗红色的能量如血管般脉动。

一股沉重、压抑、充满死亡气息的威压从此人身上散发出来，丝毫不逊于之前遇到的狂枭！

张奕的目光变得谨慎起来，根据月人提供的情报和眼前这标志性的形象，他几乎可以肯定对方的身份。

“前暗月帝国叛乱骑士长……影讳？”

张奕沉声叫出了这个名字，语气中充满了戒备。

那黑色铠甲骑士，影讳，缓缓抬起了低垂的头颅，面甲下的猩红目光锁定了张奕。

他并未立刻回答，只是将手中的巨大十字剑微微抬起，剑尖指向张奕三人，行动本身已经是最好的宣战布告。

一场新的恶战，似乎已不可避免。

第2377章 影讳（1）

黑色的骑士如同一座铁塔般拦在路中央，猩红的目光透过面甲，落在张奕身上。

那把黑色的十字大剑被他举起来，冷冰冰的指向来到这里的两人一狗。

那目光中不带任何情感，只有亘古不变的冰冷与死寂。

“外来者，”一个低沉沙哑，仿佛岩石摩擦般的声音从头盔下传出，带着奇特的回响，“你们从何处来？”

他此生第一次见到来自地星的人类，心中非常的好奇。

张奕盯着他，只是淡淡的说道：“地星。”

他言简意赅，同时暗暗评估着对方的气息强度，丝毫不弱于之前遇到的狂枭，给他带来了非常强烈的压迫感。

“地星……”

影讳重复了一遍这个词汇，猩红的目光似乎闪烁了一下，“那是我未曾到达的角落。但无论来自何方，既入暗日森林，便是有来无回。”

“什么意思？”张奕皱眉。

“你们的生命，你们的力量，是支撑这片森林、滋养吾等存在的源泉。”

影讳的声音毫无波澜，仿佛在陈述一个再自然不过的事实。

“献出一切，融入永恒的死寂，是尔等唯一的归宿。过去，现在，未来，所有闯入者，皆是如此。”

张奕心中凛然，对方的话语证实了他之前的某些猜测——这片森林果然在汲取闯入者的生命力来维持某种平衡。

或者说，供养着像影讳这样的古老存在。

“看来是没得谈了。”

张奕叹了口气，眼神却骤然锐利起来。

一股战意在他的心头涌现，如今的他变得更加强大了，击杀掉狂枭之后，让他明白自己已经拥有了足以和白骑士等级对手对决的能力。

此时的他，非常想要试一试，凭借自己的能力，能否击杀掉眼前的黑剑骑士！

天时与人和，两者都在张奕这边。

虽然他的异能指数超过50000点，但是情报方面则是张奕占据上风。

影讳和铮娄不同，他没有整个国度资源的支撑，加上精神的腐朽，战斗力也达不到铮娄的水准。

所以，可以一战！

“布莱恩，欣欣，你们先在旁边为我掠阵。我想看一看自己现如今的实力如何。”

“做好出手的准备，一旦我陷入劣势，不要犹豫，立刻发起攻击！”

“好吧，bro，你小心点！这家伙感觉比之前的家伙还硬！”

布莱恩虽然担心，还是听话地后撤到安全距离，龇着牙努力摆出凶恶的模样紧盯着影讳。

杨欣欣没有说话，只是微微颔首，身影悄无声息地融入一旁的阴影中，堕天傀儡的因果之线若隐若现，随时准备策应。

张奕向前踏出一步，周身空间开始微微扭曲。

森罗万象，三千道次元之门围绕在他身边，形成了一道道难以突破的绝对防御！

接下来，他没有丝毫保留，直接动用了目前最强的力量。

终结魔神铠甲的核心熔炉燃烧起来，原本黑色的战铠，顷刻之间变得一片通红，白色灼热的烟雾缭绕而起！

他意念一动，一柄冰蓝色的巨剑凭空出现在他手中——裁决永恒之剑！

剑身出现的刹那，周围的温度骤降，连空气都似乎要凝结。

永恒裁决之剑，被他的神炼包裹。

即便神炼看上去很像是一体锻造的坚韧武器，但实质上它是以鲍斯的树中剑为根基，由多重纤维凝聚成的兵刃，可柔可刚。

“无限剑域！”

张奕低喝一声，双手握剑，狠狠插入脚下地面！

“铿——！”

清越的剑鸣响彻山道！以剑尖落点为中心，一道冰蓝色的光环瞬间扩散，将方圆数千米的范围全部笼罩。

无数半透明的冰蓝色剑刃在空中凝聚、悬浮，缓缓旋转，形成一个巨大的、由剑构成的角斗场状高塔，将张奕和影讳封锁其中。

剑域之内，空间凝固，时间流速也变得异常。

影讳猩红的眼眸扫过四周的剑域，首次流露出些许波动，那并非恐惧，而是一种……久违的战意。

“有趣的领域……”

“只是有趣吗？那可不够哦！”

张奕淡淡一笑，下一瞬间，从高不可见顶的剑塔之上，数不清的冰蓝色巨剑如同暴雨一般从天而降，密集的射向影讳的身体！

时之秒针，预判其未来五秒钟之内的一切动向。

虽然在五秒钟之内，对方会因为他的行动而不断发生改变，但是这已经足够他最大限度用剑刃封锁影讳的一切闪避。

惊人的剑气，形成了一座将影讳彻底包围的绝杀牢笼，剑还没有落下，恐怖的异能风暴已经让整个无尽剑域之内肃杀一片！

影讳知道，自己绝对无法躲开这种密集的攻击。

所以，他做出了最正确的选择，以攻代守！

影讳手中的剑动了！

他庞大的身躯爆发出与其体型不符的惊人速度，巨大的十字战剑带着撕裂一切的威势，简单直接地朝着四面八方，一剑横扫而出！

“剑刃风暴！”

影讳的能力，是掌控风。

他的剑刃便掀起了无尽的浩浩长风，剑锋是黑色的，剑风同样也是黑色的。

他仿佛化身台风之眼，黑色的剑刃风暴以他为中心，朝着周围疯狂的旋转，然后极速扩大开来！

巨大的风暴，每一道风刃都是剑刃，快速的膨胀，刹那之间便与张奕的亿万把异能长剑狠狠碰撞到了一起！

是力量之间最为纯粹的碰撞，冰蓝色的长剑与黑色的剑刃风暴无穷的碰撞，彼此湮灭！

剑未至，凌厉的剑气已经在地面上划出一道深痕。

张奕瞳孔微缩，战术目镜上，对方的异能指数清晰显现——51000点！

比他高出整整6000点！巨大的能量差距带来的是绝对的力量压制——通常意义上来说是这样的，不过眼前的张奕明显是个例外。

张奕心念电转，身形瞬间模糊，利用空间穿梭能力险之又险地避开这开山裂石的一击。

原先站立的地面被剑气劈开一道长达数千米的沟壑，周围一座座黑色的扭曲山峰直接被轰碎成为漫天粉末！

第2378章 影讳（2）

十字剑横扫，剑气纵横，张奕没有着急还手，而是默默的一次次连续闪避。

他左眼深处，一个古老的钟摆虚影悄然浮现——时之秒针，发动！

刹那间，张奕的感知超越了常规时间的流速。

他看到了未来数秒内的无数种可能性：影讳的下一次劈砍、突刺、以及……那即将爆发的、如同台风般恐怖的剑刃风暴！

在时之秒针预见的画面中，影讳双手握剑，开始急速旋转，无数凌厉的剑气将以他为中心，形成一个毁灭性的死亡风暴，这正是他的能力——剑刃风暴！

五秒钟的时间，对于顶尖高手的对决而言，已经足够影响太多太多。

至少现在，张奕能够清晰的判断出对方的攻击力等级，以及他的能力特点。

“风与剑，拥有大范围无差别攻击的强大能力，而且利用风暴的撕裂能力，又能够在中心区域形成点对点的最强杀伤力。”

“看上去非常简单的能力，但是却被开发得非常巧妙。”

“骑士等级的家伙，全都是怪物了！”

如果不考虑外界因素的话，影讳的能力足够和铮娄一对一殊死搏杀。

现实中，影讳的动作与预知画面同步，他果然开始旋转，恐怖的剑压开始凝聚！

张奕岂会让他如愿？

剑刃风暴的攻击，会随着风暴的成型越来越强。

所以最好的应对方式，就是在他出手的瞬间，击溃剑刃风暴！

“来试一试，我现如今的攻击能力如何吧！”

黑暗的旋涡在张奕的背后形成，他知道了，那是本宇宙最源质的能量。

黑暗如同潮水一般的能量，汹涌的倾泻而出，凝聚在张奕手中的裁决永恒之剑上。

“暗界逐流！”

他单手紧握那把裁决永恒之剑，将那股新领悟的、源自本宇宙的暗物质能量疯狂注入剑身！

原本冰蓝色的剑身瞬间被深邃的黑暗笼罩，仿佛化作了吞噬一切的黑洞。

他朝着影讳即将形成风暴的核心，一剑朴实无华的狠狠斩出！

没有惊天动地的爆炸，只有一种极致的湮灭！

深邃的黑暗从剑尖奔涌而出，如同决堤的冥河！

剑刃的挥动流畅写意，反物质能量的倾泻如同在半空划过一道巨大的黑色圆月。

由对力量的混沌无知，到清晰的了解黑暗力量的源泉，让张奕能够更好的控制这股能量，也可以更大的发挥出其威力。

而这股力量，撞上了那刚刚成型的、由无数剑气组成的毁灭风暴！

嗤嗤嗤——！

黑暗弯月与剑气的碰撞，发出了刺耳的破碎声！

剑刃风暴以风属性的异能量为材料，形成了亿万道巨大的螺旋利刃，狠狠的对张奕的黑色弯月进行切割。

而暗物质所过之处，绚烂而危险的剑气风暴如同被投入强酸的金属，迅速被分解、消融、湮灭！

这不是能量的对耗，而是规则层面的抹除！

张奕已经顿悟了这股力量的本质。

它不属于表宇宙的任何一种力量形式，而是来自于本宇宙。

所以，不存在任何力量可以克制它。反过来也可以说，它能够淹没抵消这个世界的一切！

影讳旋转的身影猛然一顿，猩红的眼眸中首次露出了难以置信的神色。

他的剑刃风暴，竟然被以一种他无法理解的方式强行扼杀在了摇篮里！

“这股力量……萨麦尔大人！！神明的力量，你怎么可能得到神明的力量？？”

他低吼道，声音中带着无尽的震惊。

只有神明，掌握着那种不属于这个世界的力量。

可他在六代人的身上，竟然见到了！

张奕自然不会回答，他抓住对方愣神的瞬间，身形爆射而出，裁决永恒之剑化作一道道黑暗的闪电，发起了狂风暴雨般的反击！

“来而不往非礼也！”

“这一回，也让你品尝一下我剑刃的锋芒！”

张奕隔空做出斩击，他的剑术已经可以与梁悦相提并论。

但是这种隔空对轰，靠的只是谁对异能量的领悟更深，谁的能力更能克制对方。

影讳迅速稳住心神，十字战剑猛然挥动，双方隔着数千米远，但也仅仅是二人一击顷刻就能到达的距离。

一剑，风暴从虚空中降生，席卷大地。

若非在张奕的无尽剑域之中，这不断扩散的风暴能够轻易的摧毁一座方圆上百公里的城市！

黑暗，巨大，螺旋，膨胀，攻防一体的一击便形成这片世界的所有。

几乎连接天空的黑暗剑刃风暴，朝着张奕的方向滚滚碾压过去！

而在他的对面，暗界逐流的黑暗物质同样遮天蔽日，如同泼墨染黑了大片的空间。

杨欣欣和布莱恩已经跑到很遥远之外的距离，看着这一幕，布莱恩舌头都吐了出来。

“该死，这就是骑士等级的战斗力吗？感觉根本没有机会插手。”

“安静看着吧！”

杨欣欣目光凝重，沉声说道。她的背后堕天傀儡出现，长弓与箭矢在手，随时打算支援张奕。

叮叮当当的金铁交鸣声如同骤雨般响起，每一次碰撞都迸发出刺目的火花和恐怖的能量冲击，震得整个剑域都在颤抖。

一时间，两人在这由剑刃构成的角斗场内，隔空进行了恐怖的轰杀！

剑光闪烁，黑暗奔涌，剑气与暗物质能量疯狂对撞、湮灭。

张奕凭借时之秒针的预判和暗界逐流的诡异，一次次避开致命攻击，并寻找机会反击。

而影讳则依靠绝对的力量优势和千锤百炼的战技，稳扎稳打，将张奕的大部分攻势化解。

两人从天空打到大地，又从大地战回天空。

所过之处，黑色的山石被剑气削平，被暗物质腐蚀出巨大的坑洞。

转瞬之间，双方已交手超过千招，根本难以分出胜负。

到了他们这个领域之后，谁不是战斗经验丰富，攻守兼备，几乎没有缺陷的存在？

二人不约而同，没有选择最强大的近身搏杀。

此时此刻他们必须要有耐心，任何心理上的破绽，都有可能让他们直接被对手斩杀。

第2379章 影讳（3）

由无穷的冰蓝色剑刃构成的角斗场内，时间仿佛被拉长。

张奕与影讳的交锋已不知持续了多久，千百次的碰撞让空气都充满了焦灼与毁灭的气息。

两位白骑士等级异人之间的战斗，也就是在这一片魔神威压覆盖之地，否则换了另外一个地方，周围早已经寸草不生。

暗界逐流的反物质可以吞噬一切，包括影讳那杀伤力惊人的巨大剑刃风暴。

一力破万法，影讳的攻击方式非常简单，但风暴总是无孔不入，而且攻防一体，一时间让张奕也找不到太好的突破的方法。

可张奕并不着急，他是一个极为有耐心的猎人。

影讳那覆盖着厚重铠甲的身躯微微起伏，面甲下的猩红光芒明灭不定。

他握紧手中的巨大十字剑，内心掀起了前所未有的波澜。

这个来自地星的年轻人，异能指数明明远低于他，却像一条滑不留手的游鱼，每一次攻击都仿佛能被对方提前预知，精准地闪避或格挡。

他那赖以成名的、足以撕裂大地的斩击，往往只能徒劳地劈开张奕留下的残影，或是被那诡异的黑暗能量悄然湮灭。

难道……我真的老了？

一个从未有过的念头，如同毒蛇般钻入影讳古老的脑海。

在这被遗忘的角落沉睡太久，连一个后辈都无法轻易拿下了吗？

不！

是这片森林汲取了太多力量，还是……这个时代，已经诞生了如此可怕的怪物？

他的骄傲不允许自己承认衰弱，但久攻不下的烦躁与一丝难以察觉的力不从心，正悄然侵蚀着他的战意。

反观张奕，虽气息也略显急促，眼神却依旧冷静如冰湖。

他周身环绕的森罗万象力场，如同最忠诚的壁垒，将影讳攻击的余波尽数抵挡在外。

左眼中时之秒针的虚影缓缓流转，为他揭示了未来五秒内的无数种可能。

攻不破对方的剑刃风暴？

那有什么可着急的，只要是生物，就一定会有破绽。大概只有他自己是个例外。

张奕立身于绝对防御与预知未来的双重不败之地，冷静地观察着对手，分析着其力量运行的每一个细节，寻找着那稍纵即逝的、或许连影讳自己都未曾察觉的破绽。

力量差距是客观存在的，但战斗的胜负，从来不只是数据的比拼。

张奕心中默念，影讳的剑，充满了毁灭与暴戾，却少了……一丝灵动，一丝在绝境中求变的决绝。

他被自己的力量和过往束缚住了。

封印于暗日森林近千年的时间里，他的精神世界已经腐朽，常年不再挥剑，他的动作也会变得迟钝。

影讳，你已经老了！

“嗬！”

久战不下的焦躁，终于让影讳开始渐渐失去耐心。

他从未有过如此难受的感觉，自己的每一次攻击，仿佛对方提前做出了预判。

无论他怎么出手，都难以追上对方的身形。

空间穿梭，一次可以在4500米范围之内任意的穿梭，只要躲避开他的剑刃风暴攻击力最强大的风暴之眼，影讳根本破坏不了张奕的防御。

明明拥有更强大的攻击力，明明拥有千年的战斗经验，却依旧被对方轻描淡写的躲开一次又一次的攻击。

这种感觉，令影讳开始愤怒！

他无法容忍自己的尊严被他挑衅！

影讳发出一声震彻山峦的怒吼，庞大的黑暗能量如同火山喷发般从他体内汹涌而出！

他双手高高举起那柄巨大的十字战剑，剑身剧烈震颤，发出刺耳的嗡鸣，仿佛承受不住那过于庞大的力量。

“剑刃·影毁天地！”

他咆哮着，将十字战剑狠狠插入脚下大地！不，不是插入，更像是将毁灭的权柄刺入了现实的框架！

轰隆隆——！

整个无限剑域剧烈地颤抖起来，仿佛随时可能崩溃。

以影讳为中心，一股前所未有的、比之前任何一次都更加庞大、更加狂暴的剑刃风暴诞生了！

这不是水平的龙卷，而是如同一个不断膨胀的、由无数实体剑影与毁灭性能量构成的黑色球体！

球体表面，无数剑刃疯狂旋转、切割，发出足以撕裂灵魂的尖啸，其所过之处，空间都被割裂出细密的黑色痕迹，仿佛连虚无本身都要被绞成碎片！

这是影讳压上一切的终极一击，誓要将张奕连同他的剑域一同从世间抹除！

恐怖的剑刃风暴瞬间来到了张奕的身边！

巨大的无尽剑域的空间，竟然被这股强大的剑压冲击的摇摇欲坠，张奕的速度足够快，可他的空间穿梭，都无法避免自己被极速扩张的剑刃风暴所笼罩！

“这个老东西，开始跟我玩命了！”

张奕被一路逼到无尽剑域的边缘，已经无路可逃。

但是，他的眼睛里面却没有丝毫惊恐的感觉。

“我等的就是你这一招呢！”

张奕周围那三千道次元之门，猛然之间收拢，围绕在自己身周，一重又一重。

这个世界之上，已知存在的最强大的防御能力，被张奕彻底展开！

只是顷刻之间，那恐怖无比，巨大的黑色的剑刃风暴接连天地，碾压而来，与森罗万象狠狠的撞击在了一起！

森罗万象构筑的层层叠叠的次元之门，在这极致的毁灭力量面前，第一次发出了不堪重负的哀鸣！

咔嚓！咔嚓！咔嚓！

如同琉璃破碎般的声音密集响起，最外层的数十上百道次元之门在接触到剑刃风暴的瞬间便化为齑粉！

风暴势如破竹，继续向内侵蚀，一道道空间屏障被强行撕裂、湮灭！

影子空间内，众人看得心惊肉跳。

徐胖子脸色发白，尤大叔握紧了拳头，周可儿捂住了嘴。

他们能清晰地“看到”，张奕布下的防御正在被飞速消耗！

一道道次元之门破碎，如同水晶碎片一般在空中萦绕出扭曲的光彩。

最终，当那毁灭性的风暴能量渐渐耗尽、缓缓停息时，张奕的身影重新显现。

他周身的森罗万象光芒明显黯淡了许多，根据内部系统的快速统计，就在刚才那一击之下，他足足有十分之一的次元之门被摧毁了！

第2380章 影讳（4）

“好强的实力，不愧是异能指数高达52000点的高手！竟然让我的防御力量损失了一成，实在可怕！”

这是自张奕晋升骑士等级之后，遭受的最沉重的损坏之一，简直可以与铮娄相提并论！

然而，张奕的脸上非但没有惧色，反而露出了一丝淡淡的微笑。

时间，可是站在他这一边的，他能够看到未来的变化，所以很确定这一击不会对他造成任何伤害。

至于次元之门的损毁，只需要一定时间就能够修复。

攻击力的层面上，他或许只有46000点，最多加上一身武装达到50000点的水准。

但是防御力这个层面，哪怕是铮娄本人来了，也休想再毁掉他的防御。

“原来如此……力量的极限运行轨迹，以及……那一闪而逝的回收间隙……”

张奕低声自语，左眼中的时之秒针以前所未有的速度疯狂转动。

刚刚那毁天灭地的一击，在他眼中被分解成了无数细微的能量流。

其强横无比的爆发模式，以及力量回收时那极其短暂却真实存在的凝滞点，都被他清晰地捕捉到了！

“看见未来。”

这就是时之秒针，时间系能力者达到骑士等级之后的可怕之处！

“不过，也差不多是时候了！来而不往非礼也，你的绝杀已经结束。”

“那么接下来，还换我了！”

张奕猛然抬头，双眼之中迸发出璀璨的神光！

他没有去修复破损的防御，而是做出了一个让影讳，也让所有旁观者都意想不到的举动——他抬起自己的左手，猛然之间拳头一握，仿佛要碾碎这片充满毁灭能量的空间！

“一切亵渎者，将遭到神明裁决！”

“在这片无尽剑域之内，我即为主宰。凡伤害我之力量，都将反噬其身！”

嗡——！

那原本用于隔绝外界的无尽剑域，性质陡然逆转！

它不再排斥外来的能量，反而变成了一个巨大无比的、无形的旋涡，产生出恐怖的吸力！

霎时间，弥漫在整个战场上的、尚未完全消散的剑刃风暴残余能量，疯狂的汇聚起来！

之前无数次碰撞中逸散开来的剑气与暗物质，甚至包括影讳身上那不断散发出的黑暗气息。

所有无主的、狂暴的能量，都被这股强大的吸力强行攫取、收束，如同百川归海般，疯狂地涌向张奕的掌心之中，凝聚成一颗极暗的黑色球体！

“他在干什么？！”

影讳猩红的眼眸中充满了惊疑不定，他从未见过如此战斗方式，竟敢主动吸纳敌人那充满毁灭属性的力量？

“不好！快退！退到最远！布莱恩，带上杨小姐，远离这片区域！”

影子空间内，达芬奇教授最先反应过来，发出尖锐的警告。

战术目镜当中，能量的等级已经超标！

“警告，警告！前方高能，非战斗人员和战斗人员都快速撤离。”

杨欣欣眼神一凛，毫不犹豫地执行，身影化作一道黑光向后方暴退。

布莱恩虽然不明所以，但对危险的直觉让它瞬间毛发倒竖。

“汪汪汪汪汪！”

它低吼一声，和杨欣欣跑到无尽剑域的遥远边界。

然后非常绅士的站起来，站在杨欣欣身前，用自己变异后强韧的身躯作为盾牌，将少女护在身后，目光警惕的望着远处，张奕掌心之中那如同黑洞一般成型的黑色圆球。

“到达骑士等级之后，他的那一招也变得更疯狂了！”

战场中央，张奕的身体成为了能量的风暴眼。

过于庞大的异种能量涌入，让他身上的终结魔神铠甲发出了不堪重负的呻吟，甲叶剧烈震颤。

但铠甲的核心熔炉也在疯狂运转，属于终结之铠的乌銮帝国亿万亡灵哀嚎着，将最精纯的黑暗本源力量注入，帮助张奕稳定和压缩这股毁灭性的聚合体。

铠甲在能量的灌注下，变得前所未有的厚重、狰狞，仿佛一尊从远古走来的魔神！

把张奕的浑身上下严严实实的包裹了起来，如同一座黑色的铁塔。

张奕的双手在胸前虚抱，所有的能量——他自身的暗物质、影讳的剑气、风暴的残骸——在那里被强行压缩、凝聚！

一颗黑色的球体出现了。

初始只有拳头大小，却散发着让整个暗日森林都为之颤栗的恐怖波动。

它漆黑无比，连光线都无法逃脱其牵引，仿佛是一个微型的黑洞。

随着更多能量的注入，它迅速膨胀，变成了一颗直径超过十米的黑色太阳！

太阳表面，不是炽热的光焰，而是无声燃烧的、代表着湮灭与终结的黑暗之火！

其核心处，隐约可见无数细小的剑影与空间裂痕在生灭，那是被强行糅合在一起、极不稳定的毁灭性能量！

张奕的双臂缓缓举起这颗黑色的太阳，他的眼神冰冷而肃穆，仿佛在执掌着某种禁忌的权柄。

他缓缓开口，声音不大，却如同法则的宣判，清晰地传入影讳，也传入每一个感知到这股力量存在的生灵耳中：

“将你我战斗当中，所有逸散出去的力量融合为一体，集中你我二人之力，对你执行神罚！”

“在我这一招之下，去死吧！”

“亵渎神明之罪！”

话音落下的瞬间，他奋力将手中的黑色太阳推向影讳上空的天际！

黑色太阳缓缓升空，所过之处，空间扭曲、崩塌，留下一道久久无法弥合的黑色轨迹，仿佛天空被撕裂了一道丑陋的伤疤。

它升到最高点，然后……带着裁决万物的宿命感，朝着下方无法动弹、只能眼睁睁看着这一切发生的影讳，缓缓压落！

没有声音，或者说，声音都被那极致的黑暗所吞噬了。

影讳抬起头，望着那占据了他全部视野的黑色太阳，猩红的眼眸中，愤怒、惊骇、不甘……最终都化为了一片释然的平静。

他感受到了，那是汇聚了他自己、以及对方全部力量的一击，是超越了技巧、直达力量本质的终结。

在这股力量面前，他引以为傲的剑刃风暴显得如此苍白。

第2381章 影讳（5）

原来……这就是新时代的力量吗……

这是他最后的念头。

黑色的太阳，无声地照耀了大地，扭曲了光影，黑暗的光芒淹没了影讳的身躯。

没有爆炸，只有极致的湮灭。

影讳那身厚重的黑色铠甲，在接触到黑暗之火的一瞬间，就如同阳光下的冰雪般消融。

他的身躯，他手中的十字巨剑，他存在的一切痕迹，都在那无声燃烧的黑色太阳中被分解成了最基础的粒子，彻底化为虚无，连一丝灰烬都未曾留下。

当黑色的太阳最终缓缓消散，原地只留下一个直径超过万米，光滑如镜的半球形巨坑！

巨坑的边缘，还残留着丝丝缕缕、令人心悸的黑暗能量。

张奕缓缓落下，站在巨坑的边缘，身上的铠甲震颤，核心熔炉渐渐黯淡。

周围的空气由于极致的能量辐射产生的高温，在扭曲着，却难以灼伤厚重铠甲掩护之下的张奕。

一场骑士之间的对决，以最极致、最残酷的方式，落下了帷幕。

……

站在那直径百米的半球形巨坑边缘，张奕缓缓平复着体内奔涌的能量。

终结魔神铠甲上的裂纹正在以肉眼可见的速度自我修复，发出细微的嗡鸣。

他感受着体内力量的流转，一种前所未有的明晰感涌上心头。

影讳，这位异能指数高达51000点的前暗月帝国骑士长，被他单枪匹马，凭借自身的力量正面击溃，直至彻底湮灭。

这不是取巧，不是依靠外力，而是实打实的、对自身能力运用到极致的成果！

森罗万象的绝对防御，时之秒针的因果预判，暗界逐流的规则湮灭，以及最后那汇聚万千、亵渎神明的终极一击……这些能力在他手中已然融会贯通。

“原来，不知不觉间，我已经走到了这一步。”

当初那个一心苟着，一切以保命优先的仓库管理员，除了英俊潇洒之外一无是处的男人，已经成长为实力强大的生命体。

“我现在放眼物质界四十六亿年岁月当中，所有的生命族群，应该也算得上实力不凡的水准了。”

“除了和那些称霸一个纪元，顶级生物族群当中最顶点的生物，大概也没有谁能够稳赢我了。”

张奕的脑海当中，下意识的浮现出一道白色的身影。

白龙子在他的心目当中，还是留下了极其深刻的印象。

他心中有些打鼓。

未入骑士之前，他观白龙子如同井中蛙观天上月；进入骑士领域之后，他见白龙子如同一粒蜉蝣见青天。

他猜测，白龙子的异能指数起码也得在60000点以上。而且这个以上，还不是一星半点。

张奕感受着自身稳固在46000点，却因深刻理解而显得愈发凝练厚重的异能本源，心中升起一股强大的自信。

纵然前路仍有强敌，但他已确信，自己拥有了在这片绝地中搏杀出一片天地的资格。

他抬手一招，巨坑深处，一点极其凝练、却不再带有敌意的暗红色能量光点缓缓升起，没入他的掌心。

这是影讳留下的最精纯的异能本源，其中还残存着他最后的不甘意念。

能量入体，除了带来力量的细微增长，一段破碎的画面和强烈的情绪也冲击着张奕的意识：

那是一个宏大而压抑的暗月殿堂，高踞王座之上、笼罩在朦胧黑月光辉中的七道身影模糊不清，只能感受到其绝对的威严。

年轻的影讳，手捧战盔，露出一张坚毅却带着愤懑的面容，他昂首面对七位黑月祭司，声音压抑着怒火：

“为什么我不能成为下一任的黑月祭司？！凭我的力量，凭我的战功，远超当代任何候选人！只因我是男性，便永无资格触及黑月祭司的权柄？这公平吗？！”

那强烈的、对命运不公的抗争意念，如同烙印般清晰。

原来，这位强大的骑士长，其反叛的根源，竟源于暗月帝国那看似不可动摇的、仅限雌性担任最高祭司的传统。

力量的强大，也终究敌不过规则的枷锁么？

倒不如说是力量还不够强大，所以无法推翻一切。

张奕耸了耸肩，随即将其抛诸脑后。

月人的那点破事他也不理解，至于这个两大月人帝国，为何最高统治者都是女性，他也没兴趣知道。

这或许跟华胥国的阴阳之道有关系？又或者没有，反正张奕也只是瞎猜，一点都不关心。

每个人的道路不同，影讳选择了反抗旧秩序而陨落，而他张奕，要走的是属于自己的路。

他吸收完本源，目光变得更加深邃。

一日之内，接连吞噬了两位白骑士等级异人的本源，他需要花费很长时间去完全转化。

不过这同时，也让他的心中升起一股强烈的想法。

冰河时代降临才不过五年，而根据许多古代文明的说法，真正的末世还未到来。

所以现身于世间的超古代文明，加起来也不足十个。

其中，光是第五代的文明就占据了大多数。

秦岭之下的龙族，婆罗多地下的三首蛇族，霓虹国下方的泽畔之国，西南大区地下那文明断代的魔国……

物质界存在了四十多亿年，天知道存在过多少纪元的人类。

就连第六代人，在短短的百万年时间里，都已经有了陆地人和海底人两种。

“我们对于这个世界的认知，还太浅了。”

“将来，或许我们会揭开更多远古文明的面纱。但是他们的陆续出现，或许也意味着真正的末世即将到来。”

张奕的心中有这样的感慨。

瞎想也没什么用，他丢掉了这些无用的想法，解除了无限剑域的限制。

几个人重新回到了外面的世界，面对幽暗的暗日森林。

他一个空间穿梭来到布莱恩和杨欣欣面前。

布莱恩盯着他，一脸崇拜的说道：“Hi，bro，你变得更厉害了！”

张奕晲着它道：“你以后把玩硅胶的时间拿出十分之一用来提升自己，我相信很快就能达到骑士等级。”

布莱恩是世界第一的天才——起码在狗的领域是这样的。

第2382章 影讳（6）

布莱恩的自身素质极好，拥有强悍无比的肉身，以及强大的掌控重力的能力。

如果不是它如大多数拉布拉多一样好吃懒做，又热衷于繁衍后代的过程，它的实力一定非常惊人。

布莱恩挠了挠自己的脑袋：“那活着还有什么劲？”

张奕与杨欣欣，以及影子里面的众人：“……”

徐胖子叹了口气：“狗哥，注意节制。科学表明，一周三次是最佳的节奏。”

布莱恩骄傲的拍着自己的胸脯：“没事，我的身体素质好！”

张奕看了看周围，“我们闹出这么大的动静，肯定已经引起某些存在的注意了。”

“不过，或许我们进入暗日森林之初，就已经被察觉到了。”

“继续前进吧。”

张奕的脸上没有丝毫担忧的表情，仿佛对于接下来的行程，他非常的有把握。

陆可燃与达芬奇教授，还在认真的研究从暗日森林获取的物质。

对于张奕这种自信，二人没有丝毫质疑，因为这个世界上如果论稳健，张奕数第二，没人敢认第一。

可是黎漾漾毕竟和张奕相处的时间太短，她有些不解的问徐胖子：

“就这样一路向前吗？总觉得，里面会越来越危险。”

徐胖子愣了一下，随即说道：“是哦，你说的有道理！”

黎漾漾有些无语：“你压根没考虑过这个问题？”

徐胖子不好意思的笑着挠了挠头：“通常来说，没有需要我动脑子的机会。”

他没好意思说，他动脑子，还不如不动。

黎漾漾只觉得张奕更加神秘了。

她轻轻叹了口气，美丽的脸上带上了一丝丝的愁容。

徐胖子见状，立刻心疼的抓住她柔软的小手，抬起头仰视着她美丽的脸蛋。

“怎么了漾漾，有心事？”

黎漾漾轻轻摇了摇头，她叹息道：“我只是觉得，我确实有些拖你们的后腿了。”

徐胖子闻言，顿时认真的说道：“你放心好了，等到这边事情结束了，我一定去找牢大谈谈。给你也争取一份祭礼之灵来！”

不过谈这事，大概得跪着谈了。

黎漾漾的眸中闪过一抹惊喜的光亮，很快她又温柔懂事的摇头道：“虽然我也很希望实现生命层次的进化，但是一切都有张奕在安排。用不着为了我打乱他的布局。”

……

张奕与杨欣欣继续上路，布莱恩的狗鼻子用力吸取空气，然后大吼一声：“天地无极，万里追踪！”

很快，它伸手一指左前方：“在那里，跟上我的脚步！”

张奕将裁决永恒之剑扛在肩膀上，剑在手中，会给他一种踏实的感觉。

几个人继续出发，可是没过多久，异变陡生。

在这时，天际传来一声悠长的龙吟。

一道巨大的黑色身影破开浓雾，带着强劲的气流俯冲而下，正是化身黑色巨龙的月人战士悼岚。

“混沌阁下！”

悼岚收敛龙翼，落在张奕不远处，龙首低下，声音带着一丝急切。

“我终于找到你们了！这片森林的精神污染越来越强，我依靠着精神药物虽能暂时抵御，但也支撑不了多久了。我们必须尽快找到夜之魔女，否则……”

他的话没说完，但意思很明显，持续深入，所有人都可能被萨麦尔的意志彻底污染，沦为疯狂的怪物。

张奕点了点头：“我们正在往中心去。走吧，时间不等人。”

一行人继续前行，有了悼岚这熟悉地形的“本地龙”引路，速度加快了不少。

越是靠近森林中心，周围的景象就越是诡异。

树木完全失去了植物的形态，变成了扭曲的、如同痛苦挣扎人形的黑色晶体。

地面渗出粘稠的黑色油脂状物质，空气中弥漫的低烟几乎要凝成实质。

就在他们穿越一片布满这种黑色晶簇的区域时，前方突然传来了嘈杂的人声和能量波动。

“哦？看来还有别的客人。”

张奕眼神微动，示意众人戒备。

绕过一片巨大的晶簇，眼前的景象让众人一愣。

只见一支大约二十多人的队伍，正依托着几块巨大的黑色岩石休整，他们衣着各异，但大多带着明显的哥伦维亚海军陆战队的标识痕迹，只是如今都显得狼狈不堪。

为首一人，正是那位大资本家，自然科学协会的会长本杰明·摩根。

此刻的本杰明，早已没了往日西装革履的派头，换上了一套看起来功能强大的多功能作战服，只是上面也布满了划痕和污渍。

他手里依旧习惯性地把玩着一枚古金币，看到张奕一行人，尤其是看到张奕本人时，他明显愣了一下，随即是巨大的惊喜！

摩根脸上堆起了热情洋溢的笑容，只是那笑容深处，藏着难以掩饰的疲惫和警惕。

“终于找到你们了！该死的，这个地方实在是太危险了。”

本杰明快步迎了上来，张开双臂做出一个夸张的欢迎姿势，虽然在中途就明智地停下了。

“能在这种鬼地方遇到你们，真是让人热泪盈眶！上帝，这地方简直比华尔街的董事会还要命！”

张奕淡淡一笑，对于本杰明这种无论何时何地都不忘商业互吹和抱怨的本事，他并不意外，毕竟他也会看西方商业剧。

“摩根先生，看来你的运气不错，还能活蹦乱跳。”

“运气？不不不，我的朋友，这是实力，是资本的力量！”

本杰明拍了拍自己身上的作战服，又晃了晃手中的金币。

“看见没？最新科技的【精神屏障发生器】，花了我足足三吨黄金等值的资源！”

“还有这个，【幸运金币】模因武器，能小幅度偏转厄运！哦，当然，跟混沌先生您的伟力相比，这些都是小把戏。”

他适时地送上恭维。

布莱恩在一旁不屑地打了个响鼻，用只有自己人听得到的声音嘟囔：“汪！资本的力量？看你这副模样，刚刚怕不是被暗日森林里的精神污染者追的裤子都快掉了。”

本杰明装作没听到布莱恩的吐槽。

他的目光扫过张奕身后的杨欣欣、布莱恩以及悼岚，带着一丝探究问道：

“混沌先生，怎么就你们几位？奥丁先生、亚瑟王他们呢？难道……大家全都走散了？”

第2383章 高长空与帝释天（1）

本杰明·摩根的语气带着试探，显然也遭遇过精神污染导致的混乱和自相残杀。

张奕面色平静，目光投向森林更深处那仿佛永恒不变的黑暗，语气平淡听不出什么波澜：“他们啊……希望后面可以遇到吧。”

他顿了顿，意味深长地补充道：“毕竟，来到这片森林的每个人，都有自己的目的，不是吗？”

本杰明脸上的笑容微微一僵，随即恢复自然，哈哈一笑：“说得对，说得对！人各有志嘛！”

他巧妙地转移了话题，开始抱怨起这片森林的诡异和资源的匮乏，并隐晦地提出是否可以有限度地合作，比如共享一些前方的情报。

张奕不置可否地听着，偶尔回应一两句。

短暂的闲谈或者说相互试探持续了几分钟，双方交换了一些关于前方路径和潜在危险的非核心信息。

最终，张奕以需要尽快赶路为由，停止了与他们的寒暄，大家结伴上路，路上遇到危险也能够有个照应。

本杰明这边的战士很多，必要的时候，拿去作为探路的炮灰也很不错。

毕竟月人的那两百名战士，已经承受不住精神污染而黑化失踪了。

双方达成协议之后，张奕带着大队人马继续朝着中心区域进发。

跟着张奕一行人进入黑色晶簇林的深处，本杰明脸上的笑容渐渐收敛，他摩挲着手中的金币，眼神变幻不定。

“都有自己的目的……哼，说得可真轻松。”

他低声自语，“活下来，然后带着足够的力量和秘密离开，这才是我的目的。混沌……上次你在恶魔之眼得到了巨大的宝藏，这一回萨麦尔的财宝，我可不会拱手让人！”

张奕从玛门封印之地得到的玲的人间体，可是让全世界都无比的眼馋。

再看到张奕现如今强大的实力，任谁都会产生这方面的联想。

他转身，对着自己残存的部下拍了拍手：“好了，先生们，休息结束！打起精神来，财富和力量就在前方，别让我们的朋友们抢先了！”

而旁边，张奕的眼中只是带着几分玩味戏谑的光芒。

出于共同的目的，暂时他们会是合作关系。

不过若是遇到了珍贵的资源，他们肯定也会如同在恶魔之眼时那样，立刻产生罅隙。

但是那又如何？以张奕现如今的实力，在人类世界的领域当中，真没有谁能够让他忌惮的。

短暂的插曲已经过去，张奕的目标始终明确——找到夜之魔女，找到火种，解开更多的谜团。

或许月星之上，还有更多珍贵的资源等待着他们去探索。

……

暗日森林的一隅，空间微微扭曲，三道狼狈的身影踉跄着从一道即将消散的空间裂隙中跌出。

正是高长空、顾曼与巴图三人。

高长空那身标志性的白色劲装，此刻沾满了暗红色的血污与黑色的尘垢。

作战服多处破损，但是其拥有自动修复的功能，所以看上去仿佛打满了补丁。

高长空三人的气息紊乱，嘴角还残留着一丝未擦净的血迹。

他手中那柄黄金圣剑光芒有些黯淡，剑身上甚至出现了几道细微的裂痕。

顾曼脸色苍白，紧身的作战服上有多处焦痕和撕裂，呼吸急促。

巴图情况最糟，他半边身子的铠甲完全碎裂，露出下面血肉模糊的伤口，走路都有些摇晃。

作为空间系能力者的他，在关键时刻打开通道，带着另外两个人逃了过来。

这一回没能够杀死帝释天，反倒是遭遇了一个实力强大可怕的黑暗剑士，差一点让他们死在那里。

“咳咳……”

高长空稳住身形，立刻警惕地环顾四周，确认暂时安全后，才长长吐出一口带着血腥味的浊气，脸色阴沉得可怕。

“该死！就差一点！就差那么一点就能把帝释天那混蛋彻底留下来了！”

巴图吐出一口带血的唾沫，声音嘶哑，充满了不甘和愤怒。

如果能够在这里将帝释天杀死，他们回到婆罗多之后，将会直接接管那个国度。

纵然婆罗多的高层对他们心怀忌惮，但是最高层战力的空缺，迫使他们不得不选择高长空来接替帝释天，成为婆罗多的守护者。

然而，准备了如此之久，自认为已经将每一处细节都考虑完美的高长空，却终究敌不过帝释天的【命运】。

一个能够看到未来大方向的存在，你如何通过微观的布局将其斩杀？

顾曼抹去唇角的血迹，仅仅是那名黑影剑士的一道剑压，就让她内脏都被击碎。

好在她用结界固定住了破碎的内脏，然后身上药物齐全，否则黑影剑士出现的一瞬间，她就已经死定了。

“这个地方真是太可怕了！”

她的眼神中带着一丝忧虑：“没能杀死帝释天，后患无穷。”

“以帝释天在婆罗多的地位和影响力，等他回去，我们叛变并袭杀八部众之首的罪名扣下来。”

“到时候我们多年经营的根基，恐怕会受到严重冲击，计划也会被打乱。”

高长空沉默着，眼神闪烁不定。他何尝不知其中的利害关系？

原本的计划是借助暗日森林的混乱和环境，神不知鬼不觉地除掉帝释天这个最大的障碍和潜在的竞争者，夺取他的一切。

没想到帝释天的顽强和底牌超出了预估，导致功亏一篑。

“现在说这些已经晚了。”

高长空的眸光深沉，并没有因为一次的失败而感到沮丧。

失败始终贯彻人生，是常态。但是如果不去尝试的话，就难以品尝到胜利的甘甜味道。

他的声音因为喉咙受伤而有些沙哑，带着一种冷静的算计。

“和他们撕破脸只是早晚的事情。随着我的实力越来越强，婆罗多对我的提防已经到了细致入微的地步。”

“他们不信任我，而且高层大概也已经计划，将我作为养料，去提升帝释天实力了。因此，我不得不率先出手！”

“而当务之急，是找到新的破局之法，或者……更强的盟友。”

第2384章 高长空与帝释天（2）

高长空的目光投向森林那无尽深邃的黑暗，仿佛能穿透层层迷雾，看到某个特定的身影。

“去找张奕。”

高长空缓缓说道，语气笃定。

“现在这片森林里，有能力，也有可能愿意掺和这趟浑水的，只有他了。”

顾曼皱眉：“混沌？他会帮我们？他与我们并无交情，甚至还有过节呢！而且这家伙极其谨慎精明，无利不起早。”

高长空嘴角勾起一抹复杂的弧度，似笑非笑，带着一丝自嘲。

“交情？或许没有。但是如果我和婆罗多闹掰，那么他一定十分乐意见到。不仅仅是我希望帝释天死掉，他也一定很高兴。”

帝释天如果战死的话，对于婆罗多而言必定是重大的打击。

卧榻之侧，岂容他人鼾睡？华胥国也不希望

高长空心中暗自吐槽：“张奕啊张奕，你利用我牵制各方。从朱正和帝释天两边都攫取了好处，坐收渔利，倒是打得一手好算盘。”

“如今我落难，这份人情，你总得还了吧？至少，帮我杀了帝释天，大家两清。”

在高长空看来，他与张奕之间，更像是一种心照不宣的互相利用关系。

如今，他需要将这种关系变现。

“只要我们付出的代价足够，或者有共同的利益目标，他未必不会出手。”

高长空补充道，试图说服同伴，也说服自己。

“帝释天一死，婆罗多势力格局变动，对他而言也并非坏事。”

就在他盘算着如何与张奕交涉，如何许以重利时，异变突生！

高长空突然闷哼一声，身体剧烈地颤抖了一下，手中的长剑差点脱手。

他感觉自己的双眼传来一阵灼热刺痛，视野瞬间变得模糊，随即又被一片诡异的、仿佛来自亘古的苍茫景象所覆盖。

他“看”到的不再是阴暗的森林，而是一片无边无际的黑暗虚空，虚空的中央，有一只巨大无比、缓缓睁开的眼睛！

那眼睛如同深渊般深邃，瞳孔中倒映着星辰生灭、命运流转的轨迹。

一股难以言喻的、混合着古老、威严、悲悯与冰冷召唤的意念，如同洪流般冲入他的脑海！

“呃啊……”

高长空发出一声无意识的低吟，他的身体仿佛不再受自己控制。

原本精于算计、冷静无比的眼神变得空洞而狂热，紧紧盯着某个方向，那是巨眼在意识中指引的方向。

“走……去那里……”他喃喃自语，声音缥缈。

“长空？你怎么了？”

顾曼第一时间察觉到高长空的异常，上前一步想要扶住他。

巴图也强忍伤痛，警惕地握紧了手中的武器：“有敌人？”

然而高长空对同伴的呼唤充耳不闻，他猛地挣脱顾曼的手，身形一晃，竟如同鬼魅般朝着森林的某个特定方向疾驰而去。

他的速度之快，远超他平时的极限，仿佛被无形的丝线牵引着。

“跟上他！”

顾曼虽惊疑不定，但毫不犹豫地对巴图喊道。

两人顾不上调息，立刻催动残余力量，紧紧跟上高长空那如同梦游般的身影。

……

与此同时，在暗日森林的另一片区域。

与高长空等人的狼狈不同，帝释天虽然也经历了苦战，身上华丽的神袍破损，七宝金阶的光芒黯淡了许多。

但他行走的姿态，却依然带着一种属于先知和婆罗多教派领袖的威仪，以及一种奇异的悠然。

他并未像高长空那样急于寻找盟友或出路，反而像是漫无目的，又像是被某种内在的韵律引导着，漫步于这危机四伏的森林之中。

他撑着一把世尊天罗伞，其以恒定的速度在缓缓的转动着，从天罗伞的边缘垂落下道道清圣光辉，将周围试图侵蚀而来的黑色精神污染力量隔绝在外。

帝释天手中捻着一串晶莹剔透的念珠，口中低声念诵的并非佛经，而是古老婆罗门教的《吠陀》。

他的声音低沉而富有磁性，带着某种安抚心灵、沟通天地的力量。

抛开战斗时刻他的种种行为不提，这位来自婆罗多教派，最高种姓的婆罗门先知，本身就是一位无比虔诚的教徒。

婆罗多教派的修养，以修心为主。常年的苦修，不少僧人甚至可以数十年如一日的坚持一个动作。

因此在精神世界的层面上，他们远远超过常人。

逸散于暗日森林之中的种种，还不足以侵蚀帝释天的精神防护。

这或许就是信仰的魅力。

“彼以真理，支撑天地；彼以慧眼，观照一切……”

梵音与莲花宝光交织，在他周身形成了一片短暂的净土。

他那双深邃的眼眸中，是超然物外的平静，仿佛一位苦行的圣哲，正在走向命定的归宿。

他的脚步坚定，方向明确，穿越扭曲的林地，越过腐蚀的黑色沙漠，一步步走向暗日森林幽深空寂的深处。

不知走了多久，他来到了一片巨大的空地前。

在他的面前，赫然出现了一个直径超过千米的、深不见底的巨大深渊！

漆黑无比，仿佛能够吞噬一切，肉眼不可见深渊内部分毫，只是看一眼，就让人感觉自己的灵魂都要深陷其中。

深渊的边缘极不规则，如同被某种无法想象的力量硬生生撕裂开来。

从深渊之下，散发出比森林其他地方浓郁百倍的、令人灵魂冻结的黑暗与死寂气息。

但同时，也隐隐传来一种让帝释天体内神力产生共鸣的、古老而神秘的召唤。

那深渊的形状，在他眼中，仿佛一只凝视着苍穹的巨大眼睛，充满了未知与……机遇。

帝释天在深渊边缘停下脚步，低头凝视着那无底的黑暗。

他脸上的平静被一种虔诚与决然取代。

“命运的指引……湿婆的凝视……毁灭与新生的源头……”

他低声自语，仿佛明白了什么。

他最后看了一眼这片压抑的森林，脸上露出一抹解脱与追寻的微笑。

然后，他没有任何犹豫，纵身一跃，如同一片投入火焰的飞蛾，又像一位回归本源的信徒，径直跃入了那深不见底的、如同巨眼般的黑暗深渊之中！

他的身影被浓稠的黑暗迅速吞噬，消失得无影无踪，只留下那若有若无的《吠陀》赞歌的余韵，在深渊边缘缓缓飘散，最终归于死寂。

……

第2385章 高长空与帝释天（3）

暗日森林的边缘，光线并未变得明亮，反而呈现出一种病态的昏黄。

粘稠的黑雾在这里凝聚不散，仿佛一道天然的屏障，将森林内部的绝望与外界彻底隔绝。

一队身着银白色铠甲、披着绣有红色十字架披风的人马，正小心翼翼地沿着森林边缘行进。

他们正是以戒律神父奥莱恩和哀悼修女莱布尼斯为首的圣殿骑士团。

狂枭的精神攻击，并没有对他们造成减员。

手持默示录副本的他们，依靠着君正教派无尽岁月的信仰力量，保护住了所有人。

然而此时，他们的选择却并非根据张奕的指引，进入暗日森林最深处。

而是，反方向，逃离到了暗日森林的边缘。

他们打算离开暗日森林，如果让其他人见到，一定会为此大惑不解。

毕竟人类月球之行的最终目的，就是解决萨麦尔封印破损的问题，拯救地星。

可他们，作为教廷最虔诚的信徒，是可以将生死都置之度外的。

又为何，临阵脱逃？

这似乎蕴含着某种不可为人所知的秘密。

“根据星象和太阳的方位，朝这个方向，应该能离开这片被诅咒的土地。”

奥莱恩神父抬头看了一眼穿透黑雾的阳光，嘴角露出一抹深邃的笑容，淡定自若的说道。

莱布尼斯修女紧随其后，她美丽的脸上笼罩着一层化不开的悲悯与忧虑，低声祈祷着：“愿主指引迷途的羔羊，脱离这黑暗的深渊……”

她的能力【哀悼之恸】对这里的亡灵和特殊存在效果显著，但对于这种弥漫性的精神污染和环境压抑，却感到无力。

他们此行的目的早已改变，不再是深入探索或寻找火种，而是——逃离。

来到月球，他们是带着教廷的任务来的。

前往暗日森林，寻找火种？

不好意思，那不是他们主要的任务。

不过他们十分乐意见到，张奕等人都被困在这片区域，这样一来，就不会有任何人来干扰他们的计划了。

现如今，就是最佳的离去的时机。只要教皇陛下安排的任务完成，那么距离他们实现最终荣光，就更近了一步。

奥莱恩神父与莱布尼斯修女的心中都有着一股虔诚的炽热，脚步坚定的朝着暗日森林之外行进而去。

至于张奕发出的集合信号？

在他看来，那更像是通往地狱的邀请。

然而，就在他们即将踏入那片看似是出口的昏黄黑雾时，异变陡生！

黑雾如同活物般剧烈翻涌起来，紧接着，一道道身影从中缓缓浮现，带着肃杀的气息，挡住了他们的去路。

左边，是一群铠甲鲜明、气势恢宏的骑士。

为首之人，金发碧眼，面容刚毅，手持散发着璀璨金光的胜利与誓约之剑，正是不列颠尼亚的第一强者，亚瑟王。

他的身旁，站着身穿深蓝色法袍战服，手持华贵合金法杖的俊美青年梅林，睿智的眼眸中此刻带着一丝冷意。

他们身后，是经历了苦战、却依旧保持着阵型和斗志的圆桌骑士团成员。

而在他们的右边，则是一群笼罩在阴影中的身影。

他们如同鬼魅，身形飘忽不定，正是由萨拉丁率领的库顿帝国影魔军团。

萨拉丁出征之时，身边通常不会带上太多人。

除了他的左膀右臂，圣贤哈拉德以及他的太子阿米尔以外，剩下的人，则是以死灵之躯进入他暗影之中的影魔。

萨拉丁本人依旧是一副瘦削雄主的模样，他手持一把黑色弯刀，眼神锐利如鹰，扫视着圣殿骑士团的每一个人。

这似乎是一种审判，在斥责临阵脱逃的懦夫。

“你们是打算背叛人类阵营，临阵脱逃吗？”

萨拉丁冷冰冰的呵斥道。

奥莱恩神父的眉头顿时一皱，心头也是猛的沉了下去。

整个圣殿骑士团，所有人的心都提到了嗓子眼。

没想到即将离开暗日森林了，最后一刻却被他们拦住。

这并不像是偶然，仿佛他们早就知道自己会选择离开，故意在这里等待着一般。

一种不好的预感在奥莱恩神父的心头浮现。

难道说：事情被他们发现了？

不，或许他们就是纯粹过来截杀自己一行人的！

因为他们早就知道，库顿帝国的皇帝萨拉丁，以及不列颠尼亚的亚瑟王是瞳组织的成员。

圣殿骑士团的战士们已经紧张起来，立刻结成防御阵型，武器出鞘，圣光与亡灵之力在他们身上隐隐波动。

日月天使的背后生出光明的羽翼，圣光笼罩周遭的万物，透着强大的气息，也是对对方的威慑。

奥莱恩神父上前一步，沉声问道：“亚瑟王，萨拉丁。你们在这里阻拦我等去路，难道说，你们这是要和君正教廷开战吗？”

亚瑟王没有立刻回答，他的目光扫过圣殿骑士团，尤其是在奥莱恩和莱布尼斯身上停留了片刻。

他眼神冷峻，带着几分审判的意味，冷冷的问道：“奥莱恩神父，莱布尼斯修女，你们这是要去往何处？混沌发出的集合信号，指向的可是暗日森林的中心。”

奥莱恩神父面色不变，早已准备好了说辞：“亚瑟王，我们并非怯战。而是发现了至关重要的情况，必须立刻返回教廷禀报！这关乎整个世界的安危，刻不容缓！”

他试图将逃离行为拔高到战略层面。

莱布尼斯修女也轻声附和，语气带着悲天悯人：

“此地的复杂与危险远超想象，盲目深入只是无谓的牺牲。我们必须将警告带回去。”

“至关重要的情况？返回禀报？”

萨拉丁嗤笑一声，懒洋洋地开口，话语却像刀子一样锋利。

“我看，是你们被吓破了胆，想当逃兵吧？把临阵脱逃说得如此冠冕堂皇，不愧是君正教廷的作风。”

“你！”

奥莱恩神父脸色涨红，怒视萨拉丁。

亚瑟王抬手，制止了可能的争吵，他的眼神变得锐利起来：

“奥莱恩，不必再狡辩了。混沌早已料到，可能会有人承受不住压力，选择背离盟约，独自逃离。”

第2386章 教廷的异常（1）

亚瑟王顿了顿，一字一句地说道，声音清晰地传入每个圣殿骑士团成员的耳中：

“他离开前曾言，若有人试图擅自离开，无论理由多么动听，皆可视作背叛。”

“背叛整个人类的罪过，你们知道是什么吗？”

奥莱恩和莱布尼斯的脸色瞬间变得无比难看。

他们没想到张奕早已看透这种可能性，并且留下了如此决绝的命令。

“亚瑟王！难道你也要听从那个异端……那个混沌的命令，对我们刀兵相向吗？”

奥莱恩试图做最后的挣扎，搬出了教廷与圆桌骑士团历史上那点微薄的联系。

亚瑟王的眼神闪过一抹讥讽。

他缓缓举起了手中的胜利与誓约之剑，黄金般的光芒照亮了他刚毅的面庞：“奥莱恩，你知道自己在说什么吗？在这个地方，我们面对共同的威胁，盟约的价值高于一切！”

他说到这里，脸上忽然露出了一抹诡异的表情。

“而且，你们离开这里，真的只是因为怯战吗？还是说，抱着别的什么目的？”

他脸上的冰冷与嘲弄，让奥莱恩神父与莱布尼斯修女的心头开始发沉。

“难道说，我们的真正目的，已经被洞察了？”

莱布尼斯修女通过内部无线电，询问奥莱恩神父。

“不，那不可能！”

奥莱恩神父咬着牙，“一切都是秘密行事，绝对没有泄露的可能。”

“大概是混沌那个家伙，已经选择加入瞳组织，与我们为敌了！所以这些异端才会联手想要对付我们！”

“那我们要怎么办？跟他们战斗吗？可现在我们还有更重要的事情去做，必须尽快离开这里。”

莱布尼斯修女的声音有些着急。

奥莱恩神父的嘴角扬起，露出了他标志性的近乎癫狂的笑，八颗洁白的牙齿像是吃肉的野狼一般散发出寒光。

“那就用最快的速度，击溃他们好了！”

与此同时，萨拉丁也冷冷地挥了挥手。

他身后的影魔军团成员如同融入阴影般散开，形成了包围之势。

“别废话了，亚瑟王，还有萨拉丁！你们这两个异端。道理讲不通，那就用剑来说话吧。我也想看看，君正教廷的圣光，能不能照亮你们内心的黑暗！”

奥莱恩神父双手手一翻，一柄造型奇特的武器出现在手中——圣银枪剑！

这武器兼具手枪与刺剑的特征，银色的枪身线条流畅，枪口下方延伸出近半米长、闪烁着寒芒的锋利刀刃。

双枪在他身前十字交错，形成了一道神圣的十字架。

“我将代替天主，对你们这些异端，进行审判！”

“主啊，宽恕这些迷途的灵魂吧……”

莱布尼斯修女闭上双眼，流下两行清泪，但当她再次睁眼时，眼中只剩下战士的决绝。

她知道，言语已经无用。

她猛地将默示录副本高举过头，大声吟唱起神圣的祷文，磅礴的圣光如同潮水般以她为中心爆发开来！

“以主之名，净化一切黑暗！圣殿骑士团，为了信仰，战斗！”

“不许他们任何一个人离开！”

亚瑟王语气平静的说道。

他反手一剑斩出，带着无匹的威势斩出璀璨的剑罡，直奔奥莱恩神父而去！

奥莱恩神父仰头发出狂笑，这位君正教廷的最可怕的狂信者，战斗疯子，手持白银双枪朝着前方，展开了疯狂的射击！

轰轰轰！！

“以圣灵之名，对一切异端进行审判！”

无穷的白银圣光笼罩住了奥莱恩神父的身躯。

他的能力是最简单纯粹的强化系，但却是以圣光强化，化作对自身的加持。

白银手枪当中，一颗颗巨大的灵能子弹如同疾风骤雨一般射出，与亚瑟王的剑光狠狠的碰撞于一处。

周围的其他异能者早已经心照不宣的逃离。

这种级别的战斗，任何人一旦被逸散出去的能量波及到，都可能会阵亡！

“影魔，狩猎开始！”

萨拉丁的声音带着冰冷的杀意，暗日森林是他绝佳的作战场所。

宽大的黑色罩袍之下，阴影迅速的蔓延开来，覆盖了周围整片的大地，沉入阴影之中。

无数阴影鼓起，化作身着黑色罩袍的影魔杀手。他们从地面、从空气中悄无声息地杀出，直奔圣殿骑士团的成员而去！

刹那间，圣光、金光、阴影在这暗日森林的边缘激烈碰撞！

圆桌骑士团的正面冲锋，影魔军团的诡异袭杀，与圣殿骑士团的圣光防御与亡灵诅咒交织在一起，爆发出惨烈而混乱的战斗。

曾经短暂并肩的盟友，此刻为了不同的选择与信念，在这片被诅咒的土地上，兵戎相见。

剑刃交击声、圣言吟唱声、阴影撕裂声、临死前的惨叫声……打破了森林边缘的死寂，奏响了一曲背叛与坚守的悲歌。

而这一切，都被那浓郁的黑雾悄然吞噬，仿佛只是这片永恒绝望之地上，又一个微不足道的插曲。

……

暗日森林边缘，战火已炽。

圣殿骑士团与圆桌骑士团、影魔军团的混战中，两股最为强大的气息如同磁石般牢牢锁定了彼此——戒律神父奥莱恩与骑士王亚瑟。

奥莱恩身上的银白色作战服镶着金色的纹饰，看起来神圣而又高贵，在昏暗的光线下反射着冰冷的光泽。

那件绣着红色十字架的披风，因他澎湃的力量而无风自动。

他脸上的悲悯与伪装出的镇定早已消失不见，取而代之的是一种被触怒的、近乎狂热的暴躁。

张奕的“预言”、亚瑟王的阻拦，在他眼中都是对君正教廷威严，以及对他个人决断的赤裸挑衅。

圣银枪剑爆发出愤怒的轰鸣，一颗颗巨大如星辰的银色灵能弹狂风骤雨般射向亚瑟王。

但是这一切，却敌不过亚瑟王轻轻一剑！

所有弹幕都被拦截下来，能量风暴袭来，将奥莱恩神父震退出去数百米远！

“你这家伙的实力，已经提升到这种程度了吗？看样子，亚特兰蒂斯之行，给了你不小的收获。”

“可是亚瑟！你竟敢阻拦主之仆从执行神圣使命！那你必将背负渎神之罪！”

第2387章 教廷的异常（2）

奥莱恩的声音如同雷霆，带着一种金属摩擦般的质感，与他平日肃穆的形象大相径庭。

他的面前，忽然爆发出一阵银色的光辉。

教皇亚历山大十世，赐予他的默示录副本浮现而出，圣光照耀了他的身躯。

短暂的交手过程中，他就意识到现如今自己的实力不是亚瑟王的对手。

于是，他动用了这份底牌！

虽然只是默示录的副本，却可以接引教皇手中那份默示录原本的力量。

接引整个君正教派积累数千年的最纯粹的信仰力量！

一股远比莱布尼斯使用时更加霸道、更加炽烈的圣光轰然爆发！

“以圣灵之名！”

他低沉咆哮，异能指数在他的怒吼声中疯狂攀升，最终稳定在42000点！

磅礴的圣光并非温柔的庇护，而是如同燃烧的白色火焰般缠绕在他周身，带着一种“顺我者昌，逆我者亡”的绝对排他性。

他的双眼也变成了纯粹的亮白色，充满了不容置疑的威严与……一丝潜藏的暴戾。

“异端，接受审判吧！”

奥莱恩怒吼一声，抬枪便射！

砰砰砰！

这是灌注了狂暴圣光的异能子弹！

每一颗出膛的子弹都拖曳着耀眼的白色尾迹，如同微型流星！

不仅速度惊人，更蕴含着穿透、净化乃至爆炸的多重特性，瞬间覆盖了亚瑟王所在的区域！

面对呼啸而来的圣光弹幕，亚瑟王没有选择硬撼，而是脚下步伐变幻，身形如同鬼魅般在弹幕的缝隙间穿梭。

胜利与誓约之剑在他手中绽放出炽热的光芒，迅疾无比的发出斩击，精准地弹飞无法避开的子弹！

剑刃与圣光子弹碰撞，炸开一团团刺目的光晕。

“奥莱恩神父，你的信仰，就是如此不容置疑，甚至要向盟友挥动屠刀吗？”

亚瑟王的声音依旧保持着贵族式的冷静，但其中蕴含的失望与凌厉已然明显。

“闭嘴！异端不配谈论信仰！”

奥莱恩性格中的暴躁在此刻暴露无遗，他见远程压制未能立刻见效，竟直接发动了冲锋！

他魁梧的身躯爆发出与体型不符的速度，圣银枪剑在前，整个人化作一道银色的闪电，直刺亚瑟王胸膛！

那枪尖的利刃撕裂空气，发出尖锐的啸音。

“冥顽不灵！”

亚瑟王眼神一凝，知道言语已无用。他深吸一口气，周身气势陡然一变！

一股浩瀚、威严、仿佛承载着不列颠尼亚万民意志的磅礴领域以他为中心扩张开来——王者天下！

这领域并非直接的能量冲击，却带着无与伦比的精神压迫与规则压制。

这就是亚瑟王最强大的能力，以王者之威严，无差别的削弱一切敌人的能力，形成场域压制！

身处王者领域之中，奥莱恩骇然发现，自己周身燃烧的圣光火焰，仿佛被无形之力压制，变得滞涩了几分，就连体内能量的流转速度都受到了影响！

这是位格上的压制，是王权对神权的挑战！

“哼！虚假的王之领域，岂能压制真神的圣辉！”

奥莱恩暴喝，强行催动圣光，抵消着领域的压制，冲锋之势不减反增！

他在极速的奔跑，双枪射出疾风骤雨一般密集的圣银子弹光辉，每一颗射出的子弹化作巨大的星辰，挤满了前方大片的天空！

在巨大浩瀚的战场之上，只有他们二人，异能量的碰撞引起的风暴就足以摧毁一切。

亚瑟王的剑光如同银河一般横扫而来，两股不同的力量接触之后，发生了惊天动地的爆炸！

黑主教等级的力量，纵然远不及张奕现如今的水准，可也已经是如今地星之上准一流的水平了！

咻！

戒律神父奥莱恩，手持双枪发起冲锋，他竟然选择来到亚瑟王的跟前，与他进行近身搏杀！

圣银枪剑，是近战与远程都可用的兵刃，从他一身雄壮的肌肉就可以看出，比起用枪撕碎敌人，他同样热衷于近距离，将敌人用剑刃切割成碎片！

两名黑主教级异人刹那靠近，奥莱恩神父狞笑着，紧紧咬住一口银白色的牙齿，肌肉鼓胀起来，【以圣灵之名】的银色光辉笼罩他的全身，是最纯粹而且暴力的加持力量！

他奋力举起右臂，圣银枪剑对准亚瑟王的脑袋，狠狠砸了下去！

“铛——！！！”

圣银枪剑的利刃与胜利誓约之剑的剑锋狠狠碰撞在一起！

震耳欲聋的巨响伴随着肉眼可见的冲击波呈环形扩散，将远方数千米外混战的人群都卷飞了出去！

奥莱恩的战斗方式极其狂野，一击不中，枪剑立刻变招。

或刺或劈，时而枪声轰鸣，射出刁钻的圣光子弹干扰，时而利刃翻飞，招招不离亚瑟王要害。

这，就是枪斗术！

方寸之间，同时以枪与剑发动攻击，让人防不胜防。

他左手也没闲着，袖口之中落下白银裁决飞刀。在换弹进攻的间隙，飞刀如同拥有生命般诡异的射出！

“嗬！”

他反手十几把飞刀猛然甩出，速度极快，威势凌厉无比！

作为近战的补充，这些飞刀狠辣凌厉，充满了暴力的美感。

扔飞刀的时候，给人的感觉就像是在丢手榴弹一般狂野！

亚瑟王则展现了其千锤百炼的骑士剑术。

王者之剑在他手中如同身体的延伸，每一次格挡、每一次挥击都精准、高效、充满力量。

他的步伐稳健，身形在奥莱恩狂风暴雨般的攻击中辗转腾挪，虽略显被动，却守得滴水不漏。

王者天下领域不断干扰着奥莱恩的状态，削弱其攻势。

“只会躲闪吗？你的王者气概呢？！”

奥莱恩久攻不下，愈发焦躁，一记势大力沉的劈砍被亚瑟王格开后，他猛地后撤半步。

圣银枪剑交到左手持续射击压制，右手虚空一握，足足八把裁决飞刀悬浮在他身前，刀尖齐齐指向亚瑟王，圣光在其中高度压缩，发出危险的嗡鸣！

“神圣裁决·八重奏！”

他双手交错，猛的用力将八把飞刀甩了出去！

嗖嗖嗖——

八把飞刀化作八道撕裂空间的白色闪电，从不同角度、以不同的轨迹，封死了亚瑟王所有闪避的空间！

第2388章 教廷的异常（3）

飞刀带着净化与毁灭的双重意志，暴射而至！

面对这绝杀一击，亚瑟王终于不再保留。

他双手紧握胜利誓约之剑，将剑竖于身前，璀璨的黄金光芒如同太阳般从他身上和剑上爆发出来！

王者天下领域的力量被催动到极致，仿佛有无数臣民虚影在他身后祈祷、呐喊，将信念之力汇聚于王剑之上！

“以不列颠尼亚之王的名义，此剑，裁决胜利！”

“Ex——calibur！！！”

他怒吼着，将积蓄到顶点的力量，随着那传说中的圣剑，挥出了一道横贯天地的黄金剑罡！

剑罡如同咆哮的光之洪流，正面迎上了那八道白色闪电！没有取巧，只有最纯粹、最极致的力量与信念的碰撞！

轰隆隆——！！！

仿佛一颗太阳在原地爆炸！

极致的光芒让所有人都暂时失去了视觉，恐怖的能量风暴席卷四方，将地面刮低三尺，离得近的几名骑士直接被掀飞出去！

当光芒渐渐散去，只见亚瑟王持剑而立，微微喘息，胜利誓约之剑的光芒略显黯淡。

而奥莱恩则半跪在地，圣银枪剑插在身旁支撑着身体，嘴角溢出一缕鲜血，身前的八把裁决飞刀已然碎裂，化作点点荧光消散。

他难以置信地看着亚瑟王，眼中充满了震惊与更加炽烈的怒火。

第一回合的正面硬撼，动用了默示录副本的情况下，他竟然依旧难以取胜吗？

亚瑟·潘多拉贡，这个家伙的实力，到底有多强？

“亚瑟王……你……”

奥莱恩挣扎着想要站起。

亚瑟王平复了一下呼吸，剑尖遥指奥莱恩。

声音带着不容置疑的威严：“奥莱恩，投降吧。为了无谓的骄傲而葬送整个圣殿骑士团，可不是智者所为。”

“休想！”

奥莱恩紧咬着银牙，身上的圣光再次不稳定地燃烧起来，显然准备发动更加疯狂的反扑。

今天就算是冒着死亡的危险，他也必须要离开这里，前往暗月帝国那座诞生一切的深渊。

教皇大人委派给他的任务，是必须要完成的！

死亡？那有什么可怕的，不过是回归神国而已，那是他的心愿。

为圣战而死，他义不容辞！

圣枪与王剑的对决，远未结束。

而这场因信念与选择而起的内部厮杀，其惨烈程度，已然超越了面对外部敌人。

……

在亚瑟王与奥莱恩那充斥着圣光与王者之威的战场不远处，另一场风格迥异却同样致命的对决，在阴影与悲叹之间展开。

库顿帝国皇帝萨拉丁，对上了君正教廷的哀悼修女莱布尼斯。

萨拉丁依旧是一副冷傲帝王的做派，即便身处战场，他整理袖口的动作依然优雅从容。

然而，他那双深邃的眼眸中，却闪烁着如同鹰隼般锐利的光芒。

自玛门封印之地归来，他不仅带回了丰厚的资源，实力更是精进到了异能指数40000点！

但此刻，他所依赖的底气却并不仅仅是如此。

莱布尼斯修女双手合十，闭上眼睛流下清澈的泪水，她低声呢喃着进行祷告，而在她身体前方悬浮着的默示录副本，散发出神圣的光辉。

隐约之间，从默示录副本之中传来与她共鸣的祷告声，数千年岁月当中，那些君正教廷最为虔诚的信徒，将自己的精神烙印与信仰的念力汇聚于此。

此时此刻，化作了莱布尼斯自身的力量。

表宇宙力量的本质是以太碎片，是思考的力量。简单来说，是“俺寻思”之力，以念力去改变宇宙中的一切物质，是其真正的使用手段。

而战斗，去摧毁敌人，只不过是其最低劣的使用手法。

莱布尼斯修女不喜欢战斗，可是为了教廷千年的大计，她又不得不去战斗。

一想到这里，她的悲恸便更加沉重，流下的眼泪也是发自真心实意。

她的气息一节节攀升，一种让人毛骨悚然的厄运，如同瘟疫一般朝着周围蔓延开来。

“君正教廷的圣物吗？不过只是默示录的副本，算不得什么。”

“论信仰的力量，我们阿萨辛教派的信众，何曾输给过你们君正教廷？”

萨拉丁对此表现的非常平静。

同为一神教，阿萨辛教派与君正教廷出自同源，那就是原始的弥撒亚教派。

因此对于君正教廷，他们无比了解。

若是论信众数量，阿萨辛教派与婆罗多教派都能和君正教廷掰手腕

“老师，开始吧！”

萨拉丁转头对身后那位老者开口说道。

在他身后不远处，一位身披赤红长袍、头戴火焰纹饰头巾的老者静立着。

他手中捧着一块看似平凡无奇、却散发着古老神秘气息的黑色石头——正是拜火教圣物，克尔白黑石。

圣贤哈拉德低声吟唱着古老的赞火诗篇。

黑石表面荡漾起水波般的幽光，一股磅礴而精纯的信仰之力跨越空间，源源不断地灌注到萨拉丁体内。

得到黑石的增幅，萨拉丁的气息以肉眼可见的速度暴涨，周身弥漫的阴影能量变得愈发粘稠、深邃，最终稳定在骇人的44000点！

萨拉丁的身形变得更加幽暗，他的整个人如同浓郁的墨色一般融入周围的环境当中。

大地开始变成黑暗的颜色，周围的世界也只有黑色。

领域展开，暗影之国度。

黑主教等级的萨拉丁，他的能力得到了巨大的提升！

他的人在黑影之中，依稀只能够看到猎猎衣袍的一角。

他神秘而强大，仿佛已经成为了这片黑暗天地的主宰者

冰冷而宏大的声音从四面八方传来，是天空与大地，是任何可能存在的角度。

暗影所笼罩的不仅仅是苍穹。

“修女阁下，放弃无谓的抵抗吧。在绝对的影之国度里，哀悼只会显得苍白无力。”

莱布尼斯修女静立于原地，她那悲天悯人的容颜上，此刻笼罩着一层化不开的哀伤与决绝。

她并未被萨拉丁恐怖的气势所吓倒，只是轻轻将手中那本厚重的默示录副本捧在胸前，如同捧着世间最珍贵的圣物。

第2389章 意欲何为（1）

“主说，哀恸的人有福了，因为他们必得安慰。”

她轻声吟诵，声音空灵而带着奇异的穿透力。

“但此地的悲伤与死亡，已扭曲成亵渎的瘟疫。吾将以悲悯之心，行净化之实。”

随着她的吟唱，默示录无风自动，书页哗啦啦地翻动，散发出柔和却无比坚定的乳白色圣辉。

这光辉并非奥莱恩那般霸道炽烈，而是如同月光般清冷、渗透，将她周身笼罩。

在这圣辉的加持下，她的异能指数同样急速攀升，最终与萨拉丁分庭抗礼，达到了44000点！

一场势均力敌的强者之战，一触即发。

“冥顽不灵。”

萨拉丁失去了最后的耐心，他慵懒的神情一收，眼神瞬间变得冰冷如刀。

他并未直接冲上前，而是整个人如同滴入水中的墨汁，身形骤然变得模糊、扁平，下一刻，竟彻底融入了地面的阴影之中！

这正是他的能力——*【暗影之王】！

莱布尼斯瞳孔微缩，她能感觉到萨拉丁的气息并未消失，而是彻底与周围无处不在的阴影融为一体，仿佛他本身就是这片阴影国度的主宰。

突然，她脚下的影子如同活物般扭动起来，数十道锐利的阴影尖刺毫无征兆地爆射而出，直刺她的脚踝与身躯！

这些尖刺并非实体，却带着切割灵魂的寒意与二维层面的绝对锋锐。

莱布尼斯并未躲闪，只是将默示录轻轻一顿地。

“哀悼之恸。”

她轻声吐露能力的真名。

没有惊天动地的声势，只有一股无形无质、却仿佛能渗透万物的悲戚之力，以她为中心弥漫开来。

这股力量呈现出一种灰白色的、如同瘟疫烟雾般的能量形态，无声地扩散。

那些激射而至的阴影尖刺，在触及这灰白瘟疫烟雾的瞬间，竟如同被投入强酸的金属，发出了“滋滋”的侵蚀声，其蕴含的暗影能量被迅速污染、分解，结构崩坏，最终化作缕缕黑烟消散！

“哦？能直接湮灭能量结构的概念性瘟疫？”

阴影中传来萨拉丁略带讶异的声音，随即这声音变得飘忽不定，从四面八方传来，“有意思！那试试这个！”

战场上空的光线骤然暗淡，大片大片的阴影在空中汇聚，最终形成了一片覆盖数百米方圆的、翻滚不休的漆黑雷云！

这是萨拉丁将自身二维化后，与环境中阴影能量结合形成的雷云风暴！

轰咔！咔嚓！

一道道完全由浓缩暗影能量构成的黑色雷霆，如同暴雨般从雷云中劈落！

这些雷霆不仅蕴含着恐怖的物理破坏力，更带有侵蚀精神、冻结灵魂的诡异特性！

莱布尼斯抬起眼眸，望着那毁灭的雷暴，眼中悲悯更甚。

她将默示录举高，书页翻动得更快，更多的灰白色瘟疫烟雾从书页中涌出，在她头顶形成了一片厚重的、不断翻滚的瘟疫云霭。

黑色雷霆劈入瘟疫云霭之中，并未引发爆炸，反而像是陷入了粘稠的泥潭。

雷霆表面的暗影能量被灰白瘟疫迅速感染、侵蚀，光芒急速黯淡，最终在穿透云霭之前，便彻底消弭于无形。

瘟疫云霭本身也在不断被雷霆消耗，变得稀薄，但莱布尼斯持续吟唱，默示录不断补充着这股悲戚的力量。

“防御不错。”

萨拉丁的声音带着一丝戏谑，“但你能防住来自‘平面’的攻击吗？”

话音刚落，莱布尼斯侧方的空间，一道细若发丝、几乎无法察觉的黑色细线凭空出现，然后以一种超越视觉捕捉的速度，横向切割而来！

这不是能量攻击，而是萨拉丁将阴影之力压缩到极致，形成的二维影刃！

其锋利程度，足以将三维空间如同纸张般轻易切开！

莱布尼斯一直平静的脸上首次露出了凝重。

她能感觉到，这二维影刃的规则层面极高，她的瘟疫烟雾虽然能侵蚀能量，但对这种涉及空间层面的切割，效果大打折扣！

千钧一发之际，她猛地将默示录挡在身侧！

“铛——！！！”

一声极其刺耳、仿佛金属与玻璃剧烈摩擦的巨响爆发！

默示录的书页爆发出前所未有的璀璨圣辉，硬生生挡住了那无形的二维切割！

巨大的力量将她震得踉跄后退，书页上的光芒也剧烈闪烁，显然抵挡得并不轻松。

“果然，默示录是你的核心。”

阴影中，萨拉丁的身影在莱布尼斯前方不远处缓缓由二维重新凝聚成三维实体。

他舔了舔嘴唇，眼中闪烁着狩猎般的光芒，“只要毁了它，你的瘟疫就不足为惧了。”

他双手虚握，两柄完全由二维阴影构成的、长度超过五米的巨大影刃在他手中凝聚。

他身形再次模糊，化作一道曲折跳跃的黑色闪电，手持巨大影刃，从各种刁钻的角度向莱布尼斯发起了狂风暴雨般的近身猛攻！

莱布尼斯被迫转入守势。

她一手紧握默示录，将其作为盾牌格挡那防不胜防的二维影刃切割，另一只手则不断挥洒出灰白色的瘟疫烟雾，试图侵蚀萨拉丁的本体。

然而萨拉丁的身法太过诡异，在二维与三维之间自如切换，瘟疫烟雾往往只能触及他留下的残影。

一时间，战场上只见一道黑色的闪电围绕着一名被灰白瘟疫与圣光笼罩的修女疯狂攻击，刺耳的碰撞声与能量湮灭的滋滋声不绝于耳。

暗影与瘟疫的力量不断碰撞、消磨，将周围的地面腐蚀得千疮百孔，连空间都显得有些不稳定。

萨拉丁久攻不下，心中也逐渐失去了耐心。他猛地后撤，再次融入阴影。

下一刻，整个战场的阴影仿佛都沸腾了起来！

无数二维的影刃如同暴风雨中的柳叶，从地面、从空气、从每一个角落射出，形成了一场无差别的、覆盖一切的影刃风暴！

与此同时，那空中的阴影雷云也再次凝聚，降下更加密集的黑色雷霆！

天罗地网，绝杀之局！

莱布尼斯身处风暴中心，脸色苍白，默示录的光芒在如此密集而强大的攻击下也开始摇曳。她感受到了前所未有的压力。

第2390章 意欲何为（2）

漆黑的阴影与灰白的瘟疫，在荒芜战场上激烈碰撞，仿佛两股截然相反的意志在彼此撕咬！

萨拉丁与莱布尼斯，二人如今的实力已经达到黑主教等级。

凭借着各自宗教的信仰力量圣物加持，他们拥有了远超于自身水平的战斗力。

在这片黑暗的森林之中，他们形成了一片特殊的领域，在彼此厮杀战斗！

谁又能够想象得到，原本同为第六代人类，前往月球的目的是拯救全人类，结果却成为敌人！

但是为了各自的目的，他们必须死战！

空气扭曲，天地轰鸣，哪怕是远处观战的强者们，也不得不竭力调动防御手段，才能勉强抵挡从中心爆散的能量余波！

萨拉丁的眼神冰冷，整个人完全融入黑暗之中！

他所释放的【暗影之王】能力，将整个空间彻底覆盖，仿佛天地之间只剩下他所主宰的黑色！

而在那无尽黑影的中央，莱布尼斯修女宛如一尊圣像，默示录在胸前散发出哀悼的圣辉，灰白瘟疫如潮水般扩散，吞没一切试图靠近的影刃与雷霆！

“徒劳的挣扎！”

萨拉丁的声音在四面八方回荡，冷冽、森然，仿佛是整片黑暗的意志在低语。

“悲泣无法改变命运！在绝对的黑影之下，你只有被湮灭的结局！”

他形成巨大的阴影，整个人已经彻底化作暗影，遍布天空与大地。

苍穹之上，一张巨大的面孔展开，俯视着整片大地，口中有黑暗的雷霆在闪烁。

莱布尼斯缓缓睁开泪眼，目光却没有丝毫动摇！她的声音柔和却坚定：

“主说，哀恸的人有福了，因为他们必得安慰！萨拉丁，你的黑暗不过是扭曲的执念，而执念终将被怜悯化解！”

话音落下，默示录书页猛地翻动，仿佛回应她的祷告！

无数灰白色的瘟疫雾气骤然汇聚，在她周身形成了一道不断旋转的漩涡屏障！

那并非单纯的防御，而是带着净化与湮灭双重意志的屏障，任何接近的阴影都会立刻被侵蚀！

萨拉丁面对此状，没有任何的表情。

阿萨辛教派太过了解君正教廷的底细，所以对他们的信仰之力压根不惧。

黑暗领域的大地之上，一道道影魔如同潜伏在水中的水鬼，扭曲着钻入地面，从莱布尼斯的脚下骤然爆发！

数十道二维影刃仿佛从地狱爬出的毒蛇，夹带着切割空间的锋锐，疯狂撕扯着她的防御！

“斩断吧——！”

萨拉丁的声音在天穹回荡，影刃交织，形成一张巨大无比的黑色之网，将莱布尼斯笼罩其中！

与此同时，雷云风暴也从天穹之上降诞，数不清的黑色雷霆如同毒蛇一般劈落！

“净化之恸！”

莱布尼斯合十的双手骤然张开，灰白瘟疫骤然暴涨，化作一股汹涌的潮水，从四面八方冲击出去！

这是瘟疫一般的力量，可以侵蚀腐坏一切。

影刃触之即溃，像是冰雪遇火般瞬间瓦解，发出尖锐的“滋滋”声！

黑雾与影刃的碰撞令天地震颤，空间裂缝不断出现！

碎裂的石块被卷入能量风暴，转瞬化作齑粉！这一刻，天地仿佛都要承受不住他们的力量！

萨拉丁身影一晃，再度自阴影中浮现！

他双手虚握，凝聚出两柄巨大的影刃！

这些影刃完全由二维能量压缩而成，锋锐到连空间都在颤栗！

他目光冰冷的像是一把刀子，身影化作一道黑色闪电，携裹着毁灭性的力量，疯狂斩击而来！

随手一击，便是一道巨大无比的黑影光幕，仿佛将空间分割成两半，没有任何厚度，二维化的阴影之刃，能够劈开一切！

这一招，曾经即便是张奕遇到了也需要警惕。

因为没有厚度的维度攻击，有机会直接穿越他的次元之门，攻击他的本体。

莱布尼斯被迫迎击！

她将默示录当作盾牌抵挡，厚重古老的书页在面前展开，神圣柔和的光芒垂落，照耀在她的身上，让她如同圣母玛利亚一般。

她依旧是双手合十做祷告状，那神圣的光幕却成为她最好的防御，仿佛要净化世间一切的苦痛。

“神圣·光明结界！”

便是这圣光结界，一次次硬接那足以切开三维空间的恐怖斩击！

“铛！铛！铛！”

金属与玻璃般刺耳的摩擦声接连爆发！

每一次冲击都将她震退数步，圣辉不断闪烁，灰白瘟疫也随之翻腾！

“坚持下去吧！我要让你眼睁睁看着，信仰如何在黑暗面前化为虚无！”

萨拉丁冷笑着，攻势愈发凌厉！

莱布尼斯虽然是君正教廷的默示录四骑士之一，但是她的战斗能力却是最弱的。

只不过由于她的信仰最为纯粹，内心最为善良，所以能够最大化的激发默示录的能力。

莱布尼斯的双眼中，却闪烁着悲悯的泪光！她低声吟唱：

“悲伤与死亡并不可惧，可怕的是心灵迷失的黑暗！萨拉丁，你的灵魂早已被阴影吞没，而我，将以哀悼为你奏响安魂曲！”

随着她的吟诵，默示录的圣辉骤然大盛！

无数灰白瘟疫雾气凝聚成型，竟化作一只展翅的巨大哀悼之鸦！

这灰鸦盘旋于空，振翅之间，携裹着足以湮灭一切的哀伤之力，直扑萨拉丁而去！

萨拉丁那张隐匿于无尽暗影之中的面孔，露出了一分凝重之色。

莱布尼斯的攻击，瘟疫之力所化的乌鸦，那并非单纯的能量体，而是凝聚了信念与祷告的具象化存在！

他低喝一声，影刃疯狂随着他的斩击一道道裂开天地，似乎要将那巨大的象征厄难的灰鸦撕裂！

然而厄难灰鸦却在撞击中不断分裂，化作数万只小鸦，从不同方向扑来，瞬间将他淹没！

轰隆隆——！

能量爆炸开来，天地剧震！

狂暴的气浪席卷四周，仿佛将世界都吞没！

……

战场另一侧，梅林和圆桌骑士团的成员，自然也不可能独善其身！

他们的王与团长的战斗打响的同时，他们也出动了！

“其实鄙人不善于战斗，我更喜欢在后面工作。但是现在，似乎也没有办法了。”

第2391章 意欲何为（3）

梅林无奈的笑着摊了摊手，随即他从腰间拔出了一根法杖。

然而下一刻，那根法杖光华一闪，变成了一把与亚瑟王的胜利誓约之剑相同的宝具！

“神权褫夺——让我们来一次帽子戏法吧！”

……

魔术师梅林，异能指数39000点。

这位不好战斗的强者，是圆桌骑士团的智囊，真正的二号位人物。

法杖化作宝剑，他的能力可以完美复刻自己所见的一切异能，包括复刻出亚瑟王的能力【胜利与誓约之剑】。

那是他所最为熟悉，也是最强大的能力之一。

而此刻，他所面对的敌人，是圣殿骑士团的日月天使！

日之天使米达伦与月之天使沙利叶并肩而立，周身散发出截然相反却又彼此呼应的光辉！

两个人的身上穿着洁白无瑕的作战服，背后生长出异能形成的洁白羽翼，看上去简直如同真正的天使一般。

异人领域的合击术，最高的概念就是由他们二人所诞生。

即便是后来，张奕远征乌銮帝国，训练华胥国的异人合击术，灵感也是来源于他们。

二人从恶魔之眼回归之后，实力已经得到巨大的提升。

两人的异能指数来到了28000点的高度！

但是二人联手，能力之间互相呼应，却可以媲美白主教！

“真的要死战吗？”

日之天使米达伦无奈的微笑。

“看样子是避免不了了，我们的理想不同，会发生摩擦只是早晚的事。”

月之天使沙利叶盯着梅林，竟然还有空笑着打招呼。

“我们也是好久不见了，梅林阁下！哦不，还是喊你海森堡要熟悉一些。”

欧洲这些异人之间，大多相识。

而且其中的大部分，并非出身普通人的家庭，而是贵族。

比如说沙利叶与梅林，当初就同为三一学院毕业的校友。

梅林的原名，是拉文·海森堡。

梅林无奈的摊开双臂，剑在他的手中看上去似乎没有什么威胁，可是没有任何人敢小觑这位年轻的天才。

“我也不喜欢战斗！但是呢，你们教廷的这些家伙，都是一群疯子。又总是喜欢做一些坏事！”

“我不阻止你们，可不行啊！”

沙利叶和米达伦的眼神有些不善起来。

“你是在侮辱我们。侮辱神圣的天主的信徒！”

梅林眯起眼睛，语气也随之变得冰冷。

“你们到底想要做些什么，真以为我们不清楚吗？背弃人类之罪，我必须严惩！”

米达伦和沙利叶对视了一眼，二人仿佛明白了些什么，同时看向梅林。

这二人简直如同双胞胎一般，彼此之间默契到连动作都几乎完全一样。

多年的苦练，让他们心意相通。如此才能发挥出合击术最大的威力！

“跟你这种异端没有什么好解释的，你永远不会明白教廷伟大的宏愿！”

“那么，开战吧！”

“接引太阳的宏光！”米达伦抬手，炽烈的金色光芒如同烈日燃烧，直扑梅林！

“立身于明月之上，我便是永恒的圣辉！”沙利叶低声吟唱，冷冽的银色光波宛若寒月倾泻，与烈日光辉交织！

二人合力施展的【日月双轮舞】，顿时化作一轮日月同辉的能量圆盘！

那圆盘携裹着毁灭性的力量，轰然砸下，仿佛要将天地碾碎！

梅林却不慌不忙。

他盯着对方的能力释放，却只是轻轻一笑。

右手之中，胜利与誓约之剑依旧握紧。

他双眼中浮现出古老的符文，轻声低语：“神权褫夺！”

瞬间，米达伦与沙利叶的力量直接被他复制出来！

梅林抬起左手，周身同时绽放出日之烈焰与月之寒光！

在他手中，同样凝聚出一轮日月双辉的能量圆盘！

“这不可能！”

米达伦与沙利叶同时震惊！他们的合击术【日月双轮舞】，居然被梅林复制了？！

梅林微微一笑，眼神中带着玩味：“别忘了，我可是魔术师哦！来一次精彩的帽子戏法吧！”

话音未落，梅林将手中凝聚着日月光辉的巨大两仪圆盘，朝着米达伦和沙利叶轻轻推了出去。

他的动作温柔轻缓，可是日月双轮舞的力量，却以无可匹敌的姿态朝着二人滚滚碾压而去！

米达伦和沙利叶二人虽然有短暂的震惊，但还是迅速回过神来，联手轰出正版的日月双轮舞。

那轮巨大无比的圆盘，二人合击的攻击在半空撞击，轰然发生了无比可怕的爆炸！

耀眼的光辉照亮天地，余波冲击令战场大地再度开裂，碎石翻飞！

米达伦与沙利叶被震得连连后退，眼神中充满愤怒！

然而他们不容退缩，再次合力，周身光辉骤然暴涨！

“日月双轮舞——极限式！”

二人的口中发出异口同声的喝吼！

这一次，他们将全部力量倾注其中，形成一轮比先前更为恐怖的能量日月！

梅林却只是大笑，双手再次施展“神权褫夺”！

顿时，他的周身同样爆发出极限的日月光辉！

两股几乎完全相同的力量，再度在空中撞击！

轰——！！！

这一次，爆炸的余波甚至波及到远处萨拉丁与莱布尼斯的战场！

天地仿佛在同时被撕裂，两场顶尖强者的战斗，已经让整片战场濒临崩溃！

天地轰鸣，光与影的交错仿佛撕裂了苍穹！

萨拉丁与莱布尼斯的战场，被梅林与日月天使余波震荡的能量横扫，瞬间掀起漫天尘埃与碎石！

两股战斗波动彼此叠加，仿佛整个世界都在承受难以承载的毁灭之力！

萨拉丁从灰鸦的爆炸中冲出，身上的黑色长袍破碎了一角，眉宇间带着一丝阴沉！

他没想到，莱布尼斯竟能将悲悯化为如此顽强的战力！

他的【暗影之王】本应无可匹敌，却在这片战场上第一次被人正面阻挡！

“可悲的修女！”

萨拉丁低声说道，声音夹带着阴影在天穹之下带着回音，“你以为区区哀悼之力，就能撼动我吗？！”

他猛地伸手，虚空中浮现出一面由纯粹阴影凝聚而成的巨门！

那是【影之国度】的核心通道！

第2392章 内战（1）

伴随着他意念一动，巨门缓缓开启，无数漆黑的手臂、利爪、触须般的影子疯狂涌出，仿佛要将整个战场彻底拖入深渊！

所有死亡之后，进入暗影国度的亡灵，阿萨辛教派最虔诚的刺客的灵魂，没有选择回归以太，而是继续留在萨拉丁的身边，为他而战！

论及信仰，阿萨辛教派并不输给君正教廷。

甚至在为了信仰献出生命这一块，他们更加的狂热。

阴影的怒潮卷向莱布尼斯！

这是萨拉丁借助【暗影之国度】直接召唤出的亡影军团！

他们是阴影的意志具象，是吞噬一切光辉的存在！

莱布尼斯并未退缩。

她双手紧紧捧着默示录，泪水自眼角滑落，眼神却带着坚定！

她低声吟诵：“主说，流泪播种的，必欢呼收割！若悲悯是我的利刃，那么这些悲泣，将为你送上终结！”

默示录骤然爆发，灰白的瘟疫雾气疯狂涌动！

这一次，不再是单纯的侵蚀，而是直接凝聚出无数具半透明的哀悼幻影！

他们或是倒下的战士，或是受难的信徒，每一个都带着无尽的悲恸，却在圣辉中化作无畏的意志！

亡影军团与哀悼幻影在战场上激烈冲撞！

阴影与瘟疫撕扯纠缠，能量风暴一波接一波！

无数尖叫与低泣交织，仿佛整个世界都在为他们的对抗而哀鸣！

萨拉丁身处阴影怒潮中央，如同黑暗之王，高举影刃疯狂劈斩！

“消散吧！悲悯在黑暗面前，不过是脆弱的幻象！”

莱布尼斯站立在圣辉之中，默示录的光将她的身影衬托得无比坚定！她的声音悲悯却不容置疑：

“不，萨拉丁！你的影子虽能吞没光芒，却无法抹去信仰！因为信仰，不属于阴影！”

轰隆——！

双方的力量再次爆发极致碰撞！天地彻底变色！

与此同时，梅林与日月天使的对决同样激烈无比！

米达伦和沙利叶联手，日月双辉交织，形成一股无比炽盛的能量洪流！

这合击术【日月双轮舞】，在他们手中仿佛化作了天地间的第二轮太阳与明月，照耀大地！

梅林却依旧带着淡淡的微笑！

他的长袍猎猎飞舞，双眼符文流转，周身的光辉不断扭曲！

他再次运用【神权褫夺】，同时窃取了米达伦与沙利叶的力量！

刹那间，他整个人被金与银双重光辉覆盖，宛如一尊掌控天地的神明！

“你们的力量，终究还是落在了我的手里！”

梅林轻声一笑，双手合十，猛然向外张开！

日月双辉在他掌心爆发，化作一轮巨大的能量轮盘，直接迎击而上！

轰——！！！

天地间再次传来震耳欲聋的巨响！

梅林的日月圆盘与天使们的合击之术狠狠撞击，光与光的对抗让世界失去了色彩，唯余刺眼的白！

米达伦终于无法保持淡定，愤怒的吼道：“不可能！为什么我们自身的力量，却被你如此肆意操控！”

沙利叶眉宇紧蹙，低声道：

“这就是他的【神权褫夺】！他能将别人的能力据为己有！米达伦，我们若不尽快分出胜负，局势将对我们极为不利！”

还有一句话，沙利叶没有说出口。

那就是，作为三一学院的学长，梅林一直都是他们曾经仰视的天才存在。

而在异能领域，他几乎可以用最短的时间，掌握他所学到的一切异能。

若非如此，他又如何会产生这种变态的能力？

一个最可怕的念头在他心中浮现。

很有可能，梅林复制了他们的能力之后，会比他们原主使用的更好。

二人同时咬牙，光辉再度暴涨！

他们的日月双辉逐渐融合，不再是单纯的两个圆盘，而是凝聚成一轮完美的“日月同轮”！

其中既有烈日的炽烈，又有明月的冷冽，仿佛天地的至高平衡之力！

一个巨大的，金色与银色形成的太极图案。

“日月合一——终极之舞！”

二人同时发出了怒吼！

那合击之术携裹着恐怖的能量席卷而下，几乎要将梅林彻底湮灭！

梅林却大笑，仿佛这正是他所期待的！

他双手高举，符文疯狂流转，竟在刹那间完全复制了这终极一击！

“神权褫夺——日月合一！”

两个同样恐怖的能量圆盘在半空轰然撞击！

天地仿佛陷入毁灭！

那一瞬间，地面彻底崩裂，山石翻飞，天穹被撕开一道巨大的裂口！

所有观战者无不心惊胆寒，仿佛他们所处的世界随时都会因此坍塌！

余波席卷而去，连萨拉丁与莱布尼斯的战场都受到了波及！

萨拉丁一度被震得踉跄，而莱布尼斯的默示录光辉也被压迫到极限！

整个战场，此刻已经成为诸神的竞技场！

……

许久之后，整片战场似乎已经归于平静，地面上留下了破碎的尸体，断成两截的武器插在黑暗的泥土当中，似乎记录着一场惨烈的大战终结。

奥莱恩神父踉踉跄跄地从阴影风暴中跌出，圣银枪剑断裂了一半，枪口冒着残余的烟气。

“这些该死的异端！我早晚要把瞳组织的老巢给掀翻，把他们放到火刑架上烤死！”

奥莱恩神父咬牙切齿，刚刚那一战太过惨烈。

他们同时迎战两支实力强大的异人军团，的确过于吃力。

如果不是因为圆桌骑士团和影魔军团的人没有打算跟他们生死搏杀，今日他们都难以离开暗日森林。

奥莱恩神父的胸口起伏剧烈，盔甲碎裂，鲜血浸透了衣襟。

他的呼吸声低沉而粗重，每一次喘息都伴随着撕裂般的痛楚。

就连浑身的圣光也已经黯淡不堪，眼眸中那纯粹的白辉也摇曳着，随时可能熄灭。

“为什么我们的行动会被他们发现？教廷的秘密不可能会泄露出去。”

在他身旁，莱布尼斯修女也已虚弱到极点。

她双手仍然死死抱着默示录副本，眼中泪痕未干，但面容苍白，仿佛随时会倒下。

圣洁的气息在她周身若隐若现，仿佛蜡烛在风雨中摇曳。

奥莱恩神父大口喘息着，沉声说道：“可能是他们当中，有特殊能力者吧！该死，所以说我讨厌这个遍地都是异人的世界。”

第2393章 内战（2）

因果律，时间系，都有可能洞穿未来，让他们的秘密无处隐藏。

莱布尼斯修女皱眉：“不可能，他们无法通过因果律洞察我们的任务。”

他们身上带着默示录，这是他们最大的保障。

默示录本身，就蕴含着无穷的信众的念力。而因果律能力以及时间系能力，想要看穿他们的未来，都会受到这种强念力的阻挡。

“那就更加奇怪了。”

奥莱恩神父也不理解，然而现在，事情已经发生了，他们除了沿着一条路走下去，也别无他法。

好在他们拼了命的战斗，离开暗日森林以后，亚瑟王等人竟然没有追过来。

“看样子，他们还是前往暗日森林中心了。”

莱布尼斯修女松了一口气。

她回头看向后方，路上几具尸体横陈地面之上，那些是他们曾经熟悉的身影。

是这几名圣殿骑士拼命断后，才让他们冲出血路。

他们的身上带着深深的伤口，即便死亡之前，依旧高举着象征信仰的长剑与盾牌，用最后的气力护住奥莱恩与莱布尼斯。

鲜血洒落，染红了暗日森林的土地。

树林间仍回荡着余波轰鸣，黑影与光辉的交错尚未完全平息，可他们已不再有力再战。

“愿你们在天国之中可以得到永恒。”

莱布尼斯修女双眼流出泪水，虔诚的为他们祷告。

奥莱恩咬牙，强撑着身体，左手死死抓住圣银枪剑的残躯。

他浑身血迹斑驳，眼中却燃烧着执念。

他咳出一口血沫，低声说道：

“没有时间伤感了，修女。我们必须尽快出发！我担心迟则生变。”

“为了君正教派千年的伟愿，就算拼尽最后一滴血，我们也要完成任务！”

莱布尼斯用尽最后的力气支撑起身躯，她泪光中闪过一抹坚定，声音虚弱却坚定：

“是啊，哪怕牺牲一切，也要到达黑暗之渊。因为那里是起源之地，只有在那里，才能获得真正的答案。”

她的声音如同低吟，带着一种将生命燃烧殆尽的决绝。

默示录副本在她怀中依旧散发出微弱的圣辉，像是回应着她的信念。

奥莱恩沉声点头，眼中闪过一抹疯狂的执着。

他不再看自己身上的血迹与伤口，不再在意生命是否将要熄灭。

此刻，他心中唯一的念头，便是教皇交托的使命——必须完成！

必须取回那份埋藏在深渊的力量！

几名骑士跌跌撞撞，带着他们逐渐远离战场。

……

暗日森林之中，萨拉丁的阴影领域逐渐收敛，黑暗吞没了倒下的尸骸，仿佛将这片森林彻底化为死亡之地。

大战过后，大量影魔被净化，对于他而言也是不小的损失。

暗日森林的边缘，随着战火渐渐平息。圆桌骑士团与萨拉丁的影魔军团，静静地伫立在一片被黑雾侵染过的废墟上。

风声呼啸，卷起残破的旗帜与染血的尘土，空气中仍旧弥漫着浓烈的腥味。

亚瑟王与萨拉丁的视线投向远处。

几道身影正艰难地远去——奥莱恩神父与莱布尼斯修女，带着重伤与倦意，在数名圣殿骑士的掩护下消失在黑雾之中。

“他们跑了。”

萨拉丁开口冷冰冰的说道。

“没有想到，这群家伙竟然为了离开暗日森林，连命都能不要。”

亚瑟王耸了耸肩，此时竟然还能笑着说道：“这群家伙的确都是疯子。”

他看了一眼萨拉丁，心中暗道：和你们这群疯子一样。

兰斯洛特紧握武器，注视着远方的背影，神情复杂。

他们并未追击，即便心中充满疑虑与敌意，也没有任何一人举起手中刀剑。

“不去追那些家伙吗？他们走的还不算远，继续打下去，我们一定能赢的！”

兰斯洛特有些不服气的说道。

“没必要追。”亚瑟王摇了摇头，眼神深沉，“这一切，已然不是我们现在首要的麻烦了。”

风声在寂静中更显空旷。

两大军团的战士们沉默不语，他们浑身浴血，许多人带着伤势，却依旧挺直脊背。

“教廷的阴谋……”

萨拉丁的声音渐渐压低，眼神冷冽。

“不论他们想要的是什么，都绝非我们能够想象。奥莱恩神父与莱布尼斯修女——他们已被迫走到这一步。”

亚瑟王闻言，眼帘低垂，产生了微微的变化。

张奕也只是告诉他们，教廷的人组织了一场巨大的阴谋，让他们务必留意这群人的动向。

虽然教廷的人具体想做什么还不清楚，但一定与人类联军此次行动的目的相悖。

没想到，真的让张奕给说中了。

空气里残留的血腥味，让亚瑟王心口涌上一股抑制不住的烦闷。

他眼神冰冷，淡淡的说道：“他们说是为了教皇大人的命令，可实际上，教廷从未真正把我们这些人类放在眼里。”

“没错。”

萨拉丁点头，目光幽深。

“他们口口声声说是为了圣光与秩序，可真正的秩序，往往只是他们嘴里的空壳。他们追逐的是力量，是控制，是超越这个世界的权柄。”

亚瑟王无奈的叹了口气。

都到这种时候了，教廷的人还在整妖蛾子，难道他们真的想看到天维崩裂，月球碎片坠落地星，让整个地表世界的生命迎来大灭绝？

他们，到底在搞什么鬼？

黑雾在他们之间翻涌，遮掩了血色的地面。他想起了那个名字。

“张奕。”

张奕的本名自然不是秘密，但亚瑟王很少会直呼张奕的名字。

“那个家伙，究竟了解多少？可恶，让我们办事，竟然还对我们有所保留。”

萨拉丁却面带微笑：“至少我们可以清楚的是，他对我们并没有恶意。”

“毕竟——”

他看向亚瑟王，二人竟然无奈的相视一笑。

“他已经是我们瞳组织的一员了。”

是的。

张奕在从恶魔之眼归来之后，选择了加入瞳组织。

与其说是加入，不如说是联手。

瞳组织是一个松散的同盟体，它有着共同的愿望，就是在末世之下生存。

张奕答应加入瞳组织，正式成为他们黎明四骑士之一的【虚妄骑士】。

第2394章 内战（3）

但是张奕的态度也非常明显，他只会为了自己的利益行动。

如果瞳组织给他提供的东西低于他的价值，他随时都会退出。

当然，以张奕现如今的实力，瞳组织当然是很爽快的答应了他的条件。

二人的声音并不大，但所有幸存的战士们都听得清清楚楚。

他们的眼神不约而同投向了黑暗森林的深处，那里有无尽的阴霾与未知，但也有一个令他们心中隐隐升起希望的名字。

张奕。

亚瑟王缓缓开口：“他比我们都清楚局势，比任何人都看得透彻。教廷，甚至这片森林的秘密，他都看得比我们深远。”

“所以，我们该做什么？”

萨拉丁的声音低沉，却带着一抹罕见的凝重。

空气安静下来，唯有黑雾在翻腾。

亚瑟王抬起头，目光带着几分笑意，耸了耸肩道：“那还用说吗？他不是已经给我们留下信号了吗？我们去暗日森林深处，找到他！这一次，必须让那个家伙告诉我们事情的真相！”

萨拉丁看了他一眼，随即微微点头。

“现在他是我们破局最大的希望。”萨拉丁提起张奕，眼神当中带着几分尊敬：“虽然他平日里看上去不怎么正经，但是做事却很靠谱。”

“不错。”

亚瑟王的声音透着铿锵，“此刻的局势，已不是你我能够独自应对。唯有他，或许能够带来一个方向。”

张奕的人品怎么样他们不谈，可是张奕的稳健（苟），他们不得不服。

现在在这片危险的暗日森林当中，还是跟着张奕混最有前途。

战士们的眼神逐渐汇聚，纷纷落在二人身上。

他们虽然在大战之后有些疲惫，但此刻心中似乎多了一丝力量，一种源自信任的执念。

远方的森林深处，黑雾翻滚，仿佛在等待他们踏入。

二人对视一眼，彼此眼神中都闪过一抹坚定。

“走吧。”

亚瑟王开口。

“是时候与混沌阁下汇合了。”

萨拉丁也点了点头。

他们的声音不大，却带着足以让所有战士重新挺直身躯的力量。

圆桌骑士团与影魔军团缓缓踏上新的道路。

血与火尚未消散，前方的黑暗更深沉更险恶。

可在他们心中，那一抹名为张奕的光，正在黑暗深处照亮一条前行的路。

……

此时在暗日森林的深处，张奕一行人还在缓缓前行。

此刻，想要找到火种瞬流星的所在，唯一能够依赖的，就是布莱恩那嗅觉灵敏的狗鼻子。

黑色的大鼻子用力翕动，由气味采集器采集来的味道进入头盔当中，然后被它用鼻子辨别。

从复杂的气味当中，剥离出空气中残留的属于瞬流星和凡骨的那部分，以此判断他们离去的方向。

这可是技术活。

不过一条狗在前面左闻闻右闻闻，一群人跟在后面小心翼翼的，看上去这支队伍格外的滑稽。

徐胖子心想：幸好这个时候大家都穿着作战服，否则万一有人吃了大蒜，或者不小心放了个屁，怕是都要酿成大祸。

“呼……”

布莱恩深深吸了一口气，鼻翼微微颤动，他抱着两条大爪子，声音带着故作深沉的语调。

“前方三百米……有焚骨的残留气味。还有瞬流星留下的能量痕迹！”

它的尾巴轻轻摇晃，却没有半点轻松，大大的狗眼深处透着谨慎。

因为它也清楚，这片森林并不会轻易让猎物被找到。

张奕抬起眼眸，凝视着前方浓厚得几乎凝固的黑雾。

雾气像是有生命般缓慢翻滚，吞没一切视线。

“那好，沿着这个方向继续走吧！”

他的声音平静，毫无波澜，却带着一种让人安心的坚定。

大队人马迅速调整阵型，保持警戒，缓慢地向前推进。

忽然，带头的布莱恩耳朵一动，呲着牙低声吼道：“小心！前面有什么东西在靠近！”

话音未落，前方的黑雾骤然波动，几道高大的黑影从迷雾中浮现。

所有人本能地握紧了武器，精神瞬间紧绷。

张奕眯起眸子，右手垂在身侧。

这个范围之内，他想要发动攻击，需要做的仅仅是大脑计算好空间坐标，然后一发维度弦解就可以将几乎一切物质摧毁！

可随着那些身影逐渐清晰，众人看清了来者的模样。

“那是……北欧神庭的人！”

哥伦维亚的队伍当中，有人低声喊道，声音当中带着几分雀跃。

又遇到了失散的盟友，队伍能够壮大起来，他们完成任务就会轻松许多。

果然，为首之人，正是身披银色战甲的奥丁！

他单眼如火，胡须浓密，气势如山岳般压来。

在他身后，洛基和海拉以及数十名北欧神庭的精锐战士紧随而至，个个威武雄壮。

只不过不知道为什么，从黑暗浓雾之中走出来的他们，似乎多了几分阴郁的气质。

不过众人也没有仔细去想，毕竟在这个鬼地方，谁能心情好的了？

“混沌，还有亚当！”

本杰明·摩根的代号是“亚当”，源自那位传奇经济学家亚当·斯密。

奥丁的声音洪亮，带着豪爽的笑意，满脸兴奋的走了过来。

“果然在这里遇到你们了！这片鬼地方，没想到连路都是迷宫！幸好我们看到了你的信号，一路赶来。”

“该死的，好在方向没错。我都差点以为我们要在此地打转到死！”

张奕停下脚步，静静注视着他。

奥丁的笑声逐渐逼近，他大步走来，摊开双手似乎要拥抱张奕。

张奕的眼神没有丝毫变化，平静得仿佛湖面无风。

他可从来不记得，他和奥丁之间的关系有那么熟，到了能彼此拥抱的地步。

杨欣欣与布莱恩似乎也发现了不对。

狗的直觉总是比人灵敏的，它凝视着眼前的北欧神庭众人，眼神疑惑。

奥丁等人大步流星的走了过来，距离他们已经不到二十米。

张奕的手却悄然抬起，微微挡在了身侧同伴的前方。

“你来这里，不只是为了打招呼吧？”

张奕淡淡开口，盯着奥丁问道。

第2395章 金钱至上（1）

奥丁脚步一顿，随即大笑：“哈哈哈哈！你果然聪明！”

笑声戛然而止。

他的眼神瞬间转冷，豪迈的笑意如潮水般退去，取而代之的，是冷酷与杀机！

奥丁变了，一股浓郁至极的暗黑从他眼底涌现而出，如同暗涌的潮水。

“既然聪明，那就别怪我了——！”

下一刻，他的右手掌心之中，银白色的雷霆骤然爆发！

形成了那把可以锁定目标攻击的永恒之枪，冈格尼尔！

雷霆瞬间在枪身炸裂，整片森林都被刺目的电光照亮！

无数黑雾在雷鸣中轰然分散，狂暴的电流撕裂空气，带着不可阻挡的毁灭之势，直指张奕心口！

不少还没弄清楚情况的人直接愣住了。

他们不明白，为什么北欧神庭的人会选择对他们出手！

“轰——！”

天地仿佛在这一击下颤抖！

奥丁的神枪轰然而至，雷光纵横，仿佛要将天地撕碎！

然而张奕却未曾退后半步，他眼中冷光一闪，周身骤然浮现出数以千计的光门。

那是无数虚幻的门户，宛如一座无边的星海，笼罩在他全身上下，形成一层绝对屏障。

“森罗万象。”

轻声吐露的刹那，三千道次元之门齐齐张开，仿佛吞噬天地的旋涡！

雷霆长枪冈格尼尔，明明直刺张奕心口，却在触及光门瞬间，被无声无息地吸收进去！

那股狂暴到足以摧毁山河的能量，就这样被彻底吞没，连一丝余波都未曾泄露。

空气寂静无声，仿佛什么都没发生过！

奥丁瞳孔一缩，黑暗的眼神当中露出一丝讶然。

“你——！”

“哼，你果然不是他。否则那个家伙不会愚蠢到，以为可以贯穿我的防御。你是暗日森林的精神感染者？给我滚出来！！”

说完这番话，张奕反手一挥。

空间在他指尖扭曲，天地骤然划开一道明亮的弦线，如同锋锐的长刀。

“维度弦解！”

刹那之间，奥丁的身躯竟被从肩至腰，硬生生斩成两截！

鲜血并未喷涌而出，切口处浮现的，竟是漆黑如墨的物质！

断裂的身体并未倒下，反而在诡异的蠕动中缓缓愈合。

黑暗的质块翻涌，像是无数毒蛇在咬合，最终将他的身体重新拼凑完整。

张奕眉头微蹙。

“果然如我想象的那般，已经被暗日森林的生物污染了吗？变成丧失自我，半死不活的怪物了。”

奥丁的实力在登月的人类联军当中，属于靠后的存在。

之前因为狂枭的出现，让他们被打散了。

张奕就考虑过，一旦遭遇暗日森林中其他的存在，就有人会死。

奥丁比死亡更惨，直接被转化成为黑暗的使徒。

与此同时，北欧神庭的战士们也在这一刻发生了恐怖的变化。

他们的眼神瞬间变得空洞，血肉之躯扭曲，皮肤逐渐漆黑，仿佛被染上了无法祛除的阴影。

他们原本威武的体魄，竟化作一具具怪异的影子人，口中发出低沉的嘶吼。

“他们是被精神污染了！”

悼岚忍不住惊呼道。

他曾经亲眼看到，自己身边大量的暗月帝国战士被污染，然后转身向他发起攻击。

张奕掌心凝聚出一股黑暗的异能量，对着他们直接轰了出去！

“轰！！”

能量爆发，瞬间将他们吞噬了

黑雾翻涌，大地骤然塌陷，一股极度邪恶的气息从深处涌出。

黑色的沙地翻滚，犹如沸腾的海面。

一头庞大的怪物自地底钻出，漆黑的甲壳反射着暗红光泽，弯曲的尾部高高竖起，尾端那枚巨大的毒钩泛着致命的寒芒。

它的面孔丑陋狰狞，竟然近似人形，又带着蝎类的特征，眼神空洞，却透出让人灵魂发寒的杀意。

“汪汪，汪汪汪汪汪！！”布莱恩低声咆哮，牙齿暴露，浑身毛发竖立。

张奕眼神一亮，“暗日森林当中，究竟还有多少这样的存在？”

他的声音中隐隐带着几分兴奋，下意识的擦了擦嘴角：“如此美味的本源，在地星之上踏破铁鞋都找不到，而这里竟然有如此之多！”

暗日森林深处的残蝎，异能指数高达四万八千点！

不过此时，前方的奥丁等人浑身被染成漆黑的颜色，目光幽幽的盯着张奕。

“他们已经彻底被污染了。”

张奕冷冷开口，声音中带着无法动摇的决断，“奥丁、洛基、海拉，这几家伙交给我来处理！”

他转头望向队伍中的那道高大身影：“摩根，那个丑了吧唧的玩意就交给你吧。”

本杰明·摩根愣一下，下意识的就想要拒绝。

开玩笑，谁都知道哪一边更难对付好吧？

然而张奕也没有给他选择的机会，因为很明显，摩根距离残蝎距离更近。

“之前对付狂枭就是我出手，现在总该轮到你出力了。”

张奕毫不客气的说道。

“可恶……”

摩根低声咒骂，然而此时也无法退缩。

眼中燃烧的火焰代表了决心，他大步走出，迎向那庞然巨物。

残蝎扭动着丑陋的头颅，口中喷吐出令人作呕的嘶鸣声，空气都随之震荡。

摩根深吸一口气，张开双臂。

“就让你这个精神污染的月人好好瞧瞧，我们地星上的有钱人是什么样的吧！”

“臣服在我的财富之下！”

他的周身骤然闪烁起无数耀眼的金光，漫天金币与钞票凭空浮现，如同风暴般在半空飞舞。

每一枚金币都散发着沉重的威压，仿佛钢铁铸就，锋锐无比。

“钱压，开！！”

伴随着摩根的一声大喝，金币骤然化作无数流星，狂暴地砸向残蝎的甲壳！

“轰轰轰——！”

沉重的金属风暴爆裂，连空气都被震得轰鸣不已。

残蝎庞大的身躯一瞬间被砸得摇晃不止，漆黑的甲壳不断溅起火花，甚至被压出裂痕。

摩根趁势高高跃起，钞票汇聚于拳头之上，化作一只璀璨的黄金巨拳，猛然轰下！

残蝎的身躯剧烈一震，庞大的身体直接被砸得倒退数米，重重撞击在黑暗的沙地之上！

“成功了！”

有人忍不住惊呼。

第2396章 金钱至上（2）

摩根眼神中闪过一丝希望，然而，下一刻，那希望却被彻底粉碎。

残蝎缓缓抬起头，漆黑的眼眶中闪过一抹猩红。

它的甲壳在扭曲蠕动中迅速修复，先前被砸碎的裂口竟在短短数息间恢复如初！

“灭亡——”

它的蝎子尾尖端，骤然喷吐出一道赤红光束！

那光束并非普通能量，而是携带着毁灭与死亡的规则之力！

“死光！”

赤色的光束划破长空，仿佛要将一切生机彻底湮灭，直直射向摩根的胸口！

感受到那道死光之中恐怖的杀意与能量，摩根的眼神也变得认真起来。

他站在残蝎对面，嘴角依旧带着桀骜的笑意。

金色的西装在黑暗的雾气中格外耀眼，他指尖轻轻一弹，一枚金币跃上半空，旋转着化作耀目的光轮。

“财富，便是我的利刃！”

他放声说道。

下一刻，漫天的金币自虚空倾泻而下，如同金雨般坠落。

每一枚金币在接触地面时，立刻化作炽烈的爆炸，光与热交织成一片黄金火海。

赤色的死光被浓郁粘稠如同融化的黄金一般的力量淹没。

而与此同时，残蝎庞大的身影同样被黄金之海吞噬，隐约可以听到他在黄金河流之中发出刺耳的咆哮。

摩根并未停止，他双手一振。

无数钞票在空中铺展开来，宛若飘舞的雪花。

这些钞票竟在空中燃烧，化作锋锐的金色刀刃，呼啸着斩向残蝎的甲壳！

“这就是哥伦维亚首富的力量！不，是世界首富的财力！”

摩根傲然大笑。

他背后浮现出虚拟的金融大厦幻影，无数数字光点在虚空中跳跃，宛如股市数据般滚动。

他的代号是掌控财富的【亚当·斯密】，他的异能是以金钱为力量的【大亨】，正在以金钱为核心，衍生出杀伐的力量。

残蝎的身躯在这金色狂潮中被逼得连连后退，甲壳上留下数道焦黑裂痕。

众人心头一振，仿佛看见了胜机。

就连张奕也是忍不住有些惊讶。

纵然是精神被污染之后的黑暗使徒，残蝎高达48000点的异能指数也是实打实的。

然而摩根，竟然能够压制住他！

果然，哥伦维亚这群家伙，实在是不容小觑。

本杰明·摩根，代号亚当·斯密，能力【大亨】。

他的战斗力与他的财富直接挂钩，而加入自然科学协会之后，他是哥伦维亚最高层面的话事人之一。

哥伦维亚越强大，越富有，他便越强！

这已经堪称是概念神了，所以他的异能指数竟然高达45000点！

是人类联盟军当中，实战能力仅次于张奕的存在！

众人眼瞧着摩根利用无尽的钞票、金币、黄金河流将残蝎短暂压制了下去。

然而黄金河流之中，残蝎的眼中闪过一抹狰狞。

它的口器张开，发出一声尖锐的嘶鸣。下一刻，一道更加强烈的赤色死光轰然从蝎子尾喷射！

那死光犹如镭射般笔直，却带着极度危险的破坏力。

摩根瞬间抛洒出无数金币，堆叠在身前化作金色护盾！

轰——！

可是这一次，死光贯穿护盾，金色炸裂的光屑如同碎裂的宝石！

摩根被冲击波震飞出去，胸口鲜血喷涌，西装被撕裂，露出淤血斑驳的胸膛。

“混账东西！你竟然敢弄坏我昂贵的西装，这可是定制款！”

摩根愤怒的大喝一声，猛然掏出一支透明的注射器，将针剂刺入手臂。

针管内的蓝色药剂瞬间流淌进他的血管，他的瞳孔随即骤缩，体表浮现出高能粒子的电弧。

“哥伦维亚最新型超能激发剂！”

摩根大笑着，整个人仿佛焚烧起来，他的力量再度攀升。

他挥手之间，无数金条从虚空中坠落，每一根都像陨石般携带着恐怖冲击力，重重砸向残蝎。

残蝎怒吼，张开巨大的钳子，将金条粉碎。

可就在它分心的一刻，摩根身影一闪，手中抛出了一张金色信用卡。

“透支未来！”

“你将会强行成为我的债务人，我将索取你的力量作为利息。作为债权人，我有义务通知你这一切。”

“所以接下来，你将会以利滚利的形式，不断的向我还债。”

“每隔十秒钟，我将会收取一次利息。否则利率将会加倍！”

摩根一声大吼：“成为卡奴吧！”

信用卡在半空中炸裂，化作无数数据化的链条，死死缠住残蝎的身躯。

链条闪烁着刺目的光芒，宛若要将它彻底拖入无尽的债务深渊！

一道道赤色的数字在残蝎的头顶浮现，代表着他的欠款不断叠高，而残蝎体内的力量也在被迅速的抽离。

残蝎疯狂挣扎，蝎子尾再次喷出赤色死光！

这次死光比之前更为炽烈，赤红色的光柱如同死亡的审判，贯穿天地！

摩根仓促迎击，抛出成千上万的金币，在空中构建成一座金色宫殿般的护壁！

轰轰轰——！

死光不断冲击，一块块厚重的金饼也被击碎，很快整座金色宫殿轰然崩裂！

摩根的身体被死光擦中，胸口被洞穿一个大洞，鲜血狂涌而出！

他咬牙，不肯倒下。

身形摇晃着继续前进，硬生生再度释放出一片金色洪流，将残蝎推得连连后退。

但残蝎很快适应了他的攻势，它的尾针闪烁赤光，一瞬间爆发！

“该死的月人，竟然这么能扛？看样子平日里没少背债，你是职业背债人吗？可恶啊！”

摩根怒吼着，周身金光大作。

漫天金币如暴雨般倾泻而下，覆盖了残蝎庞大的身躯。

每一枚金币都闪耀着刺目的光辉，携带着规则层面的毁灭性冲击。

它们不是单纯的金属，而是摩根以自身异能浓缩出来的货币化能量，象征着财富、权力与秩序的具现化。

就在此时，残蝎的口中竟然说出了人类的语言。

“我特么是老赖！”

这是一种戏谑，残蝎将奥丁等人猎取为傀儡之后，也获得了人类的部分记忆。

这番话，就是对摩根的嘲弄。

残蝎发出低沉的嘶吼，庞大的黑色身躯蜷缩在原地。

第2397章 金钱至上（3）

下一刻，它猛地伸展开巨大的蝎子尾，从尖锐的钩子尖端，赤色死光再次轰然爆射而出！

死光与金币洪流在半空交汇，爆发出骇人轰鸣，火花与冲击波将四周数十米的古木瞬间化为飞灰。

摩根咬着牙，额头青筋暴起，双手猛然一推。

“万亿洪流！”

无尽的金钞骤然从虚空中倾泻，如同奔腾不息的长河，卷携着爆炸性的能量，将残蝎彻底淹没。

钞票的边角锋利如刀，穿透力甚至不下于神兵利器。

而每一张钞票之上，都印刻着哥伦维亚国度的权能印记，象征着某种无法违逆的金融秩序。

“向有钱人低头吧！跪着挣钱不丢人！”

摩根大吼道。

不远处磨洋工的张奕听的眼角直抽抽。

大概是翻译系统的问题，所以听起来，摩根的话语极其的欠揍。

强忍着打人的冲动，张奕对付奥丁等人几乎是耍猴，他在观察三人的状况，确认他们是否死亡。

与此同时，他也在观察摩根与残蝎的战斗，获取他们的战斗情报。

残蝎被这金钱的狂潮正面吞没，身躯不断被撕裂，黑色的血液如同岩浆般喷涌。

然而，它的异能指数高达四万八千点，比摩根强出三千点之多！

这股骇人的实力让它迅速适应了摩根的攻击模式。

黑色的外壳逐渐硬化，死光在尾部酝酿，终于轰然炸开！

“死光——贯穿！”

赤色光柱撕裂了漫天金钞洪流，直接命中了摩根的胸膛！

鲜血伴随着焦灼的气息喷涌而出，他的身躯在空中翻滚，被死光贯穿出一个巨大的窟窿！

张奕目光一凝，脚步前踏，体内的森罗万象已经开始悄然运转。

他能清楚感受到摩根体内的生命力正在急速流逝。

张奕在远处对付奥丁三人组，实际上不费一点劲。

他远远的问道：“亚当先生，你到底行不行啊？要不要我来帮忙？！”

摩根的眼神却依旧桀骜，他擦去嘴角的血，仰天狂笑，声音在战场上空回荡。

“我摩根一生不弱于人！即便需要背负整个人类的命运，与这暗日森林最深的恶意正面争锋，我摩根依旧无敌于天下！”

张奕忍不住想赞美他：你这么能装叉，我去帮你都是不给你面子。

金色的光辉再次从他体内爆发而出，伴随着刺耳的轰鸣声，他背后浮现出一座宏伟的金融大厦虚影。

那是哥伦维亚金融核心的象征，汇聚了无数财富与权柄的化身。

而在大厦的最上方，用24K黄金打造成一个巨大的名字：本杰明·摩根！

这里是摩根大厦，超越哥伦维亚帝国大厦的存在，金钱财富以及权势的象征，也是摩根的精神意志所在。

大厦逐渐升腾而起，仿佛要将残蝎整个镇压在下方！

残蝎爆发出惊天动地的咆哮，它感受到威胁，身上所有的黑色甲壳都竖立起来，口器中酝酿的死光比之前更为恐怖！

赤色光芒照亮了整片森林，甚至压过了头顶盘踞不散的阴霾。

摩根怒吼一声，双手齐齐落下：“华尔街坍塌！”

虚幻的大厦轰然倾覆，带着毁灭性的冲击碾压而下！

残蝎的死光冲天而起，与大厦正面撞击！

天地骤然失色，狂暴的能量风暴瞬间席卷数公里！

张奕抬起手臂，森罗万象微微张开，为身后的整个队伍挡下余波。

即便如此，周围的树木依旧被彻底夷为平地，大地被掀开一层，化作焦黑的荒芜。

须臾之后，烟尘弥漫之中，摩根单膝跪地，浑身伤痕累累，血肉模糊。

他的胸口、手臂、双腿都被残蝎的死光贯穿，整个人仿佛濒临崩溃。

残蝎依旧屹立在前方，虽然甲壳也被击碎大片，但它的气息依然狂暴而恐怖。

它缓缓抬起头，口器重新张开，有赤色的光芒在其中闪耀。

摩根双眼布满血丝，仍旧死死咬着牙。

他艰难地撑起身子，拳头紧握，满地的金币再次翻腾而起，化作锋锐的雨点，继续向残蝎刺去！

然而残蝎已经完全适应了摩根的攻击节奏。

它根本不再闪避，只是用厚重的甲壳硬生生承受，再用死光反击。

短短数个呼吸之间，摩根的身体再次被赤光贯穿十余处！

鲜血喷涌而出，他的身躯被钉在焦黑的土地上，无法动弹。

张奕眼神微微变冷，他虽然想拿摩根去试探残蝎的能力，但可没真的打算让摩根去死。

他正要踏出一步救人，然而就在这时，摩根先行一步猛然抬起头，双眼中透露出惊恐的的神色！

“混沌救我！！！”

他的声音撕裂长空，带着不甘、痛苦与渴望，如同最后的挣扎，震得整个暗日森林都随之震颤！

张奕脚步一顿。

不是，你刚才不是挺牛叉的吗？咋这么快就跪了？

“哎，现实果然很残酷。你还是得学学我，先怂，等打赢了再狠狠的上嘴脸嘛！”

张奕摇着头无奈的说道。

奥丁、洛基与海拉三人依旧在前方虎视眈眈。

可摩根若是再耽搁半瞬，必然会彻底丧命！

因此，张奕不打算继续陪他们玩了。

张奕的脚步一踏，森罗万象全开，三千道次元之门齐齐亮起，犹如星辰环绕！

他的目光瞬间锁定奥丁三人，手中维度弦解蓄势待发。

然而就在他打算出手，直接送三人下地狱的时候，眼前的海拉忽然开口，声音当中带着恳求。

“混沌阁下，手下留情！我没有被控制啊！”

海拉的身上，那种被精神污染的黑色迅速退散下去，她看着张奕，眼神当中满是恳求。

张奕瞥了她一眼，“哦？”

“我的心脏，早已藏在地星之中！即便死亡与沉沦，也无法染指我！”

死神海拉，她的能力【魍魉之匣】，是将心脏藏在一个特殊的地方。只要心脏不死，她就绝对不会死亡。

就是利用这个特殊的能力，她假装被精神污染，才逃避了成为黑暗使徒的命运。

张奕眼神微微一凝，海拉的眼睛里面，的确是活人的光芒。

第2398章 背刺（1）

张奕看了一眼海拉，又看向奥丁与洛基二人。

“那你躲开，我把他们先解决掉！”

奥丁与洛基对张奕的攻击一直在持续，只不过面对那个巨大的森罗万象，他们所做的一切如同小丑一般，没有任何的意义。

“请您不要杀他们！”

海拉的声音带着罕见的恳求，“奥丁与洛基，他们只是被侵蚀，还有机会拯救！若你出手，便是彻底的灭杀！”

张奕的眼眸冰冷，丝毫没有将海拉的话语放在心上。

他抬起右手，指尖轻轻一弹。

“噗嗤！”

“噗嗤！”

……

奥丁与洛基的身躯，无声无息的从中间开始分裂，裂痕最初是一道，随即是十道，百道！

最后他们化作漫天碎片，直接在半空中炸裂开来！

张奕的森罗万象膨胀开来，直接将他们收取进入异次元空间之中。

海拉的眼神有些绝望，可是她却没有任何办法，张奕留下她的一条性命，已经是她走运了。

而已经被污染的奥丁和洛基，直接将他们消灭，才是眼下最明智的举动。

有机会将他们唤醒？

不好意思，张奕现在可没有那种兴趣。他和这两个人又不是很熟，还是直接干掉省事。

越过呆愣麻木的海拉，张奕空间穿梭，直接来到摩根的身前。

此时摩根的呼吸已经变得极为粗重，金光闪闪的身躯之上，那由钞票和黄金打造成的战铠脱落了不少，地面上堆满了黄金。

张奕有捡钱的冲动，但意识到这些都是异能幻化的之后，忍住了。

残蝎的死光攻击再度来袭，杀伤力极其恐怖的赤色射线，从他的尾部射来。

张奕只是轻轻抬手，森罗万象的门扉张开。

那道杀伤力极为强大，可以吞噬他人生命力的死光，无声无息的没入了虚空之中。

“接下来交给我就好了。”

张奕淡淡的对摩根说道。

摩根紧急给自己注射军用兴奋剂和治疗药剂，身上的伤口以肉眼可见的速度在长出新的血肉。

“拜托了。”

摩根只好如此说道。

张奕直面残蝎，残蝎盯着张奕，死光竟然被对方轻而易举的挡下，让残蝎意识到其危险。

“我也看的差不多了。你的能力我基本上搞清楚。”

“第一，可以将精神污染之后的傀儡控制起来，成为自己的奴隶；”

“第二，发射可以掠夺生机的死亡光线，只要击中对手，就能使其生机断绝。”

“辉月帝国，三百年前的一位大将军，残蝎。这三百年时间里，你的实力进步有限，能力也没有什么变化。”

张奕一边淡淡的说着，一边发动了自己的能力。

左眼之中时之秒针预测未来五秒之内，对方的一切动向。

而他的右手之中，裁决永恒之剑瞬间出现，与他的神炼融合为一体，冰蓝色的剑身，却燃起无穷暗光！

巨大的黑暗旋涡在他的背后成型，仿佛打开了里宇宙的大门，随即粘稠黑暗的反物质从中流淌出来，化作巨大阴暗，足以吞噬一切的河流，覆盖在张奕的剑身之上。

“暗界，逐流！”

张奕右手随意一剑挥出，黑暗的光幕如同泼墨一般弯月状射向前方！

眼前的整片天地都被黑暗洪流所吞没。

恐怖的剑罡夹杂着时间与空间的断裂之力，瞬间来到残蝎的庞大身躯之前！

恐怖无比的杀机，让残蝎那赤色的双瞳猛然紧缩！

他感受到了死亡的到来，从喉咙里面发出一声怒吼，随即布满铠甲的双臂架起挡在身前。

“轰！！！”

赤色的异能量从身躯爆发出来，形成一道巨大的屏障，在他脚下诞生而出，直冲天际！

黑暗的河流，就这么无声无息，却猛烈无比的从遥远的天际直接撞了上去！

“吼！！！”

残蝎的怒吼声传来，两股力量在互相的消泯。

仅仅是一个照面，张奕的暗界逐流便占据了绝对的上风！

赤色的死光被不断的侵蚀，很快就让残蝎的防御屏障破灭了三成！

可就在这力量对峙的电光火石之间，一道冰冷的寒意却猛然之间从张奕的背后出现！

带着突兀的，瞬息爆发的强大的杀意！

一把燃烧着黑色火焰的长剑，狠狠刺向张奕的后背！

那把燃烧着黑色火焰的长剑，悄然从虚空之中伸出，如毒蛇般刺向张奕。

那剑刃带着冷冽的嘶鸣声，仿佛要刺穿光与影的界限。

张奕头也没有回，时之秒针自带的预知危险的第六感，已经让他洞悉到有人的偷袭。

森罗万象维持展开的状态，三千道次元之门环绕全身，空间屏障像流动的水幕将剑锋吞没，掀起一阵宛若碎镜般的波纹。

火焰燃烧，嘶吼咆哮，却只能在门缝之间摇曳，最终被完全化解。

张奕眼帘低垂，目光缓缓的转向身后。

他看清楚了对他出手的那个家伙。

袭击他的人，赫然是悼岚！

“悼岚。”

张奕声音低沉，像是寒冰击打在钢铁上，“为什么你要对我出手？”

张奕对任何人要杀自己都不会感到意外，毕竟在月球之上，他只不过是个外来者。

但是明明他和两大帝国有着同样的目的，那么悼岚杀他，意义又何在呢？

张奕心中已经宣判了悼岚的死刑，可他想要知道理由。

悼岚的双眸泛着漆黑的光芒，神情狰狞又冷漠。

他握着长剑，黑色火焰依旧在剑身燃烧，仿佛要烧尽一切理智。

悼岚声音出奇的冷静：“因为你的出现太多余了。你，是不该存在于这个舞台上的人。你必须得死！”

张奕的眼神闪过一丝不易察觉的锐利。

他没有立刻动手，而是注视着对方，似乎要从悼岚的眼底看穿什么。

“暗月帝国的这趟浑水，比我想象之中的更深啊！”

“我就知道，月亮的崩坏并非是偶然，而是有人刻意而为的杰作。”

“但是很可惜，我的到来，注定了你们的谋划将走向失败！”

张奕冷冷的说道。

他立身于两名黑主教级异人之间，残蝎和悼岚的攻击如同狂风骤雨一般朝着他袭来。

……

第2399章 背刺（2）

远处，布莱恩和杨欣欣正在与几名黑暗使徒缠斗。

这些黑暗使徒的实力非常强大，类似奥丁之类的存在，竟然还有数名。

饶是以布莱恩和杨欣欣的实力，也需要小心应对。毕竟这两位，两人都并非擅长战斗的异能力者。

两人都余光瞥到了张奕这边的动静，眼神有些惊讶，但却都没有过来帮忙的打算。

因为他们很清楚——以张奕的力量，足以轻易应对眼前的叛逆。

而在张奕的影空间内，徐胖子等人正通过幻像之窗注视着外界的场景。

“搞什么鬼？悼岚怎么突然对老大出手了？”

徐胖子瞪大眼睛，脸上满是不可置信。

“难道他……被黑暗污染了？”

尤大叔低声猜测。

可他们对此的态度都十分轻松，丝毫不为张奕感到担忧。

张奕的实力有多强大，他们比谁都了解。

他们反倒是为悼岚的愚蠢行为而感到可笑。

“可他看起来又不像失控……”

周可儿皱着眉头，满脸疑惑。

“这到底是怎么回事呢？”

众人议论纷纷，却没有人能给出答案。

他们只是心中隐隐不安，似乎冥冥之中，有某种阴谋正在张开血盆大口。

张奕以一敌二，战斗看似激烈，但是从头到尾，他都只是站在原地，一动不动。

森罗万象是他最完美的防御，强大的能量攻击落入其中，如同春雨落在池塘之上，虽然溅起淡淡的涟漪，却根本无法掀起波涛。

他冷冷的打量着对自己进攻的悼岚与残蝎，左手的手指轻轻的晃动。

可是很快，战场之上，又有另一人出现在悼岚的身侧。

那是悼岚的同伴，眼眸里燃烧着猩红色的暗焰。

他没有言语，只是冷冷凝视着张奕，杀机凛然。

这个人的存在，张奕之前从未发觉，看样子他是悄悄进入暗日森林，只为了和悼岚一同完成刺杀任务。

也就是说，张奕一人，此时需要同时面对三名黑主教等级的对手！

悼岚挥动手中燃烧黑火的长剑，刃光劈裂空间，卷起层叠的虚影，朝张奕的胸膛斩去。

另一人则从侧翼轰出暗焰波动，犹如深渊的狂潮，欲将张奕吞没。

残蝎的尾部射出能够掠夺生机的死光，射向森罗万象。

然而，张奕只是轻轻抬手，三千道次元之门轰然转动，仿佛无数星环缓缓旋转。

所有剑气、火焰与死光冲击皆被吸入门中，犹如泥牛入海，荡然无存。

这就是绝对防御的力量，自我之下全无敌！

只要能量没有超出异空间吸纳的阈值，根本无法对其造成任何伤害。

悼岚眉头一紧，却并未退缩，反而再度逼近。

他的周身燃烧着恐怖的黑色烈火。

“我就不信，你的防御真的无法被击穿！”

他一剑狠狠扫来，火焰如同惊涛骇浪一般涌来，试图撕裂张奕的防御。

张奕目光冷厉，他的左手垂在身侧，轻轻动了动。

下一刻，空间的弦线骤然断裂，化作锋锐无匹的切割，横扫长空！

悼岚身形一震，胸前出现一道深可见骨的伤口，鲜血狂涌！

这一击，几乎将他的身躯直接切成两截！

不过作为黑主教等级的异人，又是兽化系的龙形态能力者，他的防御力本就十分强大。

否则的话，这一击就能够将他腰斩！

“哼！”

他低吼一声，黑炎瞬间覆盖全身，如同披上漆黑战甲，他展现出了自己的巨龙形态，利刃握在龙爪之中，再次向张奕冲来。

另一人则张开双臂，血焰凝聚成旋涡，化为巨大的锁链朝张奕缠绕。

张奕眼神如电，脚步未动分毫，右手之中永恒之剑骤然浮现，剑身流淌着冷冽的光辉。

他随手一斩，剑气直劈而出，虚空崩裂。

锁链瞬间寸寸断裂，血焰哀鸣般消散。

剑光余势未绝，直逼对方胸口，将其身体贯穿。

那人猛然惨叫，血雾炸裂，身躯被当场撕碎！

一名异能指数高达40000点的黑主教等级存在，竟然被张奕直接秒杀！

足以截断空间的力量，就是如此的恐怖。

而且，他没有任何躲避的机会，因为维度弦解是无轨迹的瞬发技能。

看到神秘杀手的死亡，悼岚的双眸之中闪过一抹震惊与愤怒。

那个人是他多年的好友，没想到如此轻易的死掉了！

悼岚疯狂嘶吼，黑色巨龙张开大口，喷涌出无穷的火焰风暴，疯狂朝张奕倾泻，企图将他彻底淹没。

同时他的龙爪握住漆黑长剑，发出一道又一道凌厉的斩击！

可无论他的剑影多么密集，无论黑焰多么汹涌，张奕始终岿然不动。

森罗万象如一座不破的堡垒，将一切尽数吞噬。

残蝎的双眸之中，终于闪过一抹惊骇之色。

他的蝎子尾高高举起，强大的异能量如同火山一般喷发，随即凝聚在尾部的弯钩之处，最终爆发出一道赤色光柱一般的死光！

死光狠狠射向森罗万象，试图将其一次性贯穿。

可是，他们终究不能理解，除却因果律和幻术攻击之外，所有的物理攻击，对于张奕而言全都会大打折扣！

主教等级的攻击，对张奕近乎是无效的。

张奕站在原地，纹丝未动，以森罗万象吸收了他们所有的攻击。

然后，冷冷吐出一句：“结束了吗？玩的挺高兴啊，但是现在，该轮到我的回合了！”

下一瞬，张奕身影化作残光，瞬息出现在悼岚的身前。

永恒之剑一划，暗界逐流的力量瞬间化作狂暴的剑光，撕裂苍穹！

空间崩碎，剑光凌厉无匹，从肩至腹划下！

悼岚双目圆睁，喉咙溢出血雾。嘴唇颤抖，似乎还想说些什么。

然而，张奕并未给他机会。第二剑随之斩落，彻底切断了他的生机！

鲜血喷涌而出，染红了焦黑的大地。悼岚的身影四分五裂，轰然化作漫天血肉碎块掉落在地面之上，黑炎在空气中逐渐消散。

悼岚已死，剩下的只有残蝎。

张奕已经看透了他的能力，不再远程试探，直接近身搏杀！

第2400章 背刺（3）

次元之门，是单向的，外面的攻击是打不通的。

所以张奕剑锋的威力可以攻击残蝎，而残蝎的攻击却无法透过次元之门打到张奕的身上。

裁决永恒之剑在张奕手中，精湛无比的剑术被他施展出来。

这并非什么花里胡哨的剑舞，而是战场杀敌最好用的凌厉攻击。

伴随着暗界逐流的威力，一剑接着一剑，如同砍瓜切菜，剑光如同骤雨一般笼罩在残蝎的上空！

残蝎怒吼着，奋力抵挡！

可是纵然异能指数比张奕高出3000点，但对于自身能力的理解差距，让他的死光威力不足以抗衡宇宙本源的反物质能量。

这一战只持续了不到三分钟，残蝎的身躯终于在张奕利剑的攻势之下被斩成碎块！

战斗干净利落的结束，张奕也随手将三份黑主教等级的本源力量收入异空间之中。

远处的摩根看的十分眼热，这三份强大的本源力量，他愿意用任何代价去交换。

但是很显然，张奕不可能跟他交易。

“明明大家的异能指数都差不多，为什么战斗力却相差如此之大？”

“这就是时空双属性的厉害之处吗？”

没错，能力的差距，就是这么巨大。

如果说过去，张奕只是凭借着空间异能，防御力无敌的话。

那么现在，他的攻击力也得到了巨大的提升！

接连受到玲的指引，并且两次与德鲁克巨神的精神意念交流，对张奕来说收获是无比巨大的。

张奕持剑而立，衣袂猎猎，目光冰冷淡漠，仿佛刚刚发生的只是一件小事。

战场重新归于寂静，唯有空气中残留的血腥味提醒着所有人——刚刚发生的一切，并非幻梦，而是赤裸裸的死亡与背叛。

随着张奕解决掉了正面战场主要的三个敌人，很快整场战斗就进入了尾声。

杨欣欣、布莱恩以及摩根三人，带领着一群哥伦维亚的精锐战士，很快扫平了剩下的黑暗使徒们。

暗日森林的战场渐渐安静下来。空气中依旧弥漫着血与硝烟的气味，残骸和灰烬散落在荒败的大地上。

残蝎的庞大身躯已然不复存在，只有被斩碎的漆黑碎片沉入沙地，缓缓化作虚无。

悼岚与那群黑暗使徒的气息也彻底消散，仿佛从未存在过。

整片战场因为张奕的一击击溃，陷入了死寂。

周可儿与杨思雅从影子之中现身，周可儿先是为张奕检查了一番身体，确认他一如往常，一根毛都没有少这才放心。

而张奕则是从杨思雅的手中接过一块小蛋糕，塞进嘴里。

先前一切因为战斗，导致的身体负面反应，哪怕仅仅是因为挥剑产生的肌肉负担，都迅速的消失了。

最重要的是，他的精神变得愉悦起来。

杀戮，并不是一件那么快乐的事情。

杀意会侵蚀人的内心，所以张奕曾经对杨思雅提到过，在异能食物当中，加入让多巴胺分泌的成分。

“来到这里之后，战斗总是打个不停。接下来不知道还要面对什么样的敌人。我真有些不放心！”

杨思雅帮张奕整了整战铠，忧心忡忡的说道。

“不会有什么麻烦的。”

张奕却以无比笃定的语气说道。

“喂，张奕，究竟是怎么回事？你怎么好像有什么事情瞒着我们似的？”

杨思雅有些埋怨的盯着他道。

张奕耸了耸肩，笑道：“你也没问过我啊！”

杨思雅一时间语塞。

“也没有什么特别值得解释的，只不过是借用高长空的能力，推演出来了一些可能性罢了。”

张奕淡淡的说道。

杨思雅与周可儿等人听到这番话，大概猜到了些什么，可是没有等到他们再问，摩根等人就凑了过来。

哥伦维亚的众人沉默许久了，完全被张奕展现出来的实力震撼。

摩根的身体仍旧带着伤势，衣衫破烂，胸口还有残蝎死光留下的焦黑伤痕。

可他的眼神，却死死盯在张奕身上。

“混沌……”

他喉咙干涩，语气中带着几分复杂，“你究竟……是怎样做到的？残蝎那种层级的存在，你竟能以一己之力将之彻底碾碎……而悼岚，又为什么会突然背叛？”

张奕低下眼帘，指尖在剑刃上轻轻一拂，将残余的黑暗气息抹去。

他的声音平静，却透着一股令人心悸的冷冽。

“因为我坏了某些人的好事。”

摩根皱眉，心头涌起无数疑问。

他忍不住追问：“某些人？你指的是谁？教廷？还是……”

张奕抬眸，眼神像深渊般幽暗。

他没有直言，只是淡淡吐出一句：“很快，你就会明白。”

该做的事情已经做了，张奕懒得解释，反正等到亚瑟王和萨拉丁他们回来，自然事情就明白了。

毕竟都是瞳组织的同盟者，他们之间的关系更加密切。

至于对哥伦维亚的这些人，张奕还是不愿意透露太多重要信息。

摩根心中一震，却没再继续追问。

他忽然意识到，或许在张奕面前，过多的言语都是徒劳。

在异能力者这条道路上，对方早已走在他们前方太远了。

哥伦维亚的众人彼此对望，脸上都带着一种复杂的情绪。

既有震撼，也有惧意，更有对未来的不安。

张奕持剑而立，望向暗日森林更深处。

那里黑雾翻滚，层叠空间若隐若现，仿佛一座座倒塌的维度废墟在延展。

“走吧，继续前进！”

他说，声音不大，却带着不容置疑的力量。

摩根咬紧牙关，拄着一把黄金手杖，艰难跟上。

他心中忽然涌起一种罕见的情绪——在张奕身边，哪怕自己拼尽全力，似乎也永远追赶不上对方的步伐。

他们一路向前，穿过崩裂的林地。

空气中的黑暗因子越发浓郁，精神上的压迫感愈加明显。

哪怕是哥伦维亚最精锐的战士，也不得不紧咬牙关，给自己注射提升大脑细胞活性的药物，才能抵抗那种侵蚀心智的力量。

不久之后，前方传来阵阵轰鸣。

大地震动，枝叶翻涌，大片阴影像浪潮般朝四周扩散。

第2401章 心中的困惑（1）

张奕停下脚步，目光一凝。

下一刻，几道熟悉的身影自黑雾中走出。

亚瑟王身披银白战甲，手握王者之剑，浑身散发着王者的威势。

身后跟着圆桌骑士团的众人，他们像是刚经历过一场大战归来。

圆桌骑士团旁边，萨拉丁高挑而冷漠，整个人仿佛与阴影融为一体，身后影魔军团的残部静静随行。

是赶上了张奕他们脚步的亚瑟王等人，由于张奕先行一步，清除了前面的障碍，所以他们过来的时候没有遇到什么麻烦。

“混沌，我们来了！事情果然如你所料的那般，教廷的那些家伙在暗中谋划着什么。”

亚瑟王对张奕如此说道。

他看了一眼哥伦维亚的摩根，微微颔首算是打了一声招呼。

摩根此时看看张奕，再看看亚瑟王还有萨拉丁，心中哪里还能不明白发生了什么？

“连你也加入瞳组织了吗？好吧，你跟教廷之间的确闹掰了，能够理解。”

摩根淡淡的说道。

看到他们的模样，张奕问道：“教廷的那些家伙哪去了？跑掉了吗？”

萨拉丁对张奕说道：“奥莱恩神父与莱布尼斯修女，他们带着人已经离开了暗日森林。”

萨拉丁双目冰冷，低声补充：“他们的目的，必然与教廷的阴谋相关。但他们究竟想要什么，我们尚且不得而知。”

话锋一转，两人齐齐望向张奕。

“混沌。”

亚瑟王开口，语气中带着试探，“到底发生了什么？教廷那些人究竟有什么谋划？这片森林，似乎比我们预料的还要危险。”

张奕耸了耸肩：“我利用某人的能力，看到了一种未来的可能性。在那种可能性当中，教廷的人会出卖我们，投靠月人。”

“所以，我才让你们盯着他们。”

“什么？？！！”

在场所有人都忍不住露出惊讶的神色。

“投靠月人？教廷的人吗？他们这么做又有什么意义？”

“而且，月人又为何要现在才对我们动手？以他们的力量，真的想对我们不利，应该很容易才对。”

摩根等人都是一头雾水，就连影空间之中的众人也是莫名其妙。

整件事情，从头到尾只有张奕和杨欣欣两个人知道。

就连周可儿与尤大叔等人也不了解。

张奕说道：“我说过了，这只是一种可能性。正因为没有确切的把握，我之前才一直没有告诉你们。”

“但是现在——”

张奕看向地面上，被他击杀的悼岚的尸体，目光深沉的说道：“我已经可以确认了。”

摩根与亚瑟王等人心头巨震，他们无法想象，如果两大月人帝国都对他们出手，他们要怎么活着完成任务。

“你们不用太过担心。要杀掉我们的，的确是月人没错。但现在看来，只是月人之中的一小部分人。”

“这件事情很可能和暗月帝国的第七黑月祭司的死亡有关。”

张奕托着下巴思索了片刻，然后看向杨欣欣。

“欣欣，你能明白吗？”

动脑子的事情，张奕向来不喜欢自己去做。

杨欣欣缓缓点头：“信息碎片已经集齐，我大概能想到事情的真相了。”

众人都将好奇的目光投向杨欣欣，想听听这位张奕的军师怎么看待问题。

杨欣欣悠悠的说道：“排除所有错误的可能性，那么剩下来的可能性，不管有多么匪夷所思，都是正确的结果。”

“你们有没有考虑过，或许有些月人，本身就是火种丢失的制造者？”

张奕的心中也隐约有这样的猜测。

他说道：“你是说，月人之中产生了背叛者。他们放弃了祖辈对萨麦尔的压制，反倒是选择让他破除封印。”

杨欣欣点了点头：“没错，就是这个意思。”

萨拉丁狐疑的沉声说道：“可是他们这么做又有什么意义呢？一旦萨麦尔破除封印之后，按照古代历史的记载，他们会无差别的吞噬物质界的一切。”

“到时候，最先灭亡的就是他们月人自身。他们这么做，岂不是找死吗？”

杨欣欣淡淡一笑：“是啊，他们明知道自己会死，但仍然选择这么做。所以，这个大概就叫做信仰吧！”

杨欣欣仔细的为众人剖析这件事情。

第一，从最开始，火种瞬流星的丢失，就疑点重重。

一位如此重要的人物，被整个辉月帝国奉为圣物般供养。

怎么可能，让一名墨影战士轻易的将她带走？

这件事情背后，如果没有人作为推手，是绝对不可能的。

第二，他们来到月球之后，黑月祭司蚀月鄢第二天就死掉了。事情怎么会如此的巧合？

第三，悼岚对张奕的袭杀，以及那名暗影刺客的现身。

第四，教廷的异常行动。

若非张奕的实力，超出了他们的预料。地星之上，但凡换做任何一个其他的主教级异人前来，都是必死之局！

杨欣欣说道：“综上所述，我判断月人当中诞生了一股势力。他们的目的就是要让萨麦尔复苏。”

“而教廷的人，肯定已经提前与他们有过联系。奥莱恩神父与莱布尼斯修女，从最开始，他们来到月球的目的，就不是和我们一同加固萨麦尔的封印。”

“至于他们为什么会这么做……”

她摊了摊手：“谁知道出于什么理由呢？或许他们只是疯狂的崇拜萨麦尔，宁可为他去死。就像教廷那群狂信者一样！”

摩根还是不理解。

“月人疯了也就算了，可教廷这么做又有什么意义？他们的根基还在地星之上。”

杨欣欣摇了摇头：“这件事情我就不清楚了，大概需要亲自去问一问他们吧！”

现场陷入了诡异的沉默之中，杨欣欣的分析有条有理，确实是最为接近现实的可能。

但他们的情感难以接受。

怎么可能有人，想方设法拆自己的台，去释放一个会毁灭自己整个种族的魔神呢？

“总之，现在考虑这些都是没用的。他们越是要阻止我们找到火种，加固封印。我们就越是要去做才可以。”

杨欣欣看向众人，淡淡的说道。

第2402章 心中的困惑（2）

萨拉丁眼神一沉，亚瑟王则陷入了沉默。

张奕继续道：“不必担心。当务之急，不是追问那些无谓的事，而是寻找火种，加强萨麦尔的封印，阻止月球彻底崩坏。”

话音落下，众人心头一震。

月球……崩坏。

那是所有人都不敢想象的末日景象。

摩根咬着牙，忽然抬头，语气带着一丝迟疑：“若真是如此……那我们所有的战斗，便都只是序曲而已了。”

张奕点了点头，只是转身，继续朝森林深处迈步。

然而就在这时，异变骤生。

圆桌骑士团的几名成员忽然抱头痛嚎，身体剧烈抽搐。

他们眼中血丝暴起，瞳孔逐渐泛黑，皮肤表面浮现出诡异的裂纹。

“怎么回事？！”有人惊呼。

“精神……精神污染！”摩根脸色骤变。

果然，那些骑士很快嘶吼起来，眼神空洞而狰狞，四肢逐渐扭曲，体表的甲胄与血肉竟开始融合，化作某种畸形的怪物。

一股压抑至极的气息蔓延开来，仿佛整片森林都在低语，试图将所有人拖入疯狂。

亚瑟王面色凝重，他猛然取出一只古老的海螺号角。

他深吸一口气，骤然吹响。

“呜——！”

低沉而悠远的号角声回荡，带着不似凡间的韵律。

那是海神的乐章，来自深海的宁静与秩序，在空气中扩散。

海螺号角，可以封锁空间，让海波平静的圣物。它同样拥有可以抚慰人心的力量。

悠远的号角声传入那些骑士的耳中，原本疯狂的瞳孔逐渐恢复清明，狰狞的裂纹缓缓退去。

精神污染的气息被压制，他们心灵重新归于宁静。

空气中的黑暗低语在这乐声下逐渐消散，仿佛深海之潮将一切混乱吞没。

骑士们气息混乱，却总算恢复了理智。

他们单膝跪地，额头汗水直流。

亚瑟王收起号角，神色沉重道：“果然，暗日森林的污染正在加剧。若不是有海螺号角，恐怕连我们都要被侵蚀。”

萨拉丁双眸冷厉，喃喃开口：“这片森林，隐藏着比想象中更深的黑暗。我们必须尽快行动。”

张奕扛着大剑，转过身，目光穿透前方浓雾。

他的声音冷冽而坚定，像是从遥远未来传来的回响。

“时间，已经不多了。我们必须尽快找到火种，不要留给那些阴谋家机会！”

在周可儿与杨思雅的帮助下，张奕已经恢复了自身的状态。

他没有丝毫犹豫，一口气将三份黑主教等级的本源力量吸收了下去。

浓郁强大的本源，由他的眉心没入，那种被力量几乎撑爆脑袋的感觉，让张奕一时间头痛的如同撕裂一般。

短时间内，吸收了过多的能量，确实会让身体无法承受。

毕竟他需要接受的不仅仅是力量，还需要去消化异人本源之中，一切负面的物质，将其洗尽铅华，转化为自己的东西。

好在痛苦也只是暂时的，后面很快就舒服了起来。

张奕能够感觉到，等到自己回到地星之后，不会用太久时间就能正式突破到骑士等级！

终于，他能够与那些强大的古代文明掰一掰手腕了！

哪怕不再依靠外物，纯粹自身的力量，已经足以力敌多个强大种族。

虽然诸如月人的两大帝国，或者秦岭龙族之类的超然存在，还难以撼动。

可他再也不会在面对那些势力的时候，全然没有反抗之力。

“当我变得越强大的时候，我对于那些超古代的存在便有了更深刻的敬畏。”

“这个世界上，不知道还有多少神秘强大的种族，因为加贺吾的规则限制没有现身。”

张奕握了握自己的拳头，双眸当中有坚毅的目光亮起。

“继续变得强大，窥探这个世界更多的奥秘吧！我一定会带着所有人，在真正的劫难之中存活下去！”

众人继续踏上前路，追逐焚骨与瞬流星。

布莱恩打了个喷嚏，然后努力运用狗鼻子为众人寻找方向。

……

暗日森林的深处，仿佛天地尽头。

越是向内走，雾气就越发浓稠，仿佛连灵魂都被黑暗所吞没。

此地的天空，不再是漆黑一片，而是翻腾着幽紫色的光带，像是永恒不散的极光，却透着无尽阴寒与压抑。

在这片被黑暗笼罩的山谷中，死寂到连风声都听不见。

一切仿佛都被禁锢在时间之外，唯有脚步声在谷底回荡。

黑暗之中，出现了两个身影，是瞬流星与焚骨缓缓走入谷中。

他们身影单薄，却带着一股执拗的坚毅。

一路的奔波与血战，让两人早已伤痕累累。

然而此刻，焚骨的眼神中，却燃烧着某种坚定的火焰。

瞬流星闭着眼睛，任由他牵扯自己的手向前，对于焚骨，她投以完全的信赖。

眼前是一片混乱迷茫的界限，仿佛冥界的门扉一般，虚幻的黑暗光影扭曲成一个个巨大的旋涡，散发出强烈的警告意味。

“这里就是暗日森林的中心，我们到了！”

焚骨牵起瞬流星的手，望着她沉声说道。

“马上我们就能见到夜之魔女，她能够解除银月守护者对你的术式，让你恢复光明。”

瞬流星的声音变得雀跃起来：“真的吗？也就是说，我可以看清楚这个世界，究竟是什么样子的了！”

焚骨点了点头，声音前所未有的温柔。

“等到你的眼睛好了，我们可以去很多地方，可以……看看这个世界。”

他的声音忽然多了几分犹豫，右手下意识的握紧了瞬流星。

因为他的内心很清楚，整个月球之上，辉月帝国与暗月帝国的人都在寻找他们。

瞬流星哪怕恢复了光明，却再也无法离开暗日森林了。

他没有告诉瞬流星真相，而是牵着她，慢慢走向了那由黑暗旋涡形成的巨大门扉。

一瞬间，他们越过了混乱迷茫的边界，然后到达了一个全新的所在。

之前的一切消失了。

世界变得静谧了下来，焚骨睁大了眼睛，看着眼前的一切，几乎无法相信自己的双眼。

夜之魔女居住的地方，竟然是这个模样！

第2403章 心中的困惑（3）

瞬流星跟着焚骨进入了那道神秘的门扉，而眼前的光影变幻，焚骨看清楚一切的时候，眼睛忍不住瞪大了！

眼前所见到的一切，是他生长在月球之上近百年来，前所未见之景色！

辉月帝国总是充满了银白色的光辉，虽然看上去耀眼，时间久了也会给人一种刺目的感觉。

暗月帝国一直沉浸于永恒的阴沉云雾之中，神秘而压抑。

但是眼前的这座山谷，空寂幽静，生长着许多美丽的花草树木，那些草木上面点缀着星星点点的紫色光华。

山谷中央，生长着一株巨大的黑色月桂树。

树冠遮天蔽日，每一片叶子都如同黑曜石般晶莹，反射着冷厉的幽光。

焚骨的目光一直向前，骤然之间看到，在月桂树的下方，垂着一个藤条编织成的秋千，而秋千上面，坐着一名一身黑紫色衣袍，面孔完全隐入黑暗之中的女人。

她的身躯被无边的暗影环绕，身后悬浮着一轮残缺的黑月。

黑月的光辉，洒落山谷，宛如冷冽的潮水，让人不敢直视。

她的面容被黑纱覆盖，唯有一双深邃的眼眸清晰可见，仿佛能看穿命运的根源。

正是暗日森林的主宰——夜之魔女。

焚骨看到她的瞬间，瞳孔剧烈的晃动了起来，他的膝盖一软，猛地跪倒在地。

“祖母！”他的声音嘶哑，却满是激动与渴求。

祖母，这个词汇表明了焚骨与夜之魔女间的身份。

他们竟然是血脉相连的嫡亲！

也难怪，焚骨竟然敢进入这片禁忌之地，而且没有受到精神意志的污染。

看到跪在地上的焚骨和他身旁一身白衣的少女，这位神秘而强大的夜之魔女低下头，观察了他们二人良久。

“你是夜魂的儿子？时间已经过去如此之久了吗？连你都长这么大了。”

夜之魔女消失的时候，她的儿子还未成年。

没想到现如今，竟然见到了她的孙子。命运真是无常，她本以为自己已经斩断了与外界之间一切的联系。

不过焚骨来找到她，也就意味着，出现了很麻烦的事情。

夜之魔女低头沉思，近来，暗日森林的黑气更加浓郁了，她早就应该想到发生了什么。

“你怎么会到这里来？”

她盯着焚骨，眼角的余光打量着瞬流星。

“你又为什么，会带来辉月帝国的火种？失去她，外面的人要急疯了吧！”

她已经猜到了暗日森林变故的原因。

月球之上两大帝国，辉月帝国的地位总是高于暗月帝国一头。

因为暗月帝国是萨麦尔所创造的后裔，而且是背叛者。

辉月帝国的人，才是真正一直在维持封印的存在。

若非有他们源源不断的制造火种，萨麦尔的封印出现任何差池，暗月帝国的人也会随之消亡。

而毗邻起源深渊的暗月帝国，会早于辉月帝国消逝。

焚骨用力的将脑袋叩在地上，大声喊道：

“求您……救救她！”

瞬流星怔了一下，抬眸望向焚骨，眼神中闪过错愕。

她从未料到，这个沉默寡言，却无比执拗的男人，竟然是眼前这位恐怖存在的孙子。

夜之魔女缓缓睁开眼。

她的目光落在焚骨身上，没有半点温柔，只有深沉到极致的冷漠。

“焚骨，我的好孩子……你终于还是走到这里了。”

声音低沉，却回荡在山谷的每一个角落。

仿佛天地本身在与他说话。

她在秋千上面荡漾着，看不清楚面容的脸上，那双眸子仿佛能够洞穿世间的一切。

千年之前，她就是暗月帝国的第一黑月祭司。

千年之后，她的实力已经达到了什么水准，谁都不清楚。

或许会更强，或许也会变弱。

但即便是孱弱的第一黑月祭司，也拥有让整颗月球沉沦的可怕力量！

焚骨咬紧牙关，额头深深磕在冰冷的地面上。

“祖母！她是火种，她承载着命运的重担，可她已付出了太多！”

“凭什么，她生下来就注定要面临绝望的死结？凭什么她不能够像正常的月人一样活着，享受生命的美好？”

“请您出手，救她一命！”

夜之魔女沉默了片刻，忽然低声叹息。

“命运不可逆。”

“火种的宿命，就是燃烧自己，照亮苍穹。”

“任何妄图对抗命运的人，终将迎来悲剧。”

她的话语，宛如无情的判决，在谷底久久回荡。

瞬流星怔怔地站在一旁，指尖微微颤抖。

她感受到焚骨的真切恳求，却也从夜之魔女的言辞中，嗅到了死亡的气息。

“不！”

焚骨猛地抬起头，眼神中透出疯狂的执拗。

“我不信命运！”

“哪怕是火种，也该拥有自己的未来！祖母大人，我求您——成全我们！”

夜之魔女望着他，眼神深邃如渊。

空气死一般的寂静，瞬流星什么都看不见，只能够茫然的站在原地。

焚骨的心跳急剧加速，这位从出生之日起，就只是听说过的祖母，究竟会不会帮助他们，他心里也没有数。

然而夜之魔女，已经是他们唯一的退路了！他得尝试一下。

夜之魔女缓缓坐在秋千上晃动着，眼睛一动不动的盯着眼前的两个人。

良久，她缓缓伸出一只手。

她的手指纤细，白皙，却闪烁着诡异的黑光。

“既然你执意如此……那便由我来见证你们的抉择。”

“我可以赐予她光明，但是她的命运，究竟会去往何方，无人知晓。”

夜之魔女的话音落下，山谷上空的黑月骤然一震。

无数道漆黑的月光倾泻而下，如同夜色的潮水，笼罩了整个山谷。

这光辉与其说是光，不如说是黑暗的液体，顺着虚空缓缓流淌。

在那黑暗月光之下，瞬流星的身影微微颤抖。

她的双眼，本该永远封闭，被无形的术式束缚。

然而此刻，随着月光覆盖，她的眼睫轻颤，眼角的禁锢符文逐渐崩裂！

“咔嚓——”

仿佛枷锁被打破的声音在心底响起。

下一刻，瞬流星缓缓睁开双眼。

她的瞳孔清澈而明亮，宛如初升的晨星。

光明，重新回到了她的世界。

第2404章 夜之魔女（1）

黑暗的月辉逐渐散去，夜之魔女抬起手，掌心垂落一缕漆黑的光。

那光辉轻柔却蕴含着奇异的力量，缓缓笼罩在瞬流星的眼眸上。

“孩子，你的眼睛，本该看见世界的光明。”

随着夜之魔女低沉而悠远的咒语落下，瞬流星双眼上的封印悄然崩解。层层禁制如同剥落的尘埃，消散在夜色之间。

刹那间，光芒涌入她的世界。

瞬流星睫毛微颤，眼瞳中闪烁着泪光，她捂着心口，怔怔地望着前方。

那是久违的景象：山谷、黑雾、夜色，还有站在她身边的焚骨。

她看清楚了。

“我……能看见了……！”

瞬流星的声音颤抖，泪水止不住涌出，顺着面颊滑落。

她那总是被一层白茫茫的物质覆盖的瞳孔，恢复了清明。

她看见了光明，那是紫色月光照耀之下，美丽的山谷，神秘莫测的花草，以及坐在秋千上面，那名神秘而强大的夜之魔女。

焚骨猛地伸手，将她紧紧抱住，声音激动得近乎嘶吼：

“你看见了！你终于看见了！

祖母，您果然可以救她！果然可以！！”

夜之魔女望着这一幕，眼神中没有喜悦，只有更深的幽暗。

她淡淡的自语：“你们终究还是选择了抗争……可命运，从不因个人意志而改变。”

焚骨的脸——那张因血脉与宿命而扭曲丑陋的面容，此刻赤裸裸地展现在光明之下。

他的皮肤暗沉，五官因诅咒般的血脉而变形，宛若被烈焰灼烧过的残骸。

他下意识地缩起身子，猛地拉低兜帽，将脸掩在阴影中。

暗月帝国的人，大多是这副黑暗生物的模样。

而由于夜之魔女的堕落，导致他们一脉被烙印上可耻的标签，因此焚骨比其他暗月帝国的月人更加丑陋。

当他们的实力到达一定程度之后，都会选择遮掩住自己的脸，隐藏萨麦尔创造他们之时，留下的黑暗印记。

“不要看我！”他的声音沙哑，带着慌乱，“流星，不要……不要看！”

他用力扯着自己的兜帽，将脸庞遮住。

他有些害怕，美丽纯洁的瞬流星，当初如果看到他的脸的话，还可能和他成为朋友吗？

他没有这样的信心，他宁愿自己永远做一个影子，守护着瞬流星。

瞬流星愣了一瞬，眼眶泛红。

下一刻，她伸出手，温柔而坚定地掀开了他那破旧的兜帽。

焚骨的脸彻底暴露在光明下，他瞳孔颤抖，血红的眼睛中只有慌乱与自卑。

他想要挣扎，可瞬流星忽然扑上前，紧紧地抱住了他。

“焚骨……”

她低声呼唤，声音里带着颤抖与温柔，“我从未在意过你的模样。”

美与丑是一种对比的概念，大概，瞬流星也没见过张奕这样的帅哥，所以能够接受焚骨的相貌奇特。

焚骨浑身一震，身体僵硬得像块石头。

他的手指颤抖，眼眶里的泪水涌出，顺着面颊滑落。

瞬流星抬起头，泪水盈眶却带着笑意：“在我眼里，你从来都是守护我的焚骨。”

他喉咙哽咽，心脏剧烈收缩。

多年的自卑与痛苦，在这一刻如同洪水决堤，几乎将他彻底淹没。

黑雾之中，夜之魔女静静注视着，眼神复杂。

她看得出，这两人之间有着超越血脉与诅咒的羁绊。

而焚骨的思绪，却被带回了很久以前——那是他们初次相遇的时刻。

在两大帝国交界的荒凉山谷，风声呼啸。

焚骨独自一人坐在乱石之间，怀里抱着一支骨笛。

那骨笛由未知的兽骨雕成，泛着森冷的白光。

他将笛子送到唇边，吹出低沉而孤独的旋律。

那声音中带着凄凉与渴望，如同荒原上的狼嚎，飘荡在天地间。

就在此时，一个少女的身影缓缓出现在山谷的另一端。

瞬流星。

她停下脚步，被那笛声深深吸引。

她的眼睛虽然笼罩在术式中，但她能听见，她能感受到。

那旋律之中蕴含着孤独、渴望和未曾言说的柔情。

“好美的声音。”

少女轻声呢喃，循着笛声走向他。

焚骨惊愕地抬起头，当看清来者时，心脏猛然一缩。

她那么美。

即便双眼被封，她依旧仿佛散发着光芒。

她的存在，让荒凉的山谷都有了春日般的温度。

焚骨慌忙拉起斗篷的兜帽，低下头，不敢直视她。

他的脸，他的血脉，他的丑陋，他不愿被任何人看见。

“你吹得真好听。”

瞬流星在他身边坐下，静静聆听，没有丝毫嫌弃与疏离。

焚骨的手指颤抖，笛声一度停滞。

但在她的鼓励下，他再次吹奏起来。

那一刻，他明白——自己的人生从未如此温暖过。

他爱上了她。

可他也清楚，这份爱只能深埋心底。

因为他丑陋，因为他卑微，因为他不配。

直到今日，当瞬流星恢复光明，看清他最丑陋的模样时，他以为自己会被抛弃，被厌恶。

然而，她却摘下了他的兜帽，抱住了他。

“焚骨，你在我心中，从来不是怪物。”

她的声音轻轻落下，却比任何力量都要强大。

焚骨眼中的热泪滚滚而落，他颤抖着伸出手，缓缓回抱住她。

在那一刻，他心中的黑暗似乎被撕开了一道裂缝，透进了一缕微弱却真实的光。

就在这时，山谷之外，传来一阵令他们不安的熟悉脚步声。

瞬流星与焚骨骤然转身。

只见山谷的入口处，雾气被撕裂，几道身影缓缓走来。

为首的青年，身着黑色狰狞铠甲，眼神如刀般凌厉。

他步伐沉稳，带着无可匹敌的气息。

来人，正是张奕！

暗日森林就这么大，他们根本无从逃离。布莱恩追逐着他们的气息而来，找到他们也只是迟早的事情罢了。

在张奕身后，杨欣欣、摩根以及亚瑟王、萨拉丁等人一一现身。

他们的到来，让山谷中凝滞的空气骤然一紧。

焚骨的脸色瞬间僵硬，紧紧护在瞬流星身前。

夜之魔女抬起眼，目光落在张奕身上，深邃的眸子中，浮现出前所未有的波澜。

这座宁静了漫长岁月的山谷，今夜注定不再平静。

第2405章 夜之魔女（2）

暗日森林的最深处，山谷依旧静谧而神秘。

四周浓雾笼罩，黑色的枝叶层层垂落，遮蔽了天穹，只留下几缕月光般的幽辉，宛若溶解在夜色里的银色丝线。

雾气翻涌之间，张奕一行人终于赶到了。

一身终结魔神铠甲的张奕，右手之中握着裁决永恒之剑，而就是那把剑，让夜之魔女的眼神剧变！

别的人或许感觉不到它有什么不同，但是实力到达夜之魔女这种级别，自然能感受到其上，属于欧米伽级能力者，并且是伊痕族的强大气息残留！

她死死盯着张奕，不复之前的从容淡定。

张奕的身上没有任何杀气，他的剑也是反手握着垂于身前，表达自己的敬意。

“打扰到您了，夜之魔女阁下。我遵照辉月帝国七位银月守护者，以及暗月帝国七名黑月祭司的嘱托，前来拜会您。”

张奕微微颔首，面对曾经的第一黑月祭司，并没有任何畏惧。

实力到达他如今的水准，已经有了在当世绝大多数强者面前——逃跑的能力。

何况他的异空间之内，还有玲这个压箱子底的宝物。

“那把剑，”夜之魔女看向张奕手中的裁决永恒之剑，语气有些追忆的说道：“我曾经在古老文献的数据库之中见到过。”

“你得到了它，也就是说，你得到了二代目人类的认可了，是吗？”

张奕点了点头，承认了此事。

二人之间对话的同时，张奕用眼角的余光打量着前方的两个人。

亚瑟王与萨拉丁等人也将目光死死凝聚在瞬流星的身上。

经历了这么多的挫折，他们终于找到了任务的目标物，辉月帝国培养出来的火种。

只要将瞬流星带回去，献祭她的生命，就可以点燃火焰，稳固住银月王座的封印之力。

他们看向瞬流星的眼神，多了几分急切的炽热。

可是他们没有莽撞行事，眼前的局面不明，他们得看张奕的指示行事。

此时，焚骨正跪在谷地中央，身影笔直，背脊僵硬。

他一手扶在地面上，手指深深扣入泥土，像是要从大地中汲取最后的勇气。另一只手搂住旁边半跪着的瞬流星。

双眸之中，一种极致的愤怒在熊熊的燃烧着！

为什么，明明他已经让瞬流星恢复了光明，这些人还要过来打扰他们？

人在得到巨大的幸福之时，又转瞬失去，无疑会带来无比巨大的痛苦与愤怒！

焚骨的身躯都在剧烈的颤抖，他毫不掩饰自己的杀意。

瞬流星就站在他身旁，她的眼中刚刚恢复光明，那双久违的瞳孔此刻明澈如初，却满是惶然。

夜之魔女依旧坐在秋千上面，没有任何起身的打算。

身为曾经的第一黑月祭司，她比任何人都了解，火种的重要性。

所以她才会说，焚骨的做法是毫无意义的对命运的抗争。

因为两大帝国的人，一定会不惜一切代价来带走她。

不过见到了地星人，让她有些意外。

那些被他们观测了数百万年的，第六代人类当中，勉强算是比较成功的一个族群，竟然如此快速的成长到这样的地步。

夜之魔女站起身来，她的身影披覆在黑暗的月光之下，仿佛与这片森林本身融为一体，神秘、遥远、不可触碰。

她静静注视着焚骨和瞬流星，眼神中带着几分怜悯，以及几分看透一切的冷淡。

“火种，我们是要带走的。您应该清楚失去她，会造成怎样的后果。”

张奕依旧语气尊敬，但话语却说的十分强硬。

焚骨的身体陡然一震，猛地抬起头，眼中燃烧的烈焰瞬间转化为警惕与敌意。

他骤然起身，将瞬流星护在身后，双臂张开，气息陡然喷涌。

“你们休想带走她，休想取走她的生命！”

焚骨的声音沙哑，却带着疯狂的执着。

他知道自己没法回避，只有直面。

张奕没有急于上前，而是止步于谷口，目光平静地看向秋千架前的夜之魔女。

与焚骨的敌意相比，他的神色沉稳如常，没有半分波澜。

“夜之魔女大人。”

张奕低声开口，语气中透出恭敬，“身为六代人的代表，我很荣幸得以在此与您相见。我此行的目的，并非冒犯，而是带回瞬流星。这是暗月帝国与辉月帝国共同托付的任务。”

夜之魔女静静俯视，眼神幽深无底。

她的声音仿佛自黑雾深处回荡而来，空灵而淡漠：“带回？可是我为什么要答应你呢？”

她的目光微微转动，落在瞬流星的身上，片刻后又收回，重新凝聚在张奕的身上，宛若一根锋锐的针直刺人心。

张奕神色如常，缓缓回应：“因为如果不这么做的话，萨麦尔的封印将会提前破碎。那时，整个月球都将毁灭，一切生灵都会在崩坏中消散。到那时，无论暗月帝国，还是辉月帝国，都不复存在。”

“当然，也包括您和您所拥有的一切。”

他说着，伸出一只手。

掌心之中，浮现出一颗黑色的宝石，漆黑如墨，幽幽流淌着奇异的光辉。

“这是黑月祭司们托付于我的东西，要我交给您。”

谷地骤然一静。

夜之魔女的眼神瞬间凝固，盯着那颗宝石，沉默良久。

“这气息……是她。”

她终于开口，语气中夹杂着一丝复杂。

声音飘渺，却透出耐人寻味的深意。

“原来是现任的第一黑月祭司……给我的留言。”

焚骨猛地转身看向夜之魔女。

难道说，他最后的依靠，他的祖母，要放弃他们了吗？

他的眼中写满了疑惑，却又不敢在此时出言打断。

只能够在此时，如同抓住救命稻草一般，内心疯狂的渴求夜之魔女会庇佑他们。

瞬流星则紧紧攥住了焚骨的手臂，感受到某种难以言说的气氛正笼罩而来。

夜之魔女低下头，轻轻闭上双眼。

黑暗的月光再次落下，她的身影仿佛更加虚幻。

“我曾经看见过未来。”

她缓缓开口，声音像是隔着千年悲风。

“我曾看见过，一切走向毁灭的终局。”

第2406章 夜之魔女（3）

夜之魔女的声音在夜空之下回荡着，悠远而又深邃，震荡着在场所有人的心灵。

“那是一片满是悲戚的图景。宇宙将迎来终结，万族将走向终点。亿万年来，月人所做的一切努力，终究只是一场虚妄。”

“人力无法违逆命运，一切皆是必然。”

“正如同火种，终将燃烧自身，化作照亮宇宙的火光。谁都无法阻止，这是命运的必然。”

“正因如此，我选择了逃避，躲在这暗日森林中，以为能躲开那份残酷。可终究……什么都无法改变。”

她的声音逐渐低落，像是被岁月压弯了脊梁。

最后，她睁开眼睛，看向焚骨，眼神不再是淡漠，而是母性的温柔。

“孩子，命运已无法改变。但命运如何降临，却可以由你来选择。你来决定吧。”

焚骨的身体一震，血液似乎在此刻沸腾。

他知道，祖母不会选择帮助他们。

其实这一点他的内心早就有过预料，他同样知晓自己的行为是逆天而行。

但是，他就是不甘！

凭什么？凭什么人就得信命？

人就无法改变自己的命运吗？

因为命运两个字，就要让一个花季少女献出生命？

不，他绝对不赞同这一点！

他双拳紧握，牙齿死死咬合，声音从喉咙深处挤焚骨，带着滔天的执念：“既然如此……那就让我自己决定！我要和他决斗！”

他猛地抬起头，目光死死盯着张奕。

那双眼睛燃烧着怒火，却也闪烁着坚定。

“想要将瞬流星从我的身边带走，那我们就一战吧！”

“如果我赢了，你们就不许打扰我和瞬流星的生活！无论未来如何，我都要亲手守护她！”

瞬流星浑身一震，眼泪不受控制地涌出。

她伸手想要拉住焚骨，却被他轻轻拍了拍手背以示安慰。

焚骨的目光坚定得如同火焰，丝毫没有动摇。

张奕静静看着这一切，眼神微微一沉。

焚骨作为墨影战士当中的精锐，他的所有情报张奕都掌握的一清二楚。

异能指数42000点，相当优秀的才能。若非如此，也无法逃脱两大帝国的追捕，带着瞬流星逃到这里。

但是对如今的张奕而言，他的战斗力已经完全不够看了。

只要夜之魔女不会插手，这一场战斗不会有任何的悬念。

张奕看了一眼夜之魔女，夜之魔女明白他的意思，淡淡的说道：“我不会插手你们的命运。”

张奕这才放下心来，他缓缓开口，声音冷静而坚定：“好，我接受你的挑战。”

他的回答平静，却如同一道雷霆，瞬间让谷地的空气变得凝重无比。

夜之魔女低声叹息，缓缓合上双眼。黑色的月光垂落，覆盖了焚骨的肩膀，也映照在张奕的身影之上。

谷底的气氛在此刻彻底紧绷，仿佛整个暗日森林都屏息凝神，只等那场注定的决斗拉开帷幕。

焚骨与张奕的对视，如同火焰与深渊的碰撞，谁也不肯退让。

命运的齿轮，在这一刻缓缓转动。

谷底的空气仿佛骤然冻结，死寂的黑雾之中，只能听见焚骨沉重的呼吸声。

他缓缓站起，身躯笼罩在一袭破旧的黑色斗篷之下，披风猎猎作响。

月光照在他的脸上，丑陋的面容浮现出来，棱角扭曲，仿佛被烈焰和伤痕刻下的烙印。

那双眼睛血红如火，燃烧着不屈与疯狂的意志。

他的手中，骤然凝现出一柄白骨弯刀。

刀身弯曲狰狞，泛着死白的寒光，仿佛是从尸山骨海中生生提炼出来的兵刃，带着令人头皮发麻的死亡气息。

“地星人！”

焚骨低吼一声，嗓音如同野兽咆哮，带着无尽的恨与执着.

“今天，不论生死，我都要守护瞬流星！谁都别想把她带走！”

话音未落，他的身躯骤然震动，一股漆黑的光辉骤然从体内喷薄而出。

【永暗之月】。

那是属于他的力量，也是属于夜之魔女血脉的狂怒之源。

下一瞬，漆黑的月轮在他背后浮现，犹如一轮吞噬光明的残月，缓缓旋转。

随着他低声的咒语响起，那残月骤然绽放出炽烈的黑芒，仿佛要将整个山谷吞噬。

空气中传来刺耳的嗡鸣声，焚骨的血肉在这股力量下迅速沸腾。

他的肌肉瞬间膨胀，青筋暴起，血液顺着皮肤渗出，被黑色的光辉吞噬，化作新的力量灌注到全身。

“以生命，献祭——！”

他的低吼中带着疯狂与绝望。

轰！

地面炸裂，焚骨的身影化作一道黑色的流光，白骨弯刀带着森冷的光弧，猛然斩向张奕！

张奕没有移动，只有一双眼睛平静地注视着前方。

他周身的【森罗万象】运转，宛若无形的屏障，覆盖在身体四周。

铛——！

白骨弯刀狠狠斩落，却只激起一圈涟漪般的波动，没能割开分毫。

焚骨眼中闪过一抹惊骇，却没有退缩，反而咆哮一声，背后的【永暗之月】光芒更盛！

他再次举刀，劈斩、横扫、猛刺，整个人仿佛化作了黑色的狂潮。

每一次刀光，都夹杂着他的生命在燃烧，每一次斩击，都让血液不断溢出，洒落在谷底的泥土之中。

轰轰轰——！

连续不断的撞击声回荡，白骨弯刀如同暴风骤雨般袭来，却始终无法撼动张奕的防御。

那无形的屏障就像是高不可攀的天堑，无论他怎样拼命，都无法越雷池一步。

再强大的能量攻击，落入森罗万象之上时，也就像是春雨落入池塘之中，涟漪点点，毫无波涛。

张奕的神色始终平静，仿佛在看着一场必然的结果。

“你的力量确实还不错，但……”

他轻声开口，语气冷静无比，“在我面前，你根本没有机会。”

焚骨怒吼回应，血液从口鼻中喷出，染红了下巴，却依旧死死握住白骨弯刀。

“我不信命！我也不信你！”

他的双眼彻底血红，生命之火燃烧到极致。背后的【永暗之月】剧烈颤动，仿佛随时都会破碎。

他猛地跃起，双手握刀，将最后的力量汇聚在刃尖。

“给我破啊——！”

第2407章 一日之间（1）

轰！！

白骨弯刀如同划破天地的黑色闪电，狠狠劈向张奕的头顶。

那一刻，整个山谷都为之颤动，仿佛黑夜都要崩塌。

然而——

铛！！！

刀光再一次被吞噬殆尽。

张奕纹丝未动，周身的森罗万象只是荡漾起一层层波纹，就将那惊天一击彻底抵消。

“怎么可能……”

焚骨的声音嘶哑，眼神中终于浮现出绝望。

他的异能指数明明和张奕比起来，差距并不是特别大。

但他的攻击在张奕的防御面前，简直如同儿戏一般。

就真的……没有一点点的破绽吗？

他哪里知道，张奕的加点是优先点防御的。

他打不过的对手太多了，但能够破他防御，让他破皮的对手，可就太少了。

“你发挥完了吗？现在我可要反击了哦！”

张奕轻轻抬起自己的右手，当着夜之魔女的面，他还是要有所保留的。

如果不是如此的话，他早就一招把焚骨给秒了！

可即便如此，他的右手轻轻一动。

虚无之间，焚骨的身躯所在的那片区域，由弦形成的空间，坍塌了一线。

“噗嗤！”

没有任何厚度的空间被抽离，而焚骨的身躯直接被切割出一条巨大的伤口，由他的腹部诞生，几乎将他腰斩！

但是因为张奕有所保留，所以焚骨没有被杀死，只是腹部的伤口依旧惊人。

鲜血喷涌而出，焚骨的身躯开始摇晃，他的瞳孔骤缩，不明白这道伤势是怎么出现的。

由于伤口出现的过于诡异，导致他甚至以为自己中了对方的因果律攻击。

鲜血汩汩而流，他强忍着疼痛一手捂着腰间，却依旧想要再次举刀。

“焚骨，够了！”

就在这时，一双纤细的手骤然抓住了他血迹斑斑的手腕。

瞬流星泪流满面，拼命拉住他，不让他继续献祭生命。

她的声音颤抖，却带着坚定：

“再这样下去，你会死的！你已经拼尽全力了，够了！求你……不要再这样了！”

焚骨浑身僵硬，手中的白骨弯刀颤抖不已。

他的目光挣扎，疯狂与不甘交织，但最终在瞬流星的泪水中渐渐崩溃。

“我……只是想保护你……”

他声音嘶哑低沉，手中的弯刀终于脱落，狠狠插入地面。

背后的【永暗之月】轰然碎裂，化作无数黑色的碎光，消散在空中。

焚骨的身体摇晃了一下，猛地跪倒在地，气息紊乱，脸上满是血与泪交织的痕迹。

那道伤势太过恐怖，他自己明白，他已经没有机会战胜张奕了。

月华笼罩的山谷一时间静了下来。

夜之魔女静静看着这一幕，眼神中闪过复杂之色，却没有言语。

张奕则收回目光，双手负于身后，只留下一句淡漠的低语：

“有时候，不是力量不足，而是方向错了。”

他的身影在黑雾中格外冷峻。

焚骨却已经听不进去。

他只是死死抱住瞬流星，将脸埋在她的肩头，像是一个无助的孩子。

山谷的空气沉沉压抑，夜色笼罩四野，仿佛连呼吸都变得艰难。

影空间之中，周可儿等人看着这一幕，看着拥抱在一起的月人情侣，眼睛里面浮现出晶莹的泪花。

“真是让人感动的一幕，如果不是为了要拯救全人类的命运，我真的不想做那么残忍的事情。”

周可儿擦拭着眼角的泪花，无奈的叹了一口气。

这件事情，谁又有错误呢？

瞬流星和焚骨没有什么错误，可是来到这里，拿性命去拼杀至此的张奕以及人类联军也没有错误。

只不过是这个世界，就是如此的残忍罢了。

徐胖子哭的泣不成声，一挥手说道：“他们太惨了，我看不下去了。赶紧把他们带走！”

黎漾漾拥抱着他安慰道：“没事，你闭上眼睛就看不见了。”

达芬奇教授瘪着嘴，对于这种情情爱爱的场面丝毫不感兴趣。

“打完了没？打完了我们早些回去，回去之后还有事情等着我们处理呢！”

一身厚重装甲的尤大叔看着达芬奇教授：“教授，您的意思是？”

达芬奇教授的死鱼眼转动了一下：“这还用说吗？如果有人不想要让我们带着火种回去，那么肯定还有什么更大的麻烦，等待着我们呢！”

尤大叔的面容也严肃起来。

“不管面对怎样的状况，我们都不会退缩。”

他看着自己的机械手臂，沉声道：“我也想要用一场大战，验证自己如今的实力。”

魔神铠甲一次次升级，尤大叔的真正战斗力，也已经接近白主教等级。

只不过，张奕的成长速度太快了，以至于在小规模的战斗当中，他和梁悦、花花都没有出手的机会。

现在的他们，只能够厉兵秣马，然后静待时机。

……

焚骨跪在地上，满手是血，张奕不再出手，他强行夹紧肌肉可以暂时止住鲜血流出。

但是再打下去，绝对不可能了。

他的指尖死死攥着泥土，眼中闪烁着不甘与痛苦。

瞬流星的手轻轻搭在他的肩上，温柔而坚定。

“够了，焚骨。”

她低声说道，声音里带着泪意，却依旧温和，“不要再拼命了，我不想看到你死。”

焚骨却摇头，牙关咬得咯咯作响。

他的眼神死死盯着张奕，仿佛那就是一切命运的源头。

“不……我不甘心！流星才刚刚恢复光明，她才刚刚能看见这个世界！为什么……为什么她还要死？！”

他的声音嘶哑，带着血液的腥甜，像是从破碎的胸膛深处迸发出来的怒吼。

瞬流星听到这句话，泪水终于忍不住顺着脸颊滑落。

她缓缓转过身，望向张奕。

“地星的朋友。”

她第一次用这样的称呼喊他，声音里带着乞求与坚定，“我知道你要带我走，我知道命运已经把道路铺好。但……能不能，给我一天的时间？”

张奕的眉宇微微一动，眼神深邃，静静注视着她。

“一天的时间？”

瞬流星点头，眼泪在眼眶里打转，微微颤抖的唇瓣轻轻张开。

“是的，一天。我想要好好看一看这个世界。我要看山川、看星辰、看花开、看河流。哪怕只有一天，我也想用自己的双眼，记住这世间的美丽。”

第2408章 一日之间（2）

瞬流星的声音越来越低，却如同重锤一般击在人心上。

“求求你，答应我好吗？我保证，在看完一天这个世界真正的样子之后，我会老老实实的跟你回去。”

山谷陷入短暂的沉默。

焚骨抬起头，眼神中燃起最后的希望。

他的血泪顺着下颚滴落，却一句话也说不出。

即便命运无法改变，他起码要为瞬流星争取一瞬的光阴。

瞬流星，她的名字就代表了她的命运。

花开烂漫，也只有一瞬间的美好，犹如流星划过天空。

张奕静静地站在那里，仿佛在思索。良久，他缓缓点头。

“好，我答应你。”

事已至此，夜之魔女不再庇护焚骨与瞬流星，一切便已经是终局。

只要在这颗月球之上，他们无路可逃。

这听起来似乎挺惨的，但是没办法，张奕有一丝丝同情他们，但不会改变自己的目的。

就当是做好事了。

瞬流星愣住，泪水中透出光亮，脸上露出久违的笑容。

张奕目光沉静，声音低沉却坚定：“但是，我们会陪着你一起。你想看的世界，我们也会陪你一起去看。”

瞬流星的眼泪终于夺眶而出，她紧紧抱住焚骨，身体因情绪的崩溃而颤抖。

焚骨的双手缓缓抬起，小心翼翼地回抱住她，仿佛害怕失去眼前的一切。

夜之魔女一直静静地看着，脸上浮现出难以言喻的神色。

她的眼睛中，有怜悯，也有悲凉。

张奕忽然转头，注视着夜之魔女，缓缓开口：“您曾经是第一黑月祭司。可以告诉我，为什么要放弃身份，独自来到这里吗？”

夜之魔女的眼神微微一颤，良久才低声说道：“因为我看到了未来。”

她的声音带着低沉的叹息，仿佛连空气都随之沉重。

“我看见了不可阻止的命运。萨麦尔终有一日会破封而出。无论辉月帝国，还是暗月帝国，都将在那一刻化作废墟。所有的牺牲，所有的努力，所有的鲜血……都只会变成虚无。”

她抬起头，眼神看向远方，仿佛穿透了时空，望见了那个正在逼近的灾难。

“我曾以为，背弃祭司的身份，躲在这暗日森林深处，或许能让自己忘记那些预兆。可如今看来，终究逃不过。命运的车轮滚滚向前，碾碎一切。”

她的声音渐渐哽咽，却依旧保持平静。

张奕神色微动，眼底掠过一抹冷意，却没有再追问。

他知道，有些事情，不必此刻说透。

他们封印过玛门。

但是按照龙族的说法，只不过是延迟玛门破解封印一两百年而已。

七大魔神，破封而出是必然的事情。

哪怕是伊痕族，都无法将他们彻底摧毁。

所以，夜之魔女意识到，他们亿万年的守护，也难以彻底将萨麦尔封印。

而德鲁克巨神，能够吞噬物质界的一切。封印的力量，如同抱薪救火，不断的加强，然后不断的被德鲁克人吞噬。

所以每一次破封而出的时候，德鲁克人也会变得更加强大！

这是一个终将迎来毁灭的世界。

夜之魔女看到了绝望的终章，因此而崩溃。

可是，张奕却不会产生那种无聊的想法。

两百年，三百年？

他的生命能否延续到那个时候呢？

应该是没问题的，因为随着周可儿的能力越来越强，张奕他们的生物构造也在被慢慢优化。

端粒的延长，细胞活性的强化，甚至有朝一日，他们可以像伊痕族那般实现永生。

苟活也是活着嘛！那么悲观做什么。

这个世界从来没有真正灭世过，各个时代都有人幸存了下来。

大不了世界毁灭，张奕带着自己身边的人，逃到一个世外桃源继续存活。

张奕看向面前相拥着的小情侣，没有打破人家的温存。

兰斯洛特皱着眉头，低声说道：“他们要抱到什么时候？”

亚瑟王给了他一个眼神：“不差这一时，让他们好好享受，这难得的自由时光吧！”

正当夜色沉沉之时，山谷口传来脚步声。

一道熟悉的身影带着两人走了进来。

亚瑟王与萨拉丁回头望去，目光诧异。

竟然还有人活下来了吗？

看清楚来人的时候，他们的眼神十分惊讶。

来的人竟然是高长空和顾曼、巴图三人。

亚瑟王对高长空的印象并不深，整个婆罗多，只有帝释天值得他记住。

至于高长空，他隐约知道是个能力还不错的二流人物。

可是现在，帝释天不在这里，这个高长空又是怎么回事？

亚瑟王和萨拉丁都不怎么关注高长空的事。

这种级别的小人物，不值得他们浪费心思。

可是张奕与杨欣欣看到高长空，眼睛里面却露出意味深长的神色。

他们比任何人都清楚，高长空现如今的实力到达了什么水准。

隐忍了多年的他，已经拥有可以推翻帝释天，上位婆罗多一号位的实力。

“我还以为你们死在外面了呢！或者精神污染，变成黑暗的使徒。”

张奕微笑着淡淡的说道。

高空的目光扫过山谷，落在张奕身上时，神情微微松动。

他轻笑道：“我怎么会那么轻易死掉呢？难道你忘记了，我可以看见未来的轨迹啊！”

张奕转过身，目光沉稳，微微颔首。

“说的也是，你的能力确实很强。”

“也是多亏了你的帮助，我们才能顺利走到现在。”

出发之前，张奕让杨欣欣给高长空射了一箭，控制着他发动了【轮回推演】的能力。

以此，来推断出未来最可能的发展趋势。

这项能力非常精准，除非触碰到更强大的时间系能力者，否则基本不会偏离现实。

虽然不像帝释天那样，对于遥远的未来有那么准确的预言，却能够在这里，帮助张奕看清楚许多情况。

就是高长空的能力，让张奕“看”到了，蚀月鄢死亡，以及他们被安排进入暗日森林的真相。

否则的话，他又怎么会如此从容的进入暗日森林呢？

高长空嘴角勾起一丝笑意，那是历经战火与杀伐之后，依旧坚韧的笑。

“我们的目标都是相同的，所以不必客气。毕竟我也需要得到你的帮助！”

第2409章 一日之间（3）

山谷的气氛缓缓平息下来。

夜风拂过，带走了血腥与沉闷，留下的只有一种难以言喻的压抑与希冀。

不过还好，压抑是焚骨的。

而希冀与轻松，则是张奕他们的，任务完成了，而且来到暗日森林之后，张奕收获巨大。

如此之多的强者本源，让他赚的盆满钵满，他很乐意成人之美，让瞬流星再享受一下人生。

简单和高长空三人说了现在的状况，顾曼的眼神当中带着几分同情，不过转瞬就被她压制住了。

历经五年末世，跟随高长空从种种艰难险阻之中闯过来的她，心志早已坚定如铁，她可不是娇滴滴的女王。

谈话结束，一天的时间，张奕开始了倒计时。

他用智能设备投影出一个24小时倒计时的钟表，显示在所有人的上空。

“走吧，接下来的时间里，我们会保证你们不被任何人打扰，安静的享受二人的空间。”

张奕淡淡的说道。

焚骨握紧了拳头，眼神当中闪烁着不甘，却被瞬流星擦去了眼泪，朝他摇了摇头。

接受命运的安排吧，她只想好好享受最后的人生。如果焚骨继续反抗，他们连最后的一天都不能拥有。

焚骨咬着牙，无奈的点了点头同意。

离开暗日森林的路上，月光清冷，夜色仿佛褪去了血与战火的气息，却依旧笼罩着浓烈的压抑。

瞬流星与焚骨并肩而行。

少女的眼睛在夜之魔女的术式下恢复了光明，此刻正睁得大大的，满是新奇与渴望。

焚骨却低着头，黑色的斗篷笼罩住身躯，他始终没有完全放下心底的自卑。

而张奕等一众人，远远的跟随在他们身边。

他和高长空等人闲聊了起来。

“帝释天死了吗？”

张奕一开口就直入主题。

高长空的眉头挑了挑，随即有些遗憾的叹了口气。

“差一点啊！本来我都计划好的，但是那个家伙的能力，还是太难杀了。”

帝释天的异能指数并不算太高。

如果离开了婆罗多这个国度，没有信仰之力的加持，他的战斗力放眼人类世界，只能算二流的水准。

但是，他却十分能活。

作为天生的先知，他的能力让他可以看见前方的命途，所以他总能够选择较为安全的那条路。

他也是为数不多，在和张奕正面对决当中还能活下来的对手。

张奕很清楚，高长空迟早有一天会造反，他只是拿婆罗多当跳板而已。

而总有一天，当他的能力足够强大了，也一定会回去找朱正等人报仇。

那已经化作他存活下去的一种执念了。

“帝释天没死，那你以后在婆罗多也待不下去了。有什么打算？”

高长空盯着张奕，开玩笑似的问道：“要不然，我回华胥国吧？你觉得怎么样？”

话音刚落，他就感觉到张奕凌厉的眼神射了过来。

“回华胥国？你是认真的吗？”

“回去，杀朱正？”

高长空的眼帘低垂，声音有些冷了。

“他对于你而言，很重要吗？”

“当然——不重要。”

张奕毫不犹豫的说道：“可是，我凭什么相信你？你太油，太滑。为了达成自己的目的不择手段。”

“如果你回到华胥国，回到江南大区。我身边有你这么一个心机深沉的家伙，我可不放心。”

高长空沉默了。

他低着头，和张奕肩并肩默默的走着，似乎在思索着些什么。

张奕不知道自己说的话触动了他心中的哪根弦，但是也懒得过问。

过了很久之后，高长空才突然对他说道：“你以为我愿意吗？”

他的声音带着不满与抗拒。

张奕看到了他那双燃烧着强烈不甘的眼神。

“我曾经也是声名远扬的篮球明星，我拥有万众崇拜，拥有美好的家庭！”

“可是，如果有一天，你如我一般，亲眼看到自己的亲人、朋友被人当着你的面害死，而你却无能为力的时候……”

“张奕，你回答我，你还能原谅那些伤害过你和你亲朋的人吗？你能吗？你能吗？”

高长空的声音越来越激动，仿佛在质问，又仿佛在发泄。

五年了，末世之后五年了！

他一直都看上去是一个狡诈的枭雄，无论在江南大区，还是后来逃亡去了婆罗多，他都在伪装！

为了不让自己露出破绽，不让自己表现出脆弱，他隐藏起自己内心的一切脆弱。

只有当着张奕这个熟悉他，也比他更强大的人时，高长空才能表露自己的本心。

又或者，他知道张奕和他是一类人。

张奕很平淡的说道：“当然不能。我会做的比你更狠。”

但是张奕耸了耸肩：“但是话又说回来了我没有兴趣和任何人共情。我不会因为同情任何人而改变自己的立场。”

“因为我只关心自己和自己身边的人。”

“人总是屁股决定脑袋的，不是吗？”

高长空慢慢恢复了平静。

他抬起头望着天空：“说的是啊！人只需要考虑自己就好了，谁又会共情他人呢？”

“所以啊，我还会继续用自己的方法去做事。”

高长空笑着看向张奕：“江南大区的那群老东西，所有参与到害死我父母的人，我早晚有一天会把他们全杀了！”

“随你的便，跟我有什么关系。”

张奕不以为然的说道：“但是如果没有我点头，你敢随意侵入我的地盘——”

他的目光陡然变得凌厉，“你就会知道，百兽之王的领地意识有多强了！”

高长空深吸了一口气，现在的他确实没有和张奕叫板的本钱。

“那好，我们继续走着瞧吧！不过张奕，我永远不希望和你成为敌人。”

“到时候再说吧。”

张奕不以为然的笑道。

他们一行来到暗日森林的边缘，森林的阴影渐渐稀薄，张奕忽然停下，眉头一皱。

空气里传来一股诡异的气息，那是精神污染蔓延到极致的波动。

循着气息前行，他们在一处干涸的湖畔发现了一个濒死的身影。

“那是……孤城将军！”

摩根惊呼。

第2410章 风暴前夕（1）

辉月帝国大将军孤城，此刻却已经被精神污染吞噬了大半。

他的双眼布满血丝，浑身肌肉僵硬，呼吸如野兽般急促。

再不施救，他便会彻底沦为没有意识的怪物。

“他还活着？”

张奕有些惊讶，月人在这个地方，很难承受住精神污染。

无论孤城还是想杀他的悼岚以及神秘刺客，都是抱着必死的决心进来的。

不过好在张奕他们只在暗日森林停留了一天，孤城还没被彻底侵蚀。

张奕看了一眼杨欣欣：“欣欣，能救下他吗？”

欣欣点了点头：“我无法解除他身上的精神污染。但是在精神污染之上，再施加一层新的规则，让他铭记自己的身份、记忆与信念，不就行了？”

譬如说装修，精神污染就是在白墙上面泼墨水。

杨欣欣做的不是刮掉污染的部分，而是再加上一层大白将墨迹遮盖住。

不过从效果上来说，看着也都是一样的。

杨欣欣缓缓抬起自己的右手，身后堕天傀儡的巨大身影出现。

他张弓搭箭，拥有模因概念的箭矢直接射中孤城的身躯。

这种规则覆盖的方式，将孤城身上的混乱与精神毒素一点点剥离。

过程持续了整整一分钟，孤城终于从濒死状态中恢复过来。

他的眼神逐渐清明，回忆起了一切。

他大口喘息，跪倒在地，看到张奕与杨欣欣的时候，他当然明白是二人拯救了他。

孤城的眼神中带着感激与复杂。

“多谢阁下出手相救。”孤城艰难开口。

“不过，你们怎么会出现在这里？火种找到了吗？”

张奕只是淡淡摆手：“任务已经完成，你的使命也该结束了。接下来，我们要带着瞬流星走遍月球各地。”

孤城心头一震，抬头望向远处那位年轻的少女。

她此刻正在看着夜空，眼神清澈纯粹，似乎全然忘却了刚刚经历的血与火。

孤城张了张口，却没有说什么，只是缓缓低头。

他明白，接下来他已不再是关键人物，真正的希望寄托在这位“火种”少女身上。

……

走出森林之后，天地骤然开阔。

高空之上，两艘庞大的飞船悬停在云层之间，黑色的舰体如同利剑，冷冽的灯光自舰腹垂下，仿佛天穹上的审判之眼，紧紧盯着张奕等人的一举一动。

辉月帝国与暗月帝国的监视力量早已布下天网，他们根本无法离开这片小小的星球。

焚骨抬头，眼神阴沉，斗篷下的呼吸越来越沉重：“我们……逃不掉的。无论去哪里，都被监视着。这就是命运的笼牢。我们注定被困死在这片荒凉的月球上。”

他的声音里带着痛苦与绝望，每一个字都像是血肉撕裂般艰难。

他无法接受，自己拼死守护瞬流星，却依然逃不过宿命的锁链。

然而现在，他必须认清楚现实。

其实这场逃亡，从一开始就不可能真的成功。

这也是为什么，夜之魔女不愿意再出手的原因。

瞬流星却轻轻拉住了他，她的眼神明亮，带着从未有过的纯真笑意。

“焚骨，我很开心啊。”

她的声音如春风般柔和，“因为……我终于能看见了。我可以看见夜空，看见山川，看见你，也能看见混沌他们这些地星的人类。”

“以前一切都是黑暗的，我只能依赖触觉和想象去感知世界，可是现在，我真的能看清楚了。”

焚骨身体一震，缓缓转过头，目光落在少女的眼睛里。

他想要说些什么，喉咙却哽住。

瞬流星张开双臂，仿佛要拥抱整个月球的美丽：“即使离不开这里又怎样？只要能走遍月球的每个地方，看一看这颗星球的山河与天空，我就已经很满足了。”

她的笑容像光，照亮了焚骨心底最阴暗的角落。

张奕微微一笑，却没有插话。

他知道，这份纯净与勇敢，正是“火种”的意义所在。

他们的旅途由此开始。

一行人离开暗日森林，穿越过被污染的荒原，翻越遍布冰雪的高山，跨过映照着双月辉光的湖泊。

瞬流星一路上不断发问：“混沌，地星上也有这样的山吗？是不是比这里更高？”

张奕点头：“有的。地星的最高峰叫珠穆朗玛，比你看到的这些山还要巍峨。那里常年积雪，云海翻腾，宛如通向天界的阶梯。”

瞬流星眼睛一亮，双手合在胸前，仿佛在描绘心中的画面。

“那湖呢？地星上也有湖泊吗？”

亚瑟王笑着回答：“当然。地星上的湖泊比这里更广阔，有的如同大海般无边无际。阳光照耀的时候，湖面波光粼粼，就像一面巨大的镜子，把天空的云和山都倒映进去。”

瞬流星听得入神，眼神闪烁着渴望与好奇。她忽然轻声道：“如果有一天，能亲眼看看地星就好了……”

焚骨却低下头，声音沙哑：“是我没用，如果我再强大一些的话……”

瞬流星却摇头，目光坚定：“不，焚骨。哪怕只是一瞬间，我也要怀抱希望。因为希望本身，就比绝望更美丽。”

他们的脚步继续延伸。

每到一个地方，瞬流星都凝视良久，仿佛要把这世界的颜色全部刻进眼底。

她用手触摸过冰冷的石壁，也将脸庞贴在草地上感受泥土的气息。

她在湖边拾起一块石头，认认真真地问张奕这是不是地星上也有的“鹅卵石”。

张奕笑着点头：“有的，而且比这更多更圆润。”

少女眼底闪烁着泪光，却依旧笑着。

焚骨在一旁默默注视着这一切。

他的手始终紧握着白骨弯刀，像是只有这样，才能抑制胸口汹涌的痛苦与不安。

他很清楚，这份短暂的旅途并不能改变宿命，但为了瞬流星的笑容，他愿意再一次与命运抗争。

高空之上，两艘庞大的飞船依旧在尾随，宛如随时可能落下的天罚。

张奕抬头望着它们，眼神冷冽。

心底却在暗暗思索——辉月与暗月的监控不会无缘无故，必然意味着新的变局即将到来。瞬流星的旅途，注定不会平静。

而这一切，也许只是风暴前的宁静。

第2411章 风暴前夕（2）

天穹依旧暗沉，群山之间的风声像低沉的呜咽。

张奕停下脚步，看向前方正望着天空的少女。

瞬流星眼底透出明亮的光芒，那是初次看见世界的纯粹喜悦。

可张奕心中却清楚，这份喜悦注定短暂。

他微微呼吸一口气，伸手轻轻一挥，影空间缓缓打开。

黑色的涟漪荡漾开来，仿佛一扇通往另一个世界的门。

“可儿，帮我一个忙。”

张奕对周可儿说出了自己的打算：“你不是修过心理学吗？陪这个小丫头聊聊吧。她旁边那个丑男一身阴郁的气质，人家就只有一天时间看看外面的世界，总得给她留下一点美好的回忆。”

周可儿一直都很心疼这个可怜的小姑娘，听到张奕的话之后，立刻会意的点了点头。

“我明白，放心，我会好好陪她的。争取给她留下最美好的记忆。”

影子之中，一个美丽的女子缓缓走出。

周可儿从影子当中走了出来，她的气息与这片冰冷月地格格不入，却带来一股温暖。

她看见瞬流星时，眼底闪过怜惜，旋即露出笑容。

“你好，我叫周可儿。我来自地星，让我陪陪你好吗？”

瞬流星愣了愣，随即微笑点头：“我……我叫瞬流星。”

张奕就站在二人的不远处，他介绍道：“她是我的女朋友。”

说到这里，他看了一眼焚骨，给了他一个警示的眼神。

他倒也不担心焚骨会突然暴起，挟持周可儿。毕竟以现在他的实力，想要干掉焚骨，只是一个念头的事情罢了。

张奕知道，这一日是属于瞬流星的，而周可儿能做的，便是让少女感受到更多关于这个世界的事物。

二人走过很多月球的地方，等到累了，他们坐在山谷的岩石上，风声呼啸，月光皎洁。

周可儿耐心地讲述着地星的故事。

“地星上有四季。春天百花盛开，空气里都是花的香味；夏天绿树成荫，孩子们会在河里嬉戏；秋天有金黄的稻田和飘落的枫叶；冬天则下着雪，白茫茫一片，好像整个世界都披上了婚纱。”

瞬流星瞪大了眼睛，呼吸有些急促：“四季……真美啊。月球只有寒夜和灰白，原来还有这样的变化。”

周可儿轻轻一笑，从影空间取出一个小型投影器，点亮之后，光幕浮现在夜空中。

画面里，是一幕幕地星的景象：

蔚蓝的大海，起伏的群山，摩天大厦林立的城市，夜晚流光溢彩的街道，还有节日时人们的欢笑与歌舞。

瞬流星屏住呼吸，整个人沉浸其中。

“那是地星上的影视剧。”

周可儿轻声解释，“这是人们自己编织的故事，把他们的梦想、情感与希望都拍成影像。虽然只是虚构，但里面有太多美好。”

画面里，一个年轻的少女在校园里奔跑，背着书包，笑容明媚；另一个片段中，恋人们在夕阳下牵着手，许下永恒的誓言。

瞬流星的眼眶逐渐泛红，她伸出手，仿佛想触碰那影像：“原来……世间可以这么美好。哪怕只是假的，我也想一直看下去。”

周可儿握住她的手，微笑着：“它不假，流星。正因为有人愿意相信，这些故事才会被记录下来。只要心中有爱与希望，美好就是真实存在的。”

瞬流星的泪水终于落下，她笑着，哭着，声音颤抖：“谢谢你，可儿。原来，我真的有机会……看一看这个世界的模样。”

……

另一边，张奕与焚骨并肩站在山谷的另一端。

夜风猎猎，焚骨身上的黑色斗篷翻飞，一如他的心绪般难以宁静。

张奕淡淡开口：“焚骨，我想问你一个问题。”

焚骨冷冷看了他一眼，没有作声。

“明知道一切都是徒劳，”张奕的语气平静，却锋锐如剑，“你为何还要坚持？为什么要不惜拿生命冒险，去保护一个早已注定要毁灭的结局？”

“你应该知道，做了那种事情以后，无论是暗月帝国还是辉月帝国，都不会放过你的吧？”

“等到这里的事情结束之后，你大概只有前往暗日森林，陪伴夜之魔女这一条路可以选了。”

焚骨沉默了片刻，他攥紧了自己的拳头，骨节发白。

良久以后，他才冷哼一声。

“你根本不明白。”

声音低沉，带着隐忍与倔强。

“哪怕结局是毁灭……哪怕所有努力都化作尘埃，我也要拼尽全力去守护她。因为这就是我生命的意义！”

张奕望着他，目光深邃，没有再辩驳。

他能感受到焚骨话语中的沉重，那是生死都无法动摇的执念。

……

夜色渐深，时间一点点流逝。

终于，黎明的曙光透过山谷的边缘洒下，照亮少女与焚骨的身影。

瞬流星靠在周可儿肩头，眼中满是满足与依恋。

“一天的时间……结束了吗？”

她轻声问。

张奕走上前，点了点头：“是的，约定的时间已经到了。我们必须启程了。”

瞬流星深深吸了一口气，努力把眼泪压回眼眶，勉强露出笑容。

她牵住焚骨的手，望向张奕：“谢谢你，混沌。谢谢你让我的眼睛真正看到了世界。”

周可儿轻轻拥抱了她，留给她一个温柔的笑容，掩埋起眼睛深处的惋惜，默默回到张奕的身边。

张奕神色淡然，“不用谢，我们都有自己应该做的事情。”

他接着说道：“走吧，流星。接下来，该轮到你去完成自己的使命了。”

孤城也走了过来，作为辉月帝国的大将军，他会护送瞬流星前往。

焚骨死死握着拳头，盯着张奕和孤城等人的眼神仿佛要吃人一般。

“不要这么望着我，你这么看我也没用的哦！”

张奕笑着说道。

“我答应过夜之魔女不会动你，但是——”

他抬起头看向天空之中，辉月帝国的战舰可是一直都在盯着他们的动向。

“他们可不会对你手下留情的。”

焚骨深吸了一口气，沉声说道：“我要和你们一起去！”

他看着瞬流星，“无论你要去哪，我都会一直陪在你的身边。”

第2412章 风暴前夕（3）

飞船的引擎轰鸣着，金属外壳在冷冽的月风之中闪烁着寒光。

那是一艘由陆可燃亲手改造的苍元族空天战舰，舰体线条流畅，表面布满了能量符文与护盾节点。

此刻，它稳稳地悬浮在暗日森林的边缘，舱门缓缓开启，迎接着张奕与他的队伍。

焚骨目光死死盯着那艘飞船，眼神之中带着挣扎与复杂。

那双丑陋的面庞因为痛苦而微微扭曲，他的斗篷在风中猎猎作响。

瞬流星安静地站在他身侧，双手轻轻握住他的手，目光温柔而坚定。

“你真的要送我去辉月帝国吗？”少女的声音轻柔，却像是划破死寂夜空的清泉。

焚骨怔了怔，紧咬牙关，缓缓点头：“我不愿回暗日森林。那里……只有绝望与逃避。即便我知道结局是死亡，我也要陪你一起，走到最后。”

瞬流星眼睛微微湿润，却露出了笑容。

张奕静静注视着他们，目光冷冽却不无一丝柔和。

他缓缓开口：“好，那你就一同前往。只要不妨碍我完成任务，我不会阻止你。”

说罢，他率先踏上了飞船。

舱门关闭的瞬间，震耳欲聋的嗡鸣声回荡开来。

飞船猛地加速，冲破了月球低重力的尘雾层，朝着辉月帝国的方向疾驰而去。

……

舱室内部灯光明亮，整齐的金属地板反射着淡淡的蓝色光泽。

瞬流星静静坐在舷窗边，双眼一眨不眨地望着外面掠过的月海与山脉。

她的眼睛里闪烁着光，那是第一次用自己的双眼看清这颗星球的模样。

焚骨半跪在她身边，脸始终低垂着，似乎不愿让其他人看到他的容貌。

可瞬流星却时不时回头，拉一拉他的手，让他抬头与自己一同望向窗外。

“啧啧……”

布莱恩摇晃着尾巴，懒洋洋地趴在座椅上，那张狗嘴里发出了不合时宜的抱怨声。

“这气氛啊……简直像是某种廉价爱情剧现场。混沌，你确定咱们这是去执行拯救月球的任务，而不是在看什么‘末世恋爱日常’？”

瞬流星听到这句话，微微一愣，脸上泛起一丝红晕。

焚骨狠狠瞪了布莱恩一眼，眼底的怒火几乎要喷涌而出。

可布莱恩完全不在乎，反而耸了耸毛茸茸的肩膀，舔了舔鼻子，懒洋洋地补了一句：“别瞪我啊，man。要不是混沌仁慈，你现在坟头草都两米高了。”

焚骨手指关节发出“咔咔”的脆响，似乎随时要暴走。

徐胖子立刻扑了上来，一把搂住死狗肥厚的脖子，一边朝焚骨嚷嚷道：

“冷静！冷静啊兄弟！在飞船上打起来，待会儿气压爆炸了，我们都得变成真空里的冻尸！”

这当然只是在开玩笑，但确实让焚骨的怒气消散了不少。

达芬奇教授双眼半睁，死鱼眼般看着这一幕，鼻子里发出哼声：“要是这家伙忍不住砍了布莱恩，我们还能省点狗粮。”

“哎哟你这老登！”

徐胖子立刻跳脚，“你怎么能这么说呢？布莱恩可是咱们的鼻子雷达，靠它才能追踪到焚骨和瞬流星！要是没了它，我们上哪儿找替代品？”

布莱恩得意地“哼”了一声，尾巴翘得老高：“听见没？我是不可替代的！”

达芬奇教授翻了个白眼，抬手掏出一个奇怪的机械球，啪嗒一声放在桌上：

“我三天前就造了个‘超级电子嗅探器’，比你精准一百倍。要不是看你还能吐槽解闷，我早就把你丢出舱门了。”

布莱恩愣了愣，顿时炸毛：“你放屁！就算是机器，也比不了本汪灵敏的嗅觉！混沌！你评评理！”

张奕正靠在椅子上闭目养神，闻声只是淡淡睁开眼，懒洋洋的回了一句：“要不你俩找个地方solo一下，我负责当裁判。”

舱室瞬间安静。

徐胖子趁机捂着肚子大笑，笑得差点从座椅上滚下来：“哈哈哈哈！活该！一个狗一个老头，都被牢大治得服服帖帖！哎呀，笑死我了！”

达芬奇教授死鱼眼一转，冷不丁地冒出一句：“胖子，你再笑，我就给你做个胃切除术，保证你一个月掉二十斤。”

徐胖子立刻蔫了，抱着肚子连连摆手：“别别别！教授，我错了还不行嘛？我这身肥膘可是抵御月球寒冷的最后屏障！”

舱室里一片哄笑。

瞬流星捂着嘴，忍不住笑了出来，眼角带泪。

那笑容并非因为苦中作乐，而是因为她第一次在绝望与命运之外，感受到了“人类的温暖”。

其实徐胖子和布莱恩都是在活跃气氛。

毕竟无奈的送一个无辜少女去死亡，终究难以令人愉快。

哪怕是张奕，也无法做到笑呵呵的去办这件事情。

焚骨怔怔望着她，眼神复杂。

他拼死想要守护的少女，此刻竟因这些来自地星的人而露出真心的笑容。

……

飞船穿过荒凉的月海，逐渐接近辉月帝国的边境。

舷窗外，能看到远方高耸入云的白色城墙与巨大的能量穹顶，那是辉月帝国的都城防御系统。

舱室的欢声笑语渐渐平息，取而代之的是凝重的气息。

张奕缓缓睁开双眼，目光淡然：“到辉月帝国了。接下来我会把你们交给辉月帝国的银月守卫，不过瞬流星小姐，你应该比我更熟悉这个地方。”

焚骨猛地抬头，双拳紧握。

瞬流星伸手拉住他，目光温柔却坚定：“无论结果如何，我都要亲眼看看。哪怕只有这一瞬，也不枉此生。”

“说起来，我在辉月帝国长到这么大，还没有好好看过这里呢！”

她来到舷窗边上，看着外面那一轮由科技制造出来的巨大无比的，悬浮在天穹之上的银月的影像。

以及那座巨大无比的，光辉笼罩之下的国度，眼神当中闪烁过一抹湿润的陶醉。

“我今天才发现，我长大的地方，好美啊！”

舱室陷入短暂的沉默。

布莱恩咂咂嘴，突然打破僵局：“我实在是受不了这种气氛，搞得跟什么末日宣言一样。混沌，能不能让我先下船找点骨头啃？本汪可不想在辉月帝国门口饿死！”

它的狗爪子揉了揉眼睛，嗯，眼睛里进石头了。

第2413章 光明堕入黑暗（1）

徐胖子“噗嗤”一声笑出来：

“你啊，你要真饿死了，辉月帝国的史书上都得写一句——伟大的地星狗布莱恩，用生命证明了狗是吃货！”

达芬奇教授往嘴巴里面“咕嘟嘟”灌了一口口子窖，慢悠悠补了一句：“帮我看着它点，啃骨头可以，但是千万别吃屎就行。”

“汪汪！汪汪汪汪汪！！！”

舱室里，再一次响起了哄笑声。

然而这笑声背后，谁都清楚，离别即将到来。

飞船的航迹划破夜空，拖曳着长长的光带，朝着辉月帝国的方向飞驰而去。

那光，就像是命运长河中的一抹火焰，明亮而孤独。

张奕他们的飞船在辉月帝国的起降台落下。

第七银月守卫，惜月流年亲自带队在这里等候他们的到来。

舱门打开，张奕等人陆续走下，而瞬流星与焚骨位于队伍的中间。

瞬流星抬起头，她看到了惜月流年，脸上露出了一抹温柔的笑意。

“流年姐姐！”

惜月流年看着瞬流星，眼睛里面没有丝毫因为她乱跑而产生的愤怒，而是那张一直冷若冰霜的脸上，露出慈爱的笑容。

“欢迎回来，在外面玩够了吧？”

“嗯，玩的很开心。”

两个人的对话，仿佛之前那令两大帝国的月人头疼的事情没有发生过一般。

不过实际上，因为她的逃离，导致两个国度损失的月人战士超过万人！

张奕懒得去评判什么，瞬流星如果真的想活下去，也没有什么错。

反正是月人自己的事情，他们都不在乎，张奕还管什么呢？

这个世界本来就没有留给NPC的画面，瞬流星的牺牲具有伟大的悲剧性色彩，至于那些普通的月人战士的死亡，不会引起太多人的关注。

惜月流年的目光转向焚骨，眸中闪过一抹锐利的冷光。

“墨影战士，就是你带走了瞬流星！”

焚骨冷哼了一声，眸光不善。

张奕说明了二人的情况，惜月流年不以为然，这里是辉月帝国。

哪怕是黑月祭司来到这里，都别想捣乱。

区区一个异能指数42000点的墨影战士，更是无法翻天。

惜月流年将瞬流星拉到自己身旁，轻叹了一口气。

“原本不需要这么着急的，可是最近一段时间，常黯之渊那里的异动变得格外的猛烈。”

“这很不自然，所以点燃火种的仪式，必须尽快开始了。”

瞬流星点了点头：“我明白的，我一直都明白。没事的，流年姐姐。”

惜月流年看了一眼张奕等人，她真诚的颔首：“感谢你们，地星上的客人们。你们的奉献我们辉月帝国不会忘记，之后我们会给予你们丰厚的报偿。”

“不过接下来，我们要尽快举行仪式了。你们可以前来观礼。”

张奕的眸中闪过一抹异样的色彩，他淡淡一笑：“那好啊！我也很好奇，所谓的点燃火种的仪式是怎样的。”

在惜月流年的带领之下，他们朝着辉月帝国的深处行去。

……

常黯之渊。

月球之上，黑暗与寂静的源头。

这里没有风，没有声音，仿佛整个世界的呼吸都被掐断。

脚下的大地龟裂，缝隙中透出漆黑的辉光，那光芒并非照亮，而是吞噬，仿佛一双双眼睛在深渊底部凝望着世间。

在这片混沌与死寂之地，万物都显得渺小无力。

岩壁扭曲，仿佛亿万年前就被某种庞然之力攥碎后遗留的痕迹。

半空中漂浮着残破的石柱与碎片，像是被某种不可名状的引力悬挂在半空。

这便是暗月帝国的诞生之地。

传说中，德鲁克巨神——萨麦尔的力量，便是从这里第一次泄露出来，从而孕育了黑暗的帝国与血脉相连的族群。

此刻，三道身影出现在这片死寂的黑暗深渊。

站在最前方的，是一个披着漆黑的长袍的身影，袍角宛如火焰般在虚无中飘荡。

黑暗的深渊，黑暗到虚无的面庞。

玄月绯冥，第六黑月祭司。

她站在常黯之渊的前方，身上幽暗的气息仿佛与这里的黑暗合为一体。

本身，她就是来自于这片深渊，是德鲁克神族造就了她这个族群的起源。

只不过后面的先祖选择背叛信仰，不再以释放萨麦尔为己任，而是自私的选择自身族群的留存。

但是，暗月一族的灵魂深处，始终存在着拯救造主的意念。

所以在他们的族群当中，从来都没有断绝过这样的信念——这一代，以玄月绯冥为首，便有这样一批狂热的信徒【碎封者】。

没错，一切的事情都是这群碎封者在策划。

包括焚骨带走了瞬流星，以及后面蚀月鄢的死亡，都是玄月绯冥的布置。

若非黑月祭司，谁又能够有如此强大的能量？

玄月绯冥缓缓抬手，指尖摩挲过虚空，那一瞬，深渊底部传来若有若无的低吼，似是某种沉睡的庞然存在在翻身。

玄月绯冥的声音低沉而嘶哑，带着无法掩盖的狂热：

“萨麦尔陛下，我们的造主啊！你依旧在沉眠吗？亿万年过去，你的低语仍然在我的血脉里轰鸣。今日，我将为你开启新的裂隙，让你的意志再度降临。”

玄月绯冥喃喃低语，而在她身后不远处，伫立着两道身影。

他们穿着君正教廷银白色的圣袍，目光灼灼的盯着前方巨大的深渊以及玄月绯冥。

戒律神父奥莱恩，以及哀悼修女莱布尼斯。

这二人来自光明的君正教廷，此时却站在常黯之渊的黑暗之中，和黑月祭司为伍。

玄月绯冥缓缓转身，目光在二人身上扫过，眼中泛起若有若无的质询。

“奥莱恩，莱布尼斯。你们已经通过了我的考验。”

“可是光明的教廷，究竟是出于怎样的目的，要踏入黑暗？”

“你们不是口口声声说要审判异端，焚烧亵渎者吗？如今，却与我一道，撕裂那座封印。”

她的声音低沉，带着诱惑，也带着讥诮。

奥莱恩的眼神冷峻，声音如铁：“神的意志不可揣度。光明与黑暗，不过是人类之眼的狭隘区分。君正教廷追随的是唯一之神，而若要对抗终极的堕落，唯有释放萨麦尔，重铸审判之力。”

第2414章 光明堕入黑暗（2）

莱布尼斯轻声开口，她的声音仿佛在哭泣，却又无比冷静：“万族都将走向毁灭。若命运不可违抗，那么就让我们亲手推开命运的大门……至少，我们还能选择毁灭的方式。”

玄月绯冥听罢，仰头大笑。

笑声在常黯之渊中回荡，久久不散。

“哈哈哈哈！好一个选择毁灭的方式！奥莱恩，你们教廷自诩为光明，却与我等狂信者殊途同归。既然如此，你们便是同道。”

奥莱恩冷冷道：“别误会，我们不是你的同道。我们只是利用彼此。”

莱布尼斯垂下眼眸，声音若泣：“光明与黑暗，终将归于虚无。唯有神，才会在终极的寂灭中永恒。”

三人就这样，立于深渊之上，黑暗与肃穆的气息交织在一起。

玄月绯冥猛地伸出双手。

她的十指拉开，宛如牵动着虚空的线。

“萨麦尔陛下的封印，在我们多年的努力之下，早已残破不堪！”

“只要我献出灵魂，你们再以凝聚了信仰之力的宝具助我撕开裂隙，便可让神的真身再次降临！”

奥莱恩与莱布尼斯闭上眼睛，虔诚的念诵着《圣典》的经文。

“愿天国降临，天主成为世间唯一的光明。破除邪恶，驱散黑暗，带给虔诚的信众永生！”

二人念诵着，他们的身前散发出柔和的光辉，一本漆黑的经卷在他们胸前浮现而出。

那经卷与教廷的《默示录》极为相似，只是完全由信仰的力量凝聚而成，仿佛记录着人类从未该知晓的禁忌篇章。

那是君正教廷最重要的圣物之一——《默示录》的副本。

莱布尼斯缓缓展开经卷，指尖拂过那些逆序的文字。

低沉而哀悼的祷声在她唇间流淌开来。

瞬间，常黯之渊的黑暗仿佛被唤醒，无数低语声从深渊底部传出，像是亿万怨灵同时在哭喊。

奥莱恩眼前的默示录副本自行翻动，书页翻动的声音如同风吹树叶，随即一股宏大的能量随之涌向常黯之渊！

“以光之名，撕裂黑暗。”

玄月绯冥张开双臂：“以黑暗之名，迎来永恒！”

三股力量在此刻汇聚。

黑月的血脉、光明的戒律、哀悼的圣歌。

轰——！！！

深渊底部骤然绽放出漆黑的裂痕。

那裂痕如同一只睁开的巨眼，从虚无中窥视着世界。

狂风骤起，仿佛整个常黯之渊都被撕扯。无数碎石悬空、坠落，天地都为之扭曲。

从裂隙中，涌出一股令人心颤的气息。

那是远古时代的魔神，暴怒之罪萨麦尔的力量！

仿佛一只庞大的手，自深渊底部缓缓伸出，触摸着封印的边缘。

玄月绯冥的脸庞被黑光映照，她双眼赤红，整个人几近疯狂：“神啊！我听见你的低语了！我看见你在苏醒了！”

莱布尼斯闭着双眼，流下两行清泪：“这就是……毁灭的赞歌吗？”

奥莱恩咬紧牙关，右手死死握紧胸前的银色十字架，力气之大，竟然让他的掌心流淌出浓稠赤红的血液。

他爆发出的力那黑暗抗衡，却不是为了封印，而是为了将裂隙彻底撑开！

这个地方，同样有着暗月帝国亿万年的力量封印。

玄月绯冥这一派系的人，在黑暗之中谋划了不知道多么漫长的时间，就是为了等待这一轮火种献祭的时机，破开封印！

因为这个时候，是萨麦尔的封印最为虚弱的时机。

黑暗的力量愈发的恐怖，从深渊之下爆发出的那一缕气息，便已经让奥莱恩以及莱布尼斯的身躯都忍不住颤抖了起来。

他们仿佛蚂蚁在面对一头巨龙，对方只是一个吹息就能将他们化作灰烬！

异能指数40000点以上的黑主教级存在，在七宗罪的面前，甚至连蝼蚁都算不上。

忽然间，就在裂痕越来越大之际，远方骤然出现了几股恐怖的气息！

那气息如同山岳压下，令常黯之渊的空气瞬间凝固。

玄月绯冥猛地抬头，眼神骤然一紧。

“不可能……她们怎么会出现在这里！”

天空之上，五道黑影缓缓显现。

她们身披各异的祭司长袍，背后皆有黑月浮现。

暗月帝国其他五位黑月祭司，此时竟然全部来到了这里！

她们的目光冰冷，俯瞰着前方的玄月绯冥与教廷的二人。

为首的第一祭司声音低沉如雷，响彻深渊，蕴含着无尽的失望与愠怒：

“玄月绯冥……你竟敢与异端勾结，妄图解开萨麦尔的封印？！”

轰——！！！

常黯之渊的黑暗再次震荡，仿佛下一瞬，就会化为神与祭司之间的审判之地。

常黯之渊的气息，已经彻底沸腾。

漆黑的裂隙在大地之下不断扩张，仿佛一张狰狞的伤口，正从虚无深处溢出血与火般的黑光。

无数低语声交织在空气里，像是亿万幽魂在呜咽，撕扯着每一个人的心神。

五道威严的身影，静静伫立在半空。

玄月绯冥目光骤然收紧，心头猛地一颤。

破除封印的术式还在持续进行，她心中不由得紧张起来。

明明她已经做到天衣无缝了，可是为什么，这些家伙还会出现？

尤其是第一祭司，她此时本应该前往月球深处，寻找其他填补火种的能量才对。

怎么会这么快就回来了？

然而事已至此，没有什么好说的。

玄月绯冥嘴角勾起一抹冷笑。

“暗月一族的诞生，本就是为了解除萨麦尔陛下的封印！”

她的手指忽然指向五名黑月祭司，“背弃了暗月一族使命的，是你们才对！”

第三黑月祭司缓缓踏前一步。

她身着漆黑长袍，背后的黑月散发出淡淡的血芒，犹如一只吞噬灵魂的眼睛。

她的声音冰冷，却带着一丝叹息：

“玄月绯冥，你所做的一切……我们早就知晓了。只是，我们不愿意相信罢了。”

“你曾经忠诚于暗月，你曾经是帝国最狂热的守护者。可是如今，你却与异端勾结，妄图解开萨麦尔的封印。”

她的目光冷冷落在玄月绯冥身上，如同审判。

“而现在，你的行径已经坐实。束手就擒吧！”

第2415章 光明堕入黑暗（3）

玄月绯冥闻言，忽然低下了头。

她的肩膀轻轻颤抖，看似慌乱，但很快，一阵极其诡异的笑声自她喉咙里涌出。

“呵呵呵……哈哈哈哈！”

她猛地抬起头，那双幽红色的眼睛仿佛燃烧着疯狂的火焰。

“你们这些所谓的同袍……口口声声说信仰，口口声声说守护帝国！可你们真正做过什么？！”

她的声音陡然尖锐，回荡在整个常黯之渊。

“数万年来，你们只是连同那些辉月族的家伙，不断加固封印，把萨麦尔陛下的力量压制在地底！”

“你们惧怕他，惧怕真正的神明！你们用所谓的秩序，掩盖你们的怯懦！”

“而我……玄月绯冥，从未畏惧过！”

她忽然张开双臂，整个人缓缓沉入常黯之渊。

漆黑的裂隙在她脚下翻腾，如同张开的巨口将她吞没。

可她并没有挣扎，反而面容狂热，眼神中闪烁着异样的光芒。

“伟大的造主萨麦尔陛下啊！聆听我的献祭吧！我将以灵魂与血脉为祭，换取您的恩赐！”

刹那间，深渊轰然震动。

仿佛有一只无形的巨手，从深处探出，覆在她的身上。

玄月绯冥的身体瞬间扭曲，血肉仿佛被灼烧，却又迅速重塑。

漆黑的符文在她肌肤上浮现，骨骼迸裂又重生，发丝由漆黑化作血红，在风中狂舞。

她的身影在刹那间高大了数倍，背后浮现一轮裂痕密布的黑月，滴落着血一般的光芒。

她抬起头，眼神血红，声音仿佛直接从深渊深处回荡而来：

“看见了吗？这才是真正的神迹！萨麦尔陛下已将力量赐予我！”

玄月绯冥的身上，出现了强大而又恐怖的气息。

常黯之渊，萨麦尔的封印之地，可是他的精神意志是不灭的，因此无法被困。

感受到自己忠诚的信徒在献祭，他赐予了玄月绯冥力量。

五位祭司在半空凝视着玄月绯冥的变化，气氛在这一瞬间极度凝固。

第二祭司冷哼一声：“疯子！你竟敢以身躯为祭，与萨麦尔之力同化！你根本不知道这意味着什么！”

第四祭司摇头，声音冷厉：“她已经彻底堕落了。她已不是我们的一员，而是……萨麦尔的眷属。”

第五祭司眼神阴沉：“必须立刻斩杀她，否则后患无穷！”

然而，第一黑月祭司却举起手，阻止了他们的动作。

她的身影高挑，长袍无风自动，背后的黑月仿佛凝聚了整个夜空。她的眼神冷冽，却又带着一丝庄重。

“你们退下。”

她的声音平静，却无法违抗。

这个时候，人数已经无法决定什么了。

玄月绯冥身上的力量暴涨，竟然由原本的50000多点，直接增长到了70000多点的恐怖水准！

而他们所有人之中，也只有第一祭司才有能力和她战斗。

其他四人加入进来，也只不过是白白送死而已。

其他四位祭司面面相觑，最终还是沉默着退向了远方。

第一黑月祭司缓缓向前，目光直视玄月绯冥。

“绯冥，我曾经是最看好你的人。你聪慧、果敢、执着，曾是暗月帝国最年轻的祭司。可是如今，你走上了一条不归路。”

她的声音里没有愤怒，只有冷冷的威压。

“若你执意要将自己化作萨麦尔的容器，那么今日，我亲自终结你。”

玄月绯冥猛地抬起头，眼中血光炸裂。

“终结我？哈哈哈哈！你们这些自诩守护的伪君子，不过是把自己当作囚笼的看守！你们哪里有资格审判我？！”

轰——！！！

她猛地踏出一步，脚下的大地瞬间崩裂。

漆黑的力量如同潮水般冲天而起，化作数道利刃，直斩向第一黑月祭司。

第一黑月祭司没有闪避。

她缓缓抬手，背后的黑月骤然绽放无穷冷辉。

那光芒并非照耀，而是压制——宛如死寂的夜色，将所有黑暗吞没。

轰轰轰！

双方的力量在空中碰撞，炸裂出无数涟漪。整个常黯之渊在这一瞬间剧烈震荡，仿佛要彻底崩塌。

玄月绯冥狂笑着，双臂不断挥舞。

漆黑的锁链自她体内喷薄而出，仿佛要将一切都拖入深渊。

她的力量已经不再属于凡人，而是萨麦尔的气息在肆虐。

而第一黑月祭司的神情依旧冷静。

她的双手交叠，口中默念古老的咒文。

背后的黑月缓缓旋转，化作一道深不可测的旋涡。

那旋涡中，无数符文闪烁，仿佛连光与声音都被吸纳进去。

巨大的圆月在天空之上转了三转，吹落下的月光直接命中玄月绯冥的身躯，让她的身躯也震颤了三次！

轰然之间，玄月绯冥的黑暗锁链与旋涡碰撞。

锁链寸寸崩碎，化作灰烬。

“什么？！”

玄月绯冥眼神一凝。

第一黑月祭司声音冷冽：

“这便是黑月真正的意义——守护，不是毁灭！”

她的身影宛如夜空中最冷厉的刀锋，直逼玄月绯冥。

暗月帝国第一强者，首先要拥有的就是强大至极的实力。

与只拥有不到不到百万年历史的六代人类不同，月人已经存在了十几亿年岁月。

他们传承了力量，知道怎么样变得强大。

哪怕是现如今，地星之上的人类，在他们的眼中也和原始人差距不是很大，最多是刚学会直立行走的阶段。

然而，面对强大的第一黑月祭司，玄月绯冥并没有退缩。

她仰天怒吼，声音撕裂空气：

“萨麦尔陛下！请您再赐予我力量！我要让这些背叛信仰的家伙见识到，真正的魔神之力！”

轰——！

深渊下的裂隙骤然扩大，一股更为恐怖的气息涌出。

她的身体再次膨胀，双臂生出狰狞的黑色骨翼，背后的血月燃烧成了烈焰。

她整个人宛如一头脱离人性的魔神，俯瞰天地。

“来吧！黯月弥莎！让我用萨麦尔陛下的力量，把你撕碎！将你献祭的话，陛下一定会非常高兴的！”

第一黑月祭司眼神微凝，长袍猎猎作响。

“那我就让你明白，暗月帝国，第一祭司与第六祭司之间的差距，究竟有多大！”

第2416章 暗月内战（1）

两股恐怖的气息在常黯之渊碰撞，天地间轰鸣不止。

黑月与深渊的对决，就此彻底拉开序幕。

常黯之渊的天空，被黑暗彻底笼罩。

无光的月色宛如死寂的幕布，沉重地压在所有人的心口，呼吸都变得艰难。

裂隙深处传来的低吼，仿佛是巨神的梦呓，在天地之间回荡。

玄月绯冥披着漆黑长袍，身影如同夜色凝结。

她的双眼闪烁着诡异的紫黑光芒，望着眼前强大而充满压迫感的第一黑月祭司，心中终于产生了一股骇然。

“明明，我已经得到了大人的赐福，为什么还是杀不掉你？”

“这就是你得到的赐力？”第一黑月祭司的声音冷静，不带任何情绪，“不过如此。”

她重重的冷哼了一声。

“你忘记了吗？我们是叛逆者所创造的种族！”

“萨麦尔可以违抗他的造物主加贺吾的意志，那我们作为他所创造的人类，又为什么要为了他的意志而牺牲自我？”

她握住了自己的拳头，冰冷的声音充满了强大的意志，没有丝毫的犹豫。

“被造主创造之后的我们，是自由的！我们不是任何人的附庸，哪怕是神明！”

“你连自我都无法拥有，你怎么可能拥有真正强大的力量？”

玄月绯冥咬牙愤怒的反驳，她的攻势也变得更盛。

短暂的对峙后，第一黑月祭司缓缓开口，低声吟诵：“万月同辉。”

刹那间，夜空仿佛撕裂，数十轮黑月虚影浮现于天际，齐齐垂落光辉。

那光辉不像黑暗，而是一种古老的宁静，像是时间本身的沉眠。

玄月绯冥的动作瞬间一滞，她感觉体内的力量像是被无形枷锁束缚，运转变得迟滞。

“不可能！”

她嘶吼，眼神惊恐，“这股力量……竟然连萨麦尔陛下的赐力都能压制？！”

第一黑月祭司缓缓踏着黑暗的虚空走来，身影如同亘古夜空，不可撼动。

“你忘了吗？萨麦尔的力量，本就是由我们黑月祭司镇压的。”

“你以为，区区赐力，就能与我们抗衡？”

轰！

她抬手，一轮巨大无比的古月从天穹之上轰然坠落！化作巨大无比，仿佛能够碾碎整座深渊的利刃，狠狠斩向玄月绯冥的身躯！

玄月绯冥仓促抵挡，却被震飞无尽遥远的距离，胸口“噗！”的一声鲜血喷溅，裂开一道可怕的血痕。

然而鲜血溅落，玄月绯冥的笑容却更加狰狞。

“很好！很好啊！”

玄月绯冥猛地仰天怒吼，背后的血月骤然裂开，化作无数触手般的黑暗能量，疯狂灌入她的体内。

她的身躯开始扭曲，半边脸庞化作漆黑的骨骼，另一半依旧维持人类的模样。

双臂生出利爪，背后伸出羽翼般的黑色裂隙。

这是人类与魔神力量的结合，是被深渊彻底侵蚀的标志。

“萨麦尔陛下啊！让我彻底吞噬这虚伪的一切！”

她挥动双爪，撕裂虚空，黑暗风暴如同末日降临，席卷整个常黯之渊。

第一黑月祭司目光沉重，低声呢喃：“玄月……你已经彻底迷失了。”

她抬起双手，体内的力量彻底释放。

轰隆！

整个夜空骤然黯淡，一轮宏伟至极的古月浮现，足以遮蔽天地。

它的光辉覆盖了常黯之渊，将一切黑暗牢牢镇压。

二人的力量在谷底疯狂碰撞，虚空崩碎，山岳塌陷。

那一刻，仿佛整个世界都在毁灭与重生之间摇摆。

玄月绯冥的身体逐渐崩裂，血与黑暗交织，她的笑声却越来越癫狂。

“哈哈哈哈！即便是这样，你们也改变不了结局！萨麦尔陛下终将归来！你们的牺牲……都只是徒劳！”

第一黑月祭司眼神冰冷，双手猛然合拢。

“重新被封印吧！”

轰！！

古月彻底坠落，笼罩住玄月绯冥的身影，将她死死压制在常黯之渊的深处。

玄月绯冥的身躯，在两股强大的力量之间迅速的皲裂，然后轰然爆炸开来！

可是她没有死去，而是从旧的血肉当中，生长出了全新的肉体。

人类的身躯，已经彻底失去了。

她变成了一头长相美丽的怪物，最起码以人类的审美来看，她诡异而带有艺术品一般的美感。

魔鬼一般的身材，妖冶的黑暗骨翼在背后张开，整张面孔也化作白骨面具的样子。

“桀桀桀……”

她的笑声仿佛在嘲弄，又仿佛是愤怒，一圈圈在黑暗的深渊之上回荡。

“魔神大人的力量，赐予我的是不死之身！黯月弥莎，你不渴望这种力量吗？”

她陶醉的抚摸着自己全新的肉体。

“来吧，加入我！你也将得到这永恒的生命，与强大的力量！”

黯月弥莎的眼睛里面，却没有一丝一毫的动容。

“你已经彻底堕落了。”

“你似乎也已经遗忘，为何我们要选择与萨麦尔决裂。”

宇宙的造物主加贺吾，纵然想要摧毁某个种族，起码它还会遵守它建立的物质界的规则。

但是拥有人类一般的情感和智慧的德鲁克巨神，却是毫无原则可言。

只有白痴，才会相信他们给出的承诺。

第一祭司话音刚落，再度爆发出恐怖的力量，与玄月绯冥狠狠碰撞到了一起！

……

常黯之渊深处，天地之间仿佛被一层死寂的幕布笼罩。

这里没有光明，只有从裂隙中渗出的赤黑色能量在翻腾，那是萨麦尔的力量，是毁灭与混乱的根源。

整个山谷像是被巨兽的呼吸搅动，空气沉重，令人心头压抑到几乎窒息。

渊底的轰鸣声宛如万古雷霆，在耳畔低沉咆哮，让人分不清是自然的震荡，还是巨神在梦中翻身。

空气中，夹杂着一股腐蚀灵魂的气息，令人心神浮动，仿佛下一刻就会被吞没。

就在这片恐怖之地的边缘，奥莱恩神父与莱布尼斯修女虔诚的跪下，他们的面前摊开着那本禁忌之书——《默示录》副本。

书页无风自动，泛起乳白色的圣辉，可这圣辉并不纯净，它与深渊的赤黑之光相互纠缠，形成一种诡异的色泽。

宛如圣洁与亵渎同源，光明与黑暗在此刻彼此交织。

第2417章 暗月内战（2）

莱布尼斯修女轻声吟唱，声音仿佛在哭泣，又仿佛在祈祷，那声音悲戚而空灵，透过裂隙传入渊底，似乎在唤醒某个沉睡的存在。

奥莱恩神父神情冷峻，他的双眼闪烁着虔诚与疯狂的光彩。

黑色的能量一缕一缕从裂隙中溢出，被默示录所吸引，而操纵默示录的他们，身躯不可避免的受到了这股黑暗力量的影响。

那股力量冰冷、炽烈、刺痛灵魂，却也带来无可匹敌的强大。

他们的小动作没有被旁人发现，因为此时其他几名黑月祭司的全部注意力，都放在了决战中的二人身上。

而君正教廷的默示录四骑士之二，他们从常黯之渊当中，窃取到的来自萨麦尔的力量，只是微不足道的一小部分而已。

奥莱恩神父的手指已经因为力量的注入而微微颤抖。

但他的声音却稳如磐石：“莱布尼斯，这是主的旨意。只有背负亵渎，我们才能拯救众生！”

莱布尼斯的泪水悄然滑落，滴在书页之上，却很快被乳白色光辉吞没。

她声音沙哑，像在对自己辩解：“若这是命运，我愿化作悲泣的工具。哪怕被诅咒，哪怕沉沦，也要让大义得以实现……”

二人浑然不觉，他们的举动正悄然改变着常黯之渊的力量平衡。

赤黑能量汹涌，深渊的轰鸣越来越剧烈，仿佛有什么正在回应他们的贪婪。

空气中的压迫感骤然加剧，大地的颤抖如同心跳般密集！

然而，就在他们沉浸于这股喜悦与悲戚之时，空气骤然冻结。

天地的躁动在刹那间静止，仿佛所有的波澜都被某种更高位的力量压制。

那是一种无法言喻的气息，冷峻、锋锐、如裁决般不可违逆。

奥莱恩神父与莱布尼斯的第六感，察觉到了那种冰冷无比的杀意！

他们不需要回头，就知道身后来的人是谁了。

“他们竟然没有死在暗日森林当中！”

奥莱恩神父咬着银牙，眼神很是失望。

“就算不能杀掉他们，最起码也要拖延足够长的时间才行。那些家伙，真是废物！”

他有些生气的痛骂悼岚与那名神秘的杀手。

来的时候，教皇亚历山大十世就曾经警告过他们，这些人类联盟军很有可能成为他们的阻碍。

尤其是混沌，可能会是他们最大的麻烦。

也正是因为如此，他们才会借助玄月绯冥的力量，设局将张奕等人骗到暗日森林当中。

可是谁又能想到，仅仅一天的时间而已，他们不仅成功完成了带回火种的任务，还找到了这里！

难道说，他们的任务也暴露了吗？

奥莱恩神父和莱布尼斯修女有些慌张。

若是被知晓了他们的举动，以张奕等人的做事风格，绝对会杀光在场的所有圣殿骑士团的成员！

他们可以死，那无所谓。

但是他们必须将这份窃取到的萨麦尔的力量，带回拜蒂冈去！

此时，张奕带着众人抵达了常黯之渊。

见到圣殿骑士团的人时，张奕的眼神当中没有一丝一毫的意外。

他们来到月球的第一天，张奕让高长空发动能力，以悼岚为基准，发动【轮回推演】的能力。

高长空对他有所隐瞒，直到后来张奕让杨欣欣射了他一箭。

那时候，张奕知道了他与玄月绯冥，同属于月人之中一个隐秘的流派【碎封派】。

刚刚到月球，就吃了这么一个大瓜，着实让张奕很是吃惊。

但是初来乍到，他就算说了出去，也没有任何人会相信。

所以他一直没有开口，而是控制住了高长空，在第一次【轮回推演】冷却结束的时候，控制他又对玄月绯冥发动了一次能力。

于是，他便得知了一切。包括君正教廷与碎封派之间的密谋。

说来可笑，曾经以辉月一族作为天使的他们，后来竟然悄悄和碎封派的人联系上了。

至于其中的原因，张奕就不清楚了。

可能教廷的那帮家伙，真的为了上天堂，决定献祭整个人类。

此时，萨拉丁和摩根、亚瑟王等人满脸的怒容。

“人类的叛徒！没想到你们竟然能够联合月人中的狂信者，对自己人下手！”

“疯子，你们都是一群彻底的疯子！难道你们想要毁了整个人类世界吗？”

怒骂声不断的传来。

圣殿骑士团的成员整齐列队，铠甲在微光中闪烁，他们的眼神凝重，面色紧绷，空气里仿佛充满了肃杀。

可从他们的脸上，能够看出他们无比的紧张。

圣殿骑士团的人，可挡不住如此多的人类一二流强者！

布莱恩站在张奕不远处，它用力甩了甩尾巴，皱着眉头低声咕哝：“妈的，这地方真见鬼！邪恶的气息闻起来比坟场还臭！”

徐胖子忍不住接话：“别瞎说啊！这里可不是坟场，这里是终极大Boss的老家！咱们是不是进错副本了？要不要先打个小怪练练手？”

达芬奇教授翻了个白眼：“闭嘴吧，你们两个货色也不看看场合。再废话一会儿，我就要把你们丢进深渊当肥料了！”

短暂的插科打诨并没有冲淡气氛，反而显得更加沉重。

众人清楚，他们面对的并不仅仅是奥莱恩与莱布尼斯，而是君正教廷与深渊勾连的背叛，是亵渎与灾厄的源头。

远处两位超然存在的战斗，光是余威就让他们忍不住身体发颤。

张奕的目光冷冽，他一步踏前，终结魔神铠甲发出冰冷的金属声。

他的目光如利刃般刺向奥莱恩与莱布尼斯，冷冷吐出几个字：“你们做好死的准备了吗？”

话音未落，空间骤然震荡。

无数透明的空间之门凭空展开，环绕张奕周身，如同一座庞大的立体迷宫。

每一道门后，皆是无限的虚空与吞噬，空气被撕扯出尖锐的声响。

森罗万象已经彻底张开！

随即，他左手的手指，轻轻动了一下，仿佛拨动一根无形的琴弦。

瞬间，【维度弦解】启动！

无形的弦光闪过，像是时光中最锋锐的刀，冷冽、绝对、无法抵御。

悄无声息的，没有任何征兆的，强大绝伦的斩切技能，就这么发动了！

第2418章 暗月内战（3）

奥莱恩神父的身体瞬间变得僵硬起来。

他甚至没能来得及吟诵一段祷文，连疯狂的杀机都被压制在胸膛之中。

下一刻，他的身躯如同纸张般被切割成无数细小的碎块！

他的血肉破碎，连骨头都被整齐的切开，统统在空间断裂中崩溃，化作无声的血雾四散！

那一幕极度残酷，却冷漠到极致。

仿佛张奕只是随手弹了一根琴弦，便抹除了一个强大的存在。

真正的杀意，不需要太过复杂。

因为就像是踩死了一只蚂蚁，轻描淡写的抹杀。

莱布尼斯修女的瞳孔骤然收缩，她的吟唱被生生打断，喉咙里发出压抑的呜咽。

泪水从眼眶当中再次涌出，她伸出手来，想要去抓住那散落在空中的碎片，想要留住哪怕一丝温度。

可指尖触及到的，只有冷冽的空气和无情的虚无。

奥莱恩被吞没，血雾坠入常黯之渊，被黑暗的深渊瞬间吞噬，连灰烬都未曾留下。

常黯之渊的轰鸣声骤然暴涨，像是因鲜血而愈发狂躁！

天地之间响起低沉的震鸣，仿佛萨麦尔在沉眠中睁开了双眼，用俯瞰万物的冷漠注视着这片战场。

张奕的神情未有丝毫波动。

他的目光漠然冷峻，如同一位高高在上的裁决者，杀戮于他而言，不过是清理腐朽与污秽。

圣殿骑士团的战士们全都屏住呼吸，冷汗顺着额角滑落。

布莱恩瞪大了眼睛，低声咒骂：“该死……bro，你做的真是干脆！”

徐胖子脸色煞白，颤声嘀咕：“连个反应的机会都不给啊……这神父死得比路边小鸡还快！”

萨拉丁一路上早已经见识了张奕的实力，他冷冷插话：“这就是实力的差距，弱小的人类永远以为自己能掌控力量，却不知道在真正的强者眼里，他们连蚂蚁都不如。”

没有人再敢多说什么，因为他们都清楚，这一击不仅是对奥莱恩的裁决，更是对所有人的警告。

张奕用行动告诉在场的所有人——在这片深渊之地，他就是唯一的裁决者，他的意志就是唯一的规则！

天地间的血雾尚未散尽，常黯之渊的轰鸣却越来越剧烈，赤黑色的能量疯狂涌动，仿佛在酝酿着更大的动荡。

莱布尼斯修女扑倒在地，泪水滴落，染湿了脚下的灰土。

她的哭声低沉，却带着撕裂灵魂的悲意：“主啊……为什么要如此残忍……为什么连哀悼都无法被允许……”

然而，她的悲鸣没有得到任何回应。

深渊只以更冰冷的低吼回应，像是在嘲笑，也像是在期待。

张奕的身影在血雾与黑暗中挺拔而冷峻，他的目光平静，却锋锐到让人无法直视。

“第一个。”

他的手指又动了动。

“噗！”

日之天使米达伦的身躯炸开，直接在半空中炸裂成为血雾，隐约可以透过光线的变换，看到纵横交错在他身躯之上的数百道裂隙。

“噗！”

月之天使沙利叶，以同样的方式迎来了生命的终结，几乎与他的老兄弟在同一时间死亡。

张奕面无表情的抹杀着一个又一个的生命。

任何敢于算计他，带给他哪怕一丝丝危险的人，都得死。

无论出于什么目的，无论对方是谁。

只要他比张奕弱，张奕就会毫不留情的杀掉。

可如果是比张奕强的存在，张奕就会忍到能杀的时候，再毫不留情的抹杀。

“噗！”

……

“噗！”

……

几乎同一时间，整个圣殿骑士团，这些在欧洲堪称顶尖精锐的天才，变成了支离破碎的尸体。

鲜血染红了大地，一块块碎肉夹杂着破碎的圣袍和铠甲，仿佛是一顿刚刚烹饪好的新鲜毛血旺。

哪怕是亚瑟王等人，都被张奕出手之果决狠辣而震撼到身体冰凉！

张奕可以秒杀奥莱恩神父以及整个圆桌骑士团，那么杀死他们，怕是也不会费太大的力气。

常黯之渊的黑雾翻涌得更加猛烈，仿佛感受到了即将爆发的巨变。

空气中弥漫着焦灼的味道，那是力量相互碰撞之后留下的灼痕。

原本应该死去的奥莱恩神父，身体却在一片诡异的圣辉中缓缓凝聚。

他身上的血肉与灵魂都像是从虚空里被重塑出来，伴随着默示录的光芒，他竟然再次站了起来！

在他的头顶上方，默示录的光辉在照耀，无数光明的料子，迅速的凝聚出一副光辉伟岸的身躯！

比原先的奥莱恩神父，看上去更加的雄壮，宛若神话壁画上面的天使！

所有人都被这一幕震撼。

即便是见惯了无数诡奇之事的张奕，也微微挑眉。

他很清楚，维度弦解不是普通攻击，那是超越物理的空间切割之术。

被那样的攻击撕碎之后，按理说不可能复原。

然而奥莱恩却重新归来，这证明默示录的力量远比他们想象得更深沉。

奥莱恩的眼神中已经没有了任何平静，他浑身燃烧起一种炽烈的光，那光辉中掺杂着痛苦与狂热。

他低声呢喃，却仿佛带着整个世界的回响：“主在注视着我，我的信仰不灭，灵魂便不灭！”

随即，他抬起双手，默示录在他头顶展开，书页疯狂翻动，圣典的内容被一种圣咏的声音吟唱起来，充斥半空。

“这是，极信者的光荣牺牲！”

奥莱恩的怒吼响彻整个常黯之渊。

那一刻，整个空间仿佛都被圣光点燃！

无数虔诚的祈祷声在黑暗深渊中回荡，来自时间长河中所有献身于信仰的灵魂之声，汇聚成洪流。

奥莱恩的血肉在燃烧，他以自己的生命作为火种，将虔诚推向了极致。

圣辉如同太阳般爆裂开来，形成了一道无法直视的光之瀑布！

莱布尼斯修女原本正在与张奕保持距离，默默注视着一切。

她还未明白奥莱恩想要做什么，却在瞬息之间被那股光芒彻底吞没！

众人只看到她的身体在耀目的圣辉之中破碎，仿佛化作无数碎片，被强行打散。

那场景残酷至极，让在场的所有人们为之失声！

“奥莱恩，他为什么要杀死自己的同伴？”

“难道说他也被精神污染了吗？”

有人发出惊呼，不能理解眼前的状况。

然而张奕眼中掠过一抹冷光，他注意到莱布尼斯消散的方式与死亡不同。

那并非单纯的湮灭，而是通过某种方式，强行撕裂空间转移走了灵体。

第2419章 幽界森罗（1）

奥莱恩的极信者之力，不仅是燃烧生命的牺牲，同时也是献祭式的通道。

他用这终极之击，将莱布尼斯送回了地星拜蒂冈！

只不过送回去的不是莱布尼斯的肉体，而是她的灵体。

这种能力让张奕也是十分惊讶，竟然可以超脱肉体，哪怕是他都无法做到。

看样子，这必然是君正教廷之中，以信仰的力量为核心施展的某种异能力。

或者，是依赖那个默示录的副本？

张奕想到在玛门的封印之地时，红衣主教阿诺德·奥利布也是利用这种能力，逃脱了他异空间的封困。

但是奥莱恩能送走莱布尼斯，他自己却走不了了。

因为转瞬之间，张奕的手指接连动了许多次，一道又一道恐怖的空间裂痕，在他的身躯之上浮现！

圣光渐渐熄灭，奥莱恩的身形也在风中摇曳。

他的面容扭曲，肉体也在慢慢浮现出白色的荧光，那是被张奕以维度弦解攻击之后，消逝的能量。

但是，他的眼神却依旧炽烈，充满了愤怒与战意！

即便生命正在迅速凋零，他仍高声咆哮：“为了教廷！为了信仰！哪怕是死亡，我也完成了使命！”

常黯之渊轰然震动，仿佛被这一份狂热点燃。

黑暗的深处传来低沉的嘶吼，那是萨麦尔的气息在回应。

圣辉与黑暗在这一刻交织，让天地为之颤抖。

张奕冷冷的注视着逐渐燃尽的奥莱恩，神色冷漠。

他明白，这一切并非单纯的疯狂，而是经过深思熟虑的牺牲。

莱布尼斯并非死亡，而是被迫回归，教廷的阴谋远未终结。

布莱恩在远处低声咒骂，徐胖子却紧张到说不出话。

圣殿骑士们更是纷纷举起武器，却无人敢上前。

他们知道，在这样的力量对撞下，任何靠近都只是送死。

张奕缓缓抬起手，裁决永恒之剑浮现，锋芒闪烁。

他冷声道：“既然你选择了牺牲，那就让这一切归于寂灭吧。”

奥莱恩哈哈大笑，胸腔中迸发出最后的光辉。

他的血肉彻底化作灰烬，只留下那片亘古的信仰之火在空中燃烧。

张奕剑锋轻挥，森罗万象随之开启，空间之门吞噬了残余的能量，化为虚无。

寂静重新降临。

唯有深渊的风，仍在低声呜咽，似在诉说一个极信者的终焉。

常黯之渊的黑雾翻涌，仿佛在回应某种不可言说的存在。

奥莱恩神父的血肉早已燃尽，他的身体在烈光中化为灰烬，但那份虔诚与狂热却并未随之消散。

在众人错愕的目光中，他的灵魂竟凝聚成实体般的形态。

但是这一回，他变成了彻彻底底的白色光火，如同圣灵现世，巨大的身躯如同白云一般膨胀，长到一百多米高。

如同巨神一样，冷冰冰的俯视着眼前的张奕！

他身披光辉，手持枪剑，再度伫立在战场之上！

这已不是凡人的姿态，而是燃尽一切后的灵体化身。

他的眼神中没有丝毫退却，只有近乎偏执的坚毅。

默示录在半空翻动，灵体的奥莱恩伸手握住，枪剑在他手中迸发出圣辉，锋芒比方才更加恐怖！

“混沌！”

他厉声咆哮，声音如同从灵魂深处撕裂出来。

“能够穿越时空的，唯有人的思念！哪怕是你的森罗万象，也休想阻拦信仰的枪弹！”

话音落下，他举起手中的圣银枪剑，对准张奕迅速扣动了扳机！

“轰！”“轰”“轰！”

一颗又一颗巨大的白色星辰从他的枪口喷涌而出，密密麻麻在半空中爆发，如同一百颗白色的太阳散发出炽热的光芒，然后极速冲向张奕！

张奕眸光冷冽，森罗万象严防死守，他需要先看一看，奥莱恩燃烧灵体状态之下，战斗力到底有多强！

刹那之间，一颗颗巨大的圣银子弹已经来到张奕身前。

然而，它们竟然越过张奕那层层叠叠的次元之门，直接从一个不可思议的角度，刺向张奕的胸口！

空气骤然凝固，后方所有观众的心脏几乎停跳。

他们亲眼看见奥莱恩的灵体枪剑突破了【森罗万象】，那是此前从未有人做到过的壮举。

弹芒已至，直指张奕的身躯！

然而张奕的眼中却闪过一抹冷冽。

他并未惊慌，因为那一切……都只是【时之秒针】预演出来的未来！

“这种能力，竟然可以穿透我的森罗万象！”

张奕很是惊讶，“不是因果律的能力，也并非是幻术。”

他回想起奥莱恩神父之前说过的那番话。

能够穿越时空的，唯有人的思念。

也就是说，灵体的攻击，是可以超越时空的吗？

所以，哪怕是空间也无法将其限制。

未来之线在张奕的眼前清晰展开，他看见了自己被刺穿的画。

于是他在现实的一瞬，做出了新的选择。

他缓缓抬手中裁决永恒之剑，体内幽界的气息轰然爆发！

那是来自幽冥彼岸的力量，名为【暗界逐流】。

巨大的黑色旋涡在他身后出现，那是表宇宙与里宇宙，或者说【幽界】的连通之门。

无数黑色的粘稠浓郁的水流在虚空中涌现，如同逆流的长河缠绕过来，将他全身笼罩，也覆盖上了他手中的圣剑！

紧接着那股力量与森罗万象叠加，泼墨一般在张奕的前方，化作一道球形的防御。

组合技能，与森罗万象融合，演化出全新的防御壁垒【幽界森罗】！

奥莱恩射出的密集弹幕袭来，速度快到令人咋舌，让眼睛都难以捕捉。

可是当它们触碰到那黑色无限的边界时，却仿佛陷入无尽泥沼。

黑色的水流缠绕着灵体之刃，将其中的圣辉一点点吞噬、分解。

那力量无声无息，却如同岁月腐蚀，让奥莱恩的灵体在接触的瞬间产生了细微裂痕。

张奕的剑锋在此刻骤然一震！

“奥莱恩，你的信仰或许能穿越时空，但在暗界逐流面前，你的灵体，终将溃灭！”

黑色的洪流奔涌而出，像是要吞没整个常黯之渊。

奥莱恩的灵体疯狂挣扎，枪剑不断挥击，圣辉绽放，仿佛要撕开黑暗。

但那黑暗如同深渊般无穷无尽，每一次抵抗，都伴随着他灵体的一部分碎裂！

第2420章 幽界森罗（2）

张奕的剑锋，喷涌出如同滔滔大河一般的黑暗力量，来自幽界的物质，会无差别的抹除表宇宙之中的一切。

与表宇宙所存在一切相反的反物质，不存在能克制其的元素。

不，它是克制物质界一切元素的存在！

哪怕是燃烧灵体，爆发出禁忌力量的奥莱恩，所发出的强大灵力攻击，依然会被暗界逐流的力量无情的抹除。

一次又一次的碰撞，威力之强大让围观的众人无不感到心惊肉跳。

哪怕是强大如亚瑟王、萨拉丁等人也眼神晃动剧烈，不敢靠的太近。

“这家伙，真的是怪物啊！他成长的速度怎么可能如此之快？”

亚瑟王的声音当中带着几分不甘，明明一年以前，他们二人之间的实力差距还没有那么大。

他本想在自己从亚特兰蒂斯回归之后，再找张奕打上一场来着。

可现在来看，他还是别去作死了。

萨拉丁意味深长的说道：“通过大神级文明试炼的人，你真以为他的收获就只有那么点吗？”

亚瑟王想到了那场在切尔诺贝利的空间领域展开的试炼，瞬间明悟了些什么。

张奕与杨欣欣，到底在天宇宫的最后得到了什么，他们至今仍然不不清楚。

……

“咔嚓——”

第一道裂痕在奥莱恩神父的胸口浮现。

燃烧灵体获得的力量，随着时间的推延而越来越弱。

他恐怖绝伦的灵力子弹海潮，面对那强大的暗界河流之时，根本无法撕碎其防御。

他只能够眼睁睁的看着张奕的攻击持续袭来，而自身的力量也在快速的减弱。

一旦防御出现裂痕，随即便是第二道，第三道！

奥莱恩仰天咆哮：“吾之信仰不灭！信至死方休！！”

他的声音震耳欲聋，仿佛要撕裂苍穹。

可无论他如何呐喊，灵体仍在暗界洪流中一点点破碎，光辉逐渐熄灭。

张奕目光冷峻，不带任何怜悯。

他的身影如同审判者，手中裁决永恒之剑闪烁着冷光。

暗界逐流的力量愈发汹涌，形成奔流于苍穹之上的巨大黑河！

这股力量，将奥莱恩的灵体彻底包围，最终在无声的碾压中，将他一点一寸，彻底击碎！

圣辉熄灭，狂热消散，唯有余音在深渊中回荡。

那是奥莱恩最后的低语：“为了教廷……我已献上一切……”

随即，他的灵魂化作无数光点，在暗界之水中消散无踪。

常黯之渊，再度归于死寂。

唯有张奕伫立在黑暗之中，背影如同不容置疑的裁决者，让所有目睹这一幕的人心头发颤。

他们眼睁睁看着张奕亲手回收了奥莱恩的异能本源。

羡慕嫉妒他们已经说的想吐了。

张奕现如今，击杀黑主教简直如同杀狗一样轻松！

看到纵横天下多年，强大无比的君正教派【战争骑士】战死，亚瑟王等人也是内心感慨无限。

生命就是如此的脆弱，哪怕是强者，也随时都有被更强者灭杀的风险。

然而直到现在为止，他们都不清楚，君正教廷所做的这一切，究竟是为了什么？

常黯之渊的黑雾终于归于沉寂，张奕手中裁决永恒之剑缓缓收回，暗界逐流的涌动也逐渐平息。

奥莱恩神父的灵体彻底崩溃，化作无数光点消散在虚空之中。

然而在最后一刻，那残存的意识竟然依旧在回荡。

“混沌，你终有一日，也会与我还有所有人，一同加入光荣的净化。这是所有第六代的人类，无法逃离的宿命！”

这低沉而沙哑的声音回荡在每个人的耳边，仿佛并非单纯的遗言，而是某种诅咒，或者是更高层面的预言。

张奕的眉头紧紧皱起，他注视着那消散的光点，心中涌起一股无法言喻的寒意。

“光荣的净化……？”

他喃喃低语，眼神冷冽，心中却隐隐觉得这话背后必有深意。

可无论如何思索，他也无法立刻参透奥莱恩所留下的玄机。

那句“所有人”更是令人不安，仿佛预示着某种无法逃脱的宿命。

但是他知道，君正教廷，这个实际上信众最多的教派，一定有着某种可怕的阴谋。

以至于他们宁可冒着释放德鲁克巨神的风险，也要做出这种蠢事来！

还未等他深思，一股滔天的能量波动骤然席卷而来！

第一黑月祭司与玄月绯冥的战斗，终于在这一刻影响到了周围所有人。

天空轰鸣，常黯之渊的深处传来如同心脏跳动般的震响，沉重而有力。

玄月绯冥整个人已完全被黑暗笼罩，她的身躯仿佛与常黯之渊融为一体，血肉在黑雾中蠕动，灵魂与萨麦尔的力量缠绕在一起。

她疯狂大笑，双眸化作深渊的旋涡：“哈哈哈哈！无谓的抵抗！在萨麦尔大人的恩赐之下，我已成不灭之身！你们休想杀我！！”

她的身体在第一黑月祭司的剑光中一次次被撕裂，却又一次次迅速复原。

每一道伤口都在漆黑的月光下愈合，甚至愈合得更加坚硬。

第一黑月祭司的面容冷峻，她每一次挥剑都承载着压制的信念，可最终只能勉强将玄月绯冥压制，却无法彻底将她毁灭。

张奕目光微沉，感受着那股难以消散的黑暗。

德鲁克神族，不死不灭的象征。

数十亿年来，造物主劈开大陆，降下行星灾祸，制造冰河时代以及大规模的火山喷发，结果都没有将他们覆灭。

而此时的玄月绯冥，实际上就是封困于大地之下的萨麦尔的义肢一般的存在。

普通的手段，根本无法将其击杀。

因此他心中极为清楚，单靠第一黑月祭司一人，即便再强，也绝不可能彻底斩灭玄月绯冥。

可是，如果玄月绯冥不死，这场闹剧就永远无法结束。

张奕的脑海之中，一个想法猛然之间出现。

想要克制德鲁克巨神的力量，那就只有一种方法了！

他的手缓缓伸入异空间，指尖轻轻一抹，一道冰冷的光芒从中显现，在半空中化作巨大美丽的人形。

那是玲的人间体。

第2421章 幽界森罗（3）

玲的气息在瞬间扩散，宛如清澈的月光，穿透常黯之渊的黑暗。

伊痕族最尖端科技的杰作，哪怕原本的以太已经归于以太之海，但她的躯体依旧能够带给这个世界巨大的震撼！

黑月祭司们在这一刻齐齐抬首，目光震颤。

张奕的声音在战场上回荡，沉稳而带着不可拒绝的威严。

“各位黑月祭司。”

“若想真正阻止玄月绯冥，光靠你们个人的力量不够。她已借了萨麦尔的恩赐，拥有不灭的躯壳。想要彻底消灭她，必须汇聚你们的力量，集中在剑之骑士的躯壳之上。”

他望着半空中玲的人间体，月华在剑锋间流转，宛如轮回之光。

二人的目光对视，张奕的眼中闪过一抹狡黠。

能够趁着这个机会，得到强大的黑月祭司的力量，他当然不会错过。

玲是拥有意识的，不管是机械身躯的运转程序还是什么，但她依旧非常聪明。

而且吸收了铮娄当初的大半本源之后，她确实产生了变化，有朝着真正生命体转化的迹象。

张奕想要尝试，给她灌注更多能量，会产生怎样的变化。

“请将你们的力量借给崇高的剑之骑士吧！”

张奕冲黑月祭司们喊道。

此言一出，五位黑月祭司神色骤变。

她们能清晰感受到玲的人间体身上的气息，那是第二代的神明，物质界至高无上的存在的特征。

由德鲁克人创造的他们，见到玲的时候，忍不住会有一种发自骨子里的畏惧。

剑之骑士，曾经以手中的裁决永生之剑，斩杀过数不清的德鲁克人。

哪怕是七位近乎不灭的德鲁克之王，也被她多次封印。

就拿萨麦尔来说，败在她剑下的次数都不止一回。

“你……”

第三黑月祭司低声开口，眼神中既有震惊，也有隐隐的不安。

第一黑月祭司亦是神色复杂，她目光凝视着张奕，似乎要看透他背后的意图。

而玄月绯冥的眼神，在这一刻骤然大变！

“不可能！不可能的！！那股气息……伊痕族的剑之骑士！！你怎么会有她的人间体！！”

她的声音陡然嘶哑，愤怒与恐惧交织。

那漆黑的身躯开始疯狂扭动，仿佛要撕裂天地！

“你们竟敢背叛萨麦尔！！你们竟敢将力量借给一个异端！！！不许——！！！”

黑暗狂潮轰然席卷，整个常黯之渊仿佛要彻底崩塌。

封印于常黯之渊下的萨麦尔，感受到了天敌的气息，黑暗的精神意志如同海啸一般翻涌，却受限于封印无法挣脱。

张奕对此并不在意，他已经知道火种点燃仪式完成，所以萨麦尔不可能破封而出。

张奕屹立不动，裁决永恒之剑丢了出去，重新回到玲的手中。

玲的人间体光辉璀璨。

张奕的声音坚定如铁：“玄月绯冥，今日无论你借来怎样的力量，我都会将你消灭！”

黑月祭司们的呼吸逐渐急促，眼神中闪烁着挣扎与决意。

因为她们清楚，若不将力量交予玲，恐怕今日之战，单单凭借他们无法将玄月绯冥铲除。

玄月绯冥的怒吼已化作疯狂的嚎叫，她身后那道黑暗的巨影越来越清晰，那是萨麦尔的虚影，仿佛在低语，仿佛在注视！

萨麦尔对玲的抵触，也感染到了玄月绯冥，让她近乎于癫狂。

而在这片黑暗与光明交织的战场上，张奕只是默默等待着黑月祭司们的选择。

最终，黑月祭司们做出了抉择。

“如今的我们别无他法，只能够选择相信这个地星人类。”

“所有人将力量汇聚到剑之骑士的身上。现在最主要的任务，是杀掉这个背叛者！”

第一祭司开口，其他人随即点头回应。

五名黑月祭司来到玲不远处，身上爆发出强大的异能量，如同五道天柱冲天而起，随后汇聚成一道洪流，汹涌的涌入玲的身躯之中！

常黯之渊的深处，黑暗与圣辉激烈碰撞，天地仿佛在颤抖。

虚空在震颤，玲身上的气势越来越强大。

她的双眸愈发的明亮，张奕隐约在她的身上感受到了，当初天宇宫时的气势。

那一人一剑，就可以将玛门砍的七零八落的强大，张奕永生难忘！

张奕没有耽搁分割，她飞向玲的胸前。

玲巨大的身躯再度如同水银一般展开，露出了一个可以容纳他的空洞。

张奕融入了玲的身躯。

他的身影在一阵耀眼的光辉中绽放出新的形态，玲的气息与他的灵魂彻底契合，宛如双生的命运在这一刻归于一体。

“让我们意念合一。”

张奕低语，声音却在整个渊域中轰然回荡。

下一瞬，他高举裁决永恒之剑！

剑身迸发出前所未有的光辉，剑锋之上浮现出古老而晦涩的符文，仿佛承载着诸界的秩序与审判。

周身的异能指数急剧攀升，从五万、六万一路突破，直至七万点以上！

那股压迫感犹如神祇降临。

空气凝固，大地震颤。

亚瑟王与萨拉丁、摩根等人在远处观战，不敢靠近。

这种级别的战斗，已经完全不是他们有资格插手的了。

可当他们感受到那股气息的瞬间，心神仍旧仿佛被无形的巨手扼住。

伟岸的王者也在此刻双膝一软，下意识地单膝跪地，剑刃撑地，额头沁出冷汗。

他不是向张奕臣服，而是整个人被那股超越一切的威势彻底压制！

萨拉丁亦在暗影中凝固，他的瞳孔收缩到针尖大小，心脏怦怦直跳，汗水顺着面颊滑落，哪怕他自诩为帝王，也在这一刻被迫低下头颅。

不仅是他们，所有在场的圣殿骑士与影魔军团战士和哥伦维亚的精锐异人战士，甚至连空气中的黑暗元素都在颤抖，仿佛见证了一个超越人间的存在！

五名黑月祭司将力量全部灌注给了玲之后，光速的后撤，寄希望于张奕能够一战功成。

“这个叛徒就交给你了，杀了她！”

第一祭司对张奕说道。

张奕与玲合而为一之后，他清晰的感受到了这股力量有多么可怕。

异能指数，70000点以上，皇后等级的战斗力！

比起之前的他，简直是云泥之别！

……

第2422章 诞生于幽界（1）

张奕的声音冷冽，如同从幽界深处传来：

“玄月绯冥，你以为萨麦尔的恩赐能让你不死不灭？今日，我便斩碎这虚妄的庇佑！”

玄月绯冥疯狂大笑，身形已完全化作黑暗的化身，她张开双臂，背后升腾起漆黑的月影，天地为之一暗。

“哈哈哈哈！来吧张奕！我的能力会让一切能量、一切生命，皆是我的养分！你越强大，我便越无敌！”

随着她的咆哮，四周空间猛然扭曲，第一黑月祭司与其他人感到自身的力量正在被抽离，仿佛体内的月之血脉在随玄月绯冥的意志燃烧，化为黑雾被她吸收。

她们脸色剧变，为了观战，他们离开了一定距离，本以为无事。

结果没想到，玄月绯冥的能力愈发强大，已经到了这种地步。

他们迅速的继续远离，直到彻底远离这片战场。

玲悬浮于天空，右手持剑，一股浓郁的幽界的力量从虚空之中涌现而出。

得到了五大祭司力量的加持，张奕的幽界力量也在急剧的膨胀！

他手中的剑锋陡转，身边的整个世界，出现了一道又一道巨大的黑洞一般的旋涡！

仿佛能够浸染整个世界的暗流从黑洞之中奔涌而出！

玄月绯冥仰天长啸，力量在急速膨胀，她的身影拔地而起，化作一尊宛如黑月之神的庞然巨影！

可就在她狂笑着试图吞噬张奕的力量时，却骤然愣住！

黑雾触及张奕周身的暗界洪流，却在第一时间溃散！

“怎么可能？！”玄月绯冥的笑声戛然而止，她的眼中闪烁着前所未有的震惊，“你的力量……我竟然无法吞噬！！”

玄月绯冥的能力【冥虚大葬】，可以吞噬一切力量，化为自身的力量来使用。

但是这一回，她的能力失效了。

黑月祭司们同样神情剧变。

她们极为清楚，冥虚大葬是一种无所不吞的力量，连她们的月之源力都被轻易夺取。

但张奕身上那股漆黑如深渊的力量，却独立于一切之外，仿佛不属于这个世界的规则。

“暗界逐流……”

第一黑月祭司低声呢喃，美眸中闪烁着难以置信的光彩，“这股力量……根本不在常规的宇宙规则之内！”

张奕（玲）的眼神冷漠，握剑的手缓缓抬起，森罗万象与暗界逐流叠加，剑锋所指，时空都在变得虚幻震颤。

“玄月绯冥，你既沉溺于虚妄的永生，便让我告诉你，何为真正的不可战胜！”

玄月绯冥怒吼一声，冥虚大葬彻底展开，无数黑暗的旋涡在虚空中浮现，张牙舞爪般试图吞没张奕。

然而张奕步伐坚定，裁决永恒之剑一挥，七万点异能所凝聚的剑罡仿佛开天辟地的洪流，瞬间撕裂了前方的一切黑暗！

张奕与玲的人间体完全融合，身影高大挺拔，周身笼罩着层叠的幽界之光，手中那柄裁决永恒之剑闪烁着冷冽无匹的光辉。

剑锋每一次轻颤，虚空便荡起涟漪，仿佛能够切裂时间与空间本身。

时空双属性的力量在他身周流转，森罗万象的维度之门次第张开，宛若无数层层叠叠的水晶幕墙，将他保护在内，同时也为他带来取之不尽的攻伐之力。

与他合一的玲，神圣与冰冷的意志透过他的目光流淌出来，形成了一种不可言喻的威压。

这份气势甚至压制住了玄月绯冥体内翻涌的萨麦尔之力，让她的身躯在颤抖，她的眼神逐渐变得狂乱，仿佛连灵魂深处都在被张奕那幽邃的力量蚕食。

玄月绯冥仰天狂啸，身后骤然升起一轮漆黑的虚月，散发着无边死寂与葬灭的气息。

她的能力【冥虚大葬】全面释放，所有黑暗能量汇聚成一条条锁链般的触须，疯狂地向张奕席卷而去，试图吞噬他的力量，将他纳入无尽的虚冥葬坑之中。

然而，她的面庞迅速扭曲，因为她惊骇地发现，那些触须每一次触碰到张奕体表浮现的幽界之光时，不仅无法夺取分毫，反而被一点点分解、吞噬，化作逆流的能量回涌入张奕体内。

仿佛他就是一口深不可测的黑洞，吞没她所释放的一切。

“怎么会这样！我的冥虚大葬，我那来自萨麦尔陛下的力量……怎么可能被压制！”

玄月绯冥失声嘶吼，声音中带着愤怒、惶恐与不甘。

她浑身剧烈颤抖，眼神几欲疯狂，萨麦尔所赐予的那份力量在她体内躁动，却生生被张奕的幽界之力压制，无法彻底展开。

张奕目光冷漠，剑锋一横，脚下的空间猛然塌陷，他以超越时空的速度逼近玄月绯冥，手中裁决永恒之剑骤然劈落。

那一剑中，汇聚了时空错乱的扭曲之力与幽界吞噬的深渊之力。

远远超出属于自身的力量，比之前对抗铮娄的时候更加强大！

这种暴力的爽快感，让张奕兴奋到血液都在震颤！

剑芒过处，黑月祭司们脚下的空间都轰然碎裂，虚空发出悲鸣般的尖啸。

玄月绯冥怒吼着挥动双手，无数的黑暗骨刃从常黯之渊深处涌现，迎向那一剑。

轰然碰撞，天地间响起无数爆裂声，空间层层断裂。

黑暗与幽界之光的对撞，犹如两片不同宇宙的规则彼此撕扯，造成了毁灭般的震荡。

场边观战的五大黑月祭司目光肃然，第一祭司冷冷吐息，眼神中闪过罕见的惊骇：

“这股力量竟然压制住了萨麦尔的赐力！他并非单纯的异能者，他的身上，有着幽界的气息……这是怎么可能做到的？”

第三祭司紧握双拳，声音低沉：

“连冥虚大葬都吞噬不掉，那股幽界之力，根本不属于这个世界的体系。难怪连萨麦尔也无法完全掌控局势！”

亚瑟王手持誓约圣剑，目光死死盯着张奕。

此时的他们众人全都面庞涨红，半跪在地上。他们感受到了一股如同神祇般的压迫感，纵然没有被战斗的余波扫到，可光是那两人的战斗，就让他们腿软！

如今的他们，仿佛在仰视着两尊上古时代的神明在厮杀！

第2423章 诞生于幽界（2）

此时穿戴了玲人间体的张奕，又吸收了五大黑月祭司的力量，短时间内实力提升到一个堪称疯狂的境界！

那不是凡人所能散发出的气势，哪怕亚瑟王与摩根、萨拉丁等人类世界一流的强者，此刻内心也被彻底震慑。

“这是何等恐怖的力量！七万点以上的异能指数……这已然不是人类，而是凌驾于人类之上的存在！”

萨拉丁眼神因为过度震撼而剧烈颤动，他的面庞渐渐隐入阴影，却仍然感到心头巨震。

暗影之王的骄傲被击碎。

不过很快，他淡笑着喃喃道：

“这就是混沌阁下的底牌吗？连玄月绯冥在他面前，都显得如此不堪。”

“好在他是我们的同伴，未来并肩作战的盟友。也许在未来，真正能与魔神和末世抗衡的，不是我们任何一个，而是他！”

此时即便是张奕的同伴们也全都目瞪口呆。杨欣欣紧紧握住胸口，激动得眼睛都泛出了泪光：“太强了！张奕哥哥真的太强了！”

她陪着张奕一路走来，事实上，她仰慕着张奕，同时内心也有一种不为人知的秘密。

她在张奕的身上，投入了母亲培养孩子一般的养成系游戏。

虽然杨欣欣自己不热爱战斗，但是她很乐意培养出一个超世的强者来！

看到张奕此时的姿态，杨欣欣的内心无比的满足，身体都在微微的震颤，脸上浮现出一抹异样的潮红。

徐胖子则激动得满脸通红，挥舞着拳头大喊：“干翻她！牢大，你简直帅的没边了！”

布莱恩摇着尾巴，却也瞪大了狗眼，喉咙里发出类似于人的笑声：

“汪汪汪，哈哈！Bro，god job！这才是我的好兄弟啊！你他娘的才是真正的怪物！玄月什么狗屁的家伙，在你面前连渣都不是！”

“对，继续这样下去，帮我狠狠的抽她的屁股！”

说完之后，它偷偷凑到达芬奇教授的旁边，挤眉弄眼的说道：“我现在改主意了，要不要考虑以后跳槽到天海市去？感觉跟着我的好兄弟更有前途。懂我的意思吗，man？”

达芬奇死鱼眼一歪，冷冷的说道：“我得好好考虑考虑。”

可看着张奕的战斗姿态，他的心中却是多出了几分想法。

战场之上，玄月绯冥被张奕的一剑震得倒飞出去，口中喷出漆黑的血雾，脸色狰狞。

她疯狂燃烧自身，背后的虚月扭曲，化作一张吞噬一切的巨口，试图将整个世界都吸入其中。

张奕眼神冷厉，手中剑锋再度举起，周身的森罗万象次元之门全部开启。

三千道之门齐齐浮现，像是将他推升到超越一切的高度。

他傲然的说道：“你的力量来自于献祭灵魂，向魔神哀求，根基虚浮。”

“而我的力量，可是扎扎实实，全都由人家诚心实意送来的！你拿什么跟我斗？”

“不属于你的力量，终究都是虚幻！”

下一瞬，裁决永恒之剑的剑锋直接斩落！

整个常黯之渊都在这一剑下颤抖。

时空错乱，规则崩塌，幽界深流如同海啸般倾泻而下！

幽界的力量如同奔涌的海洋，转瞬淹没了前方的整片空间，几乎要将常黯之渊都被震裂！

玄月绯冥的身躯瞬间被斩断，她的“冥虚大葬”在剑光中粉碎，连同她体内翻腾的萨麦尔之力，也被幽界之流吞没殆尽。

“啊啊啊啊——！”

玄月绯冥的惨叫回荡在无尽深渊，她的身影在黑暗之中不断破碎、重聚、再度破碎，直到彻底化作无数碎片，被常黯之渊无情吞噬。

战场陷入死寂。

黑月祭司们沉默无言。

亚瑟王与萨拉丁等人下意识地单膝跪地。

圣殿骑士团的人、圆桌骑士团的人，甚至张奕的同伴们，全都屏息凝神，望着手持永恒之剑的张奕，眼神中写满了震撼与狂热。

这一刻，他们心中只有一个声音在轰鸣——此时的张奕，简直就是个超人！

光与暗的洪潮再次冲撞，常黯之渊在轰鸣中震动，整片空间仿佛要被撕裂。

战场的焦点，唯有一人——以玲之躯战斗的张奕！

他周身的黑暗长河滚滚奔腾，冷冽的剑光横亘天地。

哪怕玄月绯冥狂吼挣扎，哪怕她借萨麦尔之力自诩不灭，但在这股来自幽界的力量面前，她的信念第一次动摇了！

“为什么……为什么只有你的力量，我无法夺取！！”

她的怒吼，化作恐惧。

张奕的回应，只有冰冷的低语：“因为幽界，不属于这个世界。”

剑锋骤落，光与影在这一刻彻底淹没了玄月绯冥的狂笑！

玄月绯冥的惨叫在剑光与暗流中逐渐消散，她那狂暴而扭曲的身影终于被张奕一剑斩碎。

失去了形体的她，残余的意志在黑暗中挣扎，却被常黯之渊本身的力量所捕捉。

整个渊底骤然涌动，仿佛有无数看不见的触须将她的灵魂与力量牢牢束缚，拖拽进那无尽的深渊之中。

片刻之后，玄月绯冥彻底消失，连最后一丝怨毒的低语也不复存在。

唯有萨麦尔散发出的气息逐渐平复，仿佛重新沉眠，封印之力缓缓加固，常黯之渊再一次归于死寂。

空气中弥漫的压迫感消散，所有人都松了一口气。

他们尚且没有从刚刚的震撼当中回过神来。

还是亚瑟王觉得双腿有些发麻，这才赶紧站了起来。

“哎，刚刚不小心掉了块比特币在地上，我捡一下。”

亚瑟王云淡风轻的说道。

摩根也点了点头：“巧了，我掉的是摩根币。”

半空之中，随着玄月绯冥终于被张奕耗光了所有的力量，她终于迎来了生命的终结。

火种点燃仪式已经完成，萨麦尔的力量不可能无限制的释放出来。

而最终的结果，就是她实现了自己的梦想，坠落常黯之渊，成为萨麦尔的一体。

来自外界的力量，来也匆匆，去也匆匆。

张奕没有时间回味呢，那股力量失去的空虚感让他十分怅然。

“要是能再来一回就好了！”

张奕从玲的身躯之中现身，仰天感慨道。

第2424章 诞生于幽界（3）

碎封派和君正教廷的阴谋终于被终结。

月球的变故也迎来了结尾，随着火种重新点燃，最起码，银月王座之上的那些存在，还能够继续维持一两百年的安稳。

张奕对自己说道：“先活着吧。”

一两百年，对于长生种的古代人类而言不算什么，但是对人生不过百年的六代人而言，已经足够漫长。

以后的事情以后再说，这个世界本来就是一个巨大的草台班子，缝缝补补也就是了。

说不定哪天，突然那些沉睡中的德鲁克人自己就死掉了呢。

往乐观的方面去想，人就能活的比较轻松。

张奕有些遗憾的是，玄月绯冥已经献祭了自身的一切，所以击杀她之后，并没有任何以太碎片残留。

暗月帝国的黑月祭司们这边。

第一黑月祭司长长吐出一口浊气，目光凝视着张奕，眼神中既有感激，也有复杂之色。

她率先开口，语气庄重而沉稳：“地星的客人，你做到了。若不是你出手，玄月绯冥必然彻底掌控萨麦尔之力，届时整个暗月帝国都会陷入无法挽回的毁灭。”

其余几位黑月祭司也纷纷上前，神情凝重，齐声说道：“谢谢你，地星之人。你不仅救下了我们，更稳固了萨麦尔的封印。”

张奕目光平静，裁决永恒之剑在手中化作一道流光，与玲的人间体一同隐没入异空间，张奕体内的力量逐渐回归平静。

他缓缓点头，微笑道：“这是我该做的。萨麦尔若破封而出，不仅是你们暗月帝国，整个月球，甚至整个物质界都会遭逢大难！与其说是帮你们，不如说是为了我们自己。”

第一黑月祭司眼神柔和，随即认真的说道：“你说得没错。但你所做的奉献，我们会给予你足够丰厚的报偿。”

听到有报偿，张奕的眼睛瞬间亮了起来。

月人的文明等级非常之高，最起码高出他们地星人类乃至苍元族和乌銮帝国等存在。

毕竟他们身处月球，亿万年来所面临的风险，也不过是两大帝国之间的对峙，以及需要时刻防备萨麦尔复苏罢了。

不需要太过忌惮其他文明的存在，让他们的文明得以延续，自然也掌握了极高的科技文明，以及资源。

张奕连忙说道：“我们现在的确面临很多危机，因此就不跟你们客气了。不知道你们有什么可以给我们的呢？”

“其实我们最欠缺的是自愿，比如说以太碎片什么的。”

张奕搓了搓手，笑意盈盈的说道。

五名黑月祭司看了看彼此，张奕分明从她们的眼睛里面看到了无语的表情。

张奕挑了挑眉，果然，这东西他们也不会这么轻易给到自己。

第一黑月祭司却解释道：“以太的碎片确实非常稀有，我们难以给到你们。”

“但是如今的你们更需要的，是知识！”

第一黑月祭司的语气仿佛幼稚园的老师。

在她的眼中，落后的地星人文明确实就像三岁的婴儿。

“知识？”

张奕的表情有些古怪。

第一黑月祭司对张奕等人说道：“不要在这里继续待着了，萨麦尔的气息令人不适。我们回去再谈吧！”

张奕点了点头，于是众人跟着她们一起回到了暗月帝国之中。

来到巨大的殿堂之内，众人在大殿之中坐下，此时亚瑟王等人悬着的心才终于踏实了下来。

此行的任务结束，中间也战死了不少人。

整个北欧神庭，除了海拉之外近乎于全军覆没，等回到地星之后，整个世界的格局又要改写。

可他们此时心中却根本无暇盘算那件事情。

黑月祭司口中所说的宝贵的知识，才是他们最为关心的。

第一黑月祭司坐在首席的椅子上，她凝视着下方的众人，开口便说道：“在你们看来，变强大的方式，就是获得更多的以太碎片？”

这番话让下方的众人都不由得一怔。

达芬奇教授更是瞬间皱起眉头，脸上露出思索的神情。

亚瑟王与萨拉丁等人脸上，是震惊的表情。

异人变强的方式，除了挖掘自身的异能潜力之外，剩下的方式就是吞噬其他异人的本源。

而开发潜力这种事情，也没什么人能够教导他们，更多是自己顿悟。

严格意义上来说，地星人在末世之后的五年时间里，一直都是闭着眼睛探索异能领域。

第一黑月祭司淡淡一笑，目光当中带着几分看待婴儿的关怀，又隐约多了些震撼。

“这也难怪，你们开发异能量的时间太短了，历史又出现了断层。因此尚未形成完整的异能训练的途径。”

她摊开手，解释道：“用一个简单易懂的例子举证。”

“人吃的粮食，是将种子种在地下，等到它成熟之后再吃下去。”

“而你们，却试图通过吃种粮而饱腹。”

她深深的感慨道：“吞噬以太碎片提升实力，这太过奢侈了！”

张奕微微眯起眼睛，果然如他所想的那样。

这个道理，张奕已经慢慢领悟了，只不过他仍然仔细听了下去。

因为他只是有了想法，却还没有成熟的提升力量的体系。

其他人也在凝神倾听。

能够得到更高级文明亲自传授变强的方法，他们一个个目光炽热，如同得到了武功秘籍的武侠剧主角一般，激动到难以复加。

这是革命性的时刻！

与黑月祭司们的对话，或许将会改变整个地星的格局！

只见那几位黑月祭司彼此交换了一个眼神，最终由第三黑月祭司开口，声音低沉而带着某种震动：

“整个表宇宙，本质上都是由力量构成。无论是星辰、山河，还是生灵的血肉、灵魂，皆是不同形态的力量。所谓的进化和修炼，其实只是一个表象。真正的本质，便是吞噬与转化。”

这句话，如同惊雷般在所有人心头炸响。

张奕眉头微蹙：“吞噬与转化？”

第一黑月祭司点了点头，缓缓解释道：“没错。我们黑月一脉守护萨麦尔封印数千年，所知远超你们地星之人。”

第2425章 大灾变（1）

“提升力量的方法，从来不是你们以为的不断进化，而是最为直接的——吞噬力量本身！”

“吸收异人的本源，是进化的捷径。可以无限的拔高你们的力量上限。”

“哪怕是强大如德鲁克神族，也必须通过这种方式，不断吞噬其他人类种族的以太碎片来提升。”

“但是，这等于提升潜能，而非直接让自己变强最好最快的方式。”

“你们过去不懂力量转化的真义，所以误以为进化才是唯一途径。这其实是个误区。”

她顿了顿，眼神凝视着张奕，带着几分赞许与感慨：

“但这条弯路……也并非坏事。你们通过不断进化，夯实了基础，稳固了身躯与灵体，使得你们比许多只懂得掠夺力量的族群更为坚韧。这样的根基，未来才有资格承载更高阶的力量。”

张奕沉默不语，心中却掀起巨大的波澜。

的确，从末世开始，他们吞噬异人本源以求进化，始终以为这是走向更强的必经之路。

但现在才明白，真正的核心不是“进化”，而是“力量的转化与吞噬”。

进化只是结果，并非唯一方法。

亚瑟王、萨拉丁以及本杰明·摩根等人也陷入沉思。

布莱恩低声喃喃：“原来如此……怪不得很多异族可以短时间内疯狂增长实力，而我们总觉得自己的进化过于缓慢。”

第一黑月祭司解释的非常有耐心，如同一名教导懵懂学生的老师。

她继续说道：“在我们暗月的传承中，有两条主要的途径来强化异能。”

“其一，便是通过冥想，调动宇宙间弥散的能量，逐步滋养己身。这是一条缓慢而稳固的道路，适合绝大多数族群。”

“其二，则是特种能力者所擅长的极端之路，他们可以直接吞噬宇宙中的物质、能量、甚至概念，将其炼化为己用。这条路风险极大，但若成功，往往能在短短时间内登临巅峰。”

张奕的脑海当中，再度浮现出地蜈蚣可以吸收能量晶体，然后产生异能本源。

他的心下终于有了具体的对于异能的理解。

宇宙本来是空无一物的，而人类，以及肉眼可见的一切，都是外来者。

是造物主加贺吾的力量凝结体。

因此，宇宙星辰，山川草木，甚至连他们身上穿的衣服，都是力量所化的形式。

如果从分子层面来讲，每一粒分子之间，都是由力的互相作用而成型。

而分子的本质，就是虚无的力量！

要是张奕拥有了能够溶解一切的胃，他吃下一块泥土都能转化为自身的能量。

难怪，难怪！

如此一来，一切就都说得通了！

为什么传说当中，德鲁克一族什么都可以吞噬，甚至可以将泥土作为食物。

那并非什么异食癖，而是已经将能量转化提升到了极为恐怖的地步！

说到这里的时候，第一黑月祭司的声音带着沉重与警示：

“但你们要明白，吞噬并非没有代价。若根基不稳，若心神不坚，终将被所吞之力反噬，成为力量的奴隶。”

“玄月绯冥，便是最好的例子。她妄图吞噬萨麦尔之力，结果反而成为了力量的容器，彻底迷失了自我。”

张奕缓缓吐出一口气，低声说道：“吞噬，转化……冥想，亦或者直接掠夺。原来如此。”

杨欣欣轻声说道：“这么说，我们之前走的路，其实是把‘进化’当作唯一出路，反而忽视了力量本质上的流转。可也幸好，我们并没有一味掠夺，也注重自身潜力的开发。”

她的眼眸当中流转着晦暗不明的神色，与张奕默默对视了一眼。

张奕和杨欣欣之间早就形成了默契，他第一时间联想到了“冥想”。

于是，王圣人的《心学》再度于他的心头浮现。

这位数百年前，凭借着自己对世界的观测理解，后天自行觉醒了异能的圣贤，他对宇宙的理解，竟然已经到达了如此高度！

甚至在那个时代，能够沉浸于天道研究的王阳明，远远领先了科技时代的他们。

科技的过度发展，会让人忽略对于内心的求索。

这也是苍元族悲剧的来源。

第一黑月祭司看向杨欣欣，露出一抹欣慰的笑意：“没错。你们或许走了弯路，但正是这条弯路，造就了你们如今坚固无比的基础。”

“若将来真要承载更高阶的宇宙法则，你们会比任何族群都更有资格。”

张奕沉吟片刻，忽然抬起头，眼神诚恳而坚毅：“既然如此，那就烦请您把冥想的方法传授给我们吧！”

黑月祭司们点头，第一黑月祭司缓缓伸手，黑色的月辉在她掌心浮现，化作一枚符印，缓缓悬浮在众人面前。

“这便是我们黑月祭司的冥想法门，以月为引，以心为舟，沉入力量的海洋，汲取宇宙之源。”

她的声音低沉而庄严，仿佛带着某种誓言：“记住，力量无处不在，星辰是力量，血肉是力量，情感亦是力量。若能掌控其流转，吞吐之间，便能踏上真正的强者之道。”

张奕抬起头，符印的光辉照耀而下，顿时一股知识如同汪洋一般涌入他的脑海。

而在场的所有人，包括张奕影子里面的众人，也一并接受了这股知识。

很快，张奕眼神中闪烁着锋锐的光芒。

这一刻，他明白，自己与同伴们所走的路，才刚刚真正开启。

在场的所有人类都陷入了久久的沉默，哪怕是历经无数战场、见惯了生死与绝望的亚瑟王与萨拉丁，此刻眼神中也浮现出一种前所未有的震撼与羞愧。

他们一直以为，人类是末世之后唯一能与诸族争锋的强者群体，是这个时代的中心。

可直到此刻才明白，在异能的真正领域上，他们简直如同蒙昧未开的猿猴般无知。

他们的所谓修炼，所谓进化，不过是摸索中的偶然之果。

离开了“吞噬”与“力量转化”的真理，他们所走的路，其实是原始、笨拙而不完整的。

第2426章 大灾变（2）

为了答谢众人的帮助，黑月祭司无私的将他们亿万年总结下来的冥想途径传授给了地星人族。

亚瑟王闭目感悟了许久之后，忍不住咬牙低声说道：

“原来我们一直走的路，竟然是错的……不，不能说错，只能说——太原始了。”

萨拉丁眼中闪烁着迷茫与复杂：“难怪我们总觉得和那些异族交手时，总有某种说不清的差距。原来我们以为自己聪明，实际上只是井底之蛙。”

达芬奇教授平日里总是吊儿郎当，此刻却难得正经，死鱼眼中泛起深邃的光芒，喃喃自语：

“科学，进化，吞噬，转化……我们不过是用盲人的方式在摸索世界的真相。”

亚瑟王长长吐出一口气，目光望向张奕与黑月祭司们，神情中带着复杂的惭愧与敬畏。

他缓缓开口，声音沉重如山：“人类……真的是太无知了。”

本杰明·摩根低头，手掌缓缓握紧，他向来自信无比，此刻却不得不承认：

“即便是我们这些被称为传奇的战士，也不过是在虚妄之中挣扎。”

第一黑月祭司看着他们，眼神并无轻蔑，反而透出一抹怜悯与深沉。

她缓缓开口，声音低沉，带着某种不可置疑的威严：“你们要铭记，留给你们的时间……已经不多了。”

众人一震，纷纷抬起头望向她。

张奕的内心产生了一丝不安。

他大概猜测到了些什么。

不过短短两年时间里，他就亲眼见证了玛门破封而出，以及萨麦尔的封印出现裂隙。

这并非偶然。

这个世界上也从来没有什么偶然，有的是必然和人的刻意而为。

这不是好的征兆，更加巨大的危机，也即将来临了。

而这个世界，对于古代文明的限制规则一旦解除，那些潜伏大地之下，星空之上的族群，也将海一般涌现！

以地星人类现如今的实力，能够应付得了吗？

即便是如今实力提升巨大的张奕，心中也不免开始担忧。

第一黑月祭司缓缓的说道：“古代的魔神，正在陆续从沉眠中苏醒。”

“萨麦尔只是其中之一，他的封印还能勉强维持，但其他地方的封印正在动摇。”

“玛门、贝利尔、利维坦、路西法……每一个魔神的复苏，都将带来一个纪元的崩坏。你们以为今天的惨烈已经是极限了吗？不，那只是未来的序章。”

她的目光扫过张奕、亚瑟王、萨拉丁、杨欣欣等人，声音犹如钟鸣大吕，震荡在他们的心头：

“这一纪元的灾变即将来临。你们这些所谓的第六代人类，不过是初生的孩童，却已经被卷入了真正的深渊之战。”

她顿了顿，缓缓抬起双手，指向苍穹，声音越来越沉重：

“物质世界之所以还能维系，是因为造物主——加贺吾，为你们留下了守护的规则。”

“那是庇佑，也是禁锢。正是这层规则，保护了你们，让你们免于早早被古代更强大的凶悍文明毁灭！”

“可是，规则不会永恒。”

第一黑月祭司的声音在山谷回荡，仿佛整个天地都在随之震颤。

“加贺吾留下的庇护，正在崩解。等到规则彻底消失，物质世界将会重新暴露在最原始的混沌与暴虐的能量洪流之中。那时，整个地星……将迎来你们无法想象的大灾变！”

空气骤然沉重，众人的心跳仿佛都停滞了一瞬。

张奕身旁，周可儿俏脸苍白，忍不住拉住他的手，低声道：“难以想象的大灾变……那究竟会是什么？”

第一黑月祭司平静地注视着她，眼神如同深渊，声音带着无可抗拒的威压：

“那会是毁灭性的。一旦对你们怀有恶意的古代族群现身，将会迎来山河倾覆，海洋燃烧，天空破碎，万物在片刻之间灰飞烟灭。”

“你们以为自己能掌控力量，其实不过是在规则的笼罩下苟延残喘。等到庇护彻底消散，你们连呼吸都会被吞没。”

不是每一个文明都像月人这般。

她们不会和地星人厮杀，是因为她们已经脱离了地表，拥有了月球这个完美的资源点。

更何况，他们并非直接由造物主加贺吾所创造，受到的规则制约最少。

这么形容吧，张奕他们如果是原始的人类，那月人就相当于由原始人类创造的人造人。

使命不同，虽然号称是第四代的人类，但也仅仅是与第四代人同处一个时代。

可是，一旦某一天，宇宙的限制解除。

那些地下的超古代文明能够自由的现身大地，必然会和他们产生摩擦。

乌銮帝国一次次进攻华胥国，就是鲜明的例子。

张奕神色凝重，心头涌起一股冰冷的预感。

他缓缓开口：“所以，你是在警告我们，要在规则彻底消失之前，变得更强。”

第一黑月祭司目光落在他身上，缓缓点头：“没错。你们必须学会真正的力量之道，不再依赖虚妄的进化，不再执着于外物，而是直面力量的本质。只有如此，你们才能在大灾变来临之时，拥有一丝生的机会。”

“记住，不要指望任何人会拯救你们。”

“你们，必须学会保护好自己。”

她的最后一句话，如同惊雷一般在每个人心底炸响。

亚瑟王、萨拉丁、布莱恩、杨欣欣、周可儿、徐胖子、达芬奇教授，所有人都在这一刻面色肃然，心中同时燃起了某种压抑而沉重的火焰。

他们终于明白了，所谓的末世不过是一个开端，真正的考验，才刚刚开始。

他的目光依旧锁定着那位第一黑月祭司，她是黑月祭司之中的领袖，拥有难以想象的智慧与力量。

张奕淡然开口，打破了这片死寂：“第一祭司阁下。请问您知道【堕落之日】是什么意思吗？”

张奕从多个文明的遗迹当中，看到过这个词汇。

这似乎与世界末日有关，很可能将来第六代人类的存亡，也和它有着极大的关联。

若是可以提前知道，第六代人的末世将会以怎样的方式降临，他们也好提前防备。

第2427章 大灾变（3）

“我从古代的文明的石板上得到了一些情报，这个词语似乎涉及到某种巨大的灾难，甚至预示着世界的末日。”

第一黑月祭司低垂着头，缓缓沉思，沉默了片刻后，她抬起了那双深邃的眼睛：“堕落之日……这是个远古文明的预言，我确实没听说过。”

她的声音带着一丝无奈，但也充满了某种不可言喻的深意，“这种预言往往源于其他文明的恐惧与预知，并不属于我们黑月祭司的历史记忆。”

她的话语中透露着淡淡的冷漠，那种无尽的岁月积淀下的淡然。

张奕微微点头，心中却愈发疑惑，显然她并不知情，这让他对堕落之日的真相感到更加困惑。

紧接着，他又问道：“那远古种族现身攻击我们第六代人类的事情，究竟是为什么？我所得到的信息表明，他们的到来似乎并非偶然。”

“曾经的我以为，他们是想要得到地表。因为那里有充沛的阳光和资源。”

“可是随着我对古代历史的慢慢了解，我才发现他们很多都已经开发出了人造太阳。而且资源方面，甚至比我们地表人类更加丰富。”

“那么，辛辛苦苦与我们战斗，又是出于什么目的呢？”

张奕问出了心中最大的疑惑之一。

乌銮帝国不惜冒着招惹龙族的风险，也要进攻华胥国的大地。

真的只是为了得到那片被冰冻住的大陆吗？

第一黑月祭司的眼中闪过一丝不同寻常的光芒，她的表情依旧保持着冷静，但语气中带着一丝沉重：

“远古种族的攻击，确实如你所说，他们并非仅仅针对你们第六代人类本身。”

她的声音忽然低沉下来，仿佛是揭示了一些极为重要的秘密：

“他们的目标，其实是为了清除第六代人类的存在，为的是为未来的主角——第七代人类，腾出空间。”

张奕眉头紧锁，心中掀起了波澜。

第七代人类？

造物主觉得第六代人类是失败的试验品，所以决定再创造全新的观测者吗？

而亚瑟王等人也因为接收到了这个信息，而一个个面露凝重之色。

“造物主选择灭世……是因为觉得我们凶残或者愚笨吗？”

“这在古代的神话传说当中并不罕见。简直像是堆了一个糟糕的雪人，然后因为不满意将它推翻，然后重造。”

张奕急切地想要了解更多，于是追问道：

“第七代人类？那他们与我们第六代人类有什么区别？为什么远古种族会选择在这个时候出现？”

第一黑月祭司的表情变得凝重，她深深吸了一口气，仿佛要将这件事讲得更加清晰：

“你们第六代人类，作为造物主所创造的存在，已经接近了极限。你们的力量、智慧都已经到达了顶峰，无法继续进化。”

“不过你们也不用觉得意外，因为地星之上，一代代人类都是这样更替的。”

“有的是灭亡于造物主的不满，有的是灭亡于德鲁克人的吞噬。”

“而第七代人类的出现，是必然，是造物主的全新计划，是为了在这个宇宙的新纪元中，重新启动进化的链条。”

她的声音开始变得低沉而神秘：“我猜测，第七代人类，将会是更为强大的存在，拥有远超过第六代人类的能力。”

“他们或许如同伊痕族一样完美，然后能够彻底的解决德鲁克人这个BUG。”

“所以，古种族的现身，是为了打破第六代人类的统治，让第七代人类的诞生成为可能。”

张奕听到这里，内心掀起了巨大的波涛。

这一切都显得如此复杂，仿佛是某种预定的命运，注定无法避免。

他心中无数个问题萦绕，但也只能继续追问下去：

“那我们第六代人类，难道就这样被注定要被替代？我们的存在，真的那么不重要？”

第一黑月祭司没有立刻回答，而是沉默了片刻，仿佛在思考该如何描述这个让人绝望的事实：

“你们的存在并非毫无意义。你们的努力、挣扎，乃是为未来的第七代人类铺路。”

“你们积累的力量，智慧，最终将化作推动宇宙进化的动力。而第七代人类，才是这个世界的新生力量，他们的诞生，将改变一切。”

张奕感觉到一种巨大的压迫感从四面八方涌来，仿佛整个宇宙都在压迫他，让他感到窒息。

他沉默片刻，目光转向远处的天空，心中再次浮现出那个问题——他到底要如何选择？

是接受这个命运，顺应造物主的安排，成为第七代人类的铺路石，还是选择与这一切抗争，改变这个注定的未来？

他缓缓开口，声音冷冽而坚定：

“我不在乎这些远古种族的安排，也不关心你们所谓的第七代人类。我只知道，我要活下去，我要保护我的家人，保护我所爱的人，活得自由，活得有意义。”

“即便是造物主，也休想轻易抹除我的存在！”

德鲁克人可以做到的事情，我张奕也未必做不到！

第一黑月祭司没有意外，只是轻轻一笑：

“你的态度很有意思，你的存在，也让我们看到了不同的可能性。也许，这正是与你们六代人体内的德鲁克基因序列有关。”

她的眼神中流露出一种复杂的情感，似乎是某种认可，又似乎是某种无奈。

“那你们呢？”

张奕终于问出了自己心中最深的疑问，“你们黑月祭司，究竟是如何看待这场即将到来的灾变？你们在这场纪元更替的灾变中的态度，究竟是什么？”

第一黑月祭司眼中闪过一丝冰冷，她深邃的眼神注视着张奕，仿佛要看透他的心灵：

“我们黑月祭司，始终处于宇宙的阴影之中。我们并非加贺吾所创造，而我们又背叛了自己的造物主。所以现在，我们唯一的存在意义就是存在本身。”

“至于灾变，这一切都是宇宙自我修复的过程。我们并不是改变这个世界的力量，我们只是观察者，见证一切的发生。”

第2428章 命运洪流（1）

听到了第一黑月祭司的这番话之后，让张奕愈加坚定了自己的信念。

“我不管这是什么样的宇宙法则，什么样的命运安排，我只知道，若是有人想伤害我和我的家人，伤害我所爱的一切，我必定会反击到底！”

他盯着第一黑月祭司，嘴角带着一抹笑意。

“就如同反抗萨麦尔的你们一样！”

萨拉丁、亚瑟王等人心中的阴霾，被张奕的一番话冲淡了许多。

是啊，命运要求他们俯首，乖乖走向灭亡。

可是凭什么，他们就不能反抗命运？

只要他们变得足够强大，那么什么堕落之日，什么造物主，都无法消灭他们。

第一黑月祭司静静地看着张奕，嘴角微微上扬：“你确实很有意思，也许，你的存在能为我们带来一些意想不到的变化。我们会继续观察，看看你最终会走上一条什么样的道路。”

张奕并未再说什么，他心中明白，这场宇宙的博弈，已然不仅仅是力量的较量，更是心灵与意志的对决。

而他，注定要在这场无尽的游戏中，书写属于自己的篇章。

……

张奕与亚瑟王、萨拉丁、摩根和杨欣欣等人离开了暗月帝国的深处。

带着黑月祭司们赠予的大量资源，以及新获得的知识——冥想吸收宇宙能量的方式。

他们身上携带着来自不同文明的知识与力量，正如黑月祭司所言，宇宙的一切都被力量所支配，而他们的命运，似乎也被一种不可逆转的力量所牵引。

一行人踏上归途，穿越苍茫的天空，回望那个曾经沉沦与崩塌的世界，张奕的心中满是复杂的情感。

第一黑月祭司说的那些话，他依旧记忆犹新，仿佛每一句都在挑战着他内心深处的信念。

她说第六代人类的命运已经注定，接下来会是第七代人类的时代，而他们不过是为了下一个时代的主角铺路。

她的话让张奕不得不思考，是否真有这么一种无法改变的命运存在。

此刻，飞船上的气氛并不沉重，反而带着一种轻松与期待。

大家虽然都在思考，但话语间的轻松感让整个旅程不至于沉闷。

徐胖子和布莱恩，两个性格迥异的家伙，总能在任何严肃的时刻带来一些幽默的插科打诨。

“你们说，万一我们真成了铺路石，那得多冤啊。”

徐胖子一边嚼着零食，一边嘿嘿笑着插话。

布莱恩翻了个白眼，“你才是铺路石，我可是人类未来的钢铁长城！”

“钢铁长城？”

徐胖子不禁嘿嘿笑了笑，“你是说，未来你要变成一座移动的堡垒？”

布莱恩笑了笑，“没错，钢铁长城！我可是那种能把敌人吓得屁滚尿流的家伙！”

众人一笑而过，虽然话题轻松，但张奕的内心却仍然有颇多的想法，他依旧无法从第一黑月祭司的话中解脱出来。

毕竟，命运的选择与个体的抗争，似乎一直是无法调和的矛盾。

“但不管怎么样，第一黑月祭司的那番话，你们有没有认真的思考过？”

张奕突然问道，他的声音带着些许严肃。

“等我们回到地星之后，可能很快就要面临更加残酷的斗争了！”

亚瑟王沉默了片刻，然后开口道：“我听到她的话，确实觉得有些可怕。宇宙的命运是否真如她所说，完全无法改变？”

“而我们，要被各大远古文明群起而攻之。他们会消灭我们之后，再去争夺第七代人类的抚养权？”

萨拉丁耸了耸肩膀。

“其实当奶爸这种事情，我其实也不是很介意。毕竟就是带孩子嘛！”

“我相信一切都不是那么简单。”

摩根低声说道，他的语气并没有太大的波动，但却透着一种不容忽视的坚定。

“就像我们这些人类，命运是无法完全操控的，但我们依然可以选择我们要走的路！”

萨拉丁也点了点头，“对，我们或许无法改变整个宇宙的法则，但我们依然可以改变自己，至少我们能选择是否屈服！”

张奕深吸一口气，感觉到内心的一丝坚定。

虽然第一黑月祭司的话让他感到压迫，但他知道，无论如何，他不会向命运低头！

就像摩根和萨拉丁所说的那样，人类可以选择不屈服，不管前方是怎样的挑战。

“乌銮帝国已经被我给彻底灭了！”

张奕第一次在人前袒露这件事情。

虽然心中早就有过猜测，但是从张奕本人口中听到确切的消息，亚瑟王等人还是有些吃惊。

“乌銮帝国……真的被你给灭了？混沌，你这家伙……”

萨拉丁虽然惊讶，但是脸上明显是带着笑容的。

毕竟张奕和他们都是瞳组织的伙伴。

张奕的实力越强大，对于他们的联盟而言就越是有利。

“不过现在看来，也不是那么让人意外了！你的实力，真的很强！”

张奕双手插兜，走到舷窗旁边，一边看着窗外月球上面的景色，一边故作轻松的与众人聊天。

“我的意思是说，乌銮帝国在我的眼中并没有那么强大。他们都能够在物质界存在数亿年之久。”

“那么我们六代人类，又凭什么做不到呢？”

他看向亚瑟王与萨拉丁等人：“总之，我一定要好好活下去！管他什么造物主加贺吾，管他什么古往今来的古代文明，管他什么德鲁克巨神！”

他的目光陡然之间变得凌厉。

“没有谁，可以阻碍我过上幸福平静的生活！”

“我也这么认为。”

杨欣欣轻轻说道，眼中闪烁着希望的光芒。

“我们每个人都能选择自己的路，哪怕是对抗命运。毕竟，活着本身就是一种反抗，不是吗？”

“对啊！”

徐胖子一拍大腿，“如果真的是命运让我们去当铺路石，那我们就得做一块最坚固、最坚韧的石头，谁也砸不动！”

“你们就会讲这些胡话。”

布莱恩嘲笑道，“不过，话说回来，命运到底是个什么东西？听起来就像是不可抗拒的洪流，要我们被冲走。”

第2429章 命运洪流（2）

张奕看着大家，脸上露出了一丝微笑。

虽然布莱恩与徐胖子的这些话看似不怎么正经，但正是在这种幽默和轻松的氛围中，他才感到一点点的轻松和希望。

“命运？”

张奕低头思索了一下，然后缓缓说道。

“命运或许是不可抗拒的，但我们并不是没有选择的余地。就像我以前一直认为，强者才有选择的权利，而我们所做的一切，就是为了变得更强。”

亚瑟王点了点头，“那我们就拼尽全力去变强，无论前方的道路如何，我们都要走下去。”

“我倒是希望，这条路能快点结束。”

徐胖子又嚷道：“走了这么久，咱们也该有点喘息的机会了，最好直接把问题解决了，大家能回去好好休息！”

布莱恩笑了笑：“Hi，bro！你倒是会找借口休息，不过既然你这么期待，那就让我们走得更快一点吧。”

大家笑了起来，气氛变得轻松和愉快，张奕看着这群伙伴，心中渐渐生出一种力量。

无论未来如何，他们都会一起走下去，携手面对即将到来的挑战。

张奕突然转过头，对大家说道：“不过，回去之后，我打算先去拜访一下秦岭之下的龙族。我觉得，凭借我现在的实力，已经有资格去见见他们了！”

与黑月祭司们聊过天之后，让张奕明白了一件事情。

想要加深对于这个世界的了解，那就必须和更强大更古老的文明对话。

因为他们的手中，才掌握着这个世界的真正奥秘。

月人毕竟不是造物主所创造的族群，因此和他们之间有着很大的差别。

那么，秦岭龙族呢？

那个塑造了先天八卦，掌握了宇宙密码的存在。

张奕觉得，他们的强大，必然不会差于月人。

而现在的他，战斗力已经达到了骑士等级。大概也有资格，进入龙族的国度之中了吧！

所有人都愣了一下，然后亚瑟王第一个点头。

“你说的对，龙族的力量一直是一个未知数。你现在实力大增，去见他们也是时候了。”

龙族的存在，曾经震撼过整个人类世界。

乌銮帝国入侵华胥国的那场战争，整个地星的人都在关注。

甚至人们一度以为，华胥国将会被彻底毁灭。

结果，在全世界的注视之下，白龙子登场。

一个人，一把双刃剑，两剑砍翻了那时近乎于无敌的铮娄，一口吹息覆灭了所有乌銮帝国的大军！

哪怕是到了今天，张奕的战斗力达到骑士等级，他依旧觉得白龙子的实力无比强悍！

所以这一趟龙族之行，在他看来是非常有必要。

萨拉丁也点头道：“龙族的存在对我们人类至关重要。因为从目前来看，他们是为数不多的，对人类抱有善意的古代文明。他们的智慧和力量，或许能给我们带来巨大的帮助。”

古代文明有非常之多，有的对人类抱有善意，有的则是抱有恶意。

大多数人猜测，这与他们是否为六代人类的天使有关。

张奕可以确认，龙族，就是培育华胥国这一脉人类成长起来的天使种族。

“没错。”张奕目光坚定，“无论命运如何，我会一直走下去。既然已经走到了这个地步，那就必须继续前行。”

徐胖子则突然冒出一句：“不知道龙族里面有没有美丽的龙女，到时候牢大你要是能被看上，当个乘龙快婿，咱们的日子就有奔头了！”

乘龙？

这是什么姿势？

张奕耷拉着眼皮：“生殖隔离的问题可没那么容易解决啊！”

徐胖子眼睛一亮，怪笑道：“那岂不是更好？”

张奕忍无可忍，直接给了他一拳，把他打飞到一边去了。

“你还去和布莱恩研究一下硅胶吧！”

大家的笑声再次回荡在飞船中，气氛变得无比轻松。

而张奕也终于决定了自己的方向。

回到地星后，秦岭之下的龙族，注定将成为他进一步探索力量的关键。

无论未来的挑战如何，他都不会低头。

他已经决定，走自己的路，保护好自己和身边的人，绝不让命运主宰一切。

梦想家号飞船在月球的表面降落。

亚瑟王等人疑惑的看着张奕：“怎么停下来了，你还要等待什么人？”

张奕看向他们，然后说道：“我答应过辉月帝国的人，要去见一见他们传说中那些古老的存在。”

因为常黯之渊的动乱，张奕在点燃火种仪式还未结束的时候，就选择了与众人一同前往。

不过在他来到月球之初，辉月帝国的人就联系过他。

说是那些亘古长存的存在，希望能够见一见他。

可能他们更想要见到的，是那位留下躯壳在人间的玲的人间体。

正好，张奕也有些问题，想要请教一番那些古老而强大的伊痕族。

亚瑟王的眸中迸发出激动的光芒。

“我们一起去吧！”

他心中也有非常多的问题想要询问。

张奕的嘴角勾起一抹玩味的弧度，懒洋洋的说道：“可是他们指名道姓要见的人，可只有我一个人哦！”

“你们还是在这里老老实实的待着吧！”

虽然大家熟归熟，但是还没有熟到那种地步。

信息是非常宝贵的，他打算独享。

摩根等人看出了张奕的打算，于是笑呵呵的走过来。

“别那么小气嘛，大不了我们可以出钱！你开个价吧。”

“不是价码的问题。”

张奕翻了个白眼。

“那些可是吹口气就能要了我们性命的存在，既然人家指明了要见我一个人，我自然谁都不能带过去。”

眼见摩根不死心的还要说些什么。

张奕直接摆了摆手：“好了，别那么多事了。我去去就回！”

说完之后，张奕就将他们撵下了梦想家号。

杨欣欣与布莱恩等人进入了张奕的影子里面，他把梦想家号也收入异空间之内。

亚瑟王与萨拉丁等人已经习惯了张奕的操作。

即便是并肩作战了那么久，他依旧是不相信别人。

摩根有些不服气了，指着走向张奕异空间的布莱恩说道：“我们不能跟过去，凭什么那条狗可以？喂喂喂，总不可能人不如狗吧？”

张奕瞥了他一眼，淡淡的问道：“它敢吃屎，你敢吃吗？”

第2430章 命运洪流（3）

张奕的一句话彻底把摩根给问住了。

他犹豫了半天，始终无法突破自己的道德底线。

毕竟他摩根可是如今整个哥伦维亚第一大亨，有头有脸的人物。

要是真的吃了，肯定要被张奕这些坏心眼的家伙给录下来，到时候岂不是成了全世界的笑话？

但是不吃，他又不想错过与辉月帝国的古老存在对话的机会。

犹豫不决之间，布莱恩已经得意洋洋的迈着狗步进入了影空间。

张奕把他们留在原地，然后扬长而去，直奔辉月帝国地下世界的入口。

他们离开很久以后，摩根才猛拍大腿：“怎么就走了呢？其实我也想挑战一下自己的！”

亚瑟王长叹了一口气，走过来拍了拍他的肩膀：“你还是算了吧！就算你真的吃，他也不会带你。”

一群人吐槽着张奕不讲情面，但也只好在这里等待他回来。

虽说他们拥有自己的飞船，但张奕回来之后，说不定还能再套一些有用的情报。

因此谁也不肯离去。

……

张奕前往辉月帝国，布莱恩悄悄的对张奕说道：“那个，bro，其实我饮食很健康来着。你不要对我产生误会。”

张奕淡淡的说道：“你说是就是咯！”

布莱恩：“……”

来到辉月帝国，依旧是那个在地下世界当中，被光明所笼罩的美丽国度。

地星人是他们的英雄，帮他们找回了火种，因此受到了极其隆重的接待。

惜月流年亲自前来，为张奕引路。

“暗月帝国那边的事情处理完了？”

惜月流年好奇的问道。

张奕点了点头：“的确，和预想当中的一样，是他们的人里面出了内鬼。”

他好奇的看了一眼惜月流年：“你们辉月一族当中，就没有这种人吗？”

惜月流年指了指自己的脑子。

她的相貌精美绝伦，有些不像人类，反倒像是用白银和陶瓷打造的人偶。

“我们辉月一族和暗月一族的底层代码是不一样的。”

两个人穿越巨大的银色长廊，前方是一条狭长无比的通往地下世界的阶梯，仿佛没有尽头一般。

“暗月一族的潜意识当中，有着萨麦尔留下的疯狂，以及帮助他破除封印的意识。”

“所以【碎封者】流派，一直都存在，也将难以消灭。”

“可是我们辉月一族，骨子里面的意志就是【存在】以及守护！对抗萨麦尔，是我们精神意志最深处的底层代码！”

她说到这些话的时候，骄傲的挺起了胸膛。

这或许也是辉月帝国一直瞧不上暗月帝国的原因。

张奕耸了耸肩，和她肩并肩行走着。

惜月流年的速度越来越快，张奕以空间穿梭的能力紧跟在她的旁边，一点都没有被落下。

这一点倒是让惜月流年眸中泛上了一抹异色。

二人前行了不知道多久，终于来到了阶梯回廊的尽头。

辉月帝国的中心区域之下，张奕在惜月流年的带领下，缓缓踏入了那片世人未曾窥见的秘境。

抬起头，看到全新世界的那一刻，眼前的景象让他一时间屏住了呼吸！

这是一座不似凡俗的地下世界，却比天空更加浩瀚，比大海更加深邃。

无尽的白银水晶构筑起天地，晶莹剔透的光辉从四面八方涌来，折射出无数奇妙的虹彩。

每一块水晶都仿佛凝结了月华的精髓，散发着圣洁与永恒的气息。

整个空间宛若一颗镶嵌在宇宙深处的无瑕宝石，美轮美奂，令人心魄震颤。

穹顶高悬，千万道水晶垂落，仿佛是神明挥洒下的琉璃瀑布，光华飞溅，形成梦幻般的星河。

地面由层层叠叠的银白晶石铸就，每一步踏下，都会激起悠远的回响，仿佛踏在历史的琴弦之上。

空气清澈而凝重，带着淡淡的冷香，那是亿万年沉淀的力量在无声呼吸。

在这片银辉照耀的圣域中央，伫立着十二座恢宏无比的王座。

每一座王座皆由整块巨大的白银晶石雕琢而成，纹理自然流淌，仿佛月光凝固。

它们高耸如山岳，巍然端庄，环绕成圆，犹如一场永恒的议会，静静守护着这个无与伦比的空间。

而在王座之上，张奕看到了那端坐着的十二尊身影。

她们每一位都身披华美无比的白银铠甲，甲胄上浮雕着星辰与月影的纹路，宛若宇宙法则的象征。

每一寸铠甲都在光芒中熠熠生辉，仿佛并非凡物，而是由宇宙初生的母质锻造而成。

她们的身躯高大，有五米左右，是伊痕族标准的体态。

端坐之间便有如山岳般的威势，却又不失优雅与圣洁。

十二位女神容颜各异，却同样美丽动人。

她们的眼眸深邃，闪烁着星海般的光辉，似乎能洞穿凡俗的一切虚妄。

她们的气息古老而厚重，带着亿万年岁月的沧桑，却又保有超脱尘世的宁静与尊严。

这些女巨人，正是数十亿年前，从遥远的飞升之途而来的伊痕族神明。

她们曾跨越星海，降临于辉月帝国的起源，为这片土地留下不灭的印记。

如今，她们依旧守护在此，宛如十二尊永恒的银色丰碑。

整个地下世界在她们的注视下显得格外神圣。

水晶的光芒与她们的气息交织，形成一片无形的领域，让人仿佛置身于超脱于宇宙法则之外的圣境。

张奕抬起头，望着那十二道端坐的伟岸身影，心中涌动着前所未有的震撼。

这里的一切美丽而宏伟，已然超越了人类的语言所能形容。

他知道，自己所面对的，是真正跨越纪元、超脱凡俗的存在。

张奕在惜月流年的引领下，缓缓走到十二座白银王座前。

惜月流年见到这十二位白银王座之后，双眸当中流淌出炽热与崇敬的神情。

因为这些，是他们辉月一族的造物主！

即便是惜月流年活了六百多年，见过她们的次数算上这一回，也才仅有三次。

她上前一步，恭敬的单膝跪了下去。

“惜月流年见过十二位远祖！我已经按照远祖们的意志，将继承了天宇宫伊痕族集合无意识传承的地星人张奕带过来了。”

第2431章 白银王座（1）

白银王座之上，那十二位仿佛亘古永恒不变的女王，有些人缓缓睁开了眼睛。

她们垂首，双眸当中没有任何的波澜，就这么静静的看着眼前的地星人类。

存在了太久，让她们已经成为了一种精神意志般的存在。

因为宇宙之中的一切，她们都早已洞悉，她们也见证了一代代人类的诞生与覆灭。

张奕心中微微一凛，微微躬身说道：“辉月十二王座在上，人类张奕，拜见诸位女王。”

高耸的王座之上，十二位白银女神依旧静静端坐。

她们有的双眼紧闭，面庞恍若沉睡在永恒的梦境之中。

然而下一瞬，仿佛穿透了时空的隔阂，那空灵而神圣的声音直接在张奕脑海中回荡。

“地星之人，你终于来了……”

“你就是那被四骑士选中之人吗？”

“零（玲），是否还在？”

她们的声音或清澈，或低沉，或温柔，或冷厉，却全都带着亿万年时光沉淀的威势，宛若从星海深处传来的回响。

玲的本名是零，是万物的开始，也是万物的终结。

作为伊痕族最高科技打造的战斗体，她是大量以太的集合，是被造物主允许存在的，被伊痕族创造的最高等级的伊痕族生命。

没错，作为宇宙当中最强大的种族，伊痕族可以自己创造同等级别的生命。

四大骑士，代表了他们集体的强大意志，也是守护者。

所以能够得到玲的认可，银月王座们当然好奇，这是一个怎样的存在。

张奕面对这些存在了数十亿年的强者，不敢有隐瞒。

他让杨欣欣现身于众人面前，说清楚了事情的原委。

毕竟当初得到四大骑士认可的人，一共有三名。

而杨欣欣，可是同时得到了两位骑士认可的。

听清楚了事情的来龙去脉之后，白银王座们的脸上依旧没有什么表情的变化。

天宇宫的集体飞升，只不过是预料之事。

但是那些人与他们的理念是不同的，他们不愿意抛弃自我，回归以太的世界。

一名短发的白银王座望着张奕，说道：“我从你的身上感受到了她的气息，你能否让她现身，与我们见上一面。”

张奕心头一动，明白对方所说的人就是玲。

没有任何犹豫，他抬手之间，取出了玲的人间体。

那是一具完美无瑕的少女之身，静静地散发着幽光，如同一轮静默的月亮，眼神冷漠却带着难以磨灭的气息。

玲现身的一瞬间，目光平静的与十二位白银王座对视。

她看白银王座，就如同白银王座看张奕一般。

作为伊痕族的至高存在，哪怕仅仅剩下了一副躯壳，但拥有完整的玲的记忆的人间体，依旧可以俯视这些后来者。

十二座王座在刹那间泛起强烈的共鸣，整个白银水晶世界轰然震动，无尽的月辉光流宛如潮水涌动，映照在那玲的人间体之上。

“果然是她……”

“天宇宫的火种……竟然落到如今的地步……”

“命运的车轮已经滚到此处，保守派的懦弱，终究只是延缓了毁灭！”

几位白银女神的声音夹杂着叹息与冷意，有人无比感慨，似乎忆起了数十亿年前天宇宫巍然屹立时的荣光。

也有人冷冷斥责，言语如刃，直指保守派伊痕族的退缩与软弱。

认为她们逃避了最初的责任，才让如今的宇宙走到了不可挽回的边缘。

面对玲的时候，她们无法再保持自己的平静，一声声质问像是在宣泄自己内心的不满。

她们不明白，为什么强大如神明一般的伊痕族，最后竟然会走向这种地步！

消亡！没错，就是消亡！

回归以太，就等于抹除整个伊痕族的存在，他们难以接受！

而玲望着她们，脸上却没有什么表情。

一群小孩子罢了。

张奕静静听着，眼神深邃，他深知这是自己难得的一次机会，于是他沉声问道：“诸位女王，我想知道——这个世界，究竟会走向何方？”

“我并不奢望拯救宇宙，也不想背负全人类的命运。我只是希望自己与身边的人，能在这片天地下，平安幸福地活下去。”

他的声音铿锵，语气坦荡，没有丝毫遮掩。

他不是圣人，他不打算为那些素不相识的人牺牲一切。

他所追求的，只是属于自己和身边亲人的安宁。

一阵沉默。

那名短发的白银女王轻轻嗤笑。

“难道她没有告诉你吗？”

她对张奕说道，目光却明显在看着玲。

张奕当然询问过玲这件事情。

他无奈的说道：“你们眼前所见的这位，虽然拥有玲的一切记忆。但是她终究不是本体。”

意思很明显，她并没有真正的玲那种强大的力量，可以洞悉未来。

而且天宇宫自我封印，他们已经许久没有观测过外面的世界了，当然什么都不了解。

终于，一位端坐于最高处的白银女王缓缓睁开了双眼，那是一双宛若星辰汇聚的瞳孔，深邃无比，仿佛能将张奕整个人洞穿。

她开口，声音悠远，带着超越一切的肃穆：

“这个纪元，可能是自宇宙诞生以来，最大的一场灾变。命运已经走到尽头，魔神们正在逐一苏醒，造物主留下的庇护规则也将逐渐消散。到那时，天地倾覆，星辰陨落，谁都不知最终会怎样。”

她的语气沉重，却没有半分虚言：“即便是我们这些从飞升之路而来的伊痕族人，也未必能够幸存。”

张奕屏住呼吸，眼神骤然收紧。

白银女王继续说道：“唯有一件事是确定的。只有不断变强，才有一丝生存的可能。弱者，将被命运碾碎；强者，或许能侥幸逃脱。除此之外……再无他法。”

她的话语宛如天谕，响彻整个白银水晶的地下世界。

张奕沉默良久，手掌缓缓握紧。

他并非畏惧毁灭，而是清楚自己必须为了身边的人而继续变强。

哪怕整个宇宙走向崩塌，他也要带着亲人们，在废墟之上继续活下去。

辉月的白银光辉映照在他身上，将他的影子拉得无比漫长。

第2432章 白银王座（2）

白银王座所表达的意思，和黑月祭司们别无二致。

大概都是在说，六代人类将会面临有史以来最大的一场劫难。

几乎是无法逃避的灾祸！

张奕带着一丝希冀的问道：“我不想战斗，我想逃避可以吗？如果是这样的话，你们有没有什么好的建议？”

十二位白银王座的脸上依旧表情不变。

逃避虽然可耻，但是有用。她们不会嗤笑张奕的选择。

“你的力量等级已经来到了第五级，所以你的寿命也将会变得更加漫长。”

“若是有一天，你能够达到我们的力量等级，你甚至可以接近永生。”

“在这种时候，无论你逃到哪里，都会成为德鲁克人的猎物。”

短发银月王座轻声说道：“这就是为什么，我们一定要镇压萨麦尔的原因。”

“要么封印住他，要么等到他破封而出，他将会遍及整个宇宙，吞噬掉我们。”

“所以，逃，是没用的。”

银月女王告诉了张奕一个无比残酷的事实。

这让张奕陷入了沉默的状态。

加贺吾要更新人类的代际，就像程序员更新程序代码。

德鲁克人如果复苏，还是要吞噬他们。

真的是前有群狼，后有追兵啊！

“看样子，除了不断的让自己变强，然后至少可以对抗德鲁克人，我也没有别的选择了！”

张奕深吸了一口气，然后握着拳头坚定的说道。

“对抗德鲁克人？”

一个带着疑惑的声音传来。

白银王座上，几位女王盯着张奕，眼睛里面带着震撼与惋惜。

她们似乎在看一个不懂事的孩子。

张奕被瞧的有些不好意思了。

抗衡德鲁克人，是物质界四十多亿年来，几乎所有人类族群的目标。

“各位女王陛下，我能不能请问一下，德鲁克人究竟有多强大吗？”

一位白银女王回答道：“我已经了解了你们地星人的一切知识。用你们能够理解的概念回答你们吧！”

“按照你们对于异能量等级的定义，我们十二人，属于【国王】这个等级。”

“而德鲁克人，则属于【欧米伽】。”

张奕虽然早有心理准备，但是此时还是忍不住暗暗吞了一口唾沫。

十二位国王等级的存在！

这十二位，任何一个如果降临地星，怕是都能够横扫80%以上的古代文明！

而德鲁克人，也毫无疑问是欧米伽级别。

“但是，你们的能力等级划分太过简单。国王等级，与欧米伽等级之间的差距并非一星半点。”

一个长发白银女王声音如同清流的山泉水。

“你知道，欧米伽代表着什么吗？”

“额……代表着无比强大，甚至可以抗衡造物主的意志？”

张奕回答道。

“代表着——无极。”

“无极？”

“对，无极！无穷无尽，没有上限的意思！”

银月女王如实的回答道。

“这是一个完全不同的全新领域，这个级别已经超出了一般意义上的生命。他们的实力强大，即便是我们也难以完全领悟。”

“这一点，”她忽然看向了静静悬浮在半空中，不发一言的玲，“她比我们更清楚。毕竟她可是真真正正的欧米伽级别！”

“哪怕是最强大的德鲁克人，在她的剑下也要俯首的存在！”

张奕猛然看向玲，玲也不咸不淡的看了她一眼。

“妈妈。”

“滚。”

“……”

张奕悻悻的摸了摸鼻子，最近大概是打瓦打多了，不过他真的好想抱大腿。

无极……无极……

他的心中默念着这个词汇，对于德鲁克人的实力，又有了新的理解。

但是这个问题不着急再问了，回头好好求求玲，让她给讲解一下。

白银王座的地下世界依旧散发着无比瑰丽的光辉，十二位女神的气息笼罩着整个空间，宛若时间都在此刻凝固。

然而就在这片圣洁的白银晶壁之间，一股突兀的黑暗气息缓缓浮现。

张奕心头骤然一震。

虚空的尽头，黑色的火焰悄然燃起，那火焰不带丝毫光亮，却吞噬着四周的一切，仿佛连光芒与秩序都要在其下崩塌。

一名身披黑袍的青年，自火焰之中徐徐走出。

他的脚步轻缓无声，他的面庞模糊不清，像是雾气笼罩，却透出一种压倒性的存在感。

黑色火焰缭绕他的四周，每一次呼吸，整个地下世界的光辉似乎都要随之摇曳。

张奕眼睛微缩。

他认出来了！这身影，他在暗日森林的幻象之中曾经见过——那个牧羊人！

只是此刻，牧羊人的身影不再温和，而是带着深沉的黑暗与古老的威压。

他依旧面带从容的微笑，无视旁边的白银王座，朝着张奕走了过来。

只是在看到玲的时候，他的双眼才透露出一种发自内心的恐惧。

“你终于还是选择离开了……真是可笑，放弃了自我成神，而融入以太之海了吗？”

十二位白银女神也在同一时刻，目光骤然一凝，水晶大殿轰然震动，银辉与黑炎在空气中碰撞，发出刺耳的裂响。

青年轻轻抬头，那双眼睛如同燃烧的深渊。

“张奕……”

他开口的声音低沉，却带着某种奇异的磁性，仿佛能渗透灵魂深处。

他是微笑着的，看着张奕，眼睛里面却没有什么情感。

如同人类在看着一只有趣的小虫子。

“你果然与众不同。连她的认可，你都能得到。”

他的目光落在张奕怀中玲的人间体上，火焰剧烈翻滚，声音中带上了某种难以掩饰的忌惮。

“玲……即便沉眠亿万年，她依旧让我无法安眠。”

张奕心头一震，明白了他的身份。

这并非凡人，而是——愤怒之罪，萨麦尔！

来自德鲁克巨神的精神意志！

即便是有十二位白银王座的压制，都无法彻底让他的精神意志熄灭。

他竟然堂而皇之的出现在众人面前！

萨麦尔的精神体微微一笑，火焰摇曳之间，空间的边界似乎都在颤栗。

“第六代的人类，张奕。你身上有一种我从未在其他生命体上见过的韧性与执念。”

“若你愿意臣服我，我将赐予你永恒的生命！无尽的力量！你将不再畏惧死亡，不再被命运所束缚。”

第2433章 白银王座（3）

他的声音如同最致命的诱惑，仿佛能勾动人心底最深沉的欲望。

张奕心神微微摇曳。

永恒的生命？无尽的力量？

他不是没有想过……为了守护家人与自己，若能得到这样的力量，他是否真的该伸手去抓？

他眼神深沉，居然真的在很认真地思考！

废话，只要能变强，能保命。跟谁混不是混？

就在这时，一道微弱却清晰的女声，在张奕耳畔响起。

“喂，小子，不要被他迷惑。”

张奕心头一震，立刻明白这是玲的声音。

“这些德鲁克人，最会骗人了。他们从来只会编织谎言。他许诺的一切，都是为了将你拉入深渊。不要相信他！”

张奕眼神闪烁，双拳微微收紧，却依旧没有立刻回答。

连暗月一族这个萨麦尔创造的种族，都能够背叛他。

萨麦尔的人品可见一斑，还真的不能轻易相信。

萨麦尔似乎并不急迫，他负手而立，目光穿透虚空，笑眯眯的注视着张奕。

“你不必急着回答我。”

“但是，你要明白，这个世界的真相——并不是你所想象的那样。”

“造物主加贺吾……”

“他根本不是你们所歌颂的神祇，而只是一个冰冷的实验者。他创造世界，只是为了留下一个巨大的培养皿！”

“而我们……”

他的眼神骤然变得冷冽，黑火轰然扩散，仿佛要燃尽整个空间。

“不过是培养皿中滴入的病菌。”

“你们彼此吞噬，彼此争斗，为的只是占据更多的养分，获得更久的生存。”

“这是这个世界的本质！”

他的声音轰隆隆回荡，如同灭世的洪钟，将所有人的心灵都笼罩其中。

“所以，不要再奢望什么和平，不要再妄想什么拯救。只有吞噬他人，毁灭敌人，才能生存下去！”

“张奕，选择吧！你要继续作为一只微不足道的病菌，挣扎到最后一息？还是与我同行，成为掌控整个培养皿的主宰？”

空气凝固，十二位白银女神的神色皆为之一变，强烈的银辉与黑炎不断碰撞，整个世界似乎随时都会崩塌。

张奕站在中央，双目深邃无比，心底波涛汹涌，却依旧沉默。

他没有回答。

但在他的身后，玲的人间体微微闪烁，仿佛那道光，正在守护着他的意志，不让他堕落。

张奕静静聆听萨麦尔那充满诱惑与压迫的话语，他的眼神微微一沉，忽然开口，声音清冷而坚定。

“萨麦尔，你说我们是培养皿里的病菌，弱小，无助，又可怜，只能够任人拿捏生死。”

“可是你忘记了，病菌虽然微小，但是它却能够取走一个人的性命！”

“哪怕造物主再强大，他也未必能永远控制我们。总有一天，我会找到属于自己的出路，逃离他的掌控！”

他微笑着与萨麦尔对视：“你们在做的，不正是这件事情吗？”

这一句话，仿佛点燃了整个寂静的水晶世界。

黑炎中，萨麦尔的身影骤然一震，随即爆发出一阵轰隆般的狂笑。

“哈哈哈哈——！”

他的笑声滚滚回荡，仿佛能将天地震碎。

“有意思！太有意思了！张奕，你果然不同寻常！”

“你们这些人类，不愧是造物主利用我们德鲁克的基因所塑造出来的产物。明明弱小，却在骨子里透着叛逆与不屈！”

“这种叛逆……真是让我感到兴奋！哈哈哈！”

黑炎翻滚，萨麦尔的身影在火焰中愈发高大，仿佛要撑裂整个地下世界。

他忽然抬起一根手指，点在张奕的额头。

他的动作没有任何杀念，毕竟此时的他只是一道精神意念，也做不到当着十二白银王座和玲的面对张奕下杀手。

或者说，他也没有那么做的必要。

如今的张奕对他而言，确实也只不过是一只稍微强大点的虫子。

那一刻，张奕浑身僵直，眼前陡然浮现出无数深渊般的画面——

星河崩塌，物质湮灭，亿万生灵化作尘埃，而在无尽虚空之中，黑暗的意志如同洪流般呼啸而来。

他看到了无边无际的烈火，愤怒的流淌过整颗星球！

火山一座座爆发，炽烈的火焰与岩浆淹没了整个地星，焚毁了一切！

亿万年前，降临的末世灾难，火山的爆发。这一切，就与眼前的萨麦尔有关吗？

一种陌生却极其强大的力量，从指尖流入了他的体内！

张奕全身剧烈震颤，体内的异能与灵魂都在刹那间被改变，仿佛被烙印上某种独特的符号。

那股力量并不属于幽界、也不属于地星，而是某种更为古老、深邃、不可名状的力量。

玲的人间体散发出微光，似乎在戒备，可是很快，她感应到萨麦尔并无恶意，光芒便逐渐平息下来。

十二位白银女神亦是目光冰冷，却没有出手阻止，她们沉默着，冷眼注视这一幕。

萨麦尔笑声越发狂放，声音如同黑暗的雷霆，震彻在所有人的耳边。

“很好！名叫张奕的六代人小子，你果然没有让我失望！”

“活下去吧！去挣扎吧！也许有一天，你能带来连我都未曾预料的惊喜！”

“那时候，我会在未来，等着你……”

黑炎轰然爆散，牧羊人的身影缓缓消散在黑暗之中，笑声逐渐远去，却依旧回荡在水晶世界的每一个角落。

张奕站在原地，神色冷峻，额头仍残留着那一瞬的灼热感。

他的呼吸沉重，心跳加速，体内那股陌生的力量正在与他原本的力量交织、融合，带来前所未有的压迫与力量感。

片刻之后，他缓缓抬起头，眼神中透出一抹前所未有的冷光。

萨麦尔已经消失，但留给他的东西，却如同烙印一般，再也无法磨灭。

辉月帝国的地下世界，依旧笼罩在那柔和而圣洁的银辉之下。

萨麦尔离去的黑色火焰早已消散，天地间重新归于平静。

只是那份平静之中，却透出一丝诡异的压迫感，仿佛连空气都变得沉重。

张奕站在原地，额头的灼热感仍未完全退去。

第2434章 萨麦尔印记（1）

那股从萨麦尔指尖注入的力量，在他体内流淌，如同一条暗河，在血脉与灵魂的深处悄然翻腾。

它并不暴虐，却充满一种令人心悸的威势。

每一次呼吸，那股力量便微微扩张，似乎要与他原本的异能彻底融合。

十二座白银王座静静悬浮在他前方。

那高高在上的女王们，面色凝重，银色的光辉不断闪烁，仿佛在解析着某种未知的能量。空气中弥漫着一股难以名状的紧张气息。

终于，一位银发如瀑的白银女王缓缓开口，声音清澈却冰冷。

“……他在你体内留下了印记。”

张奕微微皱眉，抬头望向她：“印记？”

“没错。”

另一位女王接过话语，她的双瞳深邃如月海，散发出柔和却冷冽的光芒。

“那并非普通的力量，而是萨麦尔的精神烙印。它赐予你力量的同时，也在你的灵魂深处留下了坐标。”

张奕沉默了一瞬，忽然轻声笑了笑：“听起来，就像是被人撒了农药，还顺便打了个标签。”

“农药？”

那位白银女王略带疑惑地重复着这个陌生的词语。

张奕耸了耸肩。

“在地星的俗语里，这意思是——我被当韭菜种下了。他给我施肥、浇水、晒太阳，让我快点长大，好日后割得更痛快。”

他的语气平静，却带着一丝讽刺。

十二位白银王座上，有几位女神彼此对视，目光复杂。

“你说得没错。”

那位坐在中央最高处的白银女王缓缓道。

“他确实是在培养你。萨麦尔的精神意志无法完全离开封印之地，他将你作为延伸自己意志的媒介。等到你成长到足够强大的地步，他就能通过那道印记，将你的力量反噬为己用。”

张奕眯起眼睛，语气淡然：“也就是说，等我长成一头肥羊，他就要亲手把我宰了，对吧？”

“你可以这么理解。”

白银女王的声音微微低沉，“萨麦尔的力量是【愤怒】的具象，那是一种能吞噬万物的原初能量。你体内的印记会不断汲取外界能量，助你变强，同时，也在为他积蓄力量。”

“听上去很公平啊，”

张奕冷笑着耸了耸肩：“他帮我提升力量，我替他养料循环。互利共生嘛。”

“共生？”

女王摇了摇头，语气变得冷厉，“那不是共生，而是奴役。被他标记的生命，没有一个能在最后活下来。”

张奕沉默片刻，嘴角缓缓扬起一抹笑。

那笑容里没有丝毫恐惧，反而带着一种极其危险的自信。

“如果他想要收割我，”他轻声说道，“那我就先让他消亡！”

银辉一颤。

十二位白银女神的目光齐齐汇聚在他的身上。

那种无形的威压几乎让空气都凝固成冰，然而张奕依旧站得笔直，眼神冷峻，丝毫没有退缩。

“你有这样的觉悟，是好事。”

短发女王开口，她的声音低沉中透着赞许。

“但你要明白，他赐予你的力量并非凡俗之物。那股能量，正在与你的灵魂融合。若你无法完全掌控它，迟早会被它吞噬。”

张奕垂眸，看着自己掌心中闪烁着淡淡黑红光芒的灵纹。

那正是萨麦尔留下的印记——如同一枚古老的符号，散发着既邪异又庄严的气息。

他握了握拳，黑红的光芒随即被幽暗的灵流吞噬。

幽界的能量，如同黑潮般覆盖过去，悄然将那印记包裹其中。

“放心，”张奕淡淡一笑，“我不会让任何人控制我，哪怕是魔神，甚至是，造物主！”

这一刻，他的声音如钢铁般坚毅，透着一种不可撼动的决绝。

白银王座上的众女神静默了良久。

最终，那位中央的最高女王开口道：“你的意志很强，或许正因如此，他才选择了你。但要记住，德鲁克人的力量永远是双刃的剑。若你无法驾驭它，它便会反噬你的一切。”

“谢谢提醒。”

张奕微微一礼，语气平静。

“不过我想，既然他敢在我体内留下力量，那我就更要好好利用它。等到有朝一日，他想要收割，我就拿这股力量反向切断那根镰刀。”

女王轻叹一声。

“你有勇气，也有智慧。希望你的选择，不会成为另一个循环的起点。”

张奕笑了笑，没有再回应。

他抬头望着那片由白银晶体构成的穹顶。

银辉流动，宛若梦境。

萨麦尔赠予的力量在体内沉眠，宛如一头蛰伏的巨兽。

它带来危险，也带来了前所未有的机遇。

若是命运逼迫他成为猎物，那他就反过来，成为猎人。

他要用这股被诅咒的力量，去撕碎那无形的枷锁。

“诸位，”张奕抬起头，微微一笑，“我想，是时候告辞了。”

十二位女神同时抬眸，银辉一闪，空气中泛起柔和的波动。

那位短发的白银女王轻声说道：“你将离开辉月帝国？至少留下几日，等力量稳定再走也不迟。”

张奕摇头：“我留得太久，会引起别人的注意。萨麦尔既然在我身上留了印记，这就像是一个死亡倒计时。所以我的时间很紧张，一百年，或者是两百年？”

“我必须在这段时间之内，让自己拥有可以抗衡他的力量才行！”

想杀我？让我成为你的口粮？

别做梦了！

到时候就算自杀也不给你。

张奕如此想道。

他的想法一向光棍，鱼死网破也好过我一个人吃亏。

反正白得来的力量，先掌握了再说。

“你……”那女王刚想说什么，却被中央的最高女王伸手拦下。

“让他去吧。”

最高女王的声音空灵而坚定。

“他已踏上自己的路。干预太多，只会改变他应有的轨迹。”

她轻轻抬手，一道银色的流光缓缓落下，化作十二颗晶体，悬浮在张奕身前。

“这些，是辉月帝国储备的圣辉结晶，蕴含纯净能量，可助你稳固体内的力量，也能在关键时刻抵御精神侵蚀。”

张奕伸手接过，那些结晶微微震动，触手温凉，仿佛有生命在其中流淌。

第2435章 萨麦尔印记（2）

“多谢。”

他轻声道。

他可是一点都不客气，这些纯粹的能量体，将来可以吸收让他变得强大。

这也算是他帮助辉月帝国应得的报酬。

惜月流年从旁走上前来，眼神中带着一丝复杂的情绪。

“辉月帝国会一直记得你。若有一天，你还愿意回来，我们会为你点亮白银之灯。”

张奕微微一笑：“希望那一天，不是终焉之时。”

惜月流年轻叹，默默行礼。

张奕和杨欣欣对视了一眼，二人的嘴角都扬起一抹淡然的微笑。

末日之中走过了如此漫长的时间，五年，人生能有多少个五年？

再多的大风大浪他们都走过来了，因此什么风险在他们的眼中，都不算是问题。

是勇敢还是麻木呢？

都无所谓了。

两个人告别了白银王座，然后转身离开，步伐沉稳。

每一步，都在这片水晶世界的地面上留下微弱的光痕。

张奕没有回头，但背影却被十二道银辉照亮，仿佛在为他送行。

当他走出辉月帝国的地下圣域，穿越那无尽的银色阶梯，抬头望见苍穹的一瞬，深邃的月光洒落在他脸上。

那光辉与他体内的黑红之光交织，形成奇异的流动。

“萨麦尔的印记，力量的标记……呵。”

他自嘲地笑了笑。

“看来我这根韭菜，得学会长出刀子了。”

离开了辉月帝国，张奕取出梦想家号，然后将众人从影空间之中放了出来。

布莱恩立刻摇着尾巴扑了上来，大大的狗眼里面全都是兴奋的光芒，短粗的尾巴小风扇一般摆动，杀伤力惊人。

“Hi，bro！你没事吧？那个魔神在你的身体里面留下来的东西，能不能用异能逼出来？”

张奕：“……”

最近布莱恩学习华胥国文化速度有点快，不知道是被谁给带坏了。

他的目光有意无意的看向角落里，那个正在拉着南梁小手揩油的胖子。

布莱恩嬉皮笑脸的说道：“刚刚，我差点以为你要被那些巨人女王留下来当面首呢！”

张奕拍了拍它的脑袋，轻声道：“面首？虽然我英俊潇洒，但是尺寸上面不太合适，还是算了吧。”

布莱恩愣了愣，看到张奕一脸的笑容，它的大眼神闪了闪，随后笑嘻嘻地说道：“虽然牙签搅大缸计划失败，但这一回你也是有大收获啊！我就说嘛，每次你去哪都能带点宇宙级宝贝出来！”

“确实是不错的收获！”

张奕随意一笑，手掌摊开，十二枚银辉结晶在指间微微旋转，散发着柔和的光。

布莱恩两眼放光：“这玩意儿能吃吗？”

“你敢吃，我就敢埋。”

“……那我还是算了。”

张奕轻笑一声，重新将结晶收起。

……

梦想家号穿越过月球的阴影，滑入广袤无垠的虚空之中。

舷窗外，地星那颗蓝白相间的星球正在缓缓转动，宛若一颗悬挂在黑暗中的宝石。

飞船内部的灯光柔和，空气中弥漫着安静与思索的气息。

众人都知道，辉月帝国的会面，远比表面上的平静复杂得多。

张奕坐在中央的沙发座椅上，双手交叉放在膝上，沉默地凝视着舷窗外的星海。

他的体内，仍能感受到那股来自萨麦尔的能量在暗暗涌动。

那力量沉重、深邃，却又带着一种无法言说的诱惑。

“张奕。”

周可儿轻轻坐到张奕旁边，熟练的伸手搂住了他的手臂。

她的脸上带着一丝担忧，“萨麦尔的印记在你的身上，不会产生什么危害吧？”

温暖而富有弹性的感觉包裹了张奕的手臂，异能由【医生】进化为【不死者】之后，周可儿对于身体构造的掌握已经到达细胞内的水平。

所以对于身体的改造，她驾轻就熟。

如今的她看上去还是18岁少女的脸蛋，却有着丰盈得恰到好处的身材，每一个地方都是黄金比例。

光是看上去就让人赏心悦目，更别说手感了。

张奕的左手娴熟的搂上了她的腰肢，将她拥在怀中。

张奕回过头，目光温和，嘴角微微一勾：“放心吧，最起码短时间内，它对我只有好处，没有坏处。”

“我以前种过菜，农民不会吃菜籽的，而是要将蔬菜种植的肥美了再收割。”

“现在，”他自嘲似的耸了耸肩：“我就是萨麦尔饲养的一只家禽，他巴不得我长的肥胖。”

异能指数46000点的张奕，确实不够萨麦尔塞牙缝的。

最起码，也得是国王等级，才能够他饱餐一顿。

不过这一回从月球上收获了那么多的资源，张奕有把握，在三个月之内，异能指数就突破到50000点的水准！

黑骑士。

过去想都不敢想的等级，眼见着就要达到了。

到时候在人类的世界，张奕可谓是断层的超一流强者。

不过，张奕的脑海当中，浮现出两股势力的名字。

君正教廷。

以及瞳组织。

整个世界，人类领域的各个国度，最强大国度中的异人他都接触过了。

无论是哥伦维亚、弗瑞蒙斯还是不列颠尼亚以及北欧，各路强者已经不是他的对手。

但是他总觉得，君正教廷和瞳组织，还有秘密。

尤其是君正教廷！

他们组织了两次对魔神的封印行动，而每一次，都表现出了极为反常的操作。

张奕总觉得，他们是在密谋着什么。

“等我们回到地星之后，必须好好对他们进行调查。而且背刺我们的这件事情，也不会这么轻易了结！”

张奕眯起眼睛，冷冰冰的说道。

周可儿点了点头，月球之行，的确发生了许多复杂的事情。

她拍了拍自己丰满的胸脯：“没事就好！”

达芬奇教授坐在一旁，双手抱胸，眼睛里闪过理性的冷光：“暂时没问题，才是最可怕的。”

“来自萨麦尔的力量不只是能量层面，它更像是精神寄生。”

教授的声音稳重而深思。

“在辉月帝国的时候，那些白银王座警告我们，萨麦尔会以印记为媒介，建立某种共鸣。很有可能，他会感知到你的一切变化。”

第2436章 萨麦尔印记（3）

“那不就等于被装了定位器？以后想溜都溜不掉。”

布莱恩坐在沙发上，一边喝着杨思雅端过来的恢复精力的咖啡，一边懒洋洋地摇着尾巴，语气里带着不安。

“Bro，你这要是放个屁，他可能都能闻到味儿。”

“你闭嘴。”张奕瞥了它一眼，淡淡地说道。

众人被它这句话逗笑了一下，紧张的气氛缓和了几分。

尤大叔坐在角落里，半机械化的身躯，两米多高，如同一头雄壮的装甲熊。

他手中夹着一根刚点燃的烟，吞云吐雾了一番。

香烟，是末世之后非常珍贵的东西，因为各大势力其实没有多少田地用来种植这个玩意。

哪怕是天海市，也在消耗库存。

农业部长李剑，死都不肯开拓一片新的土地，用来种植这玩意，更不愿意耗费粮食生产酒精。

曾经也有一群老烟民和酒鬼据理力争，向李剑表明了精神麻痹的重要性。

结果李剑只是轻飘飘的丢给他们一堆硅胶用品。

“用这个东西也能爽一下，就别浪费粮食了。”

当时那群老烟民和酒鬼脸都黑了，悻悻的扛着几箱子来自斐济的特产就走。

尤大叔看着张奕，沉声说道：“辉月那些伊痕族的女王说得没错，萨麦尔是个危险的存在。”

“他给你的东西，看似馈赠，其实是锁链。你现在虽然能用它，但早晚那玩意儿会反咬你。”

“现在我们就得想办法，应对将来可能的危机。”

跟张奕相处的时间长了以后，大家都开始变得稳健起来。

张奕靠在椅背上，轻轻点了点头，神情却依旧平静。

“我知道。”他缓缓说道，“但他想收割我，可没那么容易。”

达芬奇教授推了推眼镜：“你有把握？”

张奕轻声笑了笑，那笑意带着几分锋利：“当初我在恶魔之眼的时候，又不是没有吸收过玛门的力量？连他的肉都被我割下来一块做研究。现在，它的力量反而成了我的一部分。既然连贪婪都能驯服，我就不信驯不了愤怒。”

周可儿皱了皱眉，担忧地问道：“可这次不一样啊。萨麦尔是德鲁克巨神，和玛门那种重伤沉睡的魔神不一样。萨麦尔……他可是愤怒本源的化身。还是小心为妙。”

张奕的目光望向远方的星空，语气却异常坚定：“因为我不信命运能决定我的一切，见识过太多之后，更不信什么神明。”

“他既然敢在我身上留下印记，那我就用这股力量反向掌控他。”

布莱恩咂了咂舌：“反向收割萨麦尔？你这想法……够疯狂，我喜欢。”

尤大叔叹了口气：“你小子每次都拿命玩。”

“要不然还能怎么活？”

张奕笑着反问，声音低沉而笃定。

“这个世界，从造物主到魔神，从上到下，都是在玩力量的游戏。弱者只能被摆弄，强者才有资格选择命运。”

飞船内陷入片刻的安静。只有引擎的轻微嗡鸣声在回荡。

杨欣欣坐在一旁，沉默了很久，终于开口。

“张奕哥哥，我觉得下一步的计划，我们得重新调整。”

张奕转头看向她：“你的意思是？”

“回地星之后，我们得去一趟盛京大区了。”

杨欣欣的眼神平静，却带着不容忽视的笃定。

“辉月帝国那边我们已经得到足够的信息了，接下来该去秦岭下面的龙族国度。但那地方可不是想去就能去的。我们得先找到关珑悦，让她搭桥牵线。”

“她是目前，唯一进入过龙族国度的人类。我们要想进入秦岭之下的龙族国度，必须借助她的力量。”

“好，那就这么定了。”

张奕点了点头，他也是这么想的。

他走到尤大叔那里，要了一根金皖，然后点燃了那根烟，缓缓吐出一口烟雾。

这玩意他平日里很少会抽，但是偶尔来上一根，可以让精神宁静。

“说到底，不管是萨麦尔的力量，还是辉月帝国的警告，都指向一个事实——这一纪元的终结，可能比我们想象得更快。”

“那就更得抓紧时间。”张奕的目光冷静如冰，“我不想等到末日降临的时候，才明白自己还不够强。”

他站起身，俯瞰舷窗外的地星。那颗星球的光辉透过玻璃，映照在他的脸上，冷峻而坚定。

“我们要面对的，不只是萨麦尔，还有造物主加贺吾，还有那些远古文明的复苏。想要活下去，就只有一条路——继续变强。”

杨欣欣轻轻点头，声音柔和却坚定：“所以这次回地星，不只是为了龙族，也是为了未来的战争做准备。”

“战争？”

布莱恩的尾巴一抖，眼神忽然变得黯淡起来，“我讨厌这个词。”

每个人心底都明白，这一场即将到来的旅途，并不轻松。

萨麦尔的印记、加贺吾对古代文明限制的渐渐消失、辉月帝国的警告——一切都在预示着，第六代人类正站在命运的临界点上。

张奕望着前方的虚空，缓缓吐出一口气。

“秦岭龙脉，将会是我们下一个目标点。”

梦想家号的引擎再次轰鸣，银白的能量尾焰划破黑暗。

……

飞船停靠在一座黄沙峡谷的边缘，亚瑟王、萨拉丁、以及摩根的部队都在那里等候他们。

看到张奕回来了，他们齐齐迎上前。

“怎么样？”亚瑟王问。

“挺顺利的。”张奕平静答道，“辉月帝国的人很慷慨，给了我不少好东西。”

“看得出来啊。”

萨拉丁笑着看了看他，“你这气息比进去之前更沉了。是不是又升级了？”

张奕翻了个白眼：“你想多了。”

“看样子，你和那些银月王座的存在聊得挺愉快。”

摩根耸了耸肩，诙谐地笑着，“要不要考虑入赘辉月？这个地方阴盛阳衰。当个辉月族女神的老公，待遇肯定比地星好。”

“你去试试。”张奕笑眯眯地回了一句，“她们可能会先把你拆成原子单位研究一遍。”

众人哄堂大笑了起来。

第2437章 返回地星（1）

梦想家号悬浮在月球轨道的低空之上，白色的光流在飞船的外壁缓缓流淌，照亮了整片昏暗的空间。

舱室中，气氛微妙地凝滞着。

大家可以一起拼死战斗，但是一到瓜分利益的时候，可就寸步不让了。

张奕他们刚从辉月帝国返回，资源堆积在他的异空间一角，海量的物资堆积成了一座小山。散发出微弱的能量脉动，令人目眩神迷。

萨拉丁与亚瑟王等人目光炽热，现在任务完成了，大家都做好了分蛋糕的准备。

摩根叼着雪茄，半眯着眼，嘴角带着他特有的笑容。

“混沌兄弟，我看你这趟回来，可是赚大了啊。”

“你想说什么就直说好了。”张奕靠在舱壁边，脸上带着淡淡的笑意。

摩根摊了摊手，笑容更深：“没什么，就是想提醒你，咱们可是联盟的关系。你带头，我们流血出力，按理说，这些资源是不是该分一分了？”

“当然了，你肯定是拿大头的，我们都没意见。只不过我看月人两大帝国这么富有，哪怕你只拿两三成出来分给我们，也足够大家吃饱了啊！”

他的话音刚落，萨拉丁也走了过来，黑色的盔甲反射着舱灯的光芒，面上带着微笑：

“我赞同摩根的提议。毕竟我们在暗日森林打的那一仗，可是死了不少兄弟。”

亚瑟王也点了点头，神情沉稳如山。

“混沌，摩根和萨拉丁说得没错。这些资源的分配，得讲究个公平。”

舱室里的空气有些凝重。

摩根的笑意不变，但他眼底闪烁着一丝精明的光。

萨拉丁和亚瑟王显然并非来逼迫，只是大家奋战到现在，冒着生命危险，又死了不少手下，肯定不能放弃应得的报酬。

张奕微微眯起眼，沉默片刻，忽然开口：“我当然没忘记盟友该得的利益。不过——现在不能动这些资源。”

“不能动？”摩根挑起眉毛，“难道你打算一个人全留着？”

张奕淡淡一笑：“两天之后再分。”

“为什么？”萨拉丁皱眉。

“因为人还没到齐。”

张奕转过身，背影被舱内的灯光拉得极长，“这趟旅途，除了我们，还有一些也该出现了。”

“谁？”亚瑟王问。

“弗瑞蒙斯和婆罗多人还没出现呢！我们无法确定，他们就一定死在暗日森林里面了。”

“所以再等两天，如果两天以后他们还不回来，就说明他们死掉了。那么他们应得的份，我也会在回去之后，交给他们的国家。”

舱内的几人同时一愣，空气似乎都滞了几秒。

“你是说莫拉纳和帝释天他们吗？”

摩根缓缓吐出烟雾，脸上浮现出一丝复杂的表情。“那两个家伙也不是省油的灯。尤其是莫拉纳那女人，是真狠啊！”

“上次我在百灵海峡见到她时，她一个人冻杀了三支舰队。她要是来了，这里可能得结成冰原。”

张奕的目光一如既往的平静：“谁知道呢？暗日森林的威胁，大部分已经被我们清除了。他们如果没死，就等他们回来。”

“我会用信号弹给他们指明方向。不过两天而已，用不着着急，再等等吧！”

张奕这么说，摩根等人也不好说什么，毕竟大家一起来的。

就算人家没做什么贡献就战死了，你也得分一份资源给人家。

这是基本的原则。

“那好吧，我们就再等两天。”

摩根点了点头，其他人自然更没有意见。

不过就在这个时候，房间角落里面，传来一个声音。

“混沌，我有件事想和你谈谈。”

张奕循声望了过去，发现开口的人是高长空。

他的眼神带着几分复杂。

张奕挑了挑眉，淡淡道：“说吧。”

高长空袭击帝释天的事情，他当然知道。高长空是要赌上一把，只可惜他谋划了一切，却终究不敌对方的【命运】。

那么现在，他失去了最佳时机，如果不是偷袭的话，他想要击败帝释天本就不易。

所以，最好还是不要面对他。

高长空环顾了一圈，低声道：“我想先回地星。”

众人一愣。

“怎么？”萨拉丁挑眉，“这才回来多久，你就急着要自己先走？”

高长空苦笑了一下，摇了摇头道：“我有一些特殊的理由。总之，混沌，把该给我的那一份先给我。然后再匀我一艘飞船，这对你来说应该没什么难度吧？”

“至于给我多少，你看着给吧！”

他表现的倒是十分大度，不过那也只是因为他清楚，以张奕现如今的实力，资源怎么分配全是看他心情。

张奕就是独吞了所有资源，一点不给别人，大家也只能够心里面生闷气，谁又敢和他闹掰？

张奕淡淡的看了他片刻，随即点头：“也罢。既然你想走，我不会强留。”

小型飞船对张奕而言，确实不是问题。

梦想家号上，有十几艘逃生舱，足够容纳十来个人返航地星。

但是他会从高长空的那一份资源当中，扣除逃生舱的费用。

“我会给你安排一艘飞船，能源充足，航行系统是改装过的，可以绕开主空间通道，直接返回地星轨道。同时，给你的物资会直接放到飞船上。”

很快，一艘小型飞船缓缓离开了月球表面，朝着地星而去。

天空之上中，高长空站在舷窗前，目光复杂的望着地面。

顾曼与巴图一左一右站在他旁边，透过舷窗观望着月球上的他们。

顾曼的表情依旧冷静，双眸之中隐隐透出一丝忧虑。

巴图背着重型能量枪，冲张奕的方向摆了摆手，咧嘴笑道：“混沌，我们先走一步！地星见！”

飞船轰鸣着划过宇宙，化作一道光点消失在星空之中。

而张奕则是让梦想家号飞到暗日森林边缘。

暗日森林之外，风声低沉，灰色的雾气在岩石之间缭绕翻滚，犹如沉睡的巨兽在呼吸。

张奕等人站在飞船外的甲板上，一枚枚银色信号弹被释放出去，炽烈的光柱撕裂了天幕，直冲天际。

很快便在暗日森林的高空之上形成召集幸存者的信号。

第2438章 返回地星（2）

信号弹划破天际，红色的光芒如同一把火焰的箭矢，穿透了灰蒙的雾霭，照亮了荒凉的暗日森林外。

张奕静静地躺在沙发座椅上，眼睛微微眯起，目光落在遥远的被黑雾笼罩的暗日森林。

信号已经发出去了，接下来，便是等待回应的时刻。

但是，帝释天与莫拉纳等人是否还活着，他也不敢肯定。

毕竟连北欧的阿斯加德神庭那边，也近乎于全军覆没了。

如今只剩下死神海拉还活了下来，但是以她的身份地位，根本没有资格与张奕、亚瑟王等巨头对话。

此时的她想要回到地星都要仰仗张奕他们。

信号发出去之后，张奕就在梦想家号上，悠闲的吃着零食，闭目养神。

大战结束之后，内心放松了许多。

而他也开始慢慢品味，黑月祭司给到他的冥想法门。

仔细研究之下，竟然发现和王阳明的《心学》有着异曲同工之妙。

看来，对于心灵力量的研究，终究是殊途同归。

信号发出去不过半日的时间后。

风中传来一阵轻微的波动，空气似乎在这一刻凝滞。

张奕转过身，脸上露出一丝微妙的神色。隐约间，远方的天空开始出现了一些波动，似乎有什么东西正在接近。

不久之后，张奕的眼前，一道身影出现在了他视线的尽头。

那人孤身一人，静默地从暗日森林的边缘一步步走了出来。

他穿着一身破破烂烂的婆罗门法袍，双手合十，脸上带着恬静的微笑。

袍角随着步伐轻轻飘动，整个人散发出一种神秘的光辉。

是帝释天。

“这家伙，果然没有那么容易死掉啊！”

张奕眯着眼睛淡淡的说道。

帝释天走得很缓慢，步伐踏实而稳重，每一步似乎都在感悟宇宙的奥秘。

张奕紧紧盯着他，心头闪过一丝疑问。

帝释天的形象依旧如同印象中的那般，永远双手合十，脸上带着和煦的微笑，仿佛天神下凡，超凡脱俗，飘渺如风。

过去的张奕很讨厌他这副样子，觉得这个人已经将装哔融入了自己的本能当中。

但是今天再看他，却觉得有些浑然天成。

“他似乎不太一样了，在暗日森林当中，他经历了什么？”

张奕有些好奇。

此时的帝释天，身上却有一种难以言喻的气质，像是经历了某种巨大的变化，仿佛经历了某种无法逆转的命运变迁。

其他人也发现了帝释天的到来，于是众人来到甲板上，将舷梯放了下来。

帝释天抬起头朝众人笑着微微颔首，然后登上了梦想家号。

帝释天缓缓走近众人，他微微低头，双手合十，向张奕行了个礼，依然如昔日般温和的语调：“混沌，亚瑟王，萨拉丁陛下，还有摩根先生，我们久违了！”

他的声音清澈且有穿透力，但在张奕听来，却多了几分深沉，似乎包含着某种无形的力量。

亚瑟王绅士的笑了笑，“回来就好！”

他没有看到帝释天身边有其他人存在，心下便了然，跟随他而来的那些婆罗多异人，全都死掉了。

当然，高长空三人，已经确认叛逃，所以不能算他们的人。

想到这里，摩根等人的脸上都露出一抹意味深长。

婆罗多经过此次战役的损失，怕是也要发生一场剧变。

这对他们而言是好事。

张奕看着帝释天，嘴角微微勾起：“你回来了，看来一切顺利？”

帝释天的目光如同永恒的深渊，平静中带着一丝神秘的光芒。

他的微笑依旧，但却透露出一股不言而喻的深邃：“我追逐命运去了。”

张奕眉头一挑：“追逐命运？”

你们这些神棍都喜欢这么说话吗？讲人话很难？

他走近了一步，语气中带着一丝探询，“在暗日森林中，你到底经历了什么？”

帝释天并未直接回答，只是轻轻叹了一口气，那双深邃的眼睛仿佛在穿越无尽的时空，看向远方，像是在思索着什么极其复杂的问题。

他慢慢抬起头，双手合十的姿势没有变化，语气依旧平和，却隐含着一丝不同寻常的意味：

“命运是一条河流，有些人逆流而上，而有些人顺流而下。无论选择哪条路，都注定是无法回头的。”

“你是说，你已经接受了命运的安排？”张奕的嘴角抽了抽。

他总觉得这个人不是在装哔，就是在装哔的路上。

没办法，神棍嘛！不这么讲怎么去忽悠别人。

“命运的安排并非强迫，而是一种选择。”

帝释天缓缓说道。

“我选择了随波逐流，去追寻那无形的引力。无论结果如何，我已经走上了这条道路。”

张奕默然，心中突然涌上一股复杂的情绪。

他能感受到帝释天的改变，那是一种看不透的变化，仿佛从某个层次的神性中脱离出来，步入了一个更深远的境界。

或许这家伙，真的有了什么奇遇，所以顿悟了。

“你觉得你追逐的是什么？”

张奕终于问道，他的眼神依旧沉静，想要从帝释天的言语中找出更多的线索。

帝释天看着他，微微一笑，缓缓说道：“我追逐的，是命运本身，是那不为人知的终极真理。每一个存在，终究都会面对命运的审判。而我们，是否能够掌握这份命运，才是最重要的。”

这不是普通的思考，而是某种超越了人类理解的存在所说的话。

命运，是否真如帝释天所说，掌握在某种看不见的力量手中？

张奕虽然听不太懂，但觉得好像很厉害的样子。

不过他和帝释天本来也不算关系很好，也懒得去过问。

“总之，回来就好！你先吃点东西，喝杯热茶休息一下吧！”

“我们再等等，看还有没有人回来。后天就出发回地星。”

帝释天的脸上这才露出几分哑然的表情。

“回地星？月球的问题解决了吗？”

张奕淡淡的瞥了他一眼：“不然呢？你以为我们是过来旅游的啊？”

帝释天的眼睛微微放大，刚刚那股逼格十足的表情终于维持不住了。

第2439章 返回地星（3）

帝释天还以为，自己看到了命运的轨迹，在这里得到了奇遇很吊了。

本来想回来之后，大展神威，帮助张奕他们拯救地星，可结果，你告诉他事情已经整完了？

他还没有开始装呢！

帝释天那总是保持淡淡微笑的表情出现了一丝裂痕。

他强忍着吐槽的冲动，僵硬的点了点头：“嗯，解决了就好。”

不过随即，他想到了什么事情，眸光变得锐利了起来。

“你们，有见过高长空吗？”

他盯着张奕，眸中闪过了一抹异样的弧光。

高长空袭击他的时候说过了，这一切都是张奕指挥的。

而作为婆罗多邻国的第一强者，张奕确实有这么做的理由。

张奕的脸上没有任何破绽，“他怕遇到你，所以先溜走了。”

说到这里，张奕的嘴角露出一抹讥讽的弧度。

“你们日防夜防，终究还是没有防住哦！不过我很好奇，你们双方竟然都活下来了。”

“我还以为，最少有一方会被干掉呢！”

帝释天轻哼了一声：“我是受到命运眷顾的天选之子，哪有那么容易出事？”

“不过，”他眸光一寒：“那个家伙，我一定会亲手宰了他！”

他没有在这里和张奕发生争执，高长空的话在他心里埋下一根刺，他无法确认是否张奕指使的，只是心里面多少会有些想法。

形势比人强，他不会蠢到在这里跟张奕闹掰。

……

暗日森林当中，收到了张奕的信号之后，很多人开始踏上归途。

毕竟此次行动当中，张奕是公认实力最强大的人——除了极少数自信过头的家伙不这么认为。

所以当张奕发布信号之后，他们觉得还是要给予对方尊重。

根据信号箭头的指引，弗瑞蒙斯的众神殿部队开始朝着暗日森林之外出发。

弗瑞蒙斯的队伍，带头的自然是凛冬女神莫拉纳。

她身着冰蓝色的战甲，步伐稳健，面色冷峻。

莫拉纳的后面跟着弗瑞蒙斯的几位大将——雷神佩伦，火神达日博格与月神朱瑟伯格。

他们看起来都疲惫不堪，身上布满了伤痕，气息沉重。

但是双眸当中，依旧带着盎然的斗志！

达日博格的火焰般的赤红眼眸扫过四周，朱瑟伯格则一脸疑惑，看向莫拉纳：“我们进入暗日森林不到两天，怎么就要回去了？”

莫拉纳凝视着远处，眼神中闪烁着一丝深思。

她转头看了一眼朱瑟伯格，脸色依旧冷漠：

“或许是华胥国的队伍遇到危险了。或许，他们有了新的发现。作为盟友，一荣俱荣，一损俱损，我们需要去帮助他们。”

“毕竟，这是身为强者应尽的义务！”

达日博格低声嘟囔：“我们明明还没清除所有敌人，没有抵达暗日森林中心，找到火种。突然就要返程，既定的任务怎么办？又怎么去和月人交代？”

“无论如何，我们必须得过去！”

朱瑟伯格冷静说道，“混沌是一个从不知危险的家伙，当他发出求援信号的时候，说明情况已经到了极度危险的时刻！我们迟到一会儿，他们就可能全军覆没！”

佩伦点了点头：“弗瑞蒙斯人，绝对不会丢下自己的朋友。”

众神殿的NO1和NO2都发话了，达日博格和朱瑟伯格就算有再多意见也只能憋回去。

“到头来，还是靠我们来拯救一切啊！”

达日博格嘴角流露出一抹骄傲的笑意。

达日博格一身火红战铠，扛着一把巨大的火焰战斧，步伐如雷鸣般响亮，每迈出一步，似乎都能引发一阵空气的震动。

朱瑟伯格站在他旁边，手持月亮形状的弯刀，面色冷峻。

“那是当然的了！不知道现在还有多少人活着，这暗日森林里面危机重重。”

“可不是人人都像我们一样，拥有斩杀精神污染者的实力的！”

他们有骄傲的本钱，因为不久之前，他们刚刚联手斩杀了一名异能指数高达45000点的精神污染者！

这给了他们充沛的自信心。

两人跟在莫拉纳的身后，身后的战士们则默默跟随，身上沾满了在暗日森林中经历的伤痕，但眼中却没有一丝畏惧，反而带着一种愉悦的狂热。

终于，他们离开了暗日森林，也看到了停在外面的那艘梦想家号。

没有看到预想之中战斗的场面，让莫拉纳等人有些疑惑。

不过他们还是走了过去，被张奕放下舷梯接到了飞船上。

看到这里聚集了很多人，亚瑟王、萨拉丁和摩根等人都在。

莫拉纳顿时皱起了眉头，表情有些不悦。

因为张奕他们的表情很是轻松，不像是遇到了大麻烦的样子。

佩伦却笑着走过来，拍了拍张奕的胳膊，“兄弟，你没事就好！我还真担心之前分开，你们会遇到麻烦呢！”

张奕耸了耸肩：“还好还好，我这个人一向惜命，没那么容易出事的。”

莫拉纳忽然冷冷的开口说道：“这么着急将我们喊过来，到底有什么事情呢？”

她冰蓝色的眸子盯着张奕，带着强烈的不满，似乎如果张奕不给到她一个满意的答复，她不会轻易放过张奕。

谁都知道，凛冬女神莫拉纳，是一个对任务极度认真的人。

她可是放弃了继续深入暗日森林，过来与他们会合的。

张奕微微愣一下，现场的众人看了看彼此，眼神也是有些忍俊不禁。

也难怪，弗瑞蒙斯的人还不知道，月球之旅已经结束了。

仅仅两天的时间，张奕就解决了一切。

随着火种的再度点燃，白银王座上女王的力量增强，萨麦尔的封印短时间内不会再有变故。

而月球的碎片，当然也会慢慢下沉，不再有飞向地星的风险。

“喊你们回来当然是有很重要的事。”

张奕笑着说道。

“好了，我们已经明白了！你们一定是遇到了难以解决的麻烦，所以必须请我们出手对吧？”

达日博格的声音带着骄傲的笑意，带着那种理所当然的自信。

“不管怎么说我们也是盟友，我们会出手帮忙的。”

第2440章 谁强谁弱？（1）

达日博格嘴角噙着傲然的笑意。

他淡淡的说道：“反正暗日森林的状况我们也摸的差不多了。”

“也不怕告诉你们，不久之前我们遭遇暗日森林的精神污染者，他的异能指数高达45000点！但我们还是就将它轻松的干掉了！”

“你们的危机，应该知道得靠谁解决了吧？”

达日博格的话语说完，志得意满的等待着其他人的吹捧。

他渴望看到张奕与亚瑟王等人震撼的表情，希望他们承认，弗瑞蒙斯的异人部队才是最强大的，才是此次联盟军的主力。

但等待了许久之后，没有收到自己想要的反应，这让达日博格有些不满。

张奕等人站在原地，脸上的表情有些古怪。

他们一个个盯着达日博格看，张奕的嘴角一直在疯狂的抽搐。

他提醒自己道：不行，我一定要忍住，不过现在大笑出来，会伤到他们自尊的。

众人憋得是相当难受。

这落在达日博格的眼里，反倒成了不愿接受弗瑞蒙斯战绩的事实，因此自卑痛苦的表情。

“这没什么可不好意思的，我们弗瑞蒙斯自古以来都是善战的民族！强大，是我们的标志！”

【雷神】阿列克谢却从张奕等人的脸上察觉到了些什么，只不过他没有说话，只是默默退到一旁，看着达日博格的表演。

莫拉纳的嘴角微不可察的上扬。

她慢慢走上前，目光淡然地扫过周围的队伍：“达日博格，你的话言重了。连一个精神污染者都打不赢，还敢谈什么拯救世界？”

“这只不过是一件微不足道的小事罢了。”

张奕赞同的点了点头，确实也没什么值得说。

他单杀了好几个精神污染者，甚至还有骑士等级的，你看他拿大喇叭天天说了吗？

不过他也能够理解莫拉纳等人。

毕竟异能指数45000点的精神污染者，对于人类的异人而言，绝对是个大BOSS级别的存在。

可是，但可是，在场的所有人，都是眼睁睁看到过张奕怎么杀精神污染者如砍瓜切菜的啊！

莫拉纳看着张奕，冷冰冰的说道：“你们接下来不用担心了。因为我们弗瑞蒙斯的队伍来了！只有我们，才能真正解决了月球的危机。”

达日博格也在一旁鼓吹着：“对对，月球的危机，若没有我们弗瑞蒙斯的战士们，早就陷入混乱了！可惜你们这些人，连打一个污染者都要拖延好几天。”

弗瑞蒙斯的战士们顿时引发了一阵大笑，大家纷纷点头称赞，显然被自己的话语给彻底激励了起来。

他们的笑声充满了自信与自负，仿佛整个宇宙的命运都掌握在他们的手中。

其他人则面面相觑，隐隐觉得有些尴尬。

特别是摩根和布莱恩，他们显然对弗瑞蒙斯的这番话不以为然，脸上带着一丝玩味的笑容，看着这些自鸣得意的家伙。

“哈哈，这些家伙真是能吹。”

摩根低声笑着调侃。

“不过也难怪，毕竟每个‘战斗民族’都喜欢这么吹嘘自己。”

布莱恩摇了摇头，眼中闪过一丝戏谑：“没错，听起来真是震天动地，简直要让我们这些小角色都低头了。”

就在弗瑞蒙斯的战士们越吹越起劲，显得满满的不可一世时，布莱恩不紧不慢地走了过来。

他轻松拍了拍达日博格的肩膀，笑了笑：“哥们，你们打的精神污染者挺厉害的呀！45000点的异能指数？你们简直是整个地星的超级英雄！”

达日博格摆了摆手。

“英雄不敢当，伟大，实至名归！”

“毕竟你们都逃到暗日森林以外了，只有我们众神殿真刀真枪，干掉了一头精神污染者！”

他扫视了一眼众人，声音有些斥责的说道：

“好了，我们没有时间在这里浪费了！我们得尽快回去，找到火种。毕竟我们晚上一天，地星的危险就大上一分！”

达芬奇教授深吸了一口气，他给了狗子一个眼神。

“再听他们说下去我要吐了，你快点告诉他们真相吧！”

为什么要让布莱恩来说呢？

因为这种事情，任何人说出去，都太打击人了。

但是如果从一条狗的嘴里说出来的话——那就更有喜剧效果。

布莱恩清了清自己的嗓子，然后走到众神殿的众人面前，耷拉着眼睛，两手一摊。

“什么危机？危机已经解除了啊！我们喊你们回来，就是通知你们，可以回地星了！”

布莱恩的语气依然平淡，但说出的话却像一记重锤砸在弗瑞蒙斯战士们的脸上，让他们一时语塞。

“你……你说什么？”

达日博格的笑容僵在脸上。

莫拉纳以及众神殿的战士都目光错愕的看向它。

他们怀疑自己出现了幻听，或者是这条狗的人语没有学好。

布莱恩懒洋洋的说道：“我们在我的好兄弟混沌的带领下，已经找到了火种，将它交给月人帝国了。”

“现在，封印已经重新加固，一切都结束了。”

“也就是说，”它摊了摊狗爪子：“没啥事要干的，就是喊你们回去。”

布莱恩继续说道：“所以说，诸位英雄，不用再吹嘘了，月球的危机，早就被彻底平息。你们的英雄事迹，恐怕就算记载在史书上，也只能是个过渡。”

弗瑞蒙斯的战士们瞬间愣住，脸上的笑容僵硬了几秒。

尤其是达日博格，他的嘴巴微微张开，显然不敢相信布莱恩说的话。

莫拉纳脸上的得意也瞬间消失，取而代之的是一抹震惊与尴尬。

朱瑟伯格不禁低声嘀咕：“这……不可能吧？”

他们想要反驳，哪怕是他们这群强者，也花费了巨大的力气，才解决了一名精神污染者。

而他们距离深入暗日森林，也还差着好远。

可现在，你告诉他们，张奕等人不仅在短短两天时间之内，找到了火种，解决了地星的危机，然后还有空过来接他们？

他们都不愿意接受这个事实，可是目光扫过在场每一个人。

这些地星上赫赫有名的强者，眼睛里的神色已经给了他们答案。

第2441章 谁强谁弱？（2）

笑容不会消失，只会转移。

众人揶揄的表情再也绷不住了，只不过当着众神殿所有人的面，也不好放声大笑。

留给莫拉纳等人的，只剩下尴尬。

阿列克谢扭过头去，无奈的叹了口气。

早就提醒过他们，不要太张狂了，最起码你先弄清楚状况再装叉吗？

但是话又说回来了，还真的不能怪莫拉纳他们。

正常人都无法想象，张奕竟然能够速通暗日森林。

过去半年时间里，莫拉纳率领着众神殿的人，深入了北极冰洋。

他们得到了巨大的成长，实力突飞猛进。

所以莫拉纳料想过，她现如今的实力与张奕有得一拼。

纵然不是张奕的对手，可差距也不是太大，大概是5.5对4.5开。

所以她怎么能想象得到，张奕神速至此？

那张总是冷冰冰的脸上，难得的浮现出了一抹红晕，她悄悄握紧了拳头。

刚刚众神殿的战士笑的有多大声，此时就有多尴尬。

最跳的达日博格，恨不得当场从地板上抠出一条缝钻进去。

张奕终于走上前，淡淡地看了弗瑞蒙斯的人一眼：“布莱恩说得对，月球的危机，已经由我们解决了。大家放松一下，我们该回地星了。”

这些话并没有让张奕看起来高傲，反倒是带着一股理所当然的平静，仿佛面对这些人类英雄的“壮丽事迹”，他早已见怪不怪。

弗瑞蒙斯的战士们愣住了，尤其是莫拉纳，她的眼神开始变得有些复杂，心中掀起的波澜很难平息。

她早知道张奕并非简单人物，但也从未料到他能如此轻松地摆平月球上的大麻烦。

“你……你怎么做到的？”

莫拉纳终于开口，声音中透着震惊，“那可不是一般的危机，你居然能……”

张奕微微一笑：“火种的问题，你们也不必再操心了。虽然你们的帮助很重要，但真正的解决方案，只有我能做出来。”

弗瑞蒙斯的战士们彻底哑口无言，他们的得意与自豪瞬间化为尴尬和无力。

刚才还在口口声声吹嘘自己的强大，如今竟然连张奕的背影都只能仰望。

“看来，”张奕看着他们，眼中闪过一丝无奈的笑意，“你们得再提高提高，才能理解真正的强者是什么样的。”

布莱恩则笑得更开心了，他拍了拍达日博格的肩膀：“火神大人，你们打败45000点的精神污染者，可别忘了，真正的危险早就不在那个层面了。”

“那种级别的存在，我混沌老哥一手一个，跟捏死蚂蚁似的轻松！”

这番话虽然有夸张的成分，但是又没有那么夸张。

亚瑟王等人的表情显得很平淡，这更是让莫拉纳与达日博格等人惊骇的话都说不出来了。

他们和张奕之间的差距，竟然不知不觉之间，已经大到这种程度了吗？

弗瑞蒙斯的战士们顿时陷入了深深的沉默，尴尬的空气弥漫在他们之间，他们再也不敢说出那种豪言壮语。

“好了，月球的问题已经过去。”

张奕拍拍手，“时间差不多了，其他人应该不会再出现了。”

“按照之前的约定，任务结束之后，会根据贡献值来分配资源。”

“这两天你们辛苦了。”张奕声音平静，却蕴含着一种坚定的气场。“你们的努力不会白费，资源已经准备好了，我来进行分配。”

“你们有意见，可以提。”

但是听不听，那就是我的事了。

张奕的眼神与语气都是淡淡的，似乎在说一件微不足道的小事。

可是大家谁都不敢有意见。

众人纷纷点头同意，张奕开始取出资源，进行分配。

他对所有人人说道：“虽然许多人未能归来，但我会按照规则，确保每个国度得到应有的资源。哪怕是战死者，也有其份额。”

“从月人两大帝国那里得到的资源，我会拿出50%分给你们。”

众人听罢，眼睛里露出狐疑的表情。

又不是第一天和张奕打交道了，他们才不信张奕能拿出一半分给众人。

“能有个两三成就不错了。”

摩根心里暗暗嘀咕。

实际上他想多了，张奕只准备给他们分个一成，算是安慰奖。

毕竟这一回，主要的功劳都是他的。反正资源有多少只有他自己知道，说五成就是画个大饼，让这群哥们心里好受点。

众人不敢有意见，只能够眼巴巴的看着张奕，等待着领取资源。

毕竟，这些资源的分配关系到他们未来的生死存亡，而这些异人们中，很多人都是为了资源而来。

此时的资源对于他们来说，不仅仅是补充力量的源泉，也是证明自己能力的象征。

好在，月人两大帝国资源丰厚，即便张奕只是拿出来一成分给他们，已经足够让他们感到欣喜。

每个人的脸上都洋溢着灿烂的笑容，再也没有了意见。

心里面有想法的人，那就自己憋着，谁让他们没有张奕的能力呢？

至于那些全员战死的国度，张奕将资源划分出来，让杨欣欣回去之后，派人给他们送过去。

至此，月球的资源已经分配完毕，大家都得到了应有的回报，接下来最重要的就是如何将这些资源转化为力量。

月球之旅，到现在算是彻底结束了。

张奕一声令下，众人开始返航。

随着飞船的启动，张奕坐在舷窗前柔软舒适的沙发上，看着外面漆黑的宇宙，以及表面荒芜的地球，目光坚定。

接下来的路，依旧漫长且危险，但他已经准备好带领他们迎接所有挑战。

哥伦维亚的人则返回了自己的飞船，与梦想家号先后离开月球表面。

他们虽然对张奕的强大感到震惊，但同样知道，未来的战斗，才是真正决定命运的时刻。

“出发吧。”张奕低声命令道。

飞船的引擎轰鸣声再度响起，飞船稳稳地升空，带着一群准备好迎接未来挑战的战士，驶向未知的星际深空。

月球危机的阴影终于消散，而更大的危机和使命，正在等待着他们。

第2442章 谁强谁弱？（3）

梦想家号缓缓降落在天海市的停机坪上。

张奕从飞船舱门出来，眼前的景象依旧如故，天海市发展的非常迅速，如今称这里为华胥国第一大都会也毫不为过。

看到自己一手建立起来的城市，张奕心中也有一种自豪感。

如同一位国王，在审视着自己的领地。

这一趟历程，带给他的不仅是新的力量和资源，更是一连串未解的谜团和挑战。

短短几天的时间，张奕知道，他已经不再是原来的那个他。

每一次变强，都会让他背负更多的责任。

但是回想过去五年时间里，他打拼下来的一切，心中还是充满了自豪感。

天海市的阳光透过云层洒落下来，空气清新，整个城市仿佛依旧是那样宁静。

然而，这份宁静并未能掩盖张奕内心的波动。

他走下飞船时，邓神通已经带着人在迎接他。

“还以为你们得去个把月呢，张奕，没想到这么快就回来了。”邓神通笑道，声音中带着一丝玩笑和轻松。

张奕微微一笑，没做过多解释。

“是啊，任务完成得比预想的要快。”

其他国度的人也下了飞船，张奕让邓神通安排他们找地方先休息一下。

回到地星之后，他们想回去也方便，随时可以自己走。

张奕现在还有别的事情忙着做，就不多花时间陪他们了。

帝释天等人也没有多待，他们前往月球这一趟收获巨大，也都忙着尽快回国消化。

于是众人纷纷告辞，搭乘自己来时的飞机回国。

送走了那些人，张奕他们回到天海市的中央区域。

沿途很多居民看到张奕，纷纷躬身行礼，这是发自内心的对张奕这位守护神表达敬意。

杨欣欣的造神计划已经开始施行了，从天海市，到整个华胥国，所有城市，每天都会重点宣传张奕过去的贡献。

潜移默化，深入人心，将张奕的光辉形象——尤其是他穿戴着魔神铠甲的形象，刻印在每一个华胥国人民的心里。

以此，来尝试能否凝聚人心的力量，也就是信仰之力。

来到城市正中央，张奕将天海堡垒取出来，众人回到了这座温暖而又温馨的巨大豪华别墅。

里面永远维持在舒适的22°，恒温恒氧，干湿度均衡。

张奕脱下了身上的铠甲，只穿着一身黑色的贴身战衣，一屁股躺倒在沙发上。

“呼——舒坦！月球之行两天，可把我给累坏了。”

周可儿当即走过来，献上自己柔软温暖的膝枕，然后是头部按摩。

杨思雅在一旁，端着点心和水果进行投喂。

悠闲舒适的人生，大抵也就是这个样子。

张奕伸了个懒腰，躺着对众人说道：“我接下来有些事情要处理，可能会闭关一段时间，吸收这次的收获。”

从月球获得的资源，他自己根本吸收不完，所以留下了一部分分给团队中的其他人。

“你们也别闲着，尽快提升实力，明白了吗？”

张奕对大家伙说道。

尤大叔点了点头：“明白，我们一定不会拖你后腿的！”

徐胖子鼓足了勇气，走上前来对张奕说道：“牢大，那个，我有个事想请你帮个忙。”

张奕挑了挑眉：“什么事，说吧！”

徐胖子说道：“能不能给我一份本源，只需要分割精神污染者的一块，就足够了。”

如今的他们经过黑月祭司的指导，已经明白了，强大异人的本源，就是祭礼之灵的初始版本。

张奕一下子弄清楚了徐胖子的目的。

他看向不远处的黎漾漾：“给你的男女朋友要的？”

徐胖子嘿嘿一笑，挠了挠头笑道：“我们现在团队里面，人均伊普西隆级异人了。漾漾总是跟在我们身边，但出不了什么力，她一直很惭愧。”

张奕似笑非笑，对他说道：“这件事情你和欣欣去谈吧！现在，黎漾漾是她身边的助理。”

对于黎漾漾，张奕没有特别在意。

只是为了照顾徐胖子，才把她要了过来。但是对她，张奕可没有完全信任。

他懒得在这种事情上浪费时间，将她放在杨欣欣身边，是因为以杨欣欣的聪明才智，她有任何小动作都瞒不过去。

如果杨欣欣认可了她，张奕也就无所谓。

毕竟对现如今的张奕而言，塑造伊普西隆等级的异人，已经不是难事。

只是有没有必要的问题罢了。

徐胖子闻言，连忙讨好的看向杨欣欣，杨欣欣深邃的一笑，黑曜石般的眼眸当中闪烁着异样的光彩。

“好啊，当然没问题。”

她看着黎漾漾：“漾漾，待会跟我过来。”

黎漾漾点了点头，心中却有些直打鼓。

面对杨欣欣的时候，她总是会有一种被看穿的感觉，仿佛一切都无法瞒过她的眼睛。

邓神通点了点头，似乎早有预料。

“好好吸收吧，别忘了还有些事要处理，外面世界的风云变幻不定。你不在的时候，地星这边也有些变动。”

张奕眸光一闪：“哦，我才离开几天而已，这里又发生什么有趣的事情了吗？”

邓神通望着他，笑容意味深长的说道：“胚胎实验室，似乎已经在世界各国，开始广泛的布置了。”

物质界的规律，是会在胚胎形成第三个月的时候，赋予以太碎片。

未受到污染的，最纯粹的以太的能量。

有人发现了这个漏洞，于是开始大量的进行胚胎制造，获取以太能量。

张奕是从邓家这里得到这份情报的。

没想到，如此之快，世界各国都开始了这项工程。

“你觉得是什么原因，有人泄露了我们的研究成果？”

张奕吃下一口香蕉，淡淡的问道。

邓神通摇了摇头：“如今世界各国的信息，基本上是断绝的。对于各国的网络管控，严格到令人发指。”

“而如此短的时间内，世界各地都冒出类似的想法。只有一种解释——结合无意识。”

在那里喝着咖啡的达芬奇教授闻言，不以为然的说道：“这只不过是百猴效应罢了。”

第2443章 百猴效应（1）

此时，达芬奇教授正坐在一张由特殊合金打造的金属桌前，双手托着下巴，眼神中闪烁着智慧的光芒。

他慢慢开口，语调低沉而富有磁性：“张奕，你知道‘百猴效应’吗？”

张奕微微皱眉，思索片刻后摇头。

达芬奇教授笑了笑，用笔在空中比划出一个弧线。

“百猴效应是上个世纪的心理学与群体意识实验。科学家在一座孤岛上观察猴群，他们教会了一只猴子使用工具清洗地瓜。”

“奇妙的是，当第百只猴子学会这个行为后，未曾接触过岛上猴群的其他猴子，也开始自发地模仿这种行为。”

他顿了顿，目光闪烁着意味深长的光：“那一刻，人类第一次怀疑，意识——或者说集体潜意识——在某种更深层次的层面上是相互连接的。并非单纯的个体，而是一种跨越时空的心理共振。”

布莱恩咧嘴打趣道：“教授，你是想说，我们的脑子都在共享WiFi？”

达芬奇教授淡淡一笑，却没有否认：“某种意义上，确实如此。”

他伸出手，点在桌面上。

投影系统瞬间亮起，出现一副人脑模型，神经元光点跳跃如星辰。

“现在想想，人类在进行胚胎实验，从中提取以太碎片——那是一种极其高维的灵能结晶，它源于宇宙意识的回流。”

“如果这种能量与人类基因结合，便能产生异能，也能让人接触到更高层次的精神维度。”

张奕的眼中闪过好奇的神色：“你的意思是……大量进行胚胎实验的行为，会影响所有人类？”

“正是如此。”

达芬奇教授推了推眼镜，声音逐渐低沉，“当某一群体集体进行高维意识干涉——尤其是在生命、灵魂、精神层面的操作时，就会在‘集合无意识’之中激起共振。”

“即便不同国家、不同个体之间互不相识，但他们的大脑、情感、梦境，都在同一片量子意识海中共振。”

张奕揉了揉自己的下巴，淡淡的说道：“也就是说……胚胎实验室做的大量实验，就像在整个人类的大脑中植入了一段病毒代码？”

达芬奇教授点头，神情严肃：“没错。哪怕只是几千个胚胎的能量波动，也可能在无意识层面扩散出去，影响整个人类的精神频率。那些梦魇、幻觉、暴力冲动、异能觉醒的波动，可能都与这种潜在的干涉有关。”

周可儿闻言，眉头紧锁：“那岂不是说，人类已经在不知不觉中，被自己创造的东西所污染？”

“污染？”

达芬奇教授轻叹一声，笑容带着一丝冷冽，“或许我们该称它为共鸣。这是进化的副作用。当人类越发接近神明的领域，就越可能触碰到整个种族潜意识的边界。意识的波动，不仅能传递思想，也能传递——混乱。”

他两手一摊，“你们都已经知道以太的存在了，也明白人类的本质是以太的碎片。”

“本身，我们都属于一个整体。所以会有共鸣不是很正常的吗？”

又是高深的科学知识，可张奕却感觉，这种现象的出现不同寻常。

“是否因为，人类的整体已经察觉到了即将到来的危机，所以强行进化呢？”

随即他笑着摇了摇头：“管他呢！如果六代人都能因此而变强，也算是好事。”

毕竟不同国度之间，只是竞争，而很少打算彻底灭亡一个种族。

但当敌人变成其他人类种族的时候，可就真有可能是灭族之战了。

当灾厄降临的时候，六代人彼此之间反倒成了依靠。

外面的世界变了，张奕自己也变了。

他暂时还不打算前往龙族，在休息了一天之后，立刻就将自己关进了地下一间巨大空旷的练习室。

他将玲从异空间之中取出来，指导自己。

此次的收获，不仅仅是资源和力量那么简单，他更想将这些力量融为一体，成为自身的力量，如此才能真正掌控自己的命运。

……

北欧，拜蒂冈。

冰河时代降临之后，这里永远都是冰冷孤寂的气息在蔓延。

哪怕是神圣的君正教廷总部，也因为崇尚的白色调而显得异常冰冷。

君正教派的人虽然不像婆罗多教派那样崇尚苦修，但仍然有着礼敬天主的传统。

他们认为，天主之子曾经遭遇折磨而死，是为世人赎罪。

所以表面上，他们没有那么沉浸于享受。

不过在各位主教、神父，以及圣殿骑士团成员居住的所在，都安装了舒适的暖气和壁炉。

大雪纷飞，一道红色的身影迈步来到了圣彼得大教堂前。

默示录四骑士之首，死亡骑士，代号【米迦勒】的红衣主教阿诺德·奥利布，手中抱着一本厚厚的《圣典》，面容凝重的走向教堂。

他来到圣彼得大教堂门前的阶梯之下，躬身朝着前方行礼，然后说道：

“教皇陛下，莱布尼斯修女从月球归来了！她和奥莱恩神父已经完成了使命。”

“有重要的情报，需要当面向您汇报。”

话音落下的同时，他手中的《圣典》忽然颤动了一下，一道白色的透明灵体从《圣典》之中飞出，缓缓落在他的旁边。

正是【瘟疫骑士】，哀悼修女莱布尼斯。

当时她和奥莱恩面对张奕等人的围剿，情况紧急，根本来不及进行空间转换回归。

所以奥莱恩牺牲了自己，使用了禁忌的手段，那就是舍弃了莱布尼斯的肉身，只传输灵体。

灵体，是以太和记忆的结合，它是高纬度的存在，所以可以超越时空的限制，哪怕隔着遥远的宇宙，也能将她按照拜蒂冈的坐标送回来。

莱布尼斯修女站在大教堂前，双手交叉放在身前。

“陛下，奥莱恩神父战死了。动手的人是华胥国的混沌，不列颠尼亚的圆桌骑士团，库顿帝国的萨拉丁，以及哥伦维亚的自然科学协会。”

“虽然面对多方强敌的围剿，可我们没有辜负您的期待，完成了收集任务。”

第2444章 百猴效应（2）

哀悼修女莱布尼斯带回来的消息，已经引起了极大的关注。

当她的灵体被带回到教堂时，周围的君正教徒纷纷感到震惊与不安。

这位曾经在修道院里默默奉献的修女，如今以灵体的状态出现，说明她的肉身已经被彻底毁掉。

教皇的宫殿内，红衣主教阿诺德·奥利布带着莱布尼斯的灵体走到了圣阶前，请求觐见教皇亚历山大十世。

几乎每个人都为这位曾经的圣职者的悲惨遭遇感到惋惜，尤其是当她的灵体出现在教皇面前时，那一刻的寂静与肃穆令整个教堂显得异常神圣。

然而，正当所有人以为教皇会为此事有所行动时，他却并没有从教堂里面走出来。

奥利布和莱布尼斯等待了许久，才终于看到一个身着白色法袍的身影从阴暗的门扉之中走出。

他静静的站在台阶高处，俯瞰着面前的两位默示录骑士。

他不是教皇。

而是之前一直站在教皇身边的金发少年，乔治·希金斯。

“我的孩子，你们做的很好。”

他声音清冷，目光如冰，眼中透露着一股与年龄不符的沧桑与深邃。

阿诺德·奥利布微微一愣，眼神中闪过一丝错愕。

我的孩子？

这让他们觉得有些滑稽，希金斯的年龄只有十六岁，是最美好的年华，他跟随亚历山大十世数年时间里，一直备受宠爱。

但无论他有多么受教皇器重，也不应该如此对两位地位尊崇的默示录骑士用这种口吻说话。

“你是……谁？”

奥利布声音凝重的问道，他的眼睛里面露出疑惑。

“亚历山大十世已经死了。”

希金斯淡淡的说道，声音当中没有任何波澜。

可这句话，却在圣彼得大教堂前的广场上，引起了石破天惊！

教皇死了！

君正教廷的天塌了！

未等到他们反应过来，希金斯说出了第二句话。

“从今天起，我就是新一任的教皇！”

他缓缓抬起自己的手掌，一道神圣的光辉从他掌心之中浮现而出，最终呈现在众人面前，形成了一本古老的书籍。

书页破旧，仿佛从岁月的尘埃之中被挖掘出来一般。

可是残破难掩其神圣，反倒是给人一种岁月沧桑，亘古长存的感觉。

“那是……默示录原本！”

奥利布与莱布尼斯吃惊的说道。

默示录是教皇的权柄，只有教皇本人才能够掌控它。

即便将其赐予手下的人，他也可以随时收回。

它凝聚了整个君正教廷，数千年来，所有的宏愿伟力。

也只有最为虔诚的教徒，才能够驾驭它。

然而此时，它竟然出现在了希金斯的手中！

这意味着，希金斯得到了默示录的认可。

这并非是一场简单的嗜杀篡权，而是神授的权柄！

乔治·希金斯，那个年轻且俊美的少年，如今竟然直接宣布自己将继承教皇之位。

现场一时静默，仿佛这一切的变化都让人难以适应。

乔治的气质与气场并不像一个年轻人，反而给人一种异常深沉和古老的感觉。

“你——”阿诺德试图开口，但话语未能出口，乔治只是微微一笑，眼中深藏着不为人知的秘密。

“你……你是！”

奥利布的眼睛忽然瞪得老大，他抬起头仰视着希金斯，从对方那明明应该年轻清澈，却分明沧桑的双眸当中，他仿佛看出了些什么！

“见过教皇陛下！”

红衣主教奥利布，原本最有希望继承教皇职位的奥利布，恭敬的垂下了自己的头颅。

莱布尼斯也恍若明白了些什么，双手放在胸前，躬身行礼。

默示录骑士都已经表达了对希金斯地位的认可，其他人虽然心中疑惑，但还是躬身行礼表达对他上位的支持。

“从今天起，我将担任教皇的职务。你们可以称我为圣·彼得二世。”

“现在的拜蒂冈，已经不再是原来的拜蒂冈。”

乔治平静地说道，似乎早已预见到一切。“莱布尼斯的死，和她的灵体出现，意味着我们将进入一个新的时代。而我，正是那个能带领教会走向未来的人。”

所有人都感受到了那股气息，似乎乔治的眼神与气场让整个大殿都陷入了压抑的氛围中。

虽然他的面容俊美，给人一种亲和力极强的感觉，但那种深邃的眼神和决绝的态度却让他显得远比他实际的年龄更加古老。

教皇的变化，莱布尼斯的悲剧，以及希金斯的突然崛起，都让拜蒂冈的气氛陷入了前所未有的动荡。

而在圣彼得大教堂中，那个由黄金和宝石打造的王座之上，活了一百二十多年，只剩下皮包骨头的亚历山大十世，已经彻底变成了一堆骷髅。

希金斯抬起头，仰望着天穹的方向，明明是白昼，可依稀能够看到一轮惨白的月亮的影子。

“玛门，萨麦尔……接下来，还剩下五个。”

……

天海市（大区），天海堡垒深处的练习室。

张奕依旧在闭关，吸收他从月人和萨麦尔那里获得的力量，准备迎接更加激烈的风暴。

在这段时间里，所有人都在默默筹划，未来的世界已经不再平静。

每个人都有自己的目标和任务，彼此之间的关系开始变得错综复杂。

而张奕也知道，无论他如何变强，命运的挑战总会以更加难以想象的方式向他逼近。

张奕在闭关的三天里，沉浸在黑月祭司传授的冥想之法中。

这一套冥想法与他以往接触过的任何修炼方法都大不相同，给他带来了前所未有的启发和感悟。

相比王阳明的《心学》，这套冥想之法更加详尽、深邃，宛如一本阐述心灵和宇宙规律的宝典，指引着他进入一个崭新的境界。

冥想法的核心理念与《心学》完全相同：“我思故我在。”

这句简短的哲学命题在他脑海中久久回荡。

冥想法并不是简单的反思，而是一种更为深层次的感知与理解。

张奕意识到，异能并非单纯的力量。

它是心灵的力量，是心灵与宇宙之间深不可测的联系。

第2445章 百猴效应（3）

当他静心感知宇宙的运行规则时，便能借助自身的思维与宇宙互动，最终通过这种互动，改变物质的属性，从而获取强大的异能。

他将冥想法逐渐融入到自身的修炼中，每一次冥想，都是一次深刻的心灵触动。

渐渐地，张奕能感受到一种前所未有的力量在他体内觉醒。

那是一种来自宇宙的深远波动，似乎能够感知到天地间每一粒微尘的运动和变化。

他开始理解，异能不仅仅是力量的体现，它是心灵与宇宙之间的和谐共振，是通过感知宇宙的法则而获得的无穷潜力。

在华胥国的古代，有人称之为“道”。

通俗点来讲，就是游戏中的NPC自己去研究游戏运行的代码，知道了底层逻辑之后，就可以卡BUG。

从而使用最小的力量，产生最大的影响。

三天时间里，他自己吸收异能本源，如果遇到了不理解的问题，直接请教玲。

玲是那种，你问她她就说，你不问，她也不会主动讲的宇宙百科全书。

张奕所有的疑惑，都可以从她这里得到解答。

因此，一个个瓶颈迅速的被突破。

如果说，过去四年时间里，提升异能强度，只能像野兽一样去吞噬，去闭着眼睛摩挲。

那么现在，他有教科书了。

这三天的闭关不仅是精神上的突破，更是力量的飞跃。

张奕感受到异能在体内的蓄积，灵魂深处的那股力量开始显现，他知道自己已经踏入了一个全新的层次。

随着冥想法的不断深入，他的异能指数如猛兽觉醒般迅速攀升，突破到了50000点，成功跨入了骑士等级！

这一突破，不仅仅是力量的增强，更是对宇宙运行法则的深入理解，让他感受到前所未有的心灵力量。

三天的闭关过后，张奕终于睁开了眼睛，他的目光深邃，眼神中透着一种不可言喻的坚定和力量。

他知道，自己已经不再是那个初入异能世界的新人，而是一个真正的强者，拥有改变命运的力量。

张奕以自己舒服的姿势躺在巨大的训练室中间，整座空旷的训练室是黑暗的，只有一束灯光照在他的身上。

他呈现“大”字型，躺在清凉的地板上面。

缓缓的，他身后的地板开始变形，化作一个巨大的，圆形的黑色的沼泽。

粘稠黑暗到可以吸收光线的物质，从深渊当中涌现出来，将张奕的身躯包裹。

玲看到那股力量之后，眼神轻轻荡漾。

“本宇宙的物质力量。”

虽然同为异人，可是张奕掌握的异能量，却是和其他人完全不同的。

表宇宙的一切基本物质，无外乎是地水火风，金木水火土等元素。

异能的表现形式也逃不开他们。

可张奕掌握的力量，是加贺吾力量之外的形式。

这是变数。

……

张奕突破的非常顺利，简直如同泡了一场温泉那般舒适。

他闭上眼睛，抽空去了一趟以太的世界。

巨大的灵质之海，他只是一个念头，就见到了玲——灵体的玲。

“我最近发生的事情你知道吗？”

张奕直接开口问道，懒得多说废话。

更高维度层面的意志，是全知全能的。

“看到了。”

玲淡淡的回应道。

“很有趣，你的表现形式，让我看到了物种进化的全新可能。”

“你不会阻止我吗？”

张奕笑着反问道，他问这个问题的时候，双眼死死盯着玲，试图从她的眼神当中看出什么来。

可是，玲只是微笑。

“张奕，你忘记了一件事情。”

“我不是你的敌人。”

“我也不是你的主人。”

“我就是你，你就是我啊！”

“我和你，以及物质界的所有智慧生物，都是以太的本身。你们也是【造物主】。”

张奕的内心轰然被撼动！

“就像你去玩一个游戏，你沉浸于游戏之中的世界。可你不属于游戏的世界，你仍然是你。”

“你可以操纵一个，两个……成百上千个角色。可那些都是你。”

张奕深吸了一口气：“可我这个游戏角色觉醒了呢？”

“那是你的自由，也是‘我’的自由。”

玲朝张奕露出温柔的笑，朝他张开了由白色光辉形成的双臂。

“去做你想做的一切吧！这很有趣不是吗？就算失败了，在物质界产生了所谓‘death end’。你也不过是回归以太，与我们融为一体罢了。”

……

张奕走出训练室，杨欣欣与周可儿她们一如往常，站在门口等候。

周可儿的目光中透露出一丝关切，似乎知道张奕这几天并不简单。

见到他出关，周可儿的脸上露出一抹笑容：“突破了？”

她第一时间走过来表达关心，而杨思雅也递过来张奕最喜欢喝的热咖啡奶茶。

热饮能够让人的心情变得愉悦，所以张奕放松的时候很喜欢喝。

过去，张奕因为长时间需要保持战斗状态，所以对于饮食十分苛刻。

直到后来，周可儿达到了伊普西隆以后，这种顾虑就彻底消失了。

她的能力可以直接改造张奕的肉体，使其达到理论最强大的状态，因此锻炼都省了。

只不过，日常的练武，保持武艺的手感还是很必要的。

张奕点了点头：“是的，已经突破到了骑士等级。”

张奕询问了一下，这几天外界有没有发生什么事情。

杨欣欣告诉张奕，布莱恩与达芬奇教授回哥伦维亚了，毕竟他们这次出来是度假。

而作为自然科学协会的一员，他们需要回去上班打卡。

另外还有一件大事，是关于君正教廷的。

“亚历山大十世死了。”

杨欣欣说道。

张奕有些惊讶：“教皇死了？”

拥有整个世界最多虔诚信徒的君正教廷，它的教皇可以说是现在全世界最有权势的人。

张奕本来还打算，闭关结束之后，要联合各国声讨君正教廷，让他们就月球的事情给出交代。

这下子，可就有点棘手了。

果然，杨欣欣也说道：“你闭关的时候，世界各国联合政府已经向拜蒂冈方面做出了质询，要求他们针对月球的事情给出解释。”

“然而，涉事的奥莱恩神父已死，莱布尼斯修女兵解。就连教皇都死去了！人家把责任都推到死人的头上，也不好继续追究。”

张奕揉了揉眉心：“按照君正教派的规矩，新任的教皇应该是红衣主教阿诺德·奥利布。”

“不，”杨欣欣摇了摇头：“是一个没听说过的名字，一个只有十六岁的少年乔治·希金斯。”

张奕皱起眉头，他隐约感觉到，君正教廷在密谋着些什么。

“这件事情让联合政府去跟拜蒂冈谈吧！不过大概也讨不到太多好处。”

人死债消，继续扯皮也没有太多结果，张奕不打算浪费精力在这上面。

“接下来，我们该去见关珑悦了。”

周可儿与杨思雅对视了一眼，这对表姐妹的双眸当中闪烁着激动的喜悦。

现在的张奕，已经达到了曾经他们只能够仰视的，冥府守门人铮娄的等级。

这也代表，天海市的他们，拥有了足以抗衡一些强大地下文明的实力！

不考虑德鲁克人这种宇宙级的BUG，他们已经可以在末世之中自保。

“太好了！”

周可儿兴奋的说道。

杨思雅也兴冲冲的说道：“这个好消息，大家知道了一定会非常高兴的！”

她指的是团队当中的众人，这个消息暂时保密，不会对外泄露。

如果问原因的话，自然是张奕的老习惯了。

杨欣欣走过来，她看着张奕，如同在欣赏一个完美的宝藏，眼中闪烁着期待的光芒。

“张奕哥哥，我们去盛京吧！关珑悦那边我已经提前打过招呼，咱们直接过去就行了。”

第2446章 拜访龙族（1）

杨欣欣知道，关珑悦的帮助对于他们接下来的计划至关重要。

“该去龙族一趟了！”

张奕深吸了一口气，眼神当中颇多感慨。

犹记得三年前，第一次前往龙族……不，确切的说，只是到了龙族国度的大门口。

他们初见白龙子，被他放了一整个大海的水，可当时已经吓得要死。

现如今的张奕，虽然不敢说能够比肩白龙子的实力，但最起码拥有了一定同他对话的资格。

“我们是该去一趟了！”

张奕认真的说道。

陆可燃那边，为张奕送来了全新的作战服。

由里到外，焕然一新的全新装备。

首先是内部的作战服，由贴身的内甲和外部的作战服组成。

内甲为漆黑的颜色，材料是由陆可燃完全独创出来的。

自然界不存在的物质，由她【虚无转变】而来的材料，坚韧，恒温，透气性好不伤皮肤，而且穿上之后可以增强基础体能。

材料的名称是她本人命名，为【陆】。

对应张奕的【奕金属】。

作战服，材料更是贵重，整体重量不超过三公斤，除了能够提升战斗力之外，还装载了许多武器，以及内部的自动修复填充物质，和内置的军用兴奋剂、营养补充剂。

哪怕是普通人穿上它，都拥有可以抗衡伊普西隆以下异人的实力。

整个世界，独一无二的一套战衣。

结合了苍元族、乌銮帝国的战服技术，造价不可估量。

最外面的，才是张奕的终结魔神铠甲。

融合了乌銮帝国的【终结之铠】以及苍元族的帝王依图嘉尔的魔神铠甲打造，又被陆可燃一次次升级。

在月球大战的时候，它出现了些许的损伤，其实并不会影响使用，但是长期积累细微的损伤，终究会影响它的使用寿命。

所以每次战斗之后，陆可燃都会将它维护到最完美的状态。

张奕穿好作战服，将魔神铠甲戴在自己的手腕上。

没错，它经过陆可燃的物质改造，已经与鲍斯融为一体。

通过神经信号与张奕连接，张奕一个念头它就会穿戴在身上。

顺便提一句，【树中剑】鲍斯，也就是张奕的【神炼】，经过他的投喂，也已经达到了异能指数30000点的水准。

让其攻防属性大幅度提升。

做好了这些准备之后，张奕带上杨欣欣，便离开了天海市。

张奕施展空间穿梭的能力，直接带着杨欣欣穿越了一道道次元之门。

十几分钟后，他便出现在了盛京的地神殿门前。

盛京，这座城市曾经是古老的都城，如今在这片大地上仍然保持着它的辉煌与威严。

张奕和杨欣欣站在地神殿的广场上，感受到一股神秘而强大的力量在周围流动。

地神殿，这座历经数百年风雨依然屹立不倒的庙宇，象征着地神的庇护，也是盛京最神圣的地方。

张奕与杨欣欣保持了足够的礼貌，他们的突然出现其实让周围的护卫吓了一跳。

但很快这些警戒的人就意识到了来的是谁，立刻满脸恭敬的躬身行礼。

“见过混沌阁下！西王母阁下！”

张奕淡淡的说道：“我们要见后土一面。”

一名女侍卫立刻说道：“后土殿下已经有过吩咐，如果您二位到来，可以直接见她！”

说着，两名侍卫打开了大门，请张奕与杨欣欣进去。

张奕和杨欣欣便走进地神殿。

熟悉的场景，熟悉的黑色帘幕遮掩住的空间，地神殿巨大而空旷，只不过现在，到处可以见到一些非同寻常的景象。

是以最好的白玉打造出来的玉筹，它代替了蓍草，用来推演八卦。

张奕已经很清晰的知道，所谓的八卦到底是个什么玩意了。

二进制的世界，八卦就是推演物质界底层代码的算数工具。

而关珑悦曾经得到过龙族的指点，才学会了这么一套更加复杂也更加先进的先天八卦算法。

关珑悦正端坐在神殿内一张柔软的地毯上，黑色华美而庄严的衣裙穿在她的身上，周围的气氛庄重且神圣。

关珑悦的容貌与气质都透露出一种与生俱来的威严与智慧。

此时她身上散发着一种古老的力量，仿佛和这片土地的历史息息相关。

一根根玉筹就摆在她的身边，形成先天八卦，以及八八六十四卦象，随之而来的还有更深层次，更为复杂的推演。

“你们终于来了。”

关珑悦看向张奕和杨欣欣，眼中带着一丝温和的笑意。

“我等你们很久了。”

张奕和杨欣欣站在关珑悦的身前，气氛有些微妙。

这里是地神殿的神圣殿堂，沉稳的石柱和柔和的光线映衬着这片庄严之地。

张奕深知，今天的会面不仅仅是一次与一位强者的对话，更是决定未来行动的一场关键交谈。

后土坐在殿内的主座上，身姿威严且平和，容颜虽不显得过于艳丽，却散发着一种沉稳的神性气质。

她的双眼如深潭般深邃，仿佛能穿透人心，洞察万象。

“其实听到你们回来，我十分的惊讶。因为月球之行，竟然这么快就结束了吗？”

张奕站定，脸上带着微微的笑容：“是的，后土。那件事情已经被我们解决了，暂时不需要为头顶上的危机而烦恼。”

许多普通人甚至还不知道的情况下，月球碎片的麻烦就消失的无影无踪。

这件事情，让世界各国都感觉得震惊，只不过也因此，张奕的名声更是在各国之间流传。

在世界各大一二流势力顶尖强者的见证下，张奕摆平了那个巨大的麻烦。

如今的张奕，就是地星人之中，最强大的存在——最起码明面上是如此。

就连盛京大区这边，也因此而产生过高层会议，对此他们又是高兴，又是感慨。

因为时至今日，盛京大区在华胥国的地位，已经不再是超然了。

天海大区。

这个名号，已经流传开来，张奕才是华胥国的最强话事人。

“你们在月球的收获看样子一定很丰厚。能给我讲一讲那里发生的事情吗？”

后土看着张奕，目光灼灼的问道。

第2447章 拜访龙族（2）

关珑悦静静地坐在地神殿的主座上，目光如水，穿透了张奕与杨欣欣，仿佛在审视他们每一个细微的表情变化。

她的神色平静，但深邃的眼眸中透露出一股难以言喻的情感，似乎在等待着某种关键的答案。

关珑悦轻轻开口，声音悠扬婉转如同银铃般悦耳：“月球之行，究竟发生了什么？那场危机之巨大，令人震惊，几乎可以灭世，但是竟然被你们两三天就彻底解决，我很惊讶。能否请你们详细讲一讲？”

张奕的目光从地神殿的四周移开，凝视着关珑悦那神秘而美丽的身影，他淡淡开口道：

“月球上的事情，比我们最初的预想要复杂得多。”

“萨麦尔的力量是无可阻挡的，月球的碎片，原来是封印他的关键，而这个封印被月人一族中的碎封派故意破坏。”

他讲述了很多事情，毕竟是有求于人来的，所以当然得拿出一些诚意。

甚至包括银月王座之上，那些实力强大到可怕的伊痕族远古存在，他都说了出来。

那是一个浩瀚的世界，有着比他们这些六代人类更加悠久复杂的历史。

许多事情也并非一时半会儿能够说的明白。

关珑悦的眼神微微一动，轻轻点头，似乎已经能感受到其中的复杂与艰难。

她没有打断张奕，静静地听着。

杨欣欣也在一旁补充道：“我们也从未想到，月球的碎片竟然承载着如此巨大的秘密。那些隐秘的历史，与伊痕族激进派的关联，以及两个不同的月人种族的恩怨纠葛，着实让人触目惊心。”

关珑悦目光沉思，许久才缓缓说道：“看来，这场危机远远超出了我们想象。你们的勇气与智慧，令人敬佩。”

张奕却只是淡淡一笑：“虽然月球的危机暂时解决了，但我们依然不能放松警惕。萨麦尔的威胁并未消失，他那无尽的野心，似乎与宇宙的法则纠缠在一起。”

“而同样麻烦的家伙，一共有七个。任何一个德鲁克人的出世，都将给我们带来灾难。”

“而且，还不提其他远古时代留存至今的族群呢！”

他朝着关珑悦伸出手去，说道：“所以这就是我们找到你的原因。危险一步步逼近，华胥国的命运会越发的艰难。”

“我们必须找到足够强大的力量，成为我们的庇护者。当然，能找到靠山最好，再不济跟他们打好关系，多套取一些情报总不是坏事。”

关珑悦抬起头望着张奕。

“所以，你想让我做的是？”

张奕不绕弯子，直接了当的说道：“我希望你能牵线搭桥，带我们去见见龙族的人，尤其是白龙子或者龙族的族长、国王之类的存在。”

后土的眼眸轻轻一沉，仿佛对这个请求有些惊讶。

但她并未立刻答应，也没有拒绝，而是面容变得严肃了起来。

“龙族，不是随便谁都能见到的。”

她的语气中带着些许警告，“他们高高在上，拥有远超常人的力量。即便是我，想要见他们，也要小心翼翼。”

张奕轻轻笑了笑，他耸了耸肩道：

“我和他们又不是没有打过交道？说实话，人家以前也是因为我们太弱了。”

“换做是我，也不乐意搭理一些没实力，只会硬蹭关系的家伙。”

“我知道龙族的实力极其强大，但是现在的我，相信具备了与他们对话的资格。”

关珑悦的双眸闪烁了起来，她微眯双眼，盯着张奕缓缓问道：“凭什么？”

“就凭这个。”

张奕没有废话，他的双眸一瞬间变得幽暗深邃，仿佛可以吞噬一切的黑洞。

异能指数50000点的力量，随着他的心念爆发了出来！

不需要发挥全力，否则整个地神殿为中心的方圆数十公里区域，都会被他一招直接轰碎！

仅仅是身体迸发出来的气势，就让方圆数十公里内，所有的龙鸣卫和地神殿侍卫浑身冰冷僵硬，如同被洪荒凶兽盯上了一般，全都跪倒在了地上，或者直接晕厥了过去！

空气之中，就连雪花也停止了飞舞，直接悬停在半空中。

盛京大区，龙鸣卫指挥中心，大将军尚道文以及十二生肖的几名伊普西隆级异人顿时感觉到了不妙。

“这股力量……好可怕！”

盛京大区排名第二的强者，此时竟然脸色变得惨白。

尚道文的实力，自从征讨乌銮帝国归来之后，在大量资源的帮助下已经飞速提升到了32000点，如今是名副其实的主教等级异人。

可刚刚爆发出来的那股力量，竟然让他感觉，对方一个念头就可以轻易的碾死他！

旁边的【孙悟空】和【哪吒】更是不堪，浑身已经大汗淋漓。

“是……是地神殿的方向！”

孙悟空喉头滚动了一下，艰难的说道。

尚道文没有丝毫犹豫，立刻站起身来，“盛京城，一级警备！”

他立刻给关珑悦发去消息，询问发生了什么事情。

可是下一刻，关珑悦给到了他的回应，让他当场呆若木鸡。

“没事，来的人，是混沌和西王母。”

尚道文震惊了。

“混沌……和西王母？”

那股气势毫无疑问，是来自【混沌】张奕的。

可是仅仅过去了几个月时间而已，他的实力竟然再度得到了如此恐怖的提升！

原本晋升主教等级的那一点点喜悦，此时瞬间荡然无存。

“骑士等级……混沌，他已经成为堪比远古文明首领的存在了！”

尚道文目瞪口呆的自语道。

……

整个盛京城，因为张奕的全力气势爆发而陷入了短暂的混乱，不过很快就被尚道文安抚住。

只不过，张奕踏入骑士等级的这个消息，很快就会传遍整个盛京大区高层。

当然，张奕是肯定会要求他们保密的。

相比起尚道文等人，此时就在张奕眼前的关珑悦，内心更是震撼到无以复加。

其实她的异能指数，也已经来到了42000点，黑主教等级。

进步速度堪称是一日千里，放眼人类强者领域，原本是第一梯队。

但是现在，张奕来了。

他在第一梯队的上方，加了一个断层的T0级别，让后土、本杰明·摩根以及亚瑟王、莫拉纳等人，直接掉到了第二档去。

第2448章 拜访龙族（3）

“我的异能指数已经突破到五万点，正式踏入骑士等级。你觉得现在的我，有资格去见他们吗？”

张奕收敛起身上强大的威压，脸上挂着淡淡的笑容，对关珑悦说道。

空气似乎凝滞了一瞬。

后土的眼神微微闪烁，显然对张奕的力量感到意外。

许久之后，她才回过神来。

她的目光渐渐变得深邃，仿佛在权衡什么。

张奕能够感受到她的犹豫，却丝毫不动摇，依旧站得笔直，保持着与她平等的眼神对视。

“五万点……骑士等级是吗？原来你已经到了这种程度了！”

后土喃喃自语，眼中闪过一丝震撼。

她抬头看向张奕，沉默片刻后，缓缓点头：“你的实力，的确出乎我的预料，甚至超出了许多古代文明的首领。”

她微微一笑，脸上浮现出一抹神秘的光芒，“既然如此，我可以带你去见渊默。”

“渊默？”张奕的心中一震，立刻意识到她所说的这个名字非同寻常。“是龙族的什么人吗？”

“他是龙族中的一位存在，不仅强大，而且足够睿智。”

“我是没有资格直接前往龙族的，你想去龙族的话，首先得得到他的应允。”

后土点了点头。

“他能否同意带你去龙族，就要看你们之间的缘分了。”

“我明白。”

张奕不再多言，心中暗自打算，若是渊默同意，他们便能够进入龙族的国度，这对他而言是一次极为重要的机会。

“既然如此，我们出发吧。”

后土站起身来，带着张奕和杨欣欣离开了地神殿。

他们穿过一道道广场，沿途所有人见到他们，无不把头埋低。

良久之后，他们来到了一处让张奕感到熟悉的地方。

锁龙井。

锁龙井之下有着特殊的通道，早已经被盛京搭建上了电梯。

张奕没有逞能使用异能，这是对龙族强者表达的尊重。

几个人搭乘电梯，一路朝着下方快速的坠落，那速度堪比自由落体。

即便是如此，也一直下坠了好长时间，方才停下来。

路上的时候，关珑悦提醒了张奕和杨欣欣很多事情。

“渊默是一条黑龙，五百年前意外来到地面世界，结果差一点被世界规则抹杀。”

“当时有一位异能力者叫刘伯温，认为它是祥瑞，于是便将此事告知当时的皇帝朱元璋。”

“以举国之力，于地下开凿龙穴，并且汇聚众生念力对其进行庇护。”

“而我们之所以能够搭上龙族这条线，就是因为华胥国的人对龙族有过救命之恩。”

张奕一下子明白了许多事情。

难怪，白龙子的脾气那么臭，还会和盛京有瓜葛。

果然不是无缘无故的啊！

“黑龙的脾气很古怪，你们说话的时候要小心些。虽然在龙族当中，他的年龄不算大，但对我们而言，已经是老祖宗级别了。”

“说话的时候要哄着他，他喜欢听好听的，只要把他哄开心了，什么事都好商量。”

关珑悦提起这个的时候，嘴角微微勾起，仿佛在谈一个倔强的老头子。

张奕与杨欣欣点了点头。

“放心好了，我的嘴一向出了名的甜。”

好歹上辈子也是当过舔狗的。

嗯，其实现在张奕也可以继续当舔狗，只要对方能够给他提供价值，舔一舔也没什么损失。

……

电梯到底的时候。时间仿佛停滞了几秒钟。

当他们走出电梯，前方出现了一片被微光照亮的空间。

有灯光，但不是很强盛，能够看清楚道路。

张奕有战术头盔，所以视线完全不是问题。

光线暗倒不是因为盛京大区抠门，一点电费都舍不得出，而是因为黑龙不喜欢太过明亮的环境。

张奕感到脚下的地面有些异样的沉重，空气变得更加凝实。

显然，他们已经进入了另一片完全不同的空间。周围的环境幽暗而神秘，充满了未知的气息。

“这里就是锁龙井的正下方了。”后土的声音从旁传来，“黑龙渊默就在这片空间中，他深居简出，不轻易与外人接触。”

张奕点了点头，他的目光落在前方阴森的洞穴中，只见深邃的洞窟在山体之中蔓延，仿佛通向地底最深处。

“过去吧。”后土示意三人跟随她走向那座幽深的地下洞穴，“渊默就在那里。”

他们缓步前行，终于走到了山洞的入口，张奕的目光愈加锐利，能够感受到那股深不可测的气息从洞中涌出。

尽管不见其形，却仿佛每一步都踩在了未知的力量之上。

“呼……”

山洞深处传来一阵低沉的呼吸声，像是来自地底的沉重轰鸣。

张奕心中一凛，意识到那便是黑龙渊默的气息。

随着他们进一步走近，突然，一道巨大的黑色身影从洞窟深处走出，笼罩在一片厚重的黑雾之中。

黑龙的眼睛闪烁着古老的光芒，令人感到一种无法抗拒的威压。

那是一条巨大无比的黑龙，身体弯曲成圆环，鳞片如同黑色的宝石，发出微弱的光辉。

它的身躯无比庞大，每一步都震得整个山洞微微颤动。

“你们是……”黑龙渊默的声音低沉而遥远，似乎来自时间的深处。

他的目光落在张奕身上，眼神中带着一丝不可言喻的意味。

张奕缓缓抬起头，与黑龙渊默的眼神交汇，他的心中感到一股强大的精神冲击，但却没有后退，反而展现出自己的平静与坚定。

“在下人族张奕，久仰渊默阁下您的大名。之前我们华胥国遇难，承蒙您的恩德才让我们幸免于难。”

“此次特地前来拜会。今日一见，我立刻就被阁下的威严所震撼，心生久仰！”

好听的话又不花钱，张奕不介意多说点。

卧槽？

黑龙愣了一下，这小嘴跟抹了蜜似的，真够甜的啊！

他虽然五百年间没怎么离开过锁龙井，但是对于外界的一切，也都有所了解。

因此对于华胥国的人类习性，他也不陌生。

眼前这个张奕，他当然知道，但过去一直以为是个很苟的家伙，却没想到——他竟然这么苟！

第2449章 龙族与华胥国（1）

黑龙渊默的眼神顿时变得友善起来，似乎对这个年轻人产生了一丝兴趣。

“哈哈哈！你这小子挺会拍马屁的，但是我告诉你，我渊默可不是那种会被三言两语打动的人！”

张奕淡淡一笑：“我当然知道，我说的只不过是自己的真心话而已。”

他的面色一肃，再度抱拳拱手：“我是发自真心实意的感激您多年对华胥国的守护！”

张奕一脸的情真意切。

渊默看张奕的眼神都友善了不少。

比起关珑悦这个阴郁的锯嘴葫芦，张奕的情商可太高了。

以前关珑悦总是觉得黑龙高冷，实际都是错觉。

只不过她和尚道文这些家伙，实力又菜，说话又不够好听，他当然懒得搭理。

可张奕不一样啊！

张奕又有实力，说话又好听。这几年张奕所做的一切，渊默都看在眼里。

被这么一个有才能天赋的人夸赞，渊默能不心中暗爽吗？

“嗯，我看你这个小辈很有礼貌，说的也都是些实话。”

“说吧，你来找我是因为何事？”

他巨大的龙爪指了指天上：“月亮上的事情吗？”

张奕笑道：“其实，月亮上面的事情已经解决了。而渊默阁下您，似乎也知道那个问题不是问题。”

月亮之上的变故，远古文明们一反常态，没有谁急着去解决。

也就是说，他们早就知道，月球之上有月人文明的存在。

黑龙打了个哈欠：“没错，你们应该也见到那些伪人了吧！他们现在怎么样？我记得他们还是很有实力的。”

“伪人”。

张奕听到这个词思索了一番，随即不禁笑了起来。

这么说似乎也没什么错误。

因为两大月人种族，还都不是造物主加贺吾所创造，而是人造人。

同时他从黑龙的语气当中，捕捉到一个非常关键的信息。

“他们还是很有实力的。”

这句话就表明，龙族对于月人文明的实力很清楚。

那是否可以证实，龙族的实力，丝毫不亚于月人，甚至……有可能更强？

张奕的念头刚刚诞生，就被他自己给摒弃掉了。

辉月帝国和暗月帝国的首领，最弱的也是骑士等级。

当然，银月王座的实力可是惊人的国王等级。但是她们需要镇压封印，已经无尽岁月没有离开过王座。

但考虑到白龙子渊静以及黑龙渊默二人的实力，以张奕现如今的水准来判断，他们的实力水平，应该不弱于黑月第一祭司。

张奕更加客气了：“那是，月人一族实力固然强悍，但是与龙族相比，还是差得远呢！”

渊静看着张奕，寒暄也结束了，终于进入了正题。

“你来这里见我，究竟想做什么，就直说吧！我这个人最讨厌和你们弯弯绕绕！”

张奕敛起笑容，认真的对渊静说道：“黑龙阁下，我虔诚的希望，能够去龙族的国度，见一见你们龙族的首领！”

“这是作为被你们守护种族中，最强者的拜会。我想要亲自表达一下敬意！”

“并且，我从月球那里得到了很多对未来有用的情报，和德鲁克神族有关。相信你们会感兴趣。”

张奕简明扼要的说清楚了自己的目的，以及价值。

想要让人家给你面子，你得有足够的利用价值才行，否则人家不会光凭你长得帅，说话又好听而给你面子。

渊静静静的盯着张奕，张奕的心中也有些忐忑。

虽然他觉得自己实力也不错了，来之前认为事情很有把握。

但是毕竟龙族的思维模式是什么样的，他哪知道啊？

只是知道，龙族对华胥国的人类，起码是抱有一些善念的。

良久，渊静盯着张奕，缓缓开口说道：“你有资格进入龙族的国度。”

张奕的内心大喜，总算没有白跑一趟。

“多谢黑龙阁下！”

张奕心中暗自松了口气，终于踏出了与龙族对话的第一步。

他与杨欣欣对视一眼，知道接下来的路会更加充满挑战，但这一次，龙族的世界已向他们敞开了一扇大门。

渊静的声音闷闷的传来：“龙族之中，有一些古老的存在，曾经亲眼见证过你们人类一步步从猴子进化出文明。”

“就是这份养宠物一般的情感，让龙族对你们保留着善念。”

“所以，我龙族的老祖宗说过，如果有一天，你们这一支人类当中，有谁有能力前往龙之国度的话，我可以带他过去。”

龙族，就是扶持华胥国大地上，这一支人类崛起的天使种族。

每一个时代，创造新人类的时候，造物主都会选择一种生物，为其注入以太碎片。

上个世代，是爬行类与啮齿类动物。

而这个时代，已知的就是猿猴以及某种鱼类，所以才会有现代人以及深海鱼人的诞生。

在新人类成长的时期，会有古代种的人类对其进行扶持培养。

所以，这就是为何，华胥国人一直说自己是龙的传人，但长的完全是另外一副模样。

“多谢阁下！”

张奕再度表达了自己的感谢。

他们也不需要进行什么特殊的准备，黑龙带上张奕、杨欣欣和关珑悦三人，直接要前往秦岭之下的世界。

“喂，小子，飞行速度太慢。用你的能力赶路吧！”

黑龙直接对张奕说道。

他开口了，张奕这才打开次元之门。

不到十分钟，他们就赶到了秦岭，并且从秦岭天渊一路向下。

很久没有来这个地方了，张奕对这里的一切都很熟悉，依旧还有很多工人在这里开采所剩不多的元石矿。

但是出现的身影当中，多了许多的异人。

张奕他们完全没有理会这些普通人，径直来到地方。

张奕、杨欣欣、关珑悦与后土一行，跟随着黑龙渊静的指引，走向了一个被层层光芒笼罩的隐秘地点。

随着他们深入，一股强烈的空间扭曲感笼罩了他们的身体。

张奕心中一动，意识到这不是普通的地下世界，而是一个被精心布置、严密防护的异次元空间。

身为顶级的空间系能力者，他对于空间的波动太过熟悉了。

也就是说，整个龙族，实际上都处于地下世界当中，某个空间节点内部，被开辟出来的异次元空间。

而不是像乌銮帝国或者纳什王国，简单的在地下世界开辟洞穴。

第2450章 龙族与华胥国（2）

“这就是龙族的领地了吗？”

杨欣欣低声问道，声音中带着一丝不可抑制的激动和好奇。

“是的，”关珑悦回答，眼神充满敬畏。

“这片异次元空间中隐藏着的不仅仅是龙族的文明，还有一股无法言喻的古老力量。外人如果没有龙族的引领，绝对无法进入。”

黑龙渊静默不作声，只是微微点头，仿佛一切都在他的掌控之中。

他的身体从那层看不见的空间壁垒中穿透而过，带着张奕一行人越过了那道无形的屏障。

随着他们穿过那层空间屏障，眼前的景象令人震撼不已。

原本深沉的幽暗变成了一片璀璨夺目的光辉，仿佛进入了另一个世界。

这里的景象，完全超出了张奕的想象。

这片空间结合了古老与现代的奇妙景象，浩瀚的山脉与原始的森林交织在一起，深邃的峡谷与清澈的湖泊相得益彰。

高科技的建筑与飞船矗立在这片大地上，呈现出与自然环境的完美融合。

古老的神话与未来的科技并存，仿佛是两个不同维度的世界交错在了一起，赋予了这个地方一种神秘而强大的气场。

“这就是龙族的世界。”

渊静的声音低沉而庄重，“一个超越时间与空间的世界，只有在龙族的指引下，外界的存在才能踏足这里。”

张奕目不转睛地注视着这片世界，心中充满了震撼。

他从未见过如此壮丽的景象，眼前的一切仿佛打破了他对世界的认知。

这不仅仅是一个遥远的文明，更像是一个与宇宙规则相对立的存在，站在时间的边缘。

“太震撼了，上一次给我这种感觉的地方，还是伊痕族的天宇宫！”

杨欣欣轻声说道，眼中闪烁着光芒。

她从未想过，龙族的领地竟会如此恢弘，简直比所有传说中的地方还要神秘。

“这里的确不同凡响。”

张奕感慨道，他的目光随渊静的指引，落向远方那些高耸入云的建筑。

那里似乎隐藏着无尽的智慧与力量，仿佛每一块砖石都蕴含着无尽的秘密。

正当他们继续前行时，眼前的空间忽然出现了诡异的扭曲，光影重叠之间，一道身影突然从虚空之中走了出来。

那人身穿白色长袍，身形并不高大，只有一米六左右，双眼深邃，一头长长的银发一直垂到赤裸的脚踝，宛如银色的月光洒在湖面上，神情冷峻而淡漠。

老熟人了。

白龙子，渊默。

渊默站在那里，宛如从梦中走出的神祇，身上的气质与龙族的庄严威仪完美契合。

他并未与他们打招呼，只是静静地看着张奕等人，目光中带着一丝难以捉摸的神秘，可那张好看的臭脸还是一如既往的冷淡。

张奕走上前去，向他拱手打招呼：“白龙阁下，好久不见！”

渊默没有立即回应，只是冷冷地扫了一眼他们三人。

只是那目光，在落到张奕身上的时候，微微产生了些变化。

这个人类……竟然成长的如此之快吗？

白龙子的心中有些震惊。

上一次见到张奕，还只是一个异能指数两万多点，蝼蚁一般的存在。

然而现在却……

他的眼神晃荡了一下，不过很快被他掩饰起来。

“老祖宗知道你们会来。”

他缓缓开口，声音如同从远古时光中传来。

“让我来接你们。”

张奕心中一震，原来龙族的老祖宗早已知晓他们的到来。

那意味着龙族早已预见了他们的命运与来临。

张奕觉得，这不仅仅是一场简单的见面，而是一次命运的交汇。

“烦请阁下带路。”

张奕点头回应，他没有多说什么，毕竟面对更高等文明，而且疑似拥有更强大的预知能力的古老存在时，任何多余的话语似乎都显得苍白无力。

毕竟连高长空与帝释天那种货色，都能够推演到未来。

那么传说中的高等文明中的时间系能力者，能做到什么程度，已经难以想象了。

渊默微微颔首，转身领路，张奕和杨欣欣紧紧跟在其后，关珑悦则默默跟在他们身边。

四人穿过一片片山林，步入更加深邃的龙族领地。

每走一步，张奕都能感受到那股源源不断的神秘力量，似乎这里的每一寸土地都浸透着古老的气息。

穿越了蜿蜒曲折的道路，他们终于到达了一处巍峨的山脉深处。

那里，矗立着一座高耸入云，不可见顶的雄伟山峰。

山峰之上，有许多造型奇异，风格类似华胥国古代建筑，但明显更加科技化的巨大宫殿式建筑。

建筑气势恢宏，古老的符文装饰在每一寸墙壁上，散发着神秘的光辉。

它们仿佛跨越了千万年的历史，铭刻着龙族的传奇与荣耀。

“这里便是龙族的圣山。”

渊默站在远山脚下，声音低沉而尊贵，“在这里，你们将见到龙族的族长。”

张奕心中一凛，知道此行的真正意义已经开始。

面对龙族的族长，这不仅是一次见面的机会，更是未来命运的抉择。

众人不再使用能力，而是脚踏实地的前行。

前方那座巨大无比的圣山，比地星上任何的山脉都要高大。

山顶笼罩在厚重的白雾之中，仿佛天与地之间的界限都被迷雾模糊了。

四周静得出奇，唯一能听到的，是风轻轻拂过山间的声音。

随着他们继续前行，张奕感到空气变得愈发清新，似乎每一口呼吸都充满了自然的力量。

山脉逐渐变得险峻，最后他们来到了一个巨大的洞口前。

洞口像是大自然雕刻出的入口，周围的岩石上布满了古老的符文，闪烁着微弱的光辉。

渊默停下了脚步，向张奕和杨欣欣示意，示意他们进入。

“前方就是我们龙族的圣殿。”

渊默的声音低沉且带有一种神秘的威严。“你们即将见到我们的老祖宗。”

洞口深处传来阵阵温暖的气息，那是龙族特有的力量，仿佛每一寸空气都蕴含着强大的生命力。

随着他们缓缓走入洞内，渐渐地，洞内的景象显现出来。

张奕、杨欣欣和关珑悦走进一个极其开阔的地下世界。

眼前是一片浑然天成的温泉池，清澈的水面上泛起层层涟漪，散发着淡淡的光芒。

氤氲的白色雾气蒸腾，空气中的湿度非常高，好在张奕他们都穿着作战服，否则的话，一定会很不适应这种环境。

但是，考虑到龙族是爬行类，钟爱这种温暖潮湿的环境就情有可原了。

第2451章 龙族与华胥国（3）

龙族老祖宗的地下殿堂，赫然是一个巨大无比的温泉。

烟雾缭绕，而渊静与渊默二人默默的走到一旁，眼观鼻鼻观心，将接下来的舞台交给了张奕三人。

张奕与杨欣欣对视了一眼，二人齐齐望向了关珑悦。

毕竟他们是第一次来，可关珑悦却是有经验的。

关珑悦迈步向前：“走吧，龙族老祖是一位很慈祥的长者。”

张奕和杨欣欣跟着她一起迈步走向前方。

水花声响起，似乎有人在巨大的温泉当中悠闲的沐浴。

等到他们靠近那个堪称湖泊的温泉时，终于透过缭绕的白色蒸汽，看到了那位古老存在的模样。

池中，一头庞大的青色龙身浸泡在水中，似乎正安然地休息。

龙的身躯庞大无比，尽管被池水遮掩，但张奕等人依旧能够感受到那股令人窒息的庞大。

这条青色巨龙的鳞片如同璀璨的宝石，每一片鳞片都闪烁着温暖的光泽，散发着蓬勃的生命力。

尽管只能隐约看到一鳞半爪，但那股从其身上散发出的强大威压，让张奕的心脏不由得紧了紧。

“这……就是龙族的老祖宗？”

杨欣欣难以掩饰内心的震惊，眼前的这条巨龙仿佛代表着无尽的古老与神秘。

张奕微微点头，他从未见过如此庞大且强大的存在。

作为一个拥有50000点异能指数的强者，张奕也能清楚地感受到，这条龙的气息远远超过了他的极限。

那种威压，丝毫不弱于他面对银月王座的时候。

不过话又说回来，他面对异能指数7万点以上的存在时，感觉都差不太多了。反正都能轻易拿捏他。

关珑悦率先开口：“华胥国人类，关珑悦、张奕、杨欣欣，见过龙祖前辈！”

张奕与杨欣欣也跟着恭敬的颔首打起了招呼。

“见过龙祖前辈！”

随着几人的话音落下，温泉池中的青色巨龙微微动了一下。

它那沉睡的眼睛缓缓睁开，双眼闪烁着如同星辰般的光芒，洞察一切。

龙的嘴唇微微蠕动，发出深沉而慵懒的声音：“你们来了。”

那声音仿佛来自天地深处，极其厚重与悠远，让人感觉到无尽的岁月与沧桑。

张奕心中震动，他感到这声音并不仅仅是一种物理的震动，而是穿透了灵魂深处。

“老祖宗……”张奕恭敬地开口，“我们来到这里，一是为了感激龙族对我们华胥国人族多年来的扶持。”

“如此恩情，我们华胥国将永世铭记，没齿难忘！如果有需要用到我们的地方，您随意吩咐。”

场面话+1。

张奕稍微停顿，又说道：“除此之外，后辈还有一些无知的地方，愿向您请教一些问题。我们希望能得到龙族的帮助。”

青龙轻轻点头，似乎对张奕等人的来访并不惊讶。

它从温泉中缓缓抬起自己的庞大身躯，随着它的动作，整个洞穴的气氛似乎也随之改变。

它那巨大的龙首微微低垂，目光穿越时间与空间，落在张奕身上。

“我知道你们是谁。”

“我也知道你们来到这里的目的。”

“在命运的长河之中，一切都是既定的规律，难以被打破。”

张奕抬起头来，他心中的一个想法愈发的清晰。

眼前这位龙祖的古老存在，果然拥有时间能力！

他，看得见未来！

张奕与杨欣欣的眼睛里面，是幽深的震撼。

如果对方真的是全知全能，他们又有什么好说的？

岂不是自己将会做的一切，都在对方的预料之内？

张奕觉得有些荒诞。

如果真的存在全知全能，那对方岂不是比伊痕族和德鲁克人还要厉害了？

全知，未必代表全能。

龙祖自己也说了，能够看到命运的轨迹，却难以将其改变。

三个人还在沉默的时候，这头看上去并不苍老，却体型无比巨大的老龙缓缓开口。

“不要总是一口一个老祖宗的喊我了，你们不是龙族的人，可以呼唤吾之名。”

“我的名字是——伏羲。”

这两个字，如同一把重锤，狠狠敲击在三个人的心灵深处。

张奕猛的抬起头来，瞳孔骤缩，他甚至觉得自己有些耳鸣，否则的话，怎么会听到如此荒诞的一句话？

伏羲？

是他听错了吗？刚好同名同姓，还是同音不同字？

因为伏羲氏，是华胥国的人文始祖，三皇之首。

相传，就是伏羲氏与女娲氏这对兄妹，创造了人类。

但那都是神话之中的存在……

等等，神话，渊源流传，既然能够流传至今必然有其出处。

张奕和杨欣欣经过多年的研究，已经证实，许多神话都是上古时代真实发生过的事情。

可张奕还是难以相信，眼前的这头青龙，会是伏羲！

可是，这也并非完全没有可能。

伏羲与女娲，在人类的壁画当中，都是人首蛇身的形象。而龙族，确实有这样的形态。

三个人一脸懵逼了很长时间，杨欣欣率先开口问道：“伏羲氏是华胥国的人文始祖，如果您真的是那位存在的话，你起码存活了数万年！”

哪怕知道龙族是长生种，可他们也觉得十分震撼。

龙祖沉吟了一下，随即说道：“按照你们六代人的历法，我已经活了两亿多年了！”

张奕：“……”

杨欣欣：“……”

关珑悦：“……”

他们的大脑此时应该是一片空白，人在接触到完全超出自己想象的事物时，就会变成这个样子。

“龙族的寿命，竟然都如此漫长吗？”

张奕忍不住看向一旁的黑龙与白龙二人。

似乎知道张奕在思索他们的年龄，黑龙渊静淡淡的说道：“不要用那个眼神看我。相比你们六代人，我们的确是长生种，但寿命也不超过三千年。”

他的目光望向温泉湖泊之中的龙祖。

“可是我们的老祖宗，是永生者！”

永生这个词，一听起来就那么让人羡慕。

不过张奕联想到了很多事情之后，反倒是平静了下来。

伊痕族，不就是达成脱离肉体，精神永生吗？最后甚至活腻了，主动回归以太。

而能够改造肉体的异人，比如说周可儿；亦或者同样能摆脱肉体，让以太碎片与记忆的集合体——也就是灵体留存物质界的人，也算是一种永生者。

第2452章 重生者（1）

龙族的老祖宗，竟然是活了两亿多年的伏羲！

也就是当初创造了华胥国人类文明的存在。

得亏是张奕和杨欣欣他们见多识广，否则一定会被吓死。

伏羲说道：“在我那一批龙里面，我是最弱的，只不过是比较能活而已。”

“度过了上一个纪元的灾厄之后，我凭借着活得久，承担起了天使的职责，培育你们这一脉的六代人类成长。”

“哦，对了。还有我的妻子女娲。”

“你们可知，你们所站的这片土地，曾经是我与我的妹妹所创之地？你们所称的人类便是由我和她引领这片土地的族群成长起来的。”

伏羲的声音缓缓响起，仿佛从远古的深处传来，

“我是伏羲，她是女娲。你们所知道的，便是我们赋予了人类生命与智慧。”

张奕三人的心中激动无比，震惊之余又有一种难以言喻的敬畏感。

伏羲的名字，对华胥文明的人类来说是神话，是始祖，是历史长河中的奠基者。

华胥，这两个字的来源，便是伏羲氏。

而这位屹立在传说中的神话人物竟然亲自出现在自己面前。

“那么，女娲氏她还在吗？”

张奕忍不住问道。

伏羲摇了摇头：“永生是我的能力，而她已经在岁月当中逝去了。”

杨欣欣喃喃自语：“伏羲，父亲；女娲，妈妈。人类刚开始学会说话的时候，喊的便是他们的名字。于是这两个名字，便成为了抚育自己成长的代名词。”

张奕等人沉默，眼中满是震撼与敬仰。原来，龙族不仅是古老的存在，甚至直接与人类的起源息息相关。

伏羲的存活岁月长达两亿年，他的存在本身便是一个传奇。

“我与女娲的存在，早已超越了普通的生命。”

伏羲轻声说道。

“我们通过与这片土地的联系，延续着不朽的生命，守护着这片天地。我知道，今天你们的到来，不仅仅是为了寻求帮助，也是为了揭开更多关于这片世界的秘密。”

张奕深深吸了一口气，心中满是震撼与好奇。

“我们希望能得到龙族的帮助，在未来的灾变之下能够存活下来。请允许我喊您一声先祖，我知道龙族已经完成了抚育人类的使命。”

“但是，请不要放弃我们！您看，我们也在以极快的速度成长着。”

“龙族给予我们的帮助不会白费，将来遇到危难的时候，我们也会坚定的站在龙族这一边！”

“您也不希望，您一手培养起来的种族，就这么消失吧？”

张奕一手打感情牌，一手打利益牌。

就是养小猫小狗也会有感情的，从过去龙族对他们的帮助就可以看出来，这位伏羲氏对人类绝对有难以割舍的感情。

也难怪，后面出生的白龙子对人类不太友善，却依旧在天海市大战的时候来帮忙了。

趁着还有这份感情在，张奕可不要什么脸面，能抱紧大腿，死皮赖脸的也要抱上。

另一方面，张奕带着杨欣欣亲自前来，就是为了证实，他们将来能够成长为强大的异人。

德鲁克人终有一日会出现，龙族也将成为狩猎的目标。

能够多一分助力，总是好的。

伏羲的眼神凝视着张奕，良久之后，他缓缓开口：“龙族不轻易与外界接触。你们的到来，是命运的安排。我看到了你们的未来，看到了你们与龙族的命运交汇。”

张奕和杨欣欣在伏羲那深邃的眼神注视下，心中莫名感到一阵不安。

那种感觉仿佛自己的一切，都被无所遁形地洞察。

伏羲的目光仿佛穿透了他们的心灵，深深地看进了他们的过去、现在，甚至是未来。

张奕觉得自己无法隐瞒什么，这种强烈的压力让他忍不住想要自述一切。

伏羲的嘴角微微扬起，似乎察觉到了他们的心情，他缓缓开口：“你们二人的天赋，确实非凡。从你们身上，我看到了非常有趣的命运轨迹。”

他的话语平静而深沉，带着一种跨越时空的智慧，让人无法轻易抗拒。

张奕心中一动，眼神闪烁了一下，似乎在思考着什么。

“伏羲大人，您是说……您看出了什么？”

他有些忐忑，但更有一种直觉告诉他，自己在伏羲面前的秘密或许已经暴露。

他最大的秘密。

伏羲似乎并不急于回答，只是淡淡地笑了笑。

“不必担心，命运的轨迹，虽然冥冥中注定，但每个人都拥有选择自己的权利。”

他的目光深邃而悠远，仿佛一切已在他心中有了清晰的判断。

张奕深吸一口气，终于决定直言不讳的对眼前的人文始祖说出自己最大的秘密。

“伏羲先祖，我有一件事情要告诉您。我其实，是死后重生之人！”

他不再掩饰，直接将自己的秘密道出。

自己为何会重生？他一直认为是异能的原因，但异能这玩意千奇百怪，谁也说不清楚其原理。

可重生，等于是逆转整个宇宙的时间线，亦或者是穿越到平行世界，张奕偶尔也会疑惑。

当着这位永生全知者的面，张奕说出秘密，也是希望从他这里得到一个解答。

关珑悦的眸光晃动起来，她深深看了张奕一眼，只不过有了伏羲的身份做铺垫，她似乎能接受很多不合理的事情。

至于杨欣欣，她只是微微扬起嘴角，对此仿佛丝毫不意外。

张奕是否重生者，又有什么关系？

从他末世之后的种种反常来看，他是重生者本就是最合理的解释。

这一点，其实杨欣欣早就想到了。

因为她没有从张奕的身上，看到预知遥远未来的能力。

那么岳麓小区发生的一切，以及那一整个华南仓库的物资，只能够用重生者来解释。

伏羲没有表现出任何惊讶，甚至连眼神都未曾改变。

他微微一笑：“重生者？大变异时代，很多事情都有可能发生。时间，对于高纬度生命而言，不过是可以随意拖动的进度条罢了。”

他的声音中透着一种深不可测的从容，仿佛经历了无数时光的变迁，已经不再为任何事物所动。

第2453章 重生者（2）

张奕不禁感到震撼，伏羲的话语让他意识到，自己所认为的重生或许并不算什么。

这个古老的存在，跨越了无尽的岁月，早已对时间有了完全不同的理解。

他低下头，试图消化这些信息。

随后，张奕继续讲述了自己在月球上的经历。

他详细描述了与萨麦尔的对峙，月人帝国的历史，以及那些无法避免的大灾变的预兆。

他提到自己在月球上所见所闻，希望伏羲能够给予一些指引，帮助他们应对即将到来的灾难。

伏羲听完之后，依旧保持着那种沉稳的态度。

“不用着急，慢慢说就是了。”

他说，“我的时间比你们要长得多，何必急于一时。我有的是时间和耐心，你有任何想说的我都愿意倾听。”

他的声音如同岁月的低语，透着一种无比深沉的智慧。

张奕和杨欣欣对视一眼，心中不禁涌上一股莫名的安慰。

伏羲的反应并不像他们想象的那样漠然，反而是充满了理解和宽容。

张奕继续讲述月球之行的细节，谈到了他与月人高层的接触，萨麦尔的真正意图，以及他们如何在这个充满威胁的宇宙中艰难求生。

他提出，希望龙族作为人类的天使种族，能在未来的大灾变中给予人类一些指引和帮助。

然而，正当张奕期待伏羲的回应时，白龙子渊默冷冷地开口，声音带着一种不近人情的冰冷：

“老祖宗，不必为他们这些人类操心。人类终究只是过客。我们龙族并非神明，无法改变宇宙的法则。”

张奕心头一紧，心中有些紧张。

他知道，龙族的冷漠并非没有道理，毕竟他们存在了数百万年，比人类更看清宇宙的残酷与无情。

然而，他并不想让自己和朋友的命运就这样被抛弃。

他深知，若不能得到龙族的帮助，他们将面临极大的危险。

但出乎意料的是，伏羲并没有因此而动怒，反而似乎并未受到影响。

他缓缓转向张奕，眼中闪过一抹温和的光芒。“在你们二人的身上，我看到了很有意思的未来。”

他静静地说道：“你们不仅仅是人类中的异类，更是未来这场命运之战的关键。也许，正是你们，才能为这个世界带来新的希望。”

张奕心头一震，他感到伏羲的话语如同一道启示，仿佛这份命运的使命真的已经注定在他们的身上。

他心中涌上一股坚定，虽然前路依旧充满未知，但他知道，自己绝不能退缩。

伏羲接着说道：“因此，我答应帮助你们。你们能走到这一步，说明你们的命运与龙族有着紧密的联系。我们可以为你们指引方向，但你们自己的力量，也将是你们成功的关键。”

白龙子渊默依旧没有表情，但张奕知道，伏羲的决定已经做出。

或许，龙族并不会主动介入太多，但至少他们已经为人类提供了一个机会。

伏羲沉默片刻，最终开口：“去吧，带着你们的命运，走向未来。”

在伏羲的指引下，张奕、杨欣欣和关珑悦感到一股力量的注入，仿佛整个龙族的历史与智慧都在支持他们的决心。

伏羲的声音在他们心中回响，带着无尽的力量和深沉的希望。

张奕、杨欣欣和关珑悦三人离开伏羲所在的洞穴，穿过那片满是雾气的山巅，心情复杂且欢愉。

刚刚与龙族老祖宗伏羲的对话，深深震撼了他们，尤其是伏羲提到的命运与未来的轨迹，仿佛预示着他们的命运将与龙族有着不解之缘。

然而，他们的内心并没有因为伏羲的承诺而变得松懈。

正因为得到了一份承诺，看到了希望，所以心中的责任感也变得更加深沉。

情义，这种东西是有来有回的。

而单向的帮助，只能够消耗情义，所以张奕他们在未来相当长一段时间内无法为龙族提供帮助之前，可能只有一次机会请求龙族的帮助。

……

张奕他们离开之后。

白龙子渊默依然站在那里，望着三名六代人离开的方向，神情冷漠。

而伏羲则依旧安坐在巨大的温泉当中，舒适的享受着药泉对身体的滋润，脸上挂着慵懒舒适的笑意。

“我不明白。”

这时，渊默转向伏羲，脸上有些许不解，语气低沉。

“老祖宗，为什么要和人类扯上瓜葛？他们太弱小了。等到灾厄降临，恐怕连自保都很吃力。我们哪有心思顾及他们？为什么要主动去招惹这份麻烦？”

刚刚有外人在，渊默还是要给伏羲留几分面子。

可是等到几个人一走，他立刻开始质问。

他的性情向来如此，对事不对人，哪怕面对伏羲，他也会据理力争。

伏羲的目光依然深邃而遥远，他微微侧过身，巨大的龙首低头看着渊默，声音低沉而稳重。

“你以为，我仅仅是出于情怀而选择帮助他们吗？”

渊默凝眉：“难道不是吗？”

“当然不是。”

伏羲说道。

“我看到了命运的轨迹，在遥远的将来，人类同样会帮助到龙族。”

“命运无常，龙族也不能保证永恒的宁静。如果能够得到一个好的帮手，对我们绝对不是一件坏事。”

“你看，他们或许现在还不够强大，但他们身上隐藏着巨大的潜力。而且他们正是这个世界即将面临的灾难中，最关键的一环。”

渊默的眉头紧蹙，显然并不完全理解伏羲的意思，缓缓问道：

“您不是永恒的存在吗？只要您在，龙族将永不消亡。为什么又要依赖人类呢？”

“他们再强，也不可能超越您吧？”

伏羲的眼神变得更加深邃，仿佛透过时间的长河凝视着远方。

他轻声说道：“这正是命运的轨迹，造物主不会允许永恒存在。无论是德鲁克人，还是伊痕族，又或者是我们这些后代的智慧种族，都会面临不可避免的命运考验。”

“永恒的存在会被时间所吞噬，所有的一切终将走向消亡，而我在张奕和杨欣欣那两个小家伙的身上，看到了改变这个轨迹的可能。”

渊默愣住了，显然没想到伏羲会给出这样的回答。

他忽然想到了什么，瞳孔猛的缩紧，凝视着这位永恒长存的老祖宗，身体竟然因为恐惧而颤抖了起来！

第2454章 重生者（3）

白龙子神色凝重地望向温泉中的青色巨龙，沉默片刻后，缓缓开口。

“老祖宗，您既然看得见命运的走向，那么……您看到的未来是什么？”

伏羲那双古老的龙瞳微微闪烁着光芒，像是无数星辰在其中流转，他的声音带着沧桑与深意，从温泉的雾气中缓缓传来。

“我看到的，是龙族的终局。”

“终局？”

白龙子眉头紧皱，声音里透着一丝不安。

伏羲轻轻闭上眼睛，似乎在回忆亿万年前的某个时刻，声音深沉而悠远：“是的，终局。我们龙族，将走向灭亡。”

整个洞窟内的气息似乎在这一刻凝固，空气都变得厚重。

黑龙渊静与白龙子渊默同时抬起头，瞳孔骤缩，呼吸几乎要停滞。

“灭亡？龙族……怎么可能灭亡！”

白龙子忍不住大喊道。

他身上一股独有的气势几乎要冲天而起，但面对伏羲，他终究还是压制住了。

“老祖宗，龙族曾经封印过德鲁克神族，在物质界，我们从来没有对手。”

“除了造物主之外，没有任何种族能威胁到我们！哪怕是那些上古时代幸存下来的种族，也从未被我们放在眼里过！”

“可是，您到底在惧怕什么？”

听到白龙子的质疑，伏羲睁开眼睛，那双眸中流露出一抹淡淡的沧桑与悲凉。

“渊默，你太年轻了。你没有见到过世界的崩坏，没有看到过那些狰狞可怖的德鲁克人的强大。”

“这片宇宙，并非你所看到的那样简单。曾经的纪元中，德鲁克神族尚且不像今日这般恐怖。”

他微微抬起头，声音仿佛穿越了亿万年的时光。

“在我们龙族降生之前，宇宙中还存在着许多伟大的种族。他们的力量强大无比，一样足以与德鲁克人抗衡。你们以为德鲁克是无敌的神族，可他们也曾在历史中被逼入绝境。”

白龙子心头一震，连黑龙都不由自主地抬起头，神情凝重。

伏羲继续说道：“譬如说第四代种族——亚克人，他们曾经也是宇宙中最辉煌的存在。那一族的人，是加贺吾为了消灭德鲁克人，特地制造出来的族群。”

“那时的德鲁克神族，并非如今这般强大。亚克人曾经压着他们打了整整十亿年！”

“整个世界，都被那场战争的烈焰所吞噬。”

“大陆被割裂，无数国度化为尘埃。亚克人几乎要将德鲁克族彻底抹杀，但最终，他们依然失败了。”

温泉的水波轻轻荡漾，映照着伏羲那庞大而古老的身影。

“德鲁克人的生命力强大得近乎不死不灭。他们可以在一切形态下延续自己，甚至化作纯粹的能量，寄生在物质之中，静待复苏。”

“亚克人败了，他们曾拥有堪比伊痕族的科技和战斗力，以及接近德鲁克人的暴力，却最终走向败亡。”

白龙子的眼神从震惊转为肃然，声音沙哑地问道：“所以……连如此强大的亚克人都灭亡了？”

“是的。”

伏羲的声音仿佛带着无尽的悲意，“亚克人的时代被终结。”

“德鲁克人却在漫长的岁月当中，不断的成长，进化！他们吞噬能量、吞噬文明、吞噬命运本身。”

“无论被封印多少次，他们都会回归。”

“无论被镇压多少次，他们都会再次出现。”

“并且每一次在绝境之中存活下来，都会变得更加强大！”

“这就是他们的可怕之处。”

“那么，龙族呢？”

白龙子的声音低沉下来，带着一种压抑的恐慌。

“我们龙族，不也曾在远古之战中，亲手将他们封印？凭什么我们会灭亡？德鲁克人就算重生，也无法在物质界完全苏醒！”

伏羲缓缓叹息，那声音仿佛是从时空尽头传来。

“渊默，德鲁克人不是生命，而是宇宙的反面法则（BUG）。”

“他们不属于存在，而属于【必然】。只要物质世界存在，他们就几乎永远不会彻底死去。”

“他们就像宇宙的阴影，无法消失。”

张奕曾经用过一个比喻来形容德鲁克人。

如果说宇宙是一个生命体，那么生命种族就像是细胞的新陈代谢。

而德鲁克人，就是癌细胞。

不愿意按照规律自主灭亡，而选择无限存活下去，宁愿和造物主鱼死网破的癌细胞。

“而龙族——我们不过是造物主为平衡而创造出的秩序种族。秩序，是有限的；而混乱，是永恒的。”

“这一个纪元，再次出现在我们面前的德鲁克人，比两亿年前我们倾尽所有封印的他们，更加强大！”

“所以我们的使命已经终结了，这就是为什么，我会寄希望于第六代人类的身上。”

“我希望从他们的身上找到破局的方法。”

白龙子清澈的眸子剧烈的晃动着，他白皙的拳头也不由得攥紧了。

他无法反驳，因为他知道伏羲不会说谎。

这位存在了两亿年的老祖宗，从未有过错言。

然而这个结论，却如同一记雷霆，狠狠地砸在他心中。

“那么，龙族的命运，真的无法改变吗？”

伏羲的目光缓缓移向洞口，那是张奕与杨欣欣几人离去的方向。

“或许，还有机会。”

白龙子愕然，顺着伏羲的视线望去，眼神微微一凝。

“他们？”

伏羲点了点头，声音低沉，却透出一丝淡淡的光。

“他们，是命运之外的存在。”

“第一，他们经历了伊痕族的灵质海洋洗礼——那是高等智慧生物最接近造物本源的力量，已经让他们的灵魂脱离了普通六代人的范畴。”

“第二，第六代人类的诞生，本就是造物主加贺吾在设计中，为对抗德鲁克人而准备的。”

“你们称他们为人类，而在宇宙更高的语言中，他们亦可被称为——宇宙规律的修正者。”

免疫细胞。

大概就是这个意思，加贺吾需要为自己创造出德鲁克人这个错误买单。

而高纬度生命无法直接降临这个世界，只能够尝试性的创造出一个又一个全新的种族。

直至彻底消灭德鲁克人为止。

第2455章 我只认你（1）

然而伏羲的语气突然变得深沉，连温泉的水汽都似乎凝滞了一瞬。

“不过——”

“我没有百分之百的把握。”

“那个叫张奕的小家伙，他的命运前路，我只能看到一片混沌。”

“那是一种连我都无法窥视的迷雾。”

“这说明，他不在命运的轮回之内。”

白龙子怔住，难以置信地看着张奕。

“命运之外？那岂不是说，他连造物主都无法掌控？”

白龙子忽然想到张奕之前说过，他是重生之人。

白龙子本来是不以为意的。

死后复活，这也没有什么大不了的事情。

毕竟智慧生物在濒死的时候，产生幻觉，然后复苏并诞生了异能。

这也可以称之为复活。

但是，如果让时间逆转，重生到时间线的其他节点，就不同寻常了。

伏羲闭上双眼，声音渐渐低沉下去：“或许吧……这也正是命运的残酷。命运之外之人，要么是救赎的关键，要么是毁灭的起点。”

“我看不透他的命运。所以他有可能创造奇迹。”

白龙子陷入了沉默当中。

伏羲的能力是【永生】，的确如他所言，他除了活的足够漫长，并没有其他任何特殊的能力。

但是，倘若一个生命真的能够活两亿年，哪怕只是一只草履虫，也会进化到难以想象的地步。

所以，伏羲创造出了被人类称作【八卦】的解码器，去解读宇宙的规则。

而他的双眼，可以透过命运的长河，看到过去与未来。

伏羲，俨然已经接近物质界的创造者加贺吾了。加贺吾创造代码，他理解代码。

他看不透的人，也是加贺吾程序当中的漏洞——与德鲁克人相同，甚至更难缠的存在！

白龙子的表情微微一变，他低下头，眼底的光芒晦暗不定。

良久之后，他深吸了一口气，沉声对伏羲说道：“我明白了。在力所能及的情况下，我会试着把这支六代人培养起来。”

……

不久之后，张奕等人跟随黑龙渊静离开了龙族的圣地。

穿过一道道高耸的山脉，渐渐回到外面的世界。

渊静在一旁缓缓开口，语气中带着一丝淡淡的意味：“你们运气很好，得到了伏羲老祖宗的承诺。以后，不管遇到什么灾厄，若真有无法承受的困难，都可以来到龙族避难。我们龙族会庇护你们，给你们一线生机。”

张奕听到这话，不禁松了一口气，心中不禁涌现出感激与敬畏。

能够得到龙族的庇护，确实是一种巨大的保障。

然而，他仍有许多疑问，尤其是对龙族的生活和他们的文化。

他忍不住开口询问渊静：“为什么一路上我们没有遇到其他的龙族成员？我以为龙族应该是一个庞大的种族，怎么会如此寂静？”

渊静的目光瞥了他一眼，语气淡然：“龙族是长生种，寿命动辄数千年，因此我们更喜静，不喜动。”

“你看到的这些山脉、洞窟，都是龙族世代栖息的地方。我们不像人类，成群结队、喧哗吵闹。我们注重的是内心的修炼，沉浸在长久的岁月中。”

他顿了顿，又补充道，“你们可以将这片空间看作是龙族的世外桃源。这里并没有其他种族的干扰，我们也很少出来活动。”

张奕点了点头，虽然有些不理解，但也能感受到渊静话语中的严肃与自豪。

龙族，的确是一个不同于人类的存在，沉默、古老、悠远。

随着渊静的带领，他们渐渐回到了秦岭的地下世界，回首再看，只觉得龙之国度那里的一切都显得神秘而深邃。

张奕心中既充满期待，又有一丝紧张。未来的路，或许充满着挑战。

但无论如何，既然已经得到了龙族的庇护，以后的日子起码多了些保障，不用太过提心吊胆了。

有大腿可以抱的感觉，还是蛮爽的。

……

张奕、杨欣欣和关珑悦从龙族国度归来之后，心境已然不同。

那一场与伏羲的会面，不仅让他们窥见了更高的文明真相，也让张奕彻底意识到一件事——华胥国，必须用最快的速度强大起来。

龙族虽承诺相助，但伏羲所言的“命运终局”犹在耳边回荡。

那种宿命般的毁灭感，让张奕明白，任何外力都靠不住。

唯有让整个华胥国强到足以在德鲁克人的进攻下，有保命的资本，才有一线生机。

黑龙不喜欢老是待在龙族，他的性格跳脱，因此五百年前才会来到陆地世界。

因此他和关珑悦一同回盛京。

分别的时候，关珑悦询问张奕之后有什么打算。

张奕看着她，缓缓开口说道：“回去之后，马上召开华胥国高层会议！将所有顶尖战力和六大区的最高统帅全都喊过来。”

“我们必须为未来做打算了！”

关珑悦点了点头：“好。”

兹事体大，华胥国作为一个整体，确实不应该有所隐瞒。

双方在秦岭的上空分道扬镳，约定回去之后，立刻联络各方召开会议。

张奕带着杨欣欣返回天海市。

路上的时候，他淡淡的对杨欣欣说道：“听到我是重生者，你有什么想法？”

“想法吗？”

杨欣欣微笑着看向张奕：“人家只想知道，哥哥你是什么时候重生的？”

她的脑袋一歪，眼睛里面满是好奇。

“因为从我认识你以后来看，可并没有在你的身上，发现什么料事如神的能力啊！”

张奕：“……”

他无奈的摸了摸鼻子，认识杨欣欣已经是末世几个月以后了。

“我是从末世之后一个月重生回去的。以前不告诉你们，是因为那个时候实力还不够强，怕被人家抓去做人体实验。”

“后来，这个世界上异人多了起来，千奇百怪什么样的人都有。我就觉得重生者也不算什么太离谱的事情，因此懒得说了。”

杨欣欣望着张奕的眼神满是温柔，黑曜石般的眼睛荡漾着微微的波澜。

“对我来说，哥哥就是哥哥。不管你是重生者，还是什么穿越者，都无所谓。”

“我只认你。”

第2456章 我只认你（2）

张奕听了杨欣欣的话之后，淡淡笑了笑。

没错，无论他们过去是谁，那都不重要。

重要的是他们依旧是相识时候的那些人，是一路走过来的家人。

“走吧，最近几天接触到了好几个高等文明，吸收的知识量过多。我们也该将信息分享出去了！”

“总不能天天罩着六大区的人，也得让他们努努力，提升一下自我。”

张奕和杨欣欣很快就回到了天海市，然后二人就在客厅里面，直接联络各大区的高层，开始进行线上会议。

这次会议采用了最先进的全球通讯系统——每一位高层的虚拟投影，都在张奕家客厅中显现。

空气凝固，气氛庄严。

华胥国的高层都了解张奕的性子，他是个很懒散的人，最不喜欢那些乱七八糟的会议。

所以一旦他发起会议，召唤众人的时候，必然是发生了大事。

所有人都不敢耽搁，同时心中也有些忐忑。

此时，六大区的首脑与最强战力悉数到齐。

盛京大区，由关珑悦主持会议，尚道文与最高统帅孟元君并列两侧。

东北大区来的是【陆压道君】韩山佐，他依旧一头干练的短发，贴着头皮如同一个葫芦，一身油光锃亮的小皮衣，双手交叉放在胸前，摆出一副深沉的表情。

在他的一旁，东北大区最高统帅季长海则沉稳如山。

西北大区的新任统帅萧烈。

西南大区的觉果与洛卓兄弟并肩而坐，两个人长相完全相同，只是一个面容恬静，一个眉眼中带着几分精明。

东海大区的李广孝端坐于巨舰指挥台之上，旁边是玄武与朱雀的影像，两位异人静立身后，威势逼人。

江南大区的朱正神色冷肃，身旁的【女魃】朱萸懒洋洋地靠着椅背，而那位新晋伊普西隆等级的【祝融】屠云烈，正低头查看终端，整个人如一团烈焰在闪烁。

这一场会议，聚集了整个华胥国最强大的一批人，无论是战力还是权力。

经过了乌銮帝国大战之后，华胥国的国力提升到了一个非常恐怖的地步。

这种超级豪华的阵容，所有人的目光却都聚集在一个人的身上。

所有人，都在等待张奕的发言，讲述今天召开会议的目的。

张奕出现在中央的光幕投影中，回到家中之后，他已经脱下外衣，只穿着贴身的黑色作战服。

与其他人不同，他的衣着休闲自在，杨欣欣一身黑色衣裙坐在他的旁边。

却没有人敢指责他们的装扮不够庄重。

张奕环视全场，神情极为平静，但眼神却带着一种让人无法直视的锋芒。

“各位。”

他开口的声音低沉，却带着一种穿透人心的力量。

“从今天起，我们将进入真正的备战时代！”

他顿了顿，话锋一转。

“我从秦岭龙族的老祖——伏羲那里，得知了一些关于未来的真相。”

那一刻，六大区的首脑几乎都下意识地屏住了呼吸。

就连平时最桀骜的韩山佐，此刻都收敛了表情，坐直了身躯。

“伏羲？那不是神话人皇的名号吗？”

有人小声的呢喃，却没有打断张奕说话。

张奕继续说道：

“众所周知，德鲁克神族并没有彻底灭亡，他们正在逐渐复苏。”

“在不远的将来，封印破损之后，他们会回到物质界。”

“整个物质界对于古代文明的限制也在削弱，类似乌銮帝国对我们抱有恶意的文明国度，也会相继出现。”

“如果不能提前准备，华胥国，乃至整个人类文明可能会在五十年内彻底被吞噬！”

他的语气没有夸张，却让人心头一沉。

关珑悦的神色微微变化，孟元君双手交叉，眉头深锁。

而萧烈沉默了片刻，低声问道：

“这话，是龙族的人告诉你的吗？”

张奕点头：“没错。伏羲亲口所言。龙族曾经与德鲁克神族交战数亿年，他们知道那是什么样的敌人。”

尚道文忍不住出声：“那……龙族愿意帮我们？”

张奕神情淡然：“他们会在关键时刻提供庇护，但那不是依靠。伏羲说得很清楚——‘只有人类自己，才能拯救人类。’”

议厅陷入短暂的沉默。

半分钟后，东北大区的韩山佐轻轻一笑，声音低沉：“呵……那就说明，老天爷还没放弃我们！”

张奕微微点头：“没错，所以我决定，开放月人文明留下的精神冥想体系。”

他伸手一挥，数百个能量数据文件的投影出现在众人面前。

那是月球上由银月王座授予张奕的冥想方法。

“这套体系，是我前往月球的时候，从月人的高等文明国度手中得到的礼物。”

“他们拥有漫长的历史，已经形成了系统性的针对异人的修炼方法。”

“这种冥想法，能让异能者快速扩展精神域，增强以太亲和，缩短晋升时间。”

“我已将其转化为人类的生理结构适配版本。”

“我授权六大区研究院与军团高层全面推广。”

“从今天起，凡是伊普西隆级以上异能者，都必须进行冥想训练！伊普西隆级以下，由各区按天赋筛选。”

“半年之内，我要看到全国整体异能指数提升十五个百分点。”

他的声音平静，却如洪钟大吕。

六大区的高层听到这里，简直不敢相信自己的耳朵。

不是，你张奕这个抠门的家伙，恨不得雁过拔毛。什么时候这么大方了？

由于张奕名声在外，以至于会议现场鸦雀无声，大家你看看我，我看看你，都怀疑张奕是不是有什么阴谋。

跟随东海大区一同参会的李长弓第一个开口：“你真的要把月人的冥想法门公开？这玩意不会有什么副作用吧？”

张奕翻了个白眼：“资源可以藏，冥想法不能藏。资源给谁都不够，但冥想法能让每个人强大。”

“我需要的，不是几个强者，而是一整个能战的文明。”

“虽然过去咱们之间有过良性竞争，但面对想要让我们族群消亡的威胁时，我们还是得联手，这才是最聪明的做法。”

第2457章 我只认你（3）

张奕坦坦荡荡，没有什么好隐瞒的。

“再说了，以我现在50000点的异能指数，真想算计你们，还用得着费那么大力气？”

“不要狗咬吕洞宾，不识好人心！电子文档我分享到群里面了，你们自己下载查看。爱学不学！”

张奕翻着白眼，靠着沙发一边喝咖啡一边慵懒的说道。

难得他看在同族的情分上，给他们一个变强，给自己当炮灰的机会。他们还疑神疑鬼的？

张奕确实对他们没有太多感情。

但人与人之间本就是利益交换。

他们变强之后，可以在未来的战争中给张奕当炮灰或者打工的牛马。

可他们也能得到存活的机会，这非常公平。

众人听到张奕的异能指数已经突破50000点，一个个都惊讶的说不出话来。

“五……五万点！！！你踏入骑士等级了？？？”

李长弓一下子惊讶的站了起来。

他已经突破到32000点，白主教领域。多亏了征讨乌銮帝国时获得的大量资源。

原本他还美滋滋的，觉得自己在华胥国是仅次于张奕和后土的二线高手。

可现在，他听到了什么？？

张奕，50000点，高出他接近两万点的战斗力。

这还是个人？

骑士等级，与乌銮帝国的大元帅铮娄一个水准的存在。

可以凭一己之力，横推整个华胥国的存在。

现在，华胥国诞生了这样一个怪物，众人如何能够不震惊？

可是震惊之余，更多的是欣喜。张奕苟是苟了一点，但基本上不会主动对谁动手。

顾念一国同胞的情谊，遇到麻烦还能罩着他们。

因此，嫉妒归嫉妒，但这终究是一件好事。

李长弓双眼有些茫然的坐了下来，盯着张奕看的眼神，满是羡慕嫉妒，但不敢恨。

其他人望张奕的眼神，崇敬更多了。

当你的实力比周围的人强出一些的时候，他们会妒忌。但是当你成长到他们无法企及的高度时，他们就会仰望。

韩山佐双手放在桌子上，皱着眉头一脸认真的说道：“我觉得混沌大哥说的有道理，他的意见就是我的意见！谁赞同，谁反对？”

其他人斜睨着韩山佐，眼神分明在喷他：你丫的真是狗腿，有你啥事啊？

朱正淡淡一笑：“你们都知道了，我和混沌向来一心同体，好的跟一个人没什么区别。所以他说什么，都能代表我，以及整个江南大区的意志！”

各种马屁和溢美之词纷至沓来，如今谁还敢不识好歹？

张奕搓了搓手指头：“总之，这种月人冥想法对你们有益无害。都拿出好好学，怎么用是你们的事，我只想要看到效果。”

“可千万别以后再遇到麻烦，只知道找我求救就好。”

众人点了点头，对于这个所谓的月人冥想法，纷纷表露出好奇的心思。

萧烈当即下载了一份，扫了两眼。

“混沌阁下，能不能告诉我这玩意怎么用？学会了可不可以直接干碎敌人？”

张奕也笑了：“能不能干碎，要看你脑子能不能静下来。如果不能有良好的心态，怕是第一天就会走火入魔。”

全场哄笑了一声，紧张的气氛暂时缓和了些。

而西南大区的觉果却合掌一拜，肃然说道：“此法门若真能沟通灵质之海，那便是跨越轮回之道。佛门也该修学。”

洛卓点头赞同：“若能提升整体灵能，我等密宗愿意拔擢有天赋的异人，在他们当中进行推广。”

张奕颔首，淡淡的说道：“很好，越快越好。”

他最后环视全场，语气变得沉稳而决绝：

“诸位，未来三十年，将是人类文明最危险的时刻。”

“德鲁克人也好，那些对我们抱有恶意的远古文明种族也罢，他们是真实存在的掠夺者。”

“他们不会与我们讲理，不会签协议，也不会怜悯。”

“唯一的路，就是在他们回来之前，让华胥国变成一个能让神族都忌惮的文明。”

“我请你们一定要牢牢记住！从现在起，战争已经开始了。”

战争，已经开始了！

这句话如同战鼓的声音，在每个人的心头震响！

话音落下，所有人的投影同时起立。

六大区的统帅、异能者齐声回应：

“明白，我们一定奉行混沌阁下的吩咐！”

而张奕点了点头，对这些人的态度很满意。

而他的的目光，依旧冷静而坚定——

他知道，这只是序章。

六大区的异人实力能提升到什么水平，他管不了，给出建议和冥想法已经是他愿意做的极限。

真正的风暴，正在逼近。

而接下来，他更多的时间，要倾注在天海市与自己的身上了。

……

会议结束之后，这天晚上。

夜幕低垂，天海市张奕的别墅灯火温暖，窗外的雪光映照在厚重的玻璃上，室内却弥漫着令人安心的柔和气息。

张奕坐在客厅的中央，面前的长桌上摆放着茶具与一盏灵能投影灯，淡淡的蓝光将众人的脸庞都染上了宁静的色彩。

沙发上坐满了熟悉的身影——杨欣欣、陆可燃、徐胖子、花花。

就连百里长青、邓神通，还有几位曾跟随张奕出生入死的核心战力也到齐了。

所有人都安静地看着张奕，等待着他的讲话。

张奕抬起头，目光从每个人的脸上掠过，声音平稳却带着不容忽视的力量：

“从今天起，我要全面提升天海市的综合战斗力！”

众人神色一震。

张奕继续说道：“整个世界都在酝酿一场新的风暴，我们的敌人，不再只是地星上的异族或文明残党，而是来自更高维的威胁。”

“华胥国我已经动员了。但天海市的一切是我的根基，你们都是跟随我多年的家人与伙伴，是我最在意的。”

“我们必须强大到足以在任何威胁面前，保护好我们自己！”

他端起茶盏，轻轻抿了一口，淡淡地笑了笑。

“这些年，我的实力提升得太快了。”

“短短五年，我已经走完了许多古代超级生物几百年、甚至一生都走不完的路。”

“这也意味着，我需要时间去沉淀——而这段时间，我决定好好的培养你们。”

第2458章 提升整体实力（1）

张奕的这句话一出，所有人眼中同时亮起了光。

尤其是邓神通与百里长青两人，更是忍不住对视了一眼，双眸当中激动之色溢于言表。

这么多年，他们终于得到了张奕的认可，成为了他身边的“同伴”。

虽然不是“家人”级别的存在，但好歹比其他人和张奕的关系亲近。

这条大腿，他们起码可以抱住了。

邓神通现如今的异能指数，只不过23000点。

他的天赋确实有限，上天对他是公平的，给予了他最好的家世，异能天赋方面当然不会让他完美。

否则的话，这个人就要遭天妒了。

但邓神通明白，异能天赋是命，命数难改。

可是，他可以有运势啊！

运势是什么？贵人！张奕就是他的贵人。

邓神通当即表态：“哥，需要我做什么，你尽管吩咐！就算是要我这条命，你都尽管拿去！只要，能够让我变强，有能力为咱们天海市出一份力！”

百里长青也激动的说道：“那我……是不是也有机会，晋升伊普西隆领域？”

张奕看了一眼二人，点了点头说道：“听话就好办了。放心，用不着你们去死，活人留着用处更大。”

“百里，你很快就会是伊普西隆了。”

异能天赋的核心，就是以太含量的高低。

想要造就一位伊普西隆也不难，杀掉一位伊普西隆，将其本源赋予另外一人即可。

或者，利用特殊手段，收集大量异人的以太碎片，灌注到一个人的身上。

人类世界伊普西隆数量太少，是因为之前末世刚来的时候，信息差方面吃了大亏。

过去几十亿年，幸存的族群将大头都吃下了，只留给他们一点点。

而这些年，张奕狩猎了大量的异族，手中掌握了不少以太能量。

这些能量，对他而言已经多到溢出，短时间内根本无法消化。

可拿那些资源，再塑造出十个左右的伊普西隆级异人，完全不是难事。

得到张奕的允诺，百里长青激动的身体都在颤抖。

等了五年，终于，他也能够迈入超凡的领域了吗？

杨欣欣微微一笑，对张奕说道：“我就知道你不会闲着。你在月球上学到的那些东西，现在终于要派上用场了？”

张奕点头：“没错。月人的冥想手段，我已经完全掌握。后面，我会把其中适用于地星人类的部分传授给大家。”

他顿了顿，看向百里长青与邓神通：“尤其是你们两个。”

邓神通立刻挺直了腰，脸上露出掩饰不住的激动：“我们也能得到那种力量？”

张奕微微一笑：“不仅是得到，你们还会迎来全面的蜕变！”

“我计划在未来三个月内，培养出一批伊普西隆等级的异人，并让他们的实力快速提升。”

“你们两个，会是第一批核心样本。”

百里长青和邓神通互相看了一眼，眼中同时闪烁着兴奋与敬畏。

他们太清楚“伊普西隆”这三个字意味着什么——那是足以镇守一方的大将等级！

当然，面对张奕这种存在，异能指数一两万点啥也不是。

但对普通人来说，那就是神明啊！

时至今日，世界上一些小国当中，甚至一名伊普西隆都没有。

张奕抬起手，灵能投影的蓝光在空中化作一张复杂的精神结构图。

“这不是简单的力量提升。”

“每一个能够突破到伊普西隆的人，都必须明白，自己力量的来源是什么。知其然更知其所以然，融会贯通，才能变得强大起来。”

“我会用心灵的力量引导你们的神经链条，让你们的精神层次接近灵海共鸣的边缘。”

“到时候，收获怎样，就看你们的悟性如何了。”

客厅里的气氛彻底变得火热起来。

陆可燃目光激动的闪烁着，她微微侧头，对杨欣欣轻声说道：“哥哥这是要打造一支超神军团？”

杨欣欣轻笑：“是啊，总不能每次遇到麻烦，都让哥哥一个人冲上去？他太累了，需要有人为他分担。”

尤大叔与梁悦在一旁，表情有些严肃。身为战斗派的他们，感受到了巨大的压力。

张奕培养出更多的伊普西隆，他们就更加不能懈怠，避免被超越。

张奕听到了几人的对话，但并未多言，他只是站了起来，走到窗前。

雪花从空中飘落，映在他漆黑的作战服上，晶莹如星。

“天海市，将成为整个华胥国的核心。”

“从今天起，所有有天赋、并且通过欣欣【问心箭矢】考验的人，都可以参加训练。”

“由我亲自授课，传授我成为异人以来，对于异能的感悟。”

“问心箭矢”是杨欣欣的能力。

能够洞察一个人的本心与执念，在她面前没有任何事情能够隐瞒，所有对张奕不忠诚的人，都无法通过测验。

因此，能够通过考验的人，都是心境坚定、意志纯粹的异能者。

如果对张奕不够忠诚，哪怕有天赋，也只能在边缘地带从事不核心的工作。

张奕转身，目光锐利如刀锋：“我要的，不是数量，而是质量！”

“每一个人，必须能成为战场上的关键棋子。”

徐胖子笑着抬头，调侃道：“牢大，那你准备在家开个宗门吗？”

张奕淡淡一笑：“宗门？不——”

“我要打造的，是新时代的人类军团。”

“他们将成为未来战争中，能为我分担火力的盾墙！”

随着他的话音落下，灵能投影的光芒再次扩散。

天海市各区的地图浮现在空中，数十个新的训练节点被标注出来。

这是一场前所未有的动员——

张奕，开始将属于他一个人的力量，系统性地传递给整个城市。

杨欣欣在一旁静静注视着，眼神当中带着几分痴迷陶醉。

五年了，五年的时间里，她一步步看着张奕由一个谨小慎微，只想苟活性命于乱世的小人物，成长为今天的擎天巨擘！

那种养成的满足感，让她心跳加速，血脉喷张。

她清楚地知道，从这一刻起，天海市将不再只是张奕的根据地。

它，正在成为——

人类新纪元的起点。

……

第2459章 提升整体实力（2）

张奕坐在主位，面前摆放着十几个黑色充满科技感的金属盒。

这些盒子里面装着的，是他从月人国度获得的部分资源——真正的、可以改变身边人命运的东西。

他环顾众人，微微一笑。

“今天把你们都叫过来，是要让天海核心团队全面升级。”

“未来的战斗不会只依靠我一个人，任何一环出错，都可能让整个华胥国陷入被动。”

说罢，他抬手一挥，那些金属盒自动滑到每个人面前。

“这些资源能够让世界各国打破头皮争抢，能够迅速的让异人提升实力。”

张奕有句话没说出来，尤其是像他身边人这样能力开发程度很低的异人。

这些资源的作用更大。

徐胖子他们已经很自然的将盒子接了过去，邓神通与百里长青见状，也赶紧接过。

陆可燃率先打开盒子，顿时眼前一亮。

“这是……纯度非常之高的能量体？！”

她抬起头，神情震惊：“这种纯度的能量结晶，即使是苍元族也未必能提炼出来吧！”

张奕笑了笑：“这是月人帝国给我的，他们提炼出来的‘以太碎片精华’，可以直接用来强化，甚至重塑异人的异能核心。

不过，吸收速度要控制好，一次不能超过百分之一，否则的话，”他的手指头指着太阳穴绕了绕：“大脑会崩溃的！”

这也是张奕为什么不自己吸收所有力量的原因。

现在，他经常会在睡梦之中进入以太之海。

除了与玲交流之外，更多的是适应这种力量——以太会同化人类。

有一部电影叫做《超体》，讲述人类超快速进化之后，会渐渐丧失情感、五感，直至丧失自我。

同样，异人过快的吸收以太碎片，就容易失去自我，成为以太的载体。

张奕可不想让自己变强了，但是成为没有人性的怪物——这在玄幻小说里面，似乎叫天道傀儡来着。

徐胖子看着自己那份，眼珠子都快掉出来了：“我靠牢大！你这玩意儿能不能多给我点？我胖子这辈子没干过啥好事，就想再多活两年！”

张奕忍不住笑出声：“你那副身板，消化这么点就不错了。”

“不过放心，我会亲自指导你怎么使用它，你别作死就不会死。”

花花趴在沙发上，尾巴晃来晃去，眼睛亮晶晶的看着桌上的能量盒。

它发出一声“喵——”，嘴角竟然流出晶莹的口水。

野兽的本能，让它恨不得一口将它吞进肚子里面去。

张奕伸手弹了一下它的额头：“不许乱吃，没事舔两口得了，这玩意得慢慢消化。”

花花委屈地喵了一声，转身趴在沙发扶手上装死。

黎漾漾静静地看着张奕，似乎在犹豫什么。

张奕看出她的心思，温和地笑了笑，从怀中取出一只透明的琉璃瓶。

瓶中漂浮着一缕柔和的光芒，犹如月华流淌，静谧而神圣。

“这份东西，是我特意为你留下的。”

“纯粹的以太本源，也叫——祭礼之灵。”

黎漾漾愣了一下，眼神中闪过震惊与不安。

“我？我能用这种东西吗？它太珍贵了。”

张奕微微摇头：“珍贵的不是物质，而是人。你既然已经加入了我们的团队当中，就要好好出一份力。”

他看向徐胖子，别有深意的说道：“对他好点，这家伙没什么坏心思。如果可以的话，给他戴绿帽子的时候背着点人。有时候隐瞒真相也是一种善良。”

徐胖子原本还挺感激张奕的，听到这番话顿时不乐意了。

“不是，牢大！你说这话我就得挑你理了，凭什么我就得戴绿帽子啊？”

张奕叹了口气，拍了拍徐胖子的肩膀，认真的对他说道：“做人要有自知之明，你又不是我这样英俊潇洒而且才能出众的大帅哥。”

徐胖子梗着脖子说道：“但是我能力强！”

能力……

张奕冷笑：“吃药也算？”

“二刺猿的事情，怎么不算呢？”

二人日常斗嘴，大家都已经习惯了。

黎漾漾咬了咬唇，郑重地接过那份光华流转的本源之灵。

“我不会让你们失望的。”

张奕点点头，目光扫向众人。

“你们都是我最信任的人。”

“从今天起，全力修炼。我会亲自为你们指引道路，确保没有一个人会在提升时出问题。”

……

三天之后。

天海堡垒的内部演武堂内，两百多号人浩浩荡荡地聚集在此，众人在阶梯教室般的大厅里抬起头认真望着讲台上的张奕。

整座巨大的大厅中，坐满了张奕麾下的精锐部众。

他们都是经过杨欣欣的【问心箭矢】筛选的天赋异人，也是天海市最忠诚的一群人。

包括且不限于徐胖子、尤大叔等张奕身边最核心的成员，以及邓神通、百里长青，整个伏影部队，还有新引入的忠诚度极高的异能天赋者。

对于张奕而言，他们都是熟面孔了。

比如说萧红练、诸葛青庭、鲁大海、刑天等人，这些年一直默默在天海市做着防卫工作。

此刻，全员屏息凝神。

演武台上，张奕身穿黑金色作战服，神情平静，声音清晰而有力地回荡在整个大厅：

“今天，我要教你们如何掌握自己身上真正的力量！”

他缓缓伸出手，一道黑色的能量在指尖绽放，幻化出星辰流转的立体投影。

“异能，本质上并非来自肉体，而是来自心灵。”

“冥想，是连接心灵与以太世界的桥梁。”

“宇宙之中，每一粒尘埃都是以太的力量创造出来的。它们是无中生有的产物，是虚无的以太【构想】出来的结果。”

“而觉醒了以太碎片的力量之后，便会产生能够比普通人，更强而有效的影响物质界的【异能】。”

“你们要做的，是感受以太的存在，让自己的精神与之共鸣。”

“当你的意识足够强大时，你就能‘改写’这一部分宇宙的规则——那就是异能的本质。”

台下的众人，全都目光炯炯。

老部下萧红练一边录像，一边手下纸笔“唰唰唰”不停的做着随堂笔记。

张奕的讲课，对于全世界的异人而言都弥足珍贵，她会好好珍惜这次变强大的机会。

第2460章 提升整体实力（3）

刑天（邢伟男）捏紧拳头，浑身散发出斗志昂扬的气息。腰板挺得笔直，努力吸收张奕所说的每一句话。

张奕的高中成绩并不理想，念的也只是一所普普通通的大学。

所以他讲课的时候，会尽量讲的非常详细，保证只要不是弱智都能够听懂。

这种傻瓜式的教学，能够避免出现“难道还有人能蠢到学不会微积分？”之类的情况。

鲁大海、诸葛青庭，以及前天神小队的吴迪、薛邈、叶河、邓神通、百里长青等人，全都凝神屏息，生怕错过一句话。

就连徐胖子，也和黎漾漾坐在一起，没有说出“虽然听不懂，但感觉牢大很厉害的样子”这种话。

张奕继续说道：“冥想这玩意，就是暂时忘却外界的一切，感受内心。”

“这玩意说起来挺玄乎的，但实际上一点都不难。觉醒了异能之后，只要你闭上眼睛仔细感受，就能发现体内存在着这股特殊的力量。”

“过去的我们，不清楚它是什么东西，更不知道怎么提升它，掌握它。只能够闭着眼睛瞎摸索，因此不少人走了弯路。”

他敲了敲黑板，写下了“以太”“异能”“冥想”等名词，认真的对下方的学生们说道：

“我现在就是教会你们，如何知其然更知其所以然，融会贯通，举一反三。弄清楚异能的原理之后，就明白自己该怎么提升它，以后朝哪个方向前进了。不会瞎努力！”

下方众人默默点头，而讲台上面，花花安安静静的躺着，如同一根长长的猫条。

作为张奕的战宠，它拥有VIP席位。而这些知识，张奕平日里没少跟它讲，主要是张奕自己思考的时候，会跟它嘀嘀咕咕。

所以在张奕身边的人里面，花花的成长速度也是飞快的。

“冥想，就是加强自己的异能与宇宙之中的物质共振的能力。”

“你要去找到，能够与你产生共振的物质。冰属性的能力者可以与冰雪共振，火属性的能力者可以与火焰、汽油、岩浆等易燃易爆炸的物质共振。”

说到这里的时候，下方的学生当中，萧红练眉头微微一皱，露出了不解的神色。

她板板正正的举手，张奕见状，用教鞭一指她：“萧红练同学，你有什么问题？”

萧红练站起身来，一脸不解的问道：“老师，这一段我没听懂。因为过去，我们使用异能的时候，也会考虑到环境。您所指的冥想的方法，就是因地制宜吗？”

其他人也有默默点头的，他们看向张奕，等待解释。

张奕目光深邃的笑了。

“这是不一样的。”

“举一个例子，同样是放火。”

“萧红练，当你遇到一堆柴火的时候，你会用异能将其点燃，制造出更强大的火焰——这就是你们现阶段对异能的使用。”

“知其然，但不知其所以然。”

“而如果是我，会怎么做呢？”

“我会先去理解，为什么木柴能够燃烧，又是怎样燃烧的。多高的温度能够达到它的燃点。”

“然后，用我的异能，恰到好处使其能够达到燃烧的程度。”

他两手一摊，眼睛在众人脸上掠过。

“你们能听明白，这两者之间的差别在哪里吗？”

邓神通第一个举手回答道：“我知道！对于力量的控制！”

“当你清楚异能的属性，以及工作原理之后。你就可以将异能的效率提升到最高！”

“这样一来，就能够大大提升你的异能使用效率，提升自身战斗力！”

张奕对邓神通的回答很是满意，点了点头：“没错，就是这个意思！”

“这仅仅是在异能的使用过程中，提升效率的方法。而且在修炼的过程中，作用更强。”

他指了指自己的脑子：“感受以太，理解以太。当你能够明白自身拥有的力量本质时，主动去吸引物质世界当中，与之频率相同的力量。你就能够变得强大起来！”

说到这里的时候，张奕又举了另外一种途径作为例子。

“当然了，有些特殊能力者，不是通过冥想来引导能量，而是通过吞噬来模仿宇宙的吸收法则。”

“这种存在就比较爽了，不需要那么麻烦的去冥想思考，纯粹凭借天赋异禀来获取力量。”

他笑了笑，指了指猫条一般躺在讲台上的的花花。

“比如它。”

众人顺着他的视线看去，只见那只狸花猫正慵懒的躺在讲台上，两只爪子抱着一块月球能量晶体，带着倒刺的粉色舌头不停的舔着，尾巴还一翘一翘的。

“它能通过吞噬生物，直接吸收生命能量，化为自身的力量。”

“别看它现在这么可爱，它如果认真打起来，普通的伊普西隆根本不是对手。”

众人一阵哄笑，但笑声中满是敬畏。

张奕继续说道：“如果你们能够理解，物质界的一切，都是力量的结合体，这一点就很清楚了。”

“只可惜，绝大多数的人类，并不具备能够将钢铁、泥土和动植物消化分解成原始能量的肠胃。”

“羊吃草，狼吃羊，而最柔弱的小草也需要汲取泥土当中的养分。”

“我们没办法直接吃土，但我们能够掌握这条生物链的原理之后，就能够更好地让泥土、草、羊和狼达到平衡，这样就可以让自己的收益最大化。”

张奕神情一肃，声音再次低沉下来。

“记住——异能不是天赋，而是选择。”

“你们要去选择感受整个物质世界，选择突破极限，选择不惧恐惧。”

“接下来的日子，你们每一个人都必须经历灵魂的重构。”

月人冥想法的改良版本，张奕已经毫无保留的发下去了。

这玩意门槛太高，实际上绝大多数人得到了也无法看懂。

这才是他亲自指导的必要。

通过教授别人，也能够提升张奕自己对冥想法的感悟。

他缓缓闭上眼睛：“异能、以太、俺寻思之力，人类称之为心灵的力量。用心灵去接触整个物质世界，与你频率相同的能量。”

“这是最初始的阶段，等到你变得越来越强大之后，你能够同频率的物质能量就越多。”

“毕竟整个物质界的各种能量，各种异能，到了最终的节点之后，都会化作同一种东西。”

……

第2461章 异能的本质（1）

张奕喜欢将宇宙称为物质界。

因为他很清楚表宇宙的来源，更清楚在表宇宙之下，还有初始的本宇宙。

“一切力量的来源，都是大爆炸那个节点，更高宇宙维度的强大意志灌注的以太能量。”

“所以当异能、火焰、风暴、雷霆，一切一切这个物质世界存在的力量归根溯源，都是一种力量！”

张奕是在教他们，也是在自己感悟。

他的目光变得深邃了起来，这番话明显远远超出了下方绝大多数人的异能水平，他们听得似懂非懂，却格外的认真。

“所以，当有朝一日，我们在异能这条道路上走出很远之后，或许一切的力量都会形成最原始的以太碎片的力量。”

“无论是念能力、火系异能、冰系异能，这些概念都会随之消失。”

“而当你们能够达到这个阶段之后，就能够与整个物质界同频了。你们的力量也将达到无法想象的地步。”

张奕的声音，震撼着每一个人的心灵。

他们的眼睛里面流露出茫然与向往的神色。

那种境界，是他们可以想象的吗？

就在这个时刻，一个突兀的声音忽然打破了现场的寂静。

徐胖子坐在前排，他眼睛一亮，觉得自己悟了，于是举手说道：

“牢大，这个我懂！举个例子，咱们无论吃什么东西，最后都会变成马桶里的大便。”

“所以食物的本质其实就是……”

最后两个字没有说出口，他就被张奕一个凌厉的眼神瞪的闭了嘴。

“虽然你说的脏了一点，但差不多就是这个意思。”

“有的人拥有强大的异能，就好像吃的是鲍参翅肚。有的人异能平平无奇，就像是白米饭。”

“但最终殊途同归……”

张奕又迎上了徐胖子期待的目光，不用想也知道，这个胖子希望张奕支持他的饭与大便的理论。

张奕忍不住有些膈应，得亏早饭已经过去好久了，不然真的想打人。

“是特么的身体所需的能量！无论吃什么，最后都会转化为身体所需的能量！”

“但是明显，大家更愿意去吃鲍参翅肚。就像是明明知道，异人的最终阶段，一切的力量都会是最原始的以太之力。”

“但谁又不想在成长的道路上，选择一种更厉害的异能呢？”

鲁大海忽然停下了手中的笔，他振奋的说道：“老师，您的意思也就是说，即便是我们这些异能没有那么厉害的人，将来也有机会变得很强？”

“机会总是有的，只不过你们的道路会比一般人艰难些。”

异能的修炼路径殊途同归，如同百川到海。

实际上，现在回想一下，张奕最初觉醒的空间异能，几乎是没有什么战斗力的。

相当长的一段时间之内，他战斗的方式，仍旧是依靠热武器。

后来也是他吞噬了大量其他异人的以太碎片，让自身成长起来，才逐渐成为世界顶尖的异能力者。

至于彻底的蜕变，大概要从天宇宫之后说起了。

灵质海洋的洗礼，真正让他的成长速度一日千里。

张奕在课堂上面，继续讲述自己对异能的理解，以及如何进行冥想，怎样通过冥想变强。

这其中，还有他对于王阳明《心学》的解读。

《心学》是人类自己的冥想法，也弥足珍贵。

下方的人听着，有的人听得懂，有的人听不懂。但就是这样半梦半醒一般的状态，都好过过去他们自己瞎眼摸索千百倍。

每个人都有自己的感悟，各不相同。

但就这么稀里糊涂的修炼着，他们竟然发现，自己对于异能的掌控越来越强大了，自身的异能指数也在迅速的提升！

……

转眼之间，半年悄然过去。

自从张奕开启了全面修炼计划之后，整个华胥国的异人力量如火焰般迅速蔓延。

尤其是天海市，几乎成了新时代的修炼圣地。

这里拥有最丰富的资源，加上张奕不断改良的冥想体系，所有人的实力都在以惊人的速度提升。

这半年里，外界风云翻腾。

各国的异人团体、超凡组织都在经历变革，纷纷突破桎梏，迈入新的阶段。

尤其是参与了月球任务的各个国度，哪怕仅仅从张奕手中分到了一成的物资，对他们而言都是巨大的宝藏。

可即便如此，天海市的进展依旧独树一帜——他们的提升速度，已经远远超过了世界平均水平。

毕竟张奕光是给周可儿、徐胖子和尤大叔等身边核心人员的月球资源，就超过了一成！

整个天海市，几乎每天都有人突破异能壁垒。

而这一切的核心推动者，仍然是那个坐镇于华胥国之巅的男人——张奕。

半年时间里，他的异能指数，已经从五万点攀升至五万两千点！

这提升，看似只有区区两千，但实际上，这是跨越“量变”到“质变”的巨大鸿沟。

若是换做其他古代文明的异人，别说两千点，能在骑士等级稳定自身都得耗上数年乃至数十年。

铮娄又如何？坐拥整个乌銮帝国的资源，也不过是异能指数55000点而已。

异人，是无法无限吸收能量的，身体以及精神的承受力有限。

然而，张奕不过半年时间，就完成了这个跨度。

他的力量变得更加深邃，如同一片无垠的宇宙，难以探测其底线。

在战斗模拟中，他的能量释放精度已经达到了原子层级，可以做到用一个念头精确控制能量的震荡频率。

尤其是使用【维度弦解】这种极其需要精密度的能力时，他能做到在三公里之外，精准的切开一根发丝！

与此同时，张奕身边的人也在同步进化。

在张奕孜孜不倦的手把手教学以及大量资源的灌注下，他们成长速度惊人。

周可儿的异能指数突破至32000点。

【永生者】的力量再度加强，她已经可以不需要借助任何手术工具或者药物，直接深入病人的病灶进行治疗。

哪怕是曾经的绝症，在她面前也是手到病除。

甚至，刚刚死去不久的人，她都能够强行将其肉体修复，救活过来。

第2462章 异能的本质（2）

对张奕而言，周可儿的能力越强，他就越强。

因为周可儿的能力可以进一步的改造他的身体——深入到基因层面。

他的线粒体可以更有力的提供能量，身体的能量转化率高到令人发指。

DNA序列的端粒在裂变的时候会缩短，这是人类寿命限制的主要原因。而这个问题，也被周可儿大大的缓解。

现如今，她可以将张奕等人的寿命延长至500年以上。

张奕他们都成为了传说中的长生种。

张奕突然觉得，只要没有外界危机，永生似乎也不是那么难做到了。

甚至未来等到陆可燃与周可儿的能力提升到足够层次，他也可以效仿伊痕族，打造一个绝对安全的异次元空间，将所有人灵体化。

有些让张奕意外的是，徐胖子虽然平时依旧一副吊儿郎当的样子，但异能指数竟也突破30000点！

这件事情，如果被外界知道的话，恐怕没有几个人能够接受。

毕竟在外人的眼里，徐胖子就是个胆小滑稽的胖子，实战能力并不算特别突出。

在乌銮帝国征讨战的时候，才第一次展现出自己冰封控场的强大能力。

异能指数30000点，白主教等级异人的门槛他已经一脚踏了上来。

位于世界强者之林，竟然也能挤进前三档之中，着实让人惊讶。

不过在这个过程当中，黎漾漾功不可没，两个人日常的交流非常多，这也带给了徐胖子努力上进的信心。

至于尤大叔，他的变化也非常大。

作为改造人，他原本的肉体极限早已超越普通异人，如今在张奕和陆可燃的帮助下，他的综合战力飙升至34000点，异能领域也正式迈入了伊普西隆级。

他自己也笑称：“我这老骨头，终于能再干几百年了！”

杨思雅，原本只是后勤与医疗支持人员。

如今她的异能指数也已突破20000点。

她的能力【美食皇后】所制造出来的食物，能让食用者在战斗中迅速恢复伤势，并且能够治疗精神疲劳，还有军用兴奋剂的作用，被称为“移动的第二生命源”。

一个杨思雅，一个李剑，两位能力者就支撑起了整个天海市的饮食问题。

花花，这只变异狸花猫，在半年的修炼中，实力提升得比人类还快。

通过不断“吃吃吃”，它的异能指数达到了36000点，成为真正意义上的“战宠之王”。

它的【大食】能力，能够让它将地蜈蚣当成辣条来吃，而且不需要任何多余的冥想和顿悟，就利用它的胃来吸收能量，异能指数便蹭蹭蹭的往上涨。

这种天赋，就连张奕有时候也会感到嫉妒。

但他确实没有那么大的一张嘴，也无法生吞活物，所以只能望洋兴叹。

有人笑称，花花如果一直这么吃下去，将来甚至可以比肩造物主。

团队当中的机械大师，华胥国第一，全世界数一数二的超级天才陆可燃，异能指数达到了惊人的37000点！

这并不奇怪。

她是张奕重点的培养对象，因为陆可燃的提升，是科技的进步。

除了张奕的所有装备需要由她升级，整个天海市，最强大的暴力机构——机械军团，也是陆可燃一手打造。

她的实力越强，天海市的整体实力就越强。

如今的陆可燃，已经彻底掌握了【虚无转变】的运用，能凭空创造复杂物质结构。

在她手中，“物质”与“能量”之间的界限正在被彻底模糊。

制造机械的过程当中，那些工业领域极其难以获得的元素物质，她随手从空气之中抓取微粒，改造其夸克结构，便能够凭空生产出来。

任何稀有元素，对她而言都不再稀有，能够彻底量产。

而她也结合了两大远古文明帝国的科技，将整个机械军团、超级战舰的武器系统升级。

女武神梁悦，异能指数来到35000点。

她的能力依旧是最简单纯粹的强化系，堪称近距离杀伤力之王。

如果让她靠近足够的距离，她甚至能够袭杀骑士等级的异人。

而张奕需要她做的，是守护者。

团队行动当中，梁悦与尤大叔二人，是保护其他人的重要力量。

影子沐颜，异能指数22000点。

整个团队当中，存在感最低的人。张奕当初将她收入团队当中，是为了解决团体战的时候，他难以保护其他人的麻烦。

她的异能指数不需要太高，但张奕还是雨露均沾让她提升了一些实力。

如此一来，影子里面也可以容纳更多的人与物体。毕竟正面战斗的时候，也不需要她帮什么忙。

而所有人当中，新加入者黎漾漾，也成功的突破了。

她突破到了伊普西隆领域之后，异能指数也直接突破到了16000点！

但这并非她最大变化的部分。

过去，她身上被盛京大区种下的“规则印记”，曾经限制了她的大脑思维。

那是一种隐秘的“心灵枷锁”，也会束缚她的能力，即便以她的天赋，也始终难以完全释放出潜能。

直到那一天，杨欣欣亲自出手。

她以模因之箭刺入黎漾漾的心灵世界，用“心识净化”的方式，将那道规则彻底抹除。

给黎漾漾种下能力的人只是盛京大区一个普通的德尔塔级精神系能力者。

在杨欣欣的面前，他的能力如同纸一样薄，被轻易的抹除。

于是，黎漾漾的精神意志彻底被解封。

杨欣欣不需要去猜测，黎漾漾是否有问题。

模因之箭一出手，有没有问题，都会变得没问题。

而且出于谨慎考虑，她也给黎漾漾种下了一条规则——一旦背叛张奕团队，她就会直接死亡！

至于杨欣欣，她的实力提升到什么程度了呢？

她向来对于变强不太感冒，因为她更喜欢优雅的运筹帷幄。在她看来，如果执棋者需要亲自进入棋局，是一件很不优雅的事情。

所以，纵然她的天赋高到令伊痕族的两位骑士选中，她依旧对提升异能兴致缺缺。

半年时间里，也仅仅是将异能指数提升到了48000点而已。

第2463章 异能的本质（3）

夜色深沉。

天海市的灯火在窗外闪烁着，像远古星海的残影。

张奕静静地躺在床上，意识逐渐沉入那片无垠的以太海洋。

那是一个没有上下、没有时间与空间的地方。

天地消弭，只有光。

数以亿万计的白色光点在他的身体周围流动，每一道光都是一条命运的支线，是物质界中生灵的灵魂残响。

在那片光海的深处，有一团人形的光，洁白、宁静，宛若永恒。

那就是玲。

张奕的念头出现，她便来到了近前。

她的声音仍旧那样冷淡而温柔，仿佛没有任何情绪，却又能穿透人的灵魂：“你又来了。”

张奕笑了笑，声音在以太海中没有回音：“我发现，只要我闭上眼，就能看到你。”

“这是因为你已接近临界。”

玲平静地看着他，双眸如星辰之核，映出无穷的流光。

“以太与你的精神已经开始共振。你与物质界的连接正在变弱，而与我们之间的联系……正在强化。”

张奕皱了皱眉：“你这话的意思，是我快变成你们那样的存在了？”

玲轻轻摇头：“不，你现在不会变成我们。你终究是人类，除非你愿意舍弃自己的肉身。肉身，就是你在物质界当中的心灵锚点。”

“以太会吞噬那些失去心灵锚点的生物，但你还有牵挂。”

她的目光轻柔，似乎看穿了他的灵魂深处，“你的人性，让你保持平衡。”

张奕沉默片刻，问道：“玲，我想知道……物质界的未来，会怎样？”

“现在我觉得危险越来越近了，你知道我一向讨厌这个。”

玲静静地注视他。那双眼睛深邃得如同宇宙的黑洞，蕴含着无穷的过去与未来。

“时间……快到了。”

张奕的瞳孔微微一缩。

“什么意思？”

玲的声音几乎化作风的低语，却带着一种无法抗拒的力量。

“造物主设下的封印……正在解除。物质界，将迎来真正的纪元终焉。古老的法则已不再稳定。那些被时间湮灭的种族、被放逐的文明也将重新归来。”

张奕刚想追问，整个以太海忽然剧烈震荡。

无数光线如同被撕开的丝线，向四面八方崩散。

玲的身影开始模糊，最后只留下最后一句低语：

“记住，光明之后，便是坠落。”

轰——

张奕猛地从梦中惊醒。

大脑一阵剧痛，仿佛有数以千计的电流在神经中奔腾。

那一瞬间，他感觉到某种“意识”在他的脑海中苏醒。

那是一股来自宇宙更高处的意志——冷漠、宏大，却又清晰得令人恐惧。

那不是语言，那声音已经超出了语言，而是一种强大的意志直接降临在他的脑海当中。

而这股意志所要表达的是——物质界的封印，正式解除！

张奕艰难地坐起身，冷汗顺着鬓角滑落。

屋外依旧是深夜。

然而下一秒，他却发现——夜，亮了。

整个天海市的夜空，仿佛被一层白昼般的光幕覆盖。

不是日出，而是一种从天穹深处投射下来的异光。

那光没有温度，却让人心跳加速。

他走到窗前，猛地抬头，双眼所看到的景象，让他不自禁的微张嘴唇。

只见苍穹之上，一道巨大的阴影在云层之中浮现。

那不是云，也不是极光，而是一头半透明的、无形的巨兽。

它的轮廓横跨天际，宛若整个地球上空笼罩着一头沉睡的神。

隐没在云层之下，在这诡异的明亮的午夜，它有些像飞鸟，又有些像是游鱼，可它的庞大，张奕目测体长都有几百米！

这是一种张奕从未见过的生物，不用想也知道，肯定是出自古代的文明。

这一刻，张奕心头一阵冰冷。

他知道，这并不仅仅是视觉幻象。

那是真实的存在。

而它的现身，再结合张奕刚刚收到的那股意志，让他明白了一件事情。

物质界，地星之上，对于远古文明限制的那种规则，已经彻底消失了！

各个种族，要开始清场了，为第七代人类的登场腾出空间。

张奕呼出一口热气，他的房间里面依旧温暖如春，非常的舒适。

他赤脚踩在木质地板上面，感受着活着的美好，心中的信念愈发坚定。

“不管世界怎么变，我的目标只有一个，任何影响我安宁生活的存在，我都会将其抹杀！”

当然，他也可以选择逃跑。

反正半年多的时间里，乌銮帝国的老巢也已经改造完毕，随时能够搬迁过去。

……

异象，可不仅仅发生在天海市的上空。

倒不如说在那道意志降临的一瞬间，许多古老的存在，等待了亿万载岁月的存在，都开始降临！

北极夜，风声像碎玻璃在无数耳膜上同时划过。

冰海先是起皱，接着整片海面像有看不见的巨手从海底把寒冷扯了出来。

一层层冰霜攀附、繁殖、铺展，蔓延速度快得像失控的雪崩。

白浪被当场凝住，浪峰在半空僵成雕塑；海雾被冻成银色薄纱，于空中飘着、晃着。

新生的冰原上，竖起一道道自然生长的冰脊城垣，棱面反光如刀。

那些脊背之间的风道里，有脚步声——像雪粒彼此碾压的细碎脆响。

从北极冰海之中，冰河时代的种族出现了。

他们银白色的长发披至踝骨，瞳仁浅到近乎透明，皮肤带着雪的荧磷。

他们衣袍之下，裸露的前臂分明是人类的骨骼比例，却嵌着冰纹脉络，指节开合时伴随微小的结晶噼啪声。

他们不言语，嘴唇未动空气中却发出了异样的震颤。

那是“冰语”——如果把空气也视作琴弦，那这些生灵在拨动最冷的频谱。

人类遗留在北极的科研站，厚重的铁门上瞬间结出指节粗的霜蕾。

远处伊努伊特渔村的小屋，一盏盏黄灯像被寒雾抚过，亮度黯了一阶。

但没有屠杀，没有追逐，只有一队又一队的身影出现，一艘又一艘巨大的冰船从冰海之下钻出，在崭新的冰大陆上列阵而行，仿佛在搬迁一个被时间暂停的王国。

第2464章 万族复苏（1）

大西洋的深处，海渊族从黑暗中翻身。

先是巨大如地震的响动——不是雷霆，不是鲸歌，是一头头巨大的远古时代的海兽现身所引发的海水轰震！

欧洲沿海的渔民们正在昏昏欲睡，却突然在夜里坐起，他们感受到了海洋的异常。

港湾的水，在无风的情况下自己起了波，码头桩子发出长木被揉搓的呻吟。

声波不是从海面传来，而像是从海里某个深而空的直筒里，被一层层往上推。

随后是巨大的黑影。

深海的冷泉带里，仿佛有成千上万盏微蓝的灯同时亮起，光团并不稳定，像凝胶在水压里颤抖。

它们攀附在某些巨大轮廓的表面——那不是鱼，也不是鲸，更像半胶质化的生物集合体。

边界涣散，内部有微小触须在不断聚拢、再分散，仿佛智慧正在由分子之间相互“协商”。

港外，商船的航行灯忽然全灭，接着又被某种不属于电路的幽光补了一层轮廓。

甲板上的人张大嘴，却发不出声。双眼所见的整座海面，从遥远的海平线尽头一直到船下，都被那种诡异的胶质半透明生物挤满，船舶都难以移动。

他们看见海面裂开一道像幕布起缝的黑，一头通体漆黑而表皮光滑到没有任何纹理的巨兽从缝里升起——不是竖直，是“被整体推挤出水”。

它没有眼睛，却在盯人。它没有嘴，却把附近所有的声音轻轻吞走了一瞬。

随后，港口潮位一夜回升又骤降。

死去的鱼并没有搁浅，而是被一股无形的“回落力”拖回深处。

几条小艇被粘稠的水牵着走，像线末端的木偶。

海渊族并不登岸，他们只在海脊线下游弋，派出一缕又一缕胶质使节，触碰声纳、抚摸螺旋桨、在钢板下留下细小的“水字”。

似乎在告诉第六代的人类，海渊族，他们来了。

……

哥伦维亚，道西区域，试验场的地面像一面被拳头从下猛击的铜鼓。

风先停了，草木停摆，然后迷雾从荒地里一股一股冒出来，雾里夹着粉末样的细灰，入口微甜，喉间发干。

地表的裂隙并不宽，却深得看不见底。

从裂缝里，探出一只灰色的小手，指甲像金属磨到最钝的边缘。

那只手扣住地面，稳稳一拉，露出第一张脸：灰，细，像把黏土掐成的人偶，又像儿童的脸被时间粗糙地刮了一遍；眼睛是黑玻璃珠一样的黑。

如果看过外星人电影的话，人们对于这些小灰人一定不会陌生。

有些人也曾经认为，哥伦维亚人最先在荧幕上搬出了这种外星人的形象，可能他们真的存在。

而现在，这些小灰人真的出现了。他们不是外星人，而是远古时代的人族。

接着，第二张，第三张相似的面孔出现。

道西试验场，哥伦维亚两大禁区之一，其地下的存在是第四代人的构装族。

他们身量不高，肩背匀称，却从皮肤底下偶尔透出齿轮咬合的微火与蒸汽。

走动时鞋底并不摩擦土地，而是有极细的垫片在地表上做无痕滑行。

他们从雾里抬出铁箱、铜柜、链轨，每一个箱柜上都刻着看似毫无规律的数字脊码，恰好对应道西地层里被尘封的某种工厂记忆。

当天夜里，道西城下有铁在地下翻身的声音——不是火车，不是矿机，是一座铁眠城开始舒展筋骨。

……

沙海之下，金字塔发出极轻的嗡鸣，像有人在玻璃杯口用指腹绕圈。

狮身人面像的眼白处，浮起一层像沙尘又像水汽的薄膜，接着复眼缓缓一翻。

尘封多年的金字塔正面，开启了一道大门。

胡狼头人身的人形生物从其中走了出来。除了他们之外，还有一些长着类似巨鹰和狮子的脑袋。

他们穿着纺成金黄色的战衣，腰侧垂着带雕刻符号的金属板与蛇形权杖。

他们的族群之名为欧拉族。

远处，沙海起伏，一艘艘甲虫战车从沙底蠕出，甲翼掀开，内里的机械锯齿与以太线圈彼此勾连，发出轻微的“咔嗒”声。

战车顶端的光柱朝天直射，与月面那一圈极细的银环在极远处“接上”了一瞬。

他们没有来拜访谁，他们只是在擦拭自己的日历——在欧拉族的眼里，文明的每一次露头，都只是“抬头看日期”。

……

更高的空里，天族像被风自己鼓出来的生灵。

城市上空的平流层里，出现一群群透明鲸一样的巨影，背部鼓起弧形的风囊，腹下拖着细长的风鳍。

它们在气团交界处翻身，掀起能让云墙像书页一样“啪嗒”翻动的大波。

偶尔有体形较小的风筝状伞体俯冲，像某种固有形状的闪电。

天族，大气生物，隐匿于天空云层之中的种族。

地星四十六亿年的历史，六代的人类，每一代人类又有多个种族轮番登场。

因此，什么样古怪的生物都主宰过这颗星球。

地星就是一个巨大的试验场，被造物主拿来，不断的进行生物实验。

……

南美洲，一片连绵的山脉边沿，泰坦族从雾平方阵里站起身。

火山脚下，几块像小山那么大的石头自己抖落了灰壳，露出下方条纹清晰的腕肌——那不是石头，是他们的皮。

有独眼的巨人用火山口的热浪给自己“熨”头发。

有百臂的躯体咔的一声同时舒展，像一棵枯树在一瞬间重新长满枝杈。

他们抬着岩层走，脚步每落下一次，山谷里的回声就被人从书页上撕下一页。

他们说话，用的是地文——一种地壳震动的语法。

……

海岸线另一边的空里，灵族像雨后虹桥的残片。

成群结队的空中游鱼沿着人类城市最密的电线网游曳，鱼鳍扫过，楼宇的玻璃外墙像被温柔地抚了一把，像素在皮肤底下泛起一层鸡皮。

沉睡之中被惊醒的人类，他们的耳蜗开始捕捉到不属于可听频段的轻语。

有人忽然驻足抬头，眼角湿润，像听见童年某个午后的风铃。

有人扶着额头，体温骤降，感觉自己像被一个看不见的湖拽了下去。

灵族没有恶意——他们只是在试调这座世界的“背景音乐”。

第2465章 万族复苏（2）

泽畔之国的神明把帘子从另一侧掀开。

高天原的影子压在神社屋脊上，鸟居的横梁微微下沉，像是要承受看不见的一尊重量。

夜色中，二柱神的神光在云层上留下三道同心的环痕——曾经是三柱神来着，直到被张奕利用宇宙规则抹杀了一个。

天御中主尊和高皇产灵神依旧身穿巨大的黑袍，脸上戴着五彩的让人敬畏的面具。

他们凝视着外面的世界，眼神充满了回忆与感叹。

“终于能见天日了！”

“是啊，不需要像老鼠一样，总是藏身于大地之下。”

“也是时候，去找龙之国度上方，那个叫……华胥国的国度的人报仇了！”

两名泽畔之国的神明对视了一眼，眼眸之中的怒火在熊熊燃烧着。

他们不会忘记，那个来自华胥国的青年，是如何消灭了他们一手扶持出来的整个霓虹异人组织，又是如何斩杀了他们同伴之一的神产巢日神！

“不用着急，他们很快就会灭亡的。哪怕不需要我们出手。”

“嘿嘿，说的也是，但是我丝毫不介意，等到他们灭亡的时候，过去捡几根骨头。”

几条街外，百鬼夜行自小巷的石板缝里冒出。

滑头鬼披着黑羽织，腰悬“鬼切”，刀光无声，却在空气上留下一个永不闭合的细裂；

他的分身如纸灯笼般沿街一盏盏点亮，每一盏都能独自斩人。

大天狗在楼宇之间俯冲，三叉戟拖着风暴尾迹，信号塔的红灯被风折成碎片又被风粘回去。

雨降小僧提着青灯在巷口站着，灯芯若有若无地吐出一缕灰蓝，他注视的行人脚步一顿，就会在原地做一个很长的梦；梦里下雨，雨水是婚书。

雪女呼气成霜，一栋老旧公寓外墙上的藤蔓瞬间结出冰花，然后整个城市像被无形人打了个寒颤。

而神社后院里，草薙剑的影子在空中缓缓翻转，八尺琼勾玉如流星一般穿过几处空间的薄处，串起几个巷口，像把“幽界与市井”缝在一枚扣子上。

夜深人静，百鬼夜行。

不过这一次所出现的不是鬼影，而是本体降临。

……

华胥国，东海大区与江南大区交汇的地带，是一片连绵的山脉。

冰雪覆盖了这片寂静无人的大地，已经许多年了。

五年之后，这里仍然属于没有人开发的区域，也没有什么人类活动的迹象。

可是就在今天，山峰忽然剧烈的抖动起来，随即从中间裂开！

黑色的烟雾冲天而起，灼热的红色气浪弥漫四周，不消片刻，就将四面八方的冰雪融化，然后变成灼热的蒸汽！

红光冲天，照亮了方圆数百里的天空，哪怕是遥远方向的人类城池，也注意到了这股异常。

起初，人们以为是晚霞；下一秒，风从火里吹出一股像金属被烧红的甜味。

滚滚岩浆从大地深处涌现而出，而火红灼热的岩浆当中，走出了一群身着红色甲胄，身形高大魁梧的人类。

那甲胄却是长在他们身上的，并非打造出来。

祝融一族，能够在岩浆当中活动的强大种族。

如果张奕见到他们的话，一定会感觉非常的熟悉。

因为他在玛门封印之地，曾经与一位黄金骑士交过手，对方就是来自于这个种族。

祝融一族的侦察队最先露面。

带队的两个人，是祝融一族当中精锐里面的精锐，虚吞和陆烧。

而跟在他们身后的，还有数百名祝融一族的远古人类。

虚吞与陆烧站在红浪的最前沿，甲胄上的纹路像流体在金属里缓慢移动。

周围混乱而暴虐，地下火山的爆发让此地黑烟缭绕，什么都看不清楚。

虚吞张口，吃了一口风，风声当场消失，留下一个空得像真空的小口袋。

陆烧抬起右手，他的手背上竟然喷出一朵极细的蓝焰，蓝焰所经之处，沙粒烧成半透明的玻璃，灌了一地月光。

周围的烟尘消散，大地也变得火红一片，冷却后的琉璃带着妖娆的美感。

他们并未推进，而是在观察周围的一切。

现身于地星的表面也是有风险的，他们需要评估这个世界，以及六代人类的实力。

……

秦岭之下，龙之国度的结界如深海般加厚。

白龙子渊默立在风眼里，银发在无风的空气中像被看不见的手理顺。

“这一刻终于到来了吗？”

黑龙渊静也回到了龙之国度。

大变在即，他必须回来，哪怕明知道龙族的实力足够强大，但多一分小心总是没错。

“这一纪元，不知道会有多少种族消失，多少种族成为天使？”

温泉中的伏羲睁眼，眼底像古老天穹翻了一页。

他未动身，先天八卦的纹意便沿着洞壁浮起，每一条线都是宇宙底层的“注释”。

他只说了一句：“命运的分水岭，到来了。”

……

月面，辉月帝国的银瀑垂坠，像把整枚月亮都织成了纱。

白银王座之上，十二女王于充满白色光芒的空间中同时抬眸。

她们的目光不约而同落在同一个方向——地星。

有人指间轻掐，银色的“箴言”像极细的针自她的指尖飞出，缝住一处正在呼吸的暗洞。

暗月帝国的黑潮则在另一侧翻涌，黑月祭司们于无光的廊桥上列阵，第一黑月祭司，把部分从封印边缘漏出的污暗吞入自身，再压回深底。

……

整个世界，全乱了。

造物主打响了发令枪，于是物质界的所有运动员们，也开始有了动作。

只不过，这对于地星之上绝大多数的人类而言，则是一场令他们惊恐的剧变！

人类在同一小时里得到成千上万条“不可解释”的报告。

有人在郊外看见翼龙族的轮廓贴着山脊飞行，翼侧骨刺与夜星交错；

有人在雪线之下与一支行军的暴龙族擦肩，他们的铠甲不是金属也不是皮革，而像一整块被极热之后又骤冷的黑色矿石；

有人在废弃机场的跑道尽头拍下灵族的小鱼挤成一条虹，司机们在路口停车，彼此不约而同地下车仰头，像在看一场无声的烟花。

更多的人，只是胸口忽然一紧：世界突然“重”了半分。

第2466章 万族复苏（3）

夜已深。

天海市的灯火仍亮着，却没有人再安睡。

张奕从梦中惊醒的那一刻起，就感受到空气中的压迫感在成倍增长。

那不是天气的变化，也不是气压，而是一种来自“世界本身”的不安定。

他走到窗前，眼底的天穹，已经完全不是他熟悉的夜。

一道诡异的白光撕裂了天际，笼罩整座天海市。那光没有方向，也没有源头，仿佛从空气的分子之间渗透出来。

整个城市沐浴在那种“不属于太阳”的光下，建筑的影子变得模糊，连呼吸都像被光过滤。

张奕的瞳孔微微眯起，他立刻打开通讯网络。

“所有人，立刻集合！全员一级警戒。”

声音沉稳，却带着不容置疑的威严。

十分钟后，整个天海堡垒灯火通明。

杨欣欣、周可儿、邓神通、百里长青、黎漾漾、尤大叔、徐胖子……所有核心成员都聚集到了大厅。

空气中弥漫着一种被压缩的紧张感。

“张奕哥哥，你也感受到了吗？”

杨欣欣是第一个开口的人，她的声音冷静。

很显然，她也得到了那道意志的提醒。

周可儿的目光紧随其后，她望向窗外，那团白光已经完全覆盖天空，远处的云层中，有一头若隐若现的庞然生物在游弋。

它像鲸，又像风暴的具象。

翅翼似云，身体却由半透明的气体构成，每次扭动，周围的闪电就被牵引成环。

整个大气层，仿佛成了它的领地。

“那是大气生物，不知道哪个时代留下来的，今天也出现了。”

“整个世界即将大乱，不过也没什么大不了的，一切都在预料之内。只是来的稍微突然了些而已。”

张奕的声音低沉，他没有惊慌，只有深邃的思考。

他目光冷静地扫过众人：“物质界的封印解除了。古老的文明开始回归。”

众人一怔。

“你是说……远古种族？”

张奕点头，缓缓吐出两个字：“没错。”

他伸手在空中一划，全息屏幕上浮现出地星的全球画面。

无数红色的光点在地图上亮起，代表异常能量波动的区域。

北极冰层蔓延，南海能量暴涨，哥伦维亚出现空间裂隙……所有异常，都在同一时刻爆发。

麻烦出现的一瞬间，张奕就在群里面收到世界各国高层的消息。

“他们苏醒了。”

张奕的语气极其平静，却让每个人心底都生出一股寒意。

“造物主设下的六代轮回，已经走到了尽头。第七代人的诞生，意味着旧的秩序必须被清理。”

“清理？”周可儿皱眉，“你是说——”

“没错。”张奕看向窗外那头盘踞在云层之间的巨大气体生物，“那就是清场者。”

房间陷入短暂的死寂。

外面的光亮透过玻璃，映在每个人的脸上——恐惧、迷茫、还有一丝隐约的战意。

张奕继续道：“他们会与我们起冲突。不是因为仇恨，而是规则。造物主需要新的实验环境，旧的文明必须让位。”

他顿了顿，目光扫过众人。

“而我们——六代人，是‘旧的’。”

众人沉默。空气中似乎都凝结了。

杨欣欣微微一笑，望着张奕，声音响起：“那……我们怎么办？”

“抵抗。”张奕答得干脆，“或者被清理。”

他转过身，眼神里燃起一种轻松却极其坚定的光：“不过，在我张奕的时代，谁也别想动我身边的人。”

那一刻，他的声音并不高，却足以压下所有的恐惧。

为了这一天，他准备了太久。

无论是自身的实力、天海市整体的实力，还是准备好的退路乌銮帝国洞穴、助力的帮手龙族。

他都准备好了。

接下来，就是静静等待事态的发展。或战或逃，到时候再说。

反正，他没什么好怕的。

张奕的指令下达。

整个天海市，开始运转起如同战争机器般的节奏。

警报声划破天际，巨大的防护罩在城市上空层层展开，能量核心运作，地底的防御塔组逐一升起。

“一级战备状态，立即执行。”

杨欣欣作为指挥官，她的指令传遍整个堡垒。

陆可燃一脸兴奋，三艘超级战舰，两艘在张奕的异空间之中，随时可以取出作战。

战舰的主炮，可是拥有着毁天灭地的力量。

而改良之后的机械军团，也因为灭国之战获取的海量资源，常备军维持在十万之众。

整个天海市，机械生命体的数量比人类都多！

一旦大战爆发，它们会冲在最前面。

邓神通的声音从通讯中传来：“城东与港区的防空炮已经布防完毕，伏影部队全员待命！”

“好。”张奕点头，“不需要慌张，也不要轻举妄动。记住，我们不是在逃避，而是在等。”

“等什么？”徐胖子问。

张奕缓缓道：“等他们先动手。”

窗外的天空，一道白色的裂痕在云层中延展，那头天族巨影发出低沉的嗡鸣声，仿佛在扫描下方的地表生命。

巨大的能量波扫过整片大气，连堡垒外的空气都像被揉皱的布料般震荡。

黎漾漾下意识地抓紧栏杆：“它在看我们……”

张奕抬头，眼神中没有畏惧，反而带着一丝讽意。

“那就让它看。华胥国的人类，不是五年前那些只会匍匐的弱者了。”

光线越来越亮。

城市的天际线，在那诡异的光幕下失去了阴影。空气静得可怕。

然而天海堡垒里，却有一种冷静的力量在扩散。

张奕双手交叉，坐在天海堡垒的最高处，如同守护神一般坐镇于此。

他的目光幽冷，盯着远方冰冷的深海，抬起头看向苍穹从虚无空间现身的大气生物。

异能的流动如黑暗的潮水般扩散开来，在他身后形成一个恐怖的巨大旋涡。

五万两千点的能量指数在他周身爆发，连空气都被压得微微塌陷。

那股气息毫不掩饰，如同一柄锋刃，直接冲入天穹。

下一秒，云层翻滚，那头天族的身影缓缓退去。

“它在试探。”杨欣欣坐在张奕旁边，淡淡的说道。

“我知道。”张奕睁开眼，声音冷静而有力，“但它也知道，这片地面上，有谁是它不能惹的。”

“远古文明想要清场，占据地表的世界，也需要衡量一下目标的实力，是否是他们能够击败的。否则，就会像乌銮帝国一样，偷鸡不成蚀把米。”

第2467章 岩浆潮（1）

夜被点亮。

不是黎明，是岩浆把大地翻了个面。

东海大区与江南大区交界的群山，像被什么从地心抡了一锤。

山体裂开，红光冲天，火柱卷着黑烟直刺云底。

岩浆溢出，沿着山脊、沟壑、隧道、排水渠一路狂奔，像一条失控的红龙，所到之处，森林成灰，公路起泡，楼宇在一呼一吸间坍折。

当人们意识到岩浆喷发的时候，黑夜已经彻底被点燃成为红夜。

紧接着，便是咕咕嘟嘟，如同钱塘大潮一般的灼热岩浆，从遥远的地平线之上看似缓慢，实则排山倒海一般涌了过来！

紧急戒备状态之下，城墙上面站满了荷枪实弹的战士以及强大的异人。

可是无论怎样的严阵以待，在看到那恐怖的岩浆浪潮的时候，所有的边防战士双眼之中只剩下绝望的恐惧！

“快，求援！这已经不是我们能够处理的问题了！”

“立刻疏散人群，城墙还能够抵挡一阵，立刻安排人进入地下避难所，有条件的从南城立刻逃走！”

“快快快！”

靠近岩浆爆发区域的第一座城，警报没来得及拉满，居民楼就被红浪吞到了二层。

五十多米高的城墙能够抵挡得住海浪的侵蚀，但是大地之下爆发而出的岩浆，足以从内部摧毁一切。

第二座城，地铁出口先喷白气，再喷红焰，玻璃幕墙在整片整片地熔化垂落。

第三座城，跨海大桥的钢缆被热浪烤到发青，随后像琴弦断裂，桥身沉下去一截，车辆像玩具一样滑进火海。

人群奔逃。

广播嘶哑。

救援频道里塞满了求救的坐标与断续的哭喊。

“请求增援——东海大区A-17网格——城市南侧——岩浆已进入核心居住区——”

“江南大区B-02，蛋白质工厂被困上千人——有人……有人在火里走！”

“……祝融……这词是哪个单位说的？听不清——重复一遍——”

……

全世界都乱了，各大区的高层也难以入睡，立刻召开全体会议商讨应对策略。

江南大区和东海大区最为慌乱，因为古代文明现身的地方，竟然是他们的地盘交界区域！

现在附近几座城市已经被岩浆所吞噬，影像之中他们看到了祝融一族的影子。

“必须要立刻派人过去镇压！”

危机爆发在内陆，两大区的最高统帅得知情况的第一时间，马上派人前去调查情况。

华胥国的高层聊天群里面，两个名字几乎同时弹出。

【东海大区，朱雀：出发】

【江南大区，祝融：出发】

屠云烈收到朱正的命令，没有丝毫的犹豫，立刻率领手下燕云卫中的精锐，乘坐弗37战机前往灾难爆发地。

好巧不巧的是，作为火系异能力者，他的代号正是【祝融】。

末世之后，第五年。他终于也在各种资源的堆砌下，成为了伊普西隆等级的异人。

“古代文明啊！我大概会战死吧。”

屠云烈的心中默默的想道，但是脸上依旧如同坚冰般冷漠。

身为军人，末世之后还能活五年，他已经很知足了。

他不是张奕与朱萸这样的高手，朱正为什么派他先过去，他也清楚。

为的就是让他作为先锋探路，毕竟作为底牌的朱萸不能出事，否则朱正的统治根基危矣。

屠云烈明知道如此，但是执行任务也没有丝毫犹豫。

军人，以服从命令为天职，战场之上也总有人需要牺牲，凭什么不能是他呢？

夜空之中，从江南大区的暴雪城和东海大区的新东海城，两架最先进的弗37型超音速战机朝着岩浆地带飞去。

……

从天空之上，可以看到两大区交界的地方，足有五百多公里直径范围内的区域，完全变成了赤红的颜色。

大地之上，岩浆如同红色的糖稀在流淌，有着一种毁灭一切的美感。

几座周围的城市已经被摧毁了，浓烟滚滚。

看到这一幕的战士们，眼神肃杀，杀气沸腾！

“准备战斗！”

风压轰的一声被撕开。

朱雀和海龙卫队的人距离较近，最先到达战场。

她一身深红战甲，护颈、护肩线条干净，背后那对巨大的羽翼只是冰霜火焰凝出的幻翼——冷得发白，边缘却烧着微小的蓝焰。

她顶着炽热的温度，直接从天空高速降落！

在一座正在遭遇岩浆侵蚀的城市上空，注视红潮吞噬街区，眼神冷到像刀。

“热浪上翻三千六百度，地表流速每秒三十米。”战术头盔上面，周围的环境数值实时显现，她低声说道：“需要给这片区域降降温了！”

她凌空而立，冰蓝色的羽翼高悬，缓缓抬起自己的右手对准下方无尽的岩浆海洋。

“冰焱！”

轰——

冰狱朱雀的能力彻底释放开来，冰蓝色的火焰，冰冷的火焰，释放出的力量并非燃烧，而是吞噬！

灼灼的蓝色火焰如同画布一般在城市之中铺展开来。

冰焱也是火属性，这很诡异，因为她可以直接吸收能量，吸收的能量越多，她的战斗力就越强悍。

而这铺天盖地的岩浆，所蕴含的极致高温能量，瞬间被冰焱吞噬殆尽，化作黑硬的岩石。

这片城区的空气骤冷，瞬间结出一道道厚重的，在城区与岩浆之间撑起一道弧形的岩石壁垒。

冰与火撞在一起，发出玻璃碎裂和油锅炸开的混响。

岩石壁垒不是防线，只是把汹涌的红潮逼偏一线，给还在逃命的一些人留出生命的缝隙，让他们能够沿路逃走。

“东海搜救队，左翼进场！”

她语速很快，“注意观察有没有奇异的生命体出现！保护好自己是第一要务。”

东海大区的海龙卫精锐当即答应，然后迅速的以三人小组的形式进场，在被朱雀开辟出的冷却区域，搜救幸存者，以及查探祝融族人的情报。

“轰！！！”

爆炸声忽然从另一侧城市传来，像一枚闷实的心脏在胸腔里猛地一跳。

屠云烈踏火而来。

他没有朱雀那样冷艳的装甲，只有一身改良型的作战服，肩甲上刻着“江南”的徽章，腰侧两枚环状聚能器不断闪烁红光。

那张冷硬的面孔，依旧半遮掩在高高的军服衣领之中，只能看到一双坚毅的眸子。

第2468章 岩浆潮（2）

“火神·爆破——起爆距一千六百米，热压向外顶！”

他抬掌，指节扣紧。

然后一拳猛的朝着前方的岩浆区域轰出！

极致的火焰在拳头上面化作螺旋风暴，狠狠的轰向前方！

以火焰吞噬岩浆，并不容易，但是火属性的异人在这种地方，力量也会得到巨大的增幅。

一拳轰出，也为这片区域开辟出一大片净土。

空气里像被塞进了无形的炸药，爆焰在岩浆前沿一截一截炸开，把正要淹没街区的红潮往两边掀。

屠云烈从半空中缓缓落下，他一脚踩碎崩出的熔岩块，双眼死死掠过被摧毁的城市。

“又来了吗？这已经是第几回了？”

“可恶的异族！”

他的拳头攥的咯咯响，江南大区被异族袭扰的次数最多。

乌銮帝国数次进攻，当初虽然天海市挡住了大多数的攻势，可周围的城市也受到波及，死亡惨重。

如今，和平的时间还不到一年，又有远古文明种族杀来！

粗略的估计，死在岩浆袭击之中的人数都超过二十万！

这一切都发生在不到半个小时的时间里。

“我会把你们这些杂碎，全部烧成渣滓！”

屠云烈低吼道。

他在通讯频道当中直接联络朱雀：“朱雀，这里是祝融，我已经抵达鞍马城。”

“收到。”朱雀的声音冷静，“目前情况不详，先救人，然后随机应变！”

二人抬起头望向天空，这里的一切都在被两大区的高层实时关注。

宇宙之中，天基武器也已经瞄准，这给了他们极大的底气。

两人不废话，立刻带队投入到了营救行动当中。

救人，清障，压火，构建临时散热通道。

他们把灾难的牙往外撬，用的最专业的救灾方法，快速、精确、拼命。

末世五年时间里，救灾的手段已经无比成熟。

临时抵达这里的部队，哪怕有两名伊普西隆加入，人数还是太少。

但伊普西隆最擅长的是破坏，而非救援，所以他们也只能够四处奔走，同时还得防备随时可能出现的祝融族人。

城市还在燃烧。

远处的山脊像被扯开的铁口，喷吐出无法形容的炽热与红光。

岩浆像一片飞奔的赤色海洋，自地缝炸裂而出，携带着滚烫的火浪、撕裂的气流与暴烈的硫磺气味，疯狂扑向人类的街区、桥梁与高楼。

整座城市的天幕被熏成暗红，云层被火焰的辐射压低、扭曲，仿佛一张即将塌陷的巨型火盖。

警报声、汽笛声、核电站紧急停堆的蜂鸣、医院急救的短促节拍、逃难者的哭喊与祈祷交织成一面颤抖的噪音墙，狠狠撞在每一个人的耳膜上。

朱雀与屠云烈面色阴沉，利用作战服的耐极端温度特性，飞速的救下一个又一个幸存者。

他们看到了大量变成焦炭，甚至岩石的尸体，也看到了无数重伤者。

一道道搜救队的身影在半空掠过，将幸存者带到还没有被岩浆吞噬的区域。

朱雀施展冰焱的能力，构筑出一道巨大的岩石墙壁，形成一块净土，让幸存者能够暂时安歇。

在这末日景象的正中，朱雀与屠云烈并肩而立，两大区的特遣队成员终于汇合。

“有发现异族之人吗？”

屠云烈冷冰冰的问道。

“没有。不过我猜测，他们也快要来了！”

朱雀的眼睛望向远方，脸上一副冰冷肃穆的表情。

“他们制造出了这么大的混乱，目的就是为了试探我们地表人类的实力。”

“所以，我们出现的话，他们也快要来了！”

屠云烈的眸光变得冷冽起来，“说的没错。一旦文明之间发生战争，那么最初阶段的，一定是互相试探！”

有一句话他没有说出口。

那就是，他也好，朱雀也好，都是各自文明所派出来的诱饵。

可能会死在这里的诱饵。

似乎为了印证他们的话语，当鞍马城的岩浆海洋被遏止之后，明显在整片岩浆覆盖的区域形成了一片特殊的空白地带。

这自然而然的，引起了祝融一族的注意。

朱雀和屠云烈站在废墟之中，掩护着搜救队与伤员，静静的等待着。

没有让他们等太长时间。

不一会儿，空气骤然发出一种令人牙酸的尖啸。

“轰隆隆！！！”

从鞍马城的北部，大地忽然爆裂，更加恐怖的岩浆海啸来了！

那不是“流动”，而是一整面火山口翻身式的倾覆。

炽红、橘黄、白金三色的液态地狱自城市正中抬高数十米。

如同一头活生生的星火巨鲸昂首跃起，携巨压、带燎原、挟毁城之势，往前猛扑！

波峰的顶部不断裂开，喷散无数火舌。

波峰像倒扣的穹顶，压得空气剧烈收缩，路灯的玻璃球在无风中当场爆裂，电火花像惊慌的萤虫四散飞逃！

“退开！”

有人嘶吼。可人流刚退一步，热浪便先到一步，整个街区的氧气像被一口吞走，数百人的肺部同时猛缩、嗓子发出灼烧的涩声。

朱雀的眸光一冷，她双翼一震，迅速掠至那岩浆海啸的最前沿。

面对数十米高，倾泻而来的灼热岩浆，她的脸上没有任何慌乱，只是抬起一只手，五指轻张，仿佛随意，将掌心对准那堵天崩地裂的火潮。

下一瞬——“冰狱朱雀！”

一朵极纯、极冷、极静的蓝色火焰在她掌心绽开。

不是燃烧，是“吞噬”。

那团冰蓝火焰以几乎哲学般的静默从一点扩成一面，转瞬间化作一只巨大的朱雀的轮廓。

线条纤细如寒霜刻出的符文，羽翼却繁复、分叉、密布，像数百层极薄的蓝水晶片叠合而成。

它向前轻轻一拂。

轰鸣止住了半拍。

宏伟的火浪在与那翎羽接触的一瞬，不是被灭，也不是被冻，而是被接管。

所有的热，所有的动能、辐射、冲击在接触面上向内折叠，被那团蓝焰吸入，变成新的、纯净的冰蓝之力。

火浪顶端的翻滚被定格，内部的炽流像被瞬间抽空了理由，红金逐寸暗淡为蓝。

下一息，整面火海竟如被无形巨掌按平，一直压到地表，发出一声压抑到近乎窒息的“咔！”的声音。

城市正面这一线，活生生被朱雀单手挡下。

第2469章 岩浆潮（3）

这一幕，被东海城指挥中心的巨幕实时投放！

李广孝站在作战大厅的环形屏幕前，军服领口的扣子反射着冷光。

他没有赞叹，只是深吸一口气，声音干脆：“朱雀，继续救援与压制，请屠云烈做外围截击，注意别被敌人偷袭。”

“玄武已经进入战区边缘待命。”

李广孝微微皱起了眉头：“一旦情况不对，他会第一时间支援到位。”

玄武作为底蕴，此时正在东海城外的港口。

外界风云突变，他不能够随意离开。

耳机里，朱雀的声音平淡如常，“收到。”

屠云烈一拳砸在地面上，火纹荡开，将地下喷薄的热浪导向他指定的导流沟，“明白，李帅，我会和朱雀通力配合的！”

此刻，江南暴雪城。

朱正一只手抵在办公桌边缘，另一只手背在身后，目光阴沉如雨夜中的刀背。

朱萸坐在一旁，姿态慵懒，眼神却像未出鞘的长刀，轻轻拨弄桌上的一只平衡鸽。

她跃跃欲试，那股子好战，想要吞噬更多强者的心思又活跃了起来。

可现在朱正把她看的很紧，又阐明了利害关系，否则她早就悄悄溜过去了。

秘书兰新城手指飞快敲击，切换卫星角度，“朱雀已展开大范围冰狱吸能，屠云烈构筑爆压反冲。”

“地下岩浆喷发的状况暂时压制住了。只是……还没有见到古代文明的人类现身。”

朱正盯着屏幕，忽然目光一转，“保持画面！”

屏幕中的蓝与红还在僵持，下一瞬，地面如同被一排看不见的巨桩同时顶起！

五个炽烈的“火柱”从岩浆海里笔直升起，像五柄炼红的长枪刺穿夜色。

火光收束，柱顶站着五道身影。

他们拔地而起，脚下的火柱在半空凝成旋涡的熔金台阶，赤色光纹像活物一样沿着他们的足踝盘旋、上爬，最后扣入甲胄的纹槽之内。

“咔哒！”

一声极轻的合扣声，仿佛有某个古老的王权在他们身上就位。

五个赤红色的高大身影，从岩浆当中迈步走了出来，出现在屠云烈与朱雀的面前！

他们的身形高大、肌腱线条像从火山岩上剜出的刀痕，赤金的甲胄不是穿戴，而是与皮肉一体，甲片的边缘带有细小的熔痕。

每人的头盔都拥着不同的“火冠”，如羽扇，如焰枝，如扇骨展开的流火蛛网。

他们的眼睛深处不是瞳孔，而是一点被拉得极长的金线，像要穿透空气织网。

五名祝融一族的战士，果然被屠云烈和朱雀所吸引，出现在了城市的中心区域，直面二人。

如此雄壮诡异的相貌，让后方的海龙卫与燕云卫成员心生畏惧。

屠云烈和朱雀的眸光也变得严肃冰冷了起来。

“终于……现身了吗？造就一切的罪魁祸首！”

二人寒声说道。

“陆地上的人族？”

其中一人开口，嗓音低沉，像火山口下的鼓腹回声。

语言虽然不通，但是电波经过智能设备的转换，可以清晰的理解他们的意思。

五个人一出现，两米多高的雄壮身躯让他们可以俯视屠云烈与朱雀。

他们的眼光在打量着这二人，仿佛在看珍兽一般，可很快眼睛里面又露出轻蔑的神色。

“看上去……也不过如此。”

“孱弱，矮小，这副身躯当中，又能拥有多强大的力量呢？”

另一名祝融战士肩扛一柄由岩浆骤冷铸成的重斧。

斧刃上还有一道道赤色的熔岩在流淌，散发着慑人的温度。

“有趣。你们，是这个国度的最强者吗？”

朱雀收回掌心的蓝焰，侧脸一点，冷淡地没有回答。

她只抬眼，看向岩浆当中走出来的五人，像在审视五颗待测定的矿石。

屠云烈咧嘴，森寒的牙齿仿佛择人而噬的猛兽，杀机崩现！

“不管你们是谁，是你们把城烧成这样？”

他抬起手，指节噼啪爆响，像十根细小的枪栓同时上膛，“那就别走了。”

五名祝融战士目光交错，他们笑了起来，仿佛听到了什么有趣的笑话。

“按照规矩，作为战士在决斗之前，应该遵循礼仪。”

最中间那名战士将手中火枪横摆，枪身脉络亮起灼光。

“报名、试锋、择祭！”

“你太啰嗦了。”另一名战士打断，眼神略不耐，但每个字仍旧带着王族般的骄矜，“动手试一试不就知道了吗？”

他伸出手掌，向城的另一侧轻轻一按。

整片大地仿佛同时起伏了一下。

剩余尚未固结的熔流在空中被一只看不见的大手抹平，又被拧紧！

足以卷走三栋高楼的岩浆，竟然于一瞬之间收束成一条直径不足一米的火矛！

祝融战士手持岩浆长矛，奋力一掷！

那岩浆长矛，蕴含着极致的高温，带着刺耳的音爆，直刺朱雀的面门！

长矛的速度快得像将“距离”这个概念删掉。

只是刹那之间就来到朱雀的面前，空气因为极致的高温而扭曲起来，眼前的空间似乎都在微微的震荡。

朱雀眼皮都没抬。她仅仅将两根指尖并拢，朝着那根岩浆长矛，轻轻的一弹指！

“啵！”

冰蓝色的光点在她的指尖荡漾开来，形成一股波涛般的力量，一层层触碰上那道火矛！

顷刻之间，火矛的颜色迅速变得黯淡，赤红的颜色散去，一寸寸变成了岩石的灰败。

所有的热量被朱雀彻底吸收。

投掷长矛的祝融战士眸中闪过一抹惊讶。

“竟然挡住了！”

朱雀冷冷的抬起头，看向发动那一击的战士。

“看样子，你们这个种族的实力，也不过如此嘛！”

“漂亮！”

东海指挥中心，看到这一幕的玄武喝彩道。

“这些熔岩人，也没有那么可怕。”

李广孝表情依旧凝重，“对方仅仅只是在试探而已，千万不要放松警惕！”

五名祝融战士终于收敛起脸上的轻视。

“陆地的人类，似乎比想象之中有些意思！那么，我们也稍微认真一些吧！”

第二名战士踏前一步。

他的甲胄胸口绽出一朵烙铁色的花。他将双臂交叉于胸前，猛然朝两边一扯！

下一刻，眼前的空间直接裂开两条巨大的空间缝隙！

第2470章 祝融族（1）

那是肉眼可见的空气断裂线，像两条无形的流星割过街区。

所经之处，钢筋被直接抽出，水泥瞬间气化!

空气里被裂开的氧分子疯狂往缝隙里灌，产生一串恐怖的低频轰鸣，整片街区像被硬生生切成几块，边缘泛着灼白的光。

那是祝融战士之中的空间系能力者，他的空间异能也带着灼热的威能。

朱雀正打算再度出手，可是屠云烈说道：“换我来吧！”

屠云烈怒吼，踏前一步，胸腔里的火苗像被倾倒了一罐汽油，“火神·爆破！”

他的拳头砸出，空气内接连引燃数十个节点，像在真空中连珠爆开。

爆压形成一个巨大的漏斗形冲击波，将两条空间裂缝往外撑回去，再以极端、粗暴的方式往中间咬合。

轰！

两条空间裂缝被他逼到撞在一起，爆出一朵巨大的白炽花。

第二名祝融战士的进攻，被屠云烈以最狂暴的方式，蛮横的抵消了！

战场上，火柱上第三人已经攻向前方！

他没持武器，只有手臂。

那双手比常人长半寸，指骨厚重，指尖如同被烧红后骤冷的黑铁。他双臂展开，像要拥抱这座城市，掌心往下一扣！

四面八方的可燃因素被他抓住。

楼体内剩余的燃气、从街道裂缝溢出的地下蒸腾水汽、街角电箱里焦灼的电弧、被风送来的尘埃里粉碎的人的油脂……

所有“能够燃烧的元素”像被抽丝剥茧，从每个细微空间里被揪出，在他掌间汇成一团可怖的暗红“心脏”。

“你火焰的威力，转还给你！”

他轻笑，向朱雀与屠云烈“递”来。

“还回来就不用了，你还是自己留着吧！”

屠云烈横身一步，背脊一弓，像一头顶天立地的黑角雄牛，双拳相撞，恐怖的火焰在双拳之上燃烧，然后碰撞冲击形成一片半球状的真空区域！

身为火系异能力者，他很清楚对方手中那团物质的威力有多强大。

他知道这团燃烧物质如果落下，一个街区将被直接掏空、再点燃！

朱雀并肩，指尖再度亮起冰蓝的微光。她掌心竖起一枚冰蓝色的羽毛，像极细的湍风。

朱雀的冰蓝色羽毛从她指尖飘出，一片接着一片，布满了前方的整片空间，如同下了一场无声的蓝色的雪。

蓝色的雪化作风暴，将那名祝融战士团团包围了起来，也迅速吞噬干净他手中那团可燃物质的所有力量，将其变成一颗焦炭。

第三名战士眼神终于微凝，“有点本事。”

所有祝融战士看朱雀的眼神纷纷变了。

“这个陆地人的能力，似乎很克制我们祝融一族！”

“没关系，她的实力也不过如此，那就在这里将她干掉好了！”

第四名祝融战士按住前者的肩，缓缓走上前去。

他头盔上有一枚细长的火刀冠，像倒插的彗尾，“接下来换我了！”

他手臂抬起，在空中做了一个极随意的斜挥。

“我以极热的火焰，化作斩断万物的利刃！”

一道细若发丝、但贯穿天穹的赤红斜线立刻出现在远山与城市之间。

斜线经过之处，山腰被切出一道平整到近乎抽象的断面，城市边缘的一条高铁桥无声无息地倾斜、落地——没有爆炸，没有尖叫，只剩下金属在地上滚动发出的长长的哀鸣。

温度高到一定程度，纯粹靠着能量的强大，就能够斩断一切！

而这火焰切割之刃，迅速朝着前方的朱雀与屠云烈掠来！

一切只发生在刹那，没有触及到火焰刀刃的朱雀已经感受到肌肤都在刺痛。

朱雀没有丝毫犹豫，浑身上下恐怖的冰蓝色火焰陡然爆发！

一头巨大无比的冰蓝色朱雀唳啸着冲天而起伏，在她的背后形成神圣的虚影！

“冰狱·坠羽！”

无数极细、几不可见的蓝色羽片自空中无处而生。

一整片空间，光线都变成了冰蓝色。

落羽纷飞漫天，狭长而凌厉的火焰之刃斩击迅疾无比的到达近前，然而却在触碰到朱雀领域的时候，被一缕缕吞噬干净所有能量！

“连我的攻击也……”

第四名祝融战士终于无法保持淡定了，他的火焰之刃杀伤力极强，可以轻易切开钻石。

但对方并非鲁莽的用物理方式阻拦，而是在火焰之刃落下的过程当中，将其能量吞噬殆尽。

近乎无解，攻守兼备的能力。

此时的朱雀终于让所有祝融战士侧目。

然而，朱雀的动作可没有停下！

单纯的防守是不可能的，她眸光冷冽，手指动作不停。

漫天的冰蓝色羽毛纷飞而下！

每一片羽片都是一枚吸附能量的载体，它们落在那名战士的肩、肘、腕、指上。

让他每一个关节的热功率，在单位时间里被无声抽空。

他的手腕像被看不见的冷铐锁住。

祝融战士猝不及防，只觉得浑身无比冰冷，竟然冻到嘴唇发紫，打起了哆嗦！

“糟了！不要让她的能力触碰到！”

祝融战士大声吼道。

而就在这个时候，屠云烈一声大吼，趁着他动作被封印的机会，已经从旁边杀出！

“火神炎爆！”

一拳对准第四名祝融战士轰出，二人之间的距离不过数百米远，屠云烈的一击势大力沉，无穷的赤色火焰风暴凝练成为一道，直接砸向那名祝融战士的胸膛！

砰！

第四名祝融战士身体僵硬，来不及躲闪。

他的胸甲凹陷，倒飞入后方未干的熔池，半个身躯没入炽浆，只传来一声含怒的低吼！

“开杀吧！将这些混蛋全部干掉！”

屠云烈怒吼道。

“我也正有此意！”

朱雀点了点头，二人对于祝融战士的实力已经有了大概的认知，对方的实力也不过在异能指数20000点左右。

以他们二人的实力，完全可以对抗！

最关键的是，这种火焰系的种族，天然就是朱雀的充电宝，朱雀的能力完全压制住了他们。

见到同伴被重创，其他四名祝融战士的眸光也变得冷冽了起来。

“玩闹时间确实应该结束了！”

第2471章 祝融族（2）

战场被火焰与寒气撕裂。

朱雀与屠云烈已经与五名祝融战士厮杀到一起。

空气被扭曲，街道化为焦土，崩塌的高楼坠入岩浆的咆哮声中，一切都像世界末日。

朱雀的身影在炽烈与冰冷之间交错，她的身躯被蓝色的朱雀虚影包裹。

蓝色的火焰熊熊燃烧，照亮了整座城市！那火焰不是燃烧的火焰，而是能够吞噬火焰的火焰！

每一次她挥手，空气中的热能都被吞没成蓝色的光芒，化作漫天冰羽飞散。

冰羽坠落的地方，地表的温度骤降到零下上百度，连熔化的岩浆都冻结成一片蔚蓝的晶层！

屠云烈像一团燃烧的陨星，他全身包裹在爆炎之中，脚步踏下，大地被瞬间点燃。

对祝融一族的恨意，化作他的怒吼声！

火神爆破的力量在他体内积聚，每一次出拳，都像一座小型火山爆发。

他怒吼着，一拳轰出，冲击波掀起十几米高的火浪，灼热的风将钢铁熔成液态。

“该死的杂碎，全都给我死吧！”

他怒喝，爆炎成海，五名祝融战士中两人当场被轰退，身上的赤色铠甲被震裂出数十道缝隙。

五名祝融战士虽是先行者，但每一个都如古老的战神。

他们脚踩岩浆而立，身形魁梧，甲胄如岩铁与血流铸成，双眼是深渊火焰的颜色。

他们的动作不急不慢，带着一种从容的毁灭气势。

其中一人抬起手，一道炙红的火线在空中划出痕迹，所过之处，空气被烧成透明的波纹。

那火线狠狠劈向朱雀。

朱雀的眼神平静，双掌合十，一只由蓝焰组成的朱雀从她身后张翼而出，冰冷的气浪瞬间吞没了火线。

蓝色与红色的力量在半空交锋，爆发出的光芒让天地都为之一颤。

那名祝融战士的攻击被吸收，火焰在朱雀掌间冻结，瞬间粉碎。

她淡淡的说道：“你的火太弱了，都无法让我吞噬的尽兴！”

面对朱雀这赤裸裸的嘲讽，另三名祝融战士愤怒的同时扑杀而来！

一个手握岩枪，枪身如流火凝成，一枪刺下，街区的地面被贯穿出一个巨大深坑。

另一个张开双臂，火浪化为千百条蛇形烈焰，撕咬着空气。

最后一人从天而降，脚步落下时，冲击波震裂了数百米的地面。

屠云烈怒吼着迎上，他双臂交错，双拳燃起狂烈的白色火焰，那火焰几乎失去了颜色，象征着温度已经超越了极限。

他迎着那道火枪，一拳正面击碎！

火枪在空中爆裂成无数火花，被朱雀的冰焰卷入蓝色风暴之中。

朱雀冷冷一声：“冰狱朱雀——封印！”

无数蓝色羽片从天而降，像冰雪化成的利刃，瞬间包裹住五名祝融战士。

他们的火焰被吞噬、被剥离，身上的能量化为流光，被她掌控吸入掌心。

“该死的！这是什么诡异的能力！”

祝融战士们大吼。

要知道，朱雀的能力，可是连张奕第一次见到的时候，都十分称赞的。

如今异能指数提升到26000点的水准，她甚至拥有足以抗衡主教等级异人的战力。

更何况这五名能力完全被她克制的祝融战士？

他们的异能，在对抗朱雀的时候，自动削弱三成。

屠云烈趁势猛冲，一脚踏在岩浆上，爆炎从脚下升腾，怒吼着将拳头砸下。

二人的配合非常默契，朱雀封印住他们的行动和能力，使其一身本领无处施展，最多变成朱雀的养分。

而屠云烈趁机出手，给他们造成致命一击！

巨大的火焰拳头从天空狠狠砸下！

轰然之间，大地震颤，五名祝融战士被彻底压入岩浆，他们身上燃烧的火光瞬间熄灭！

东海大区的指挥大厅内。

李广孝看着卫星画面上那一幕，神情终于舒展，一拍桌子笑着喊道：“干得漂亮！”

玄武在旁点头，“以朱雀和屠云烈的配合，这一波敌人，不足为惧。”

与此同时，暴雪城的指挥中心中，朱正双手交叉，面色凝重。

朱萸坐在一旁，声音清冷如同空谷之泉：“看起来他们解决得还不错。”

可是，她的话音刚落，画面突然一颤。

地底深处传来低沉的轰鸣，像有什么巨兽在缓缓苏醒。

紧接着，一阵低沉的笑声从通讯频道中传来，带着不属于人类的回音。

“有趣……原来这就是第六代的强者。”

声音低沉，带着一种居高临下的轻蔑。

听到这个声音，刚刚结束了一场战斗的朱雀与屠云烈同时色变。

“还有敌人吗？”

地面上的岩浆开始翻涌，像是有心脏在跳动。

一道巨大的身影从火海中缓缓升起。

他身披赤红的熔岩铠甲，胸口闪烁着流动的火脉，周身弥漫着炽烈到令人窒息的热浪。

他每走一步，大地都发出金属般的呻吟，脚下的岩浆被吸入他的甲胄，化为流动的火焰脉络。

那张脸半隐在火光之中，嘴角挂着傲慢的笑意，双眼仿佛能燃尽一切。

又一名祝融战士，可是他的气势，完全不是之前五名祝融战士可比！

祝融一族的精锐，登陆行动的领队者——之一——陆烧。

他淡淡瞥了一眼前方的屠云烈和朱雀二人，声音在空气中回荡，如雷霆滚过火海。

“能杀死五名祝融战士，你们的实力不错嘛。”

“但是，如果陆地人的最强战力只有这种实力，那就未免太过让人失望了。”

朱雀和屠云烈同时抬头，眼神凝重的望着前方的陆烧。

那种压迫感，比之前任何敌人都更沉重。

空气在陆烧的威势下沸腾，温度急剧上升，就连废墟中的钢铁都开始软化，连蓝色的冰焰也被逼得闪烁不稳。

朱雀目光如霜，声音冷冷：“你就是他们的首领？”

陆烧嘴角上扬，火焰从他肩头燃起，化作一只张牙舞爪的火兽，在他身后盘旋。

“首领？”他轻笑一声，“不，我只是来清理废物的。”

那笑声，如同炽焰撕裂夜空。

火光映红了半边天，强大的能量波动，让二人身上的智能系统发出了急促的警报声！

第2472章 祝融族（3）

李广孝神色一变：“是更强大的异族！朱雀小心！那不是普通的战士，应该是异族中的统领！”

朱正眯起眼，低声道：“看来，真正的战斗……才刚开始。”

朱萸在旁边，全程通过卫星监控和屠云烈等人身上的监控设备目睹了一切。

“需要我准备支援吗？”

她看了一眼朱正，淡淡的问道。

朱正的眉头深深皱了起来，随即坚定的说道：“情况不明，继续观察！我们根本不清楚，异族有多强大。”

朱萸默默点了点头，不再多言。

……

鞍马城的战场之上，火焰在奔腾，天地如炉。

整座城市，如今只剩下朱雀身后那一片被她开辟出来的净土，其他地方早就被焚烧殆尽。

陆烧周身的温度高到离谱，连空气都被烤得扭曲，像是整片世界都被他点燃。

他只是冷冷地看着面前的两人，眼底是一种不容置疑的傲慢与蔑视。

“开始吧，驱逐工作！”

他语气平淡，却如雷霆滚动，轰入两人的耳中。

下一瞬——

轰然的气浪爆发！

那是陆烧体内的异能全面展开的前兆。炽烈的热流从他体内迸出，整个城市都为之一震。

朱雀与屠云烈同时后退，脸色骤变。

战术目镜上的警报红光闪烁，屏幕上跳动着一串令人心惊的数字。

“异能指数……32000点！？”

屠云烈倒吸一口凉气，声音都有些发颤。

朱雀眉头紧皱，眸光变得无比凌厉。

“这家伙，比之前五个都难对付！”

虽然会有些吃力，但朱雀心中却有些跃跃欲试的感觉。

异能指数26000点的她，还是第一次正面与主教等级的异人作战！

她想要看看，凭借着自己【冰狱朱雀】的强大能力，能否与这种等级的存在抗衡！

“早晚有一天，我要能够支撑起华胥国的一片天空！像那个男人一样。”

“他不是经常和比他强的敌人战斗，并且每每都能胜利吗？那我为什么不可以？”

张奕此时成了朱雀心中的偶像。

但她哪里知道，如果此时在这里的人是张奕，又没有绝对防御能力的话，他会毫不犹豫的选择逃走。

朱雀口中吐出冰蓝色的雾气，身后巨大的冰蓝色朱雀展翅，数百米高的火焰虚影带来慑人的威压。

可陆烧只是饶有兴致的看着那朱雀，眼神没有丝毫波动。

“你们不逃，还敢向我宣战？有趣！”

陆烧的身躯之中，猛然之间爆发出恐怖无比的气势！

那股力量像是来自地狱的心跳，压迫得连空气都凝固。

屠云烈的异能指数只有16000点，面对这种级别的存在，根本没有丝毫抵抗的能力。

他的胸腔仿佛被千斤巨石压着，连呼吸都变得困难。

“凭气势就想压制住我们？休想！”

朱雀努力稳住身形，双手合拢，体内的蓝焰狂暴燃起！

冰狱朱雀的力量全开，无数蓝色火羽席卷而出，空间温度骤降到极点，连流淌的岩浆都被冻结成苍蓝晶壁。

“屠云烈！”她低声喝道。

屠云烈当即明白，怒吼着将火神爆破的能量调至极限。

那一刻，天地色变。

他周身的火焰被压缩成细小的光点，然后在拳头前汇聚。

“爆神·陨灭击！”

一拳轰出，天穹仿佛被撕裂，火焰的光芒连夜空都被染红。

两人的力量汇聚在一起，如同一场毁天灭地的交响。

然而——

陆烧只是冷笑一声。

他抬起右手，掌心流光汇聚，赤色的能量在空气中化作一轮烈日。

“倾城灼炎。”

随着他低沉的一声咏唱，大地咆哮了。

那一瞬间，整座城市的火焰同时升腾，像是被某种无形的神力召唤。

街道、车辆、建筑、尸体、尘埃，全都在瞬间燃起，汇成一场彻底的火焰风暴。

整个天穹都变成了橘红色的海洋。

朱雀竭尽全力，蓝焰撑起一道结界，却仍被压得节节后退。

她的冰焰吸收着陆烧的能量，但那股灼炎的规模已经超出了她吸收的极限！

能力属性上的克制，并没有办法弥补二人之间异能指数的巨大差距。

更何况，祝融一族作为远古种族，其族人对于异能的把握超越陆地人。

仅仅学习了月人冥想法半年的朱雀，尚且无法发挥出自身能力真正的力量。

于是在这场对抗当中，她遭遇了重创！

屠云烈冲上去，火神爆破全力引爆，结果被反震飞出，重重砸进远处的废墟之中，半边身子焦黑。

朱雀咬牙，眼底的蓝焰几乎要熄灭。

她的通讯器嗡的一声，李广孝的声音传来：“朱雀！不要管其他人了，迅速撤离！那是高阶祝融族统领，能量等级确认为三万二千点！我们马上派玄武支援！”

“没……时间了。”朱雀的声音颤抖。她的屏障开始崩裂，蓝焰一点点被橘红吞噬。

她此时也意识到，对方的力量有多恐怖。

主教级与战车级之间的差距，仍旧是如同天堑。

可她想逃能逃得了吗？

无边的火海已经封锁了四面八方。

何况朱雀也不忍心此时丢下那些苦苦挣扎的人民，自己逃生。

那是他们好不容易，救下来的数千人啊！

他们还在挣扎着，将最后的希望放在了朱雀和屠云烈二人的身上。

朱雀和屠云烈难以做到丢下平民独自逃生！

陆烧看着他们，嘴角勾起，声音带着轻蔑的笑意。

“这就是第六代的所谓强者？连我呼出的火气都挡不住。”

他伸出手，十指微张，炽热的能量汇聚成一只由岩浆组成的巨掌，缓缓笼罩向朱雀。

冰狱朱雀发出唳啸声，猛烈释放着冰冷的烈焰，努力吸收着侵蚀而来的一切热能。

但是力量抗衡之上，她一步步陷入了绝地！

朱雀和屠云烈没有放弃，他们仍然在激烈的对抗。

同时，他们也明白光靠自己，显然无法战胜眼前强大的对手。

求援的信号，朝着江南大区总部，以及东海大区总部两个方向发了出去。

“遭遇了难以抗衡的对手，请求援助！请求援助！”

第2473章 援兵（1）

一道低沉的轰鸣，从遥远的东方传来。

伴随那轰鸣的，是一股冰冷的风。

天空骤然暗了几分，一片巨大的阴影掠过城市的上空。

朱雀抬头，只见那阴影的中心，是一座倒悬的冰山，正从天际飞来！

冰雾翻涌，寒潮扑面而来，与炽烈的火焰在半空中交织。

那是玄武。

他浑身裹着厚重的玄冰与金属鳞甲，背上托着那座冰山，如同携冬天而来的巨兽。

他的身躯如一枚巨大的陀螺，旋转着从天而降，空气被撕开成两道湍流。

坠落的一瞬间，大地震动，周围数公里的火焰瞬间被压制。

“东海大区【玄武】，参战！”

他沉声开口，声音如铁锤击在天穹上。

陆烧微微抬头，眼底浮起一丝兴趣，嘴角再度勾起，露出讥讽的笑容。

“海龟？呵……不错。”

他指尖一点，火焰再度升腾，凝聚成一条由熔岩组成的巨龙，盘旋咆哮。

“正好，我最喜欢——炭烤海鲜。”

火龙咆哮着冲天而起，撞向玄武，而玄武抬起巨掌，背后的冰山骤然崩裂，化作亿万冰晶长枪，迎击而上。

天地轰鸣，冰与火交织，形成一场真正的末日风暴。

朱雀与屠云烈站在废墟中，只能仰望那两股恐怖的力量碰撞，心中涌起同一个念头——

或许除了张奕，华胥国没人能挡得住这场灾厄！

火与冰的风暴仍在咆哮。

玄武化作的巨躯立在焦土之上，半身冰晶半身钢铁，护住了几乎力竭的朱雀与屠云烈。

滔天火焰扑来，撞上他背后的冰山，轰鸣如海啸，冰层瞬间化气，却也挡下了那一击的炽烈。

屠云烈气喘吁吁地看着眼前那道巨大的身影，眼底重新燃起希望。

“这下好了！三打一，优势在我！”

玄武却没有笑，只是那厚重的声线在通讯频道中响起，如同山岳在回响。

“别高兴太早。”

朱雀一怔，屠云烈愣住。

玄武缓缓抬头，冰蓝的眸光映出天穹烈焰，他的语气沉重：“我是海兽系的异人，本该在海中御浪破舰。但在陆地，尤其面对火……我的力量起码被削去了三成。”

他顿了顿，口中寒气蒸腾，“而他，操控的可不是一般的火焰，而是岩浆！”

“我投机取巧，想到了搬运冰山的方式来对付他，但这种手段也不可能一直奏效。”

东海城指挥大厅中，李广孝站在光屏前，脸色阴沉。

他直接在通讯频道里面喊起朱正的名字，对他发出愤怒的质问：

“朱正，你的人呢？再拖下去，他们几个人可顶不住。”

“这都什么时候了？你还在藏着掖着！快让你手下的异人部队，尤其是【女魃】上战场！”

李广孝太了解玄武的能力了。

如今异能指数高达32000点的玄武，在深海之中，实力强大到可怕。

可是代价就是，在陆地之上他的实力锐减。

若是玄武和陆烧换海洋做战场，他甚至可以利用地理优势秒杀陆烧。

然而，如今的地利优势可不在玄武这一边。

异人之间的战斗，天时、地利、人和非常重要。

天时与地利指的便是环境是否有利于异人能力的发挥。

人和，就是战力与情报！

现如今，他们主动杀来，这三者几乎都处于下风，尤其是地利这方面！

所以李广孝才会如此焦急，痛斥朱正的不讲规矩！

暴雪城的通讯画面中，朱正一言不发，手指轻敲桌面。

兰新城试探着开口：“要不要让朱萸前去支援？”

朱正闭上眼，沉声道：“不行。”

他心里清楚，朱萸是他最深的底牌，不能在未知的敌前暴露。

就算战局再险，他也不愿让那位“女魃”涉险。

他轻声道：“敌人只出现了几个人而已，那是一个强大的远古文明，可能比乌銮帝国更强！”

“没有弄清楚情况之下，让朱萸前去可能会白白送了性命。”

兰新城默默低下头，不再言语。

战场之上。

火浪翻卷，风声如兽。

陆烧立于火海中央，身影如烈阳照耀之下的君主。

“那个叫朱萸的小丫头不来吗？”

朱雀皱起眉头，心中无比的愤怒，她盯着屠云烈，虽然什么都没说，却好似什么都说了。

屠云烈脸上的肌肉抽动了一下，心中也非常的尴尬，可是他也沉默不语。

或许作为多年的老部下，他更了解朱正的为人。

“算了，三对一，我们还是可以一战！由我封印他的火焰，玄武你作为主力。至于【祝融】，你见机行事吧！”

一个16000点异能指数的异人，此时能够发挥的作用有限，但是聊胜于无。

朱雀抬手，蓝焰再度燃起，她的瞳孔中映出一只展开双翼的冰狱朱雀，盘旋而起。

蓝色的朱雀唳啸着冲天而起，羽翼越来越大，空气之中凝结出厚重的冰晶，方圆数公里范围之内的岩浆瞬间固化，成为黑厚的岩层。

朱雀冲天，在飞上数千米高空之后，极速无比的下坠，朝着陆烧所在的岩浆海洋扑杀而下！

“唳！”

清脆尖利的啸叫声，伴随着冰狱朱雀的扑杀而来！

陆烧抬起头，他双手抱胸，身体没有任何动作，可是身体周围的岩浆之海当中，火气沸腾！

“倾城灼炎！”

轰！

赤红色的热浪冲天而起，如同一条蜿蜒狰狞的大蛇，狠狠的与冰狱朱雀碰撞到了一起！

只是刹那，天空就被渲染成红蓝两半的颜色，极致的灼热与吞噬能量的【负能量】互相碰撞，实则是吞噬与被吞噬之间的冲突。

那火与冰的对撞，让空气都在悲鸣！

可是以朱雀的能力，竟然无法彻底吸收陆烧的力量，朱雀在半空中寸寸瓦解，破碎得凄美！

屠云烈从侧翼跃起，火神爆破的气流在体内咆哮，他的拳头如陨星坠落，隔着数千米的距离轰向陆烧的胸膛！

陆烧面对屠云烈的攻击，只是不以为然的抬起一臂，手臂上覆盖的火纹亮如熔金。

拳影撞上他的胸口，竟只激起一阵涟漪般微不足道的火浪。

第2474章 援兵（2）

眼见这位异能指数仅仅16000点的家伙，竟然猖狂到主动对自己出击。

陆烧轻轻一笑，眼睛里面满是轻蔑。

“真是……不知死活！”

他的周身猛然爆出炽红的能量环，朝着前方的屠云烈横扫而出！

屠云烈的身躯猝不及防被击中，如断线的流星被掀飞数十米，撞进碎裂的楼宇！

“就这点力量？”陆烧讥讽道，目光如刃。

“这家伙……”

玄武与朱雀也是有些无语，他们说过了，屠云烈的实力太弱，无法正面参与战斗，从旁策应就好。

可屠云烈或许是因为朱正迟迟不肯派兵支援，心中愧疚，所以才主动出手。

但是这种时候，盲目的勇气，并没有办法让他达成战果。

朱雀看向陆烧，面色渐渐转冷。

她的双手大拇指与食指结出一个菱形类似冰晶的手印。

背后巨大的冰狱朱雀张翼而出，极寒的气息骤然扩散，将陆烧脚下的岩浆冻住。

“冰狱朱雀——极寒葬界！”

蓝光照耀天地，冰封的波浪向外蔓延。

玄武见状怒吼一声，张口喷出一道碧蓝的光柱。

“玄光炮！”

那光柱犹如山岳崩裂，一瞬间将火焰风暴撕开。

陆烧的身体被冲击波吞没，火焰被压制成细碎的火屑。

“好机会！”

紧接着，玄武旋转身体，巨壳嗡鸣，“滔博大陀螺——给我破！”

他整具身躯化作一团旋转的巨影，卷起狂风，砸向陆烧所在的火域。

如今玄武的身躯长度已经达到上千米，内里完成了半机械化的改造，拥有东海大区最高端科技的核子能反应堆，就连筋肉和骨骼当中都加装了上上上个版本的奕金属——核心机密张奕稍微有所保留。

但这也不能怪张奕，没有陆柯燃在，其他人复刻最新型的奕金属根本做不到。

可即便如此，玄武的体魄，在人类世界已经是第二档水准的了。

仅次于全员拥有魔神铠甲的张奕团队。

这座小山一般的身躯，坚固无比的身躯，直接暴风螺旋，以肉身冲撞陆烧！

那威势，就是一座巨大无比的山峰狠狠砸了过来！

轰——

滔搏大陀螺撞击进岩浆海洋，恐怖的赤色岩浆浪潮朝着四面八方翻涌而出，溅射的到处都是灼热的岩浆。

整座鞍马城都为之一震！

朱雀与屠云烈目光炯炯地望向中心。

“……结束了吗？”屠云烈问。

就在他们呼吸恢复的那一刻，一只手，却猛然的从火海里探出！

那是一只覆满炽焰的手臂，指节如赤铁铸成，伴随着熔岩的滴落声。

陆烧缓缓走出。

他的身躯被撞飞出去很远，依稀能够从他身上明亮的裂痕，看出他受了伤。

可是，受伤之后的他，气势却更加可怕了！

他身上的火焰更加耀眼，连天穹的云层都被映成血色。

“不错，有点意思。”他舔了舔嘴角，语气中竟透出几分愉悦，只是眸中的杀意却令人胆寒！。

“能够让我受伤，你们这些陆地人确实有些门道。我今天就在这里，授予你们陆地三犬的称号。”

“但是现在看来，我得稍微认真一点了！”

下一瞬，他双掌合十，胸口的火纹骤然亮起。

天空的火焰像是被吸走，汇入他的身体，温度在瞬间攀升到无法承受的地步。

朱雀的蓝焰被高温逼得剧烈闪烁，玄武背后的冰层开始融化。

强大无比的能量反应，通过传感器实时传递到了指挥中心。

指挥中心的众人看到满屏幕刺眼的红光，以及不断发出的危险预警。

李广孝在指挥台前怒吼：“玄武、朱雀！立刻后退——他在凝聚能量，接下来他的攻击会非常的危险！”

同时他猛的一砸桌子，对朱正怒吼：“该死的老朱，你还不派人出手，还在等什么？东海大区要是出了事，你们暴雪城也会完蛋！”

玄武目光一凝，却并未退。

“不能退。”他低声咆哮，声音透着古兽的意志，“再退一步，不光鞍马城，大半个东海大区恐怕就都没了！”

他也不傻，若是连他这个东海大区最高战力、白主教等级的异人都无法战胜对手，他们就只能够舍弃东海城之外的所有区域。

退守大海，确实不畏惧对方。

可是这五年来，他们好容易在风雨飘摇之中打造出来的一片净土，庇佑了大区上千万的子民，就都要成为尘埃了！

玄武不愿意承受舍弃千万平民性命的代价。

他要战！

他巨大的双掌撑地，身躯猛地弓起，体内的核动力反应装置发力，冰壳重新凝聚出厚厚一层寒晶！

随后，他挡在最前方，要与陆烧进行生死搏杀！

火与冰再度交锋，天地失色。

远处，一座被岩浆吞没成为高塔的建筑上，两道身影正静静观望。

一个身形瘦削、皮肤通红的祝融族青年靠在断壁上，嘴角叼着一片岩晶，玩味地看着战场。

另一个则体格高大，双臂覆着岩鳞，眼中燃着桔红的火光。

身处岩浆海洋的深处，他们身周的空气都在扭曲，散发着极为强大的气势。

眼睁睁看着陆烧在和三人战斗，他们却没有丝毫出手帮忙的打算，而是一副看好戏的态度，仿佛那只是一场游戏而已。

“虚吞，你看那几个陆地人，挺有趣的。”高个的祝融族精英战士火鬼咧嘴一笑。“我甚至有些想要饲养他们了。”

旁边的虚吞抬手拨了拨岩晶，“拼归拼，不过都是注定灭绝的低等生物罢了。”

他语气慵懒，眼中带着深不见底的轻蔑，“连陆烧那家伙的表层岩铠都破不开，这就是人类所谓的最强？”

火鬼哈哈大笑：“真是可怜，他们还以为三打一能赢。”

“他们活在自己的梦里。”虚吞眯起眼，似乎在欣赏一场娱乐表演。

“但我喜欢他们的绝望。”

战场上，三道身影仍在与火焰抗衡。

玄武的巨壳被烧出裂痕，屠云烈的拳头已经焦黑，朱雀的蓝焰几近熄灭。

在那一片赤色的光海中，他们的身影虽小，却仍在死撑。

第2475章 援兵（3）

火鬼伸了个懒腰，笑声低低：“没错，这个时代要重新开始了。”

“旧时代的残党必须退场，只不过六代人存在的历史，未免太短暂了些。”

“谁知道呢？”虚吞不咸不淡的说道：“我们也只是遵循造物主的意志行事。”

虚吞的反应很平淡，并没有因为六代人的弱小而产生多大的自傲。

毕竟作为第四代人类的一支，他们当初极尽辉煌，压制过德鲁克神族，可后来不还是被打杀到近乎于灭绝？

最终还是造物主出手，将当时陆地上所有德鲁克人汇聚在当时世界唯一的姆大陆上，一击击沉，才拯救了他们。

而代价则是，他们彻底从那个时代退场，蛰伏起来等待新纪元的到来。

他们和六代人一样，都只是造物主棋盘上的棋子。

“遵循命运的轨迹，走向灭亡吧！”

虚吞有些感慨的闭上眼睛，淡淡的说道。

正面战场之上，火焰与寒潮再度碰撞，天地化作炼狱。

玄武、朱雀、屠云烈三人已然拼尽全力。

玄武如同一座移动的山脉，身上的冰甲层层龟裂，口中吐出的“玄光炮”在炽烈的气浪中被完全吞没。

朱雀的冰狱朱雀化作万羽冰凰，翅翼展开百米之宽，蓝色的火焰焚烧虚空，与陆烧的烈焰交织成海。

屠云烈怒吼，爆炎在他体内连锁炸裂，火神爆破将地面撕成焦炭，冲击波一圈圈掀起。虽然实力最弱，但他宁可战死也不后退！

可是——

三人联手，仍然压不住陆烧！

那身披赤炎的祝融战将立于火海中央，宛若火神降临。

他的笑声低沉而傲慢，眼神中带着残忍的轻蔑。

周围的整片区域已经被他们祝融一族化作岩浆的海洋，在这种巨大的地理优势之下，哪怕一对三他也占据了绝对的上风！

“就这？三万点的家伙似乎叫玄武什么的，冰火双异能的朱雀，还有那个勉强能发光的人类……这就是第六代的最强者吗？”

“太弱小了，简直微不足道，一无是处！”

陆烧毫不留情的嘲讽道。

玄武三人的脸色非常难看。

忽然之间，屠云烈怒吼道：“六代人的最强者？我们根本不是！在我华胥国，有远比我们强大的存在！一旦他现身，你根本不是他一合之敌！”

玄武和朱雀想到张奕的实力，心里面也是多了几分胆气。

那可是当初，能够率领他们，灭绝整个乌銮帝国的存在！

虽然有着靠作弊器【玲的人间体】的嫌疑，可胜利就是胜利，谁都无法小觑他的实力。

陆烧听到“最强者”这三个字，眼神当中露出明显玩味的神色。

他缓缓抬手，掌心燃起赤金色的光，空气在瞬间被蒸发成真空。

“真是，有够嘴硬的！”

朱雀猛然感觉到一股熟悉的能量波动从地底传来，下一刻，她的冰狱朱雀猛然崩溃——那团蓝焰竟被陆烧的高温“吞噬”！

“怎么可能！”她瞳孔骤缩。

冰狱朱雀本应能吸收外界能量反转使用，但此刻，她发现那火焰中蕴含着某种“吞焰之法”，仿佛连能量本身的构造都被剥夺。

陆烧嘴角一勾，轻描淡写道：“你的能力还算不错，不过面对一名身经百战的祝融战士，还是太嫩了！”

“你该不会真的以为，你的能力没有被我看穿吧？”

他反手一推，整个地面塌陷成炽红的深渊，火焰像海啸一样吞噬一切。

屠云烈怒吼着冲上前，他的拳头还未碰到陆烧，就被对方的一记肘击击退，整个人被烈焰淹没，狠狠砸进焦土。

玄武咬紧牙关，庞大的身躯拦在前方。

“滔博大陀螺！”

他如一座旋转的大山，以巨力将陆烧释放的恐怖焱浪隔绝在外。

可还没来得及喘息，就被一股更强大的的能量掀飞数百米远，撞碎了几十栋高楼！

空中的火焰像绸带一样缠绕在陆烧身上，凝成一袭流光的披风，他的眼神中透出一种天生的统治气息。

“他们根本没有意识到，与我们祝融一族之间实力的差距。”

他指了指自己，笑眯眯的说道：“即便是我陆烧大人，在祝融一族当中，实力也排不进前十。”

此话一出，所有人，包括两大指挥中心的人都露出震惊且近乎绝望的神色。

靠着绝对实力碾压朱雀三人的陆烧，竟然在祝融一族当中前十都排不进去！

那么整个祝融一族，到底有多强大！

“但是，我忽然对你们口中所说的那个六代人类最强者很感兴趣了。”

陆烧笑眯眯的说道，他抱着胳膊，脚下踩着咕嘟嘟冒泡的岩浆。

“我现在给你们一个机会，把你们口中那个最强者喊过来！不过你们的速度要快，因为我这个人可没有什么耐心。”

“尤其是，在面对弱者的时候！”

朱雀与玄武对视了一眼，眼神中满是凝重。

他们已经察觉到，那两个没动手的祝融族——虚吞与火鬼一直在远处注视着。

他们站在一座高塔的残骸上，神情轻松，仿佛看着一场娱乐表演。

这一战，他们三个人大概率是凶多吉少了。

此时就算是朱萸前来支援，也难以扭转战局。

想要赢，想要活下去，只有一种可能。

张奕，来救下他们！

“要向张奕求援吗？”

朱雀冰冷的脸上出现了一抹松动，她了解张奕的性格，事不关己，高高挂起。

如今整个世界到处都在爆发远古种族的危机，张奕可能死守天海市，放弃支援其他人。

玄武沉声说道：“你以为张奕来到这里，就能赢下这三人吗？”

他盯着远处的火鬼与虚吞：“那两个祝融一族的强者，给我的感觉比眼前这家伙还要强！他们一直是在拿我们当虫子戏耍的态度。”

“叫张奕前来的话，可能会害了他！”

玄武深吸了一口气：“就算我们战死，起码要给华胥国留下火种。让张奕带着其他人逃命去吧！他的能力，起码能够保护不少人，让华胥国一族不至于亡国灭种。”

第2476章 软柿子（1）

听完了玄武的话语之后，朱雀和屠云烈的内心都非常凝重。

他们很清楚，张奕能带领整个华胥国的力量战胜乌銮帝国，可是集中了全国之力，给那台人间体充能才做到的。

可是那种手段，一来需要前期大量时间做准备，仓促之间无法使用。

二来，张奕为了救他们三个人，付出这么大的代价，值得吗？

三个人心中衡量了一番，不禁苦笑。

他们，还真的没有这个价值。

“喂，你们在等什么？”

陆烧有些不耐烦的说道：“赶紧求援啊！我给你们二十分钟的时间，如果那个人族最强者不来的话，我就干掉你们！”

朱雀与玄武三人的心中满是苦涩，他们却打定了主意，不会轻易向张奕求援。

要为华胥国保留这最后的希望。

至于其他大区的援助……呵呵，那完全不用考虑。

距离太遥远，最快赶过来的人也得半个小时以后了。

除了张奕，没有人能够救他们。

“啧啧，”火鬼咬着碎石，声音里带笑，“那个女的还是挺漂亮的，就是太弱。”

虚吞眼神异样，调侃的说道：“你喜欢这样的？不会吧，那可是异族！”

火鬼耸了耸肩：“我是说她的能力，很漂亮。上限应该很高才对，可惜六代人历史太短，对于灵能（异能）的研究太浅了，她没有发挥出自己真正的实力。”

虚吞轻轻打了个哈欠，眸中闪过冷意：“第六代人类……已经堕落得不成样子。看来陆烧一个人就够了。”

他们的声音不大，却清晰地传入朱雀等人的耳中。

玄武的冰甲已经融化大半，屠云烈气息急促，朱雀的蓝焰在烈火之中摇摇欲灭。

战局，彻底朝着对他们不利的方向倾斜而去。

“他们撑不住了！”

东海城指挥中心，李广孝的手拍在桌上，眼神中满是怒意。

“朱正！你的朱萸呢？让她出战！再不去，玄武他们都得死在那儿！”

通讯另一端，暴雪城的灯光昏暗。

朱正坐在宽大的黑色皮椅上，眉心深锁，指尖紧扣着桌沿。

兰新城低声提醒：“统帅，玄武那边的伤势严重，再这么下去，他们恐怕会……”

朱正没有回答。

他闭着眼，脑海中浮现出朱萸那张冷艳如雪的面孔。

那是他的底牌，是他最后的王牌。若她出手，一旦出现任何意外，他作为江南大区最高统帅，最后一点底蕴都没有了。

因为本身，他的威严在江南大区就很淡薄，张奕的存在，压了他整整五年。

若无朱萸保驾护航，可能他早就被人推翻下台了。

他沉声道：“……再等等。”

李广孝的怒吼透过通讯传来：“等！？再等就没人了！”

朱正眉头一动，终于吐出一口气。

“我试试联系混沌吧！”

李广孝的声音停滞了片刻，随后他深吸了一口气说道：“你早就该这么做了！”

其实大家心里面都清楚，在面临异族进攻的时候，他们能够依仗的人，只有张奕！

哪怕是经过五年时间发展，又缴获了整个乌銮帝国的资源，得到了张奕给予的月人冥想法，让整个华胥国一时之间强者如同井喷般出现。

就连主教等级的异人，也出现了多位。

然而，现如今异能指数30000点左右的能力者，已经无法改变整个战局。

朱正紧紧皱着眉头，最终无奈的他还是硬着头皮拨通了张奕的通讯电话。

……

天海市，堡垒顶层。

张奕双手交叉坐在最高处，俯瞰脚下的夜色，一杆巨大无比的城防狙冰冷而静默的矗立在他的身旁。

陆可燃如今制造出来的最高等级破坏力的武器，如果结合张奕的能力，可以锁定两百公里之外的目标，进行超强力的狙杀！

哪怕是骑士等级的异人出现，也会对它极其的忌惮。

张奕就在这里，等待着任何敢于来犯的敌人。

整座城市宁静而有序，防御塔灯光闪烁。

“爷爷，您孙子给您来电话啦！”

通讯设备传来提示的声音，张奕挑了挑眉。

“朱正？”

他嘴角扬起一抹玩味的笑，两大区交界处的麻烦他不是不知道，毕竟整个华胥国，如果风声鹤唳，任何一点动静谁也不敢藏着掖着。

他们巴不得闹得举国皆知，这样才能够得到其他人的帮助。

张奕淡淡的命令智能系统接通通讯。

屏幕中，朱正的脸写满焦急。

“张奕老弟啊，我们顶不住了！东海与江南交界的鞍马城，异族大规模入侵！他们可以控制岩浆，纵火焚烧了大片的疆域，平民死伤无数啊！”

“玄武、朱雀、屠云烈三人前去迎击，都受了重伤！现在我只能拉下老脸，求你出山了！”

张奕闻言，淡淡的问道：“朱萸呢？”

朱正早就想好了推辞，他看了一眼旁边的朱萸，叹了一口气说道：“鞍马城距离暴雪城很近，朱萸她需要保护暴雪城，所以……”

张奕打断了他的话说道：“是保护你吧？”

朱正：“不……”

“好了，咱们之间那么熟了，没有必要浪费时间。现场的画面转过来我看一眼。”

他需要判断一下对方的文明等级，然后再决定是否出手。

帮助朱正他没有什么兴趣。

但是借机会，掠夺一些文明的资源，他还是很有兴趣的。

反正对方先引起战火，就不可能和平解决。但凡确认对方比他弱，那么不好意思，张奕可就要上嘴脸了。

朱正连忙将所有画面转发给了张奕。

张奕喊来了杨欣欣，八倍速的快速播放了现场的画面。

他眉头顿时皱了起来：“连玄武、朱雀和屠云烈这三个家伙，对方都得打那么久？这个岩浆人怎么这么弱啊！”

杨欣欣淡淡的看了他一眼：“要去帮忙吗？”

张奕眯起眼睛，看向天空的方向。

“解除封印第一天，不知死活的家伙还是少数。”

“那个地方我来回一趟也就不到一分钟，去玩一玩也可以。”

“毕竟，”他咧开嘴，露出森冷的牙齿：“很多人以为六代人都是软柿子，想要拿捏。我也需要找个不知死活的势力立威，让他们知道，我张奕，以及我们天海不是好惹的！”

第2477章 软柿子（2）

确认了陆烧只是个异能指数30000多点的垃圾之后，张奕决定过去看一看。

他重新拨通朱正的通讯电话，此时朱正也在焦急的等待着。

接通之后，他急忙询问道：“张奕老弟啊，算我求求你，走一趟吧！我们需要你，你再不去，玄武他们都要战死了！”

张奕神色平静，声音低沉：“我需要守护天海。若我离开，谁来镇压这边的远古异动？”

通常这种时候，就得谈条件了。

朱正几乎要喊出声：“天海暂时安全！那边的异族已经被你震慑！可鞍马城若沦陷，整个南线就崩了！拜托你，张奕——你是唯一能对抗他们的人！”

“只要你愿意出手，我们两大区，你需要什么尽管开口！”

张奕目光移向一旁实时转播的全息投影。

画面中，陆烧的身影傲立火海，玄武巨大的身躯趴在地上，厚重的铠甲都被打破了多处，朱雀几乎昏迷，屠云烈口吐鲜血。

而在他们对面，那名祝融族的气息强如海潮，赤色的灼热焱浪几乎覆盖整个画面！

“区区白主教级的祝融族……”

张奕打了个哈欠。。

“勉强有让我走上一趟的资格。”

他转过身，目光望向窗外。

夜空被远方的红光照亮。

“天海暂时无恙。”他轻声道，“你们记住，欠我一个大人情！”

两大区在他眼里贫穷如同乞丐，他还真没什么需要对方给的。

还是先欠着，以后有需要的再开口。

朱正自然是满口答应，李广孝那边，只要你帮他救下两大顶尖战力，他能跪下来喊你当爹。

所以二人自然是满口答应。

张奕结束了通讯，从天海堡垒巨大的球型穹顶上站了起来。

他伸了个懒腰，对杨欣欣说道：“我先过去一趟，有事情不对马上通知我。我会在一分钟之内赶回来。”

空间穿梭，他能够释放次元之门的距离已经达到50000米，所以几百公里的距离，也不算远。

……

炽焰翻卷的天空，仿佛被撕裂的地狱之门。

玄武、朱雀与屠云烈三人早已气息微弱，鲜血与焦土混在一起，他们的身影在火海中摇摇欲坠。

朱雀的蓝焰早已暗淡，玄武的冰甲碎裂成片，屠云烈全身焦黑，半跪在地，拳头仍死死握着。

陆烧大步踏前，脚下的岩浆随着他每一步的落地而翻滚，他的笑声在火浪中回荡。

“这就是六代人？”

他的声音冷酷、狂妄，带着一种天生的优越感。

“一个个像蝼蚁一样挣扎——被火光照亮的虫子，也妄想与太阳抗衡？”

他举起右手，掌中凝聚的灼炎映红天地，低声道：“既然你们口中的‘最强者’不肯现身，那我就一路杀过去，让这片陆地上——再无六代人！”

玄武死死咬牙，声音嘶哑：“你……休想……”

朱雀眼中闪着不甘的泪光：“再不行……就要全灭了！”

屠云烈用尽最后力气，怒吼着扑向陆烧，却被随手一掌拍飞，重重砸入熔岩。

陆烧抬头，火光映在他金红的瞳孔里，似乎看透了整个世界的渺小。

他缓缓抬起手，掌心的火焰化作无数条熔光之蛇，向三人扑去。

“去死吧，卑贱的陆地生物。”

在远处的高塔上，虚吞与火鬼仍在冷漠地观望。

火鬼嘴角叼着一块焦石，讥讽一笑：“陆烧要开始清场了。”

虚吞淡淡点头：“挺好。让这些劣等的六代人明白，他们的时代早该结束。”

就在那一刻——

一阵风，掠过。

火焰的方向忽然变了。

天地之间的温度，骤然降低了一瞬。

没有雷霆，没有能量波动，没有任何异象——只是，一种极致的“静”。

陆烧的眉头微皱，心头一阵悸动。

他感觉到，有某种他从未察觉过的存在……出现在这片空间之中。

那风从远处的废墟间缓缓而来，一个身影踏着灰烬与余烬，穿过火焰，步履平稳。

那是一名黑衣青年，步伐轻盈得没有一点声响，连火焰都在他脚边分开。

一分钟前他还在天海市，一分钟之后他就来到了祝融族的战场上。

他就这样出现了。

次元之门开启，森罗万象在身周形成绝对没有漏洞的防御，因此周围所有的高温都无法侵入。

没有光影闪烁，也没有气浪翻腾——他就像从空气里“显现”出来一般，淡然、冷静、却又笼罩着令人无法呼吸的压迫感。

异能指数到达一定程度之后，随着生物体的进化，第六感也会变得极为敏锐。

尤其是在面对强者的时候，预料危机的本能也会变得强烈。

所以，哪怕张奕没有使用任何能力，他就这么从虚空之中现身，就已经让刚刚还在狂笑的陆烧感觉皮肤表层流淌的火焰都在冷却。

张奕看都没有看陆烧一眼，他只是抬头，看了一眼前方的战场，目光扫过被火焰染红的天空、焦土之上的尸骸，随后才又落在陆烧身上。

那一眼，如同天外之神俯瞰凡尘。

“是和那名金甲剑士一样的种族吗？倒是有些趣味。”

陆烧的笑声微微一滞，眼底闪过一抹惊色。

“难道说，你就是他们口中，第六代人类的最强者？”

张奕没有回答，只是很淡很淡的瞥了他一眼。

然后，他的右手食指微不可察的稍微动了动。

没有能量波动，也没有异象出现。

天地，寂静。

陆烧还想继续讥讽，嘴角刚勾起一丝笑意。

可就在这个时候，他的身体，突然一僵。

“咔——”

极轻微的一声。

肉体与空气一同被切割，能够承受住岩浆的极热，堪比金铁的肉体，割裂的时候声音很是清脆。

他的笑容还未消散，身体便像玻璃一般，从肩到腰，从腰到腿，悄然裂开一道又一道细线。

竖竖竖，横横横，错落有致，均匀的在他身上画出一个个标志的方格。

那是空间的切割，确切的说是更高级的抽离。

无声，无形，甚至没有攻击轨迹和起手动作。

张奕的念头诞生的时候，他的攻击便已经落在目标的身上了。

陆烧低头，眼中第一次浮现出恐惧。

他想说话，却发现半块切割的棱角分明的头盖骨在坠落，下巴、鼻子、眼睛……

他看到自己的手在空中缓缓坠落，火焰仍在指尖跳动。

他看到自己的身体化作规则的碎块，在空气中静静滑落。

整个过程，安静得近乎诡异。

没有爆炸，没有惨叫。

只有风声，掠过灰烬。

【维度弦解】——

能将三千米范围内所有存在，通过空间抽离均匀分隔开的空间系能力。

第2478章 软柿子（3）

炽焰熄灭，天地归寂。

陆烧那副依旧带笑的面孔还残留在空气的余温里，然而他的身体早已化作无数细碎的肉块，燃烧着缓缓散落。

那笑容也随着微光消失，仿佛从未存在过。

他甚至没有意识到自己已经死了。

一切静止了数秒。

下一刻，天地间的寂静被惊骇的喘息打破。

高塔上的虚吞和火鬼同时僵立原地。

火鬼瞳孔收缩成针尖大小，声音沙哑：“这……这不可能！陆烧死了，他竟然死了！他……他是怎么死了？那个家伙，到底做了什么！！！”

虚吞死死盯着张奕，面色第一次变得凝重，冷汗顺着鬓角滑落。

“陆烧……白主教级……居然被一击抹杀？这家伙到底是什么东西？”（注：别问为什么他们也说白主教，问就是翻译）

他低声嘶哑道：“不是人类……他绝不是人类！”

因为张奕和他们刚刚见到的那些家伙，朱雀、玄武以及屠云烈等人，根本不像是同一种类型的生物。

如果是，那为什么实力差距，会大到这种地步？

火鬼的指尖轻微颤抖，他的火焰本能地收敛起来，就像野兽在强者面前自动匍匐。

甚至这不是他故意去做的，而是身体的本能大于了头脑的思考。

玄武、朱雀与屠云烈三人还保持着战斗姿势，却动弹不得。

他们的身体几乎是同时一震，随后那种不可置信的表情在脸上凝固。

朱雀的冰蓝眼眸微颤，她看向张奕，声音几乎低到颤抖：“他……他真的还是人类吗？”

她知道张奕很强，非常强。

但是她觉得自己已经尽可能的去想象张奕的实力了。

可直到她亲眼所见张奕出手的那一刻，她才彻彻底底的明白，她的想象力有多么的匮乏。

异能指数26000点，与异能指数52000点之间的差距，不是一倍，而是苍穹与深渊之间难以填补的裂痕！

屠云烈咽了口唾沫，鲜血一缕缕从嘴角溢出，他的内脏破碎，几乎死掉。原本豪迈的脸上写满敬畏与羞愧。

“我……我连他的出手瞬间都捕捉不到。我们跟他根本不是一个层次的存在。”

玄武深吸一口气，冰霜的气息化作白雾从口鼻间喷出。

“我们以为自己是华胥国的守护者……可在他面前，我们连火苗都算不上。”

三人心中满是震撼与惭愧。

他们拼尽全力也无法抗衡的敌人，在张奕面前连一个呼吸都没撑住。

那种差距，宛若人类与神祇之间的鸿沟。

……

东海大区指挥中心内，李广孝整个人几乎把整张脸贴在屏幕上，瞳孔因震撼而放大。

数秒后，他重重吐出一口气，喉结滚动。

“好家伙……这才是真正的怪物。”

他咧开嘴，竟笑出了声，语气中带着一种掩饰不住的兴奋与骄傲。

“这小子已经完全不是我们能比的了，他……已经站在另一个次元上。”

他转头看向副官，“记录下来。以后，华胥国的战力等级，要重新定义了啊！”

与此同时，暴雪城。

朱正几乎是从椅子上猛地站起，桌上的文件散落一地。

“他……秒杀了那名异族强者？！”

他的声音里充满了震动与不可置信，“这不可能……连后土都未必能做到这一步吧？”

他看着张奕那冷静淡漠的侧脸，忽然觉得有些眼熟。

似乎在两年前，他第一次看到白龙子模样的时候，也是这样的感觉。

那样的强大，那样的——超然。

兰新城瞪大双眼，结结巴巴道：“这……这已经超出了异人范畴啊，他的力量……简直像是神明！”

朱正胸口起伏，呼吸急促，神情复杂无比。

“他不再是人类了。”他喃喃道，“他已经超越了所有的极限。”

在他们身后，朱萸静静地站着，面色平静。

但那双漆黑的眼眸微微颤抖，心湖早已被掀起滔天巨浪。

她盯着屏幕上的张奕，目光复杂至极——惊艳、钦佩，还有那一丝说不清的兴奋。

……

战场上，火焰彻底熄灭。

风重新吹起，卷起满地的灰烬。

张奕的身影依旧挺立在那片焦土之上，神情淡漠，像是刚刚做了一件再普通不过的小事。

他的指尖微动，一团暗金色的能量缓缓汇聚，被他收进掌心。

那是陆烧的异能本源——纯净、炽烈，蕴含着能燃烧一切的火焰力量。

张奕随意地将其封入异次元空间，神色平静得像是捡起一枚石子。

玄武艰难地站起身，巨大如山的身躯满是焦痕，他心悦诚服的垂眸看着他，声音沙哑：“混沌阁下……刚才那一击……是什么？”

张奕转过头，眼神淡淡，似笑非笑。

“一点小技巧罢了，我管它叫【维度弦解】。”

朱雀微微睁大双眼，喃喃重复：“维度……弦解？”

屠云烈苦笑一声，擦去嘴角的血迹，“那可真是令人敬畏的名字。”

张奕没有继续解释，只是环顾四周，语气随意得像在问天气：

“我听说……这里有很强的异族？”

他扫了一圈，目光落在那远处的废墟上——虚吞与火鬼所在的方向，不过很快就挪开了。

那两个家伙，给人的感觉也不像是很强的样子

“在哪呢？”

他好奇的问道。

寂静。

空气死一般的寂静。

玄武三人面面相觑，眼神复杂到极点。

朱雀忍不住咬唇，低声咳嗽了一下。

“就是刚刚被您解决掉的那个。”

张奕沉默了半晌，三个人也跟着他沉默。

良久之后，张奕叹了口气：“你们以后好好练吧。”

三个人羞愧难当，虽然重伤，但脸色依旧通红。

张奕的目光淡淡转向远处：“那几个家伙，一直在那里装高手，看样子有些实力的样子。”

远处，高塔上的虚吞与火鬼僵在原地。

火鬼艰难咽了口唾沫，低声嘶哑道：“他在看我们。”

虚吞眼神冷冽，浑身的火焰早已熄灭，只剩心底的惊惧在燃烧。

张奕却连看都懒得看第二眼，只抬脚往前走。

风在他脚下静默，灰烬随他步伐翻卷，带起一股诡异的肃杀。

天地间，唯一的声音，是他的脚步声——

沉稳、清晰，却像一记战鼓，敲进每一个生灵的心里。

那一刻，无论是虚吞、火鬼，还是玄武、朱雀与屠云烈，

都在心底产生了同一个念头——

这不是战士，他也不是来战斗的。

完全不是一个级别，又哪里谈的上战斗？

他是审判者。

第2479章 岩浆生物（1）

炽焰的天空下，空气像被压碎的玻璃般颤抖。

陆烧的碎块尸体坠落岩浆当中，渐渐被焚烧，灰烬尚未彻底消散，虚吞与火鬼惊恐无比的看了彼此一眼。

他们的瞳孔同时收缩，瞳底的火焰几乎被那股无法言喻的威压压灭。

那种感觉——就像是站在造物主面前。

虚吞首先出声，他的嗓音嘶哑而阴冷，似乎在强行压抑恐惧。

“呵……第六代人类，你们以为杀了一个陆烧，就能与祝融一族并肩？”

他的笑声低沉、沙哑，却带着一丝几乎崩溃的狰狞。

“你以为自己强？那只是短暂的错觉！我们祝融一族，掌握的是火的根源，是造物主赐予的——毁灭之力！”

火鬼咆哮着附和，整个人仿佛要将恐惧化作怒意：“你不过是六代的残次体！我们才是神明的血脉！你以为凭你一己之力，能颠覆整个族群？笑话！”

话音未落。

张奕动了。

只是瞬间。

他原本还立在数公里之外的焦土之上，下一刻，空间之中光华一闪。

张奕的身影已经出现在虚吞与火鬼的跟前。

空间穿梭，瞬息而至。

两点之间的距离，在他眼中已经失去了意义。

他没有刻意释放任何气势，可是刚刚瞬杀陆烧的强大压迫感，已经让虚吞与火鬼二人的脑袋几乎都炸了！

恐惧！死亡的恐惧笼罩在二人的心头，让这两位强大的祝融一族战士，已经浑身冰冷！

虚吞几乎是本能地抬起双手，燃烧起祝融族独有的焚界炎！

那是足以融化金属、蒸发空间的高热能量。

但还未释放完毕，一根手指，轻描淡写地指向了他的脑袋。

“太吵了。”

张奕的声音平静，甚至带着一丝不耐。

寂静。

没有爆炸。

没有惨叫。

虚吞的身体从头顶开始，像被无形的刀刃切开，裂缝如蛛网般迅速蔓延。

下一秒，他整个人无声崩解，化作一阵飞灰，连能量都被彻底湮灭。

火鬼彻底傻了。

恐惧让他的肌肉僵硬到无法呼吸。

他几乎不敢相信眼前的景象——一个白主教级的战士，在对方手里，连反应时间都没有。

“你……你杀了虚吞？！”

他的声音几乎变了调。

张奕没有回答，只是抬眼，淡淡地望向他。

那一瞬，火鬼全身汗毛竖起。

首先是极致的恐惧！

然后恐惧到了极点，便化作了愤怒，他怒吼着咆哮了起来，全身燃起猩红的火焰！

“啊啊啊啊！！！你给我去死吧——！”

他的身体化作一道赤色流光，烈焰滚滚，像一道坠落的陨星，直扑张奕而去！

火浪翻滚，能量如潮汹涌！

那一刻，整片天地都被火鬼的能量所吞噬！

高温扭曲了光线，大地融化成岩浆，周围的空气中弥漫着灼热的红雾。

然而——

当一切平息下来。

张奕依旧站在原地。

他身周的空间泛着幽暗的光泽，形成一个半透明的圆形立场。

所有的火焰、冲击波、能量体……在触及那层空间的瞬间，就像落入无底深渊，消失无踪。

次元之门。

那是吞噬一切能量的空间，张奕的私人领域。

火鬼的全力一击，仿佛被抛进虚无，没有溅起一丝涟漪。

“这不可能……不可能！”火鬼的眼神已经彻底崩溃，他嘶吼着后退。

张奕缓缓抬手。

“反抗倒是有趣，但——”

话音未落。

那条银黑色的锁链从他右臂如蛇般滑出，瞬息之间伸展成数十米长。

锁链的表面闪烁着冷冽的符纹，宛如活物般呼吸。

“太丑陋了。”

锁链破空的声音尖锐而致命。

“嗖——”

火鬼的身影一滞，下一刻，他的四肢同时被切断，切口光滑整齐，甚至带有一种暴力的美感。

鲜血与熔焰同时喷出，伴随着金属断裂的声音。

他还未来得及惨叫，那条锁链便自动盘旋而上，如毒蛇缠绕猎物，将他彻底束缚住。

每一次锁链的收紧，都发出一阵刺耳的爆鸣声，将他体内的能量节点一寸寸摧毁。

“啊啊啊——！！”

火鬼的惨叫撕裂天地，声音在火焰之中回荡。

张奕伸出左手，轻轻按在火鬼的胸口。

锁链上的符纹闪光，他身上的智能设备与通讯模块瞬间炸裂。

“放心，我还不会杀你。”

张奕的语气平淡得像在叙述事实。

因为一个活着的舌头，他还有用处呢。

他转过身，看向被震撼得说不出话的朱雀、玄武与屠云烈。

“你们回去吧。”

他语气淡淡，仿佛刚刚的大战根本不值一提。

“接下来的事，我会看着办。”

看着办，这一句话包含了很多重含义，代表张奕不会就此结束，之后肯定会有更大的动作。

可是几个人并不敢多问，张奕今天表现出来的实力，已经完全将他们震撼住了。

他们只能够仰望着这位超然存在的背影，追溯着他的脚步。

……

火海的尽头，张奕的背影被晚风吹拂，衣摆无声而动。

天地间的火光在他脚下熄灭，只剩余烬在风中低语。

那一刻，所有人都明白了——

这场战争，从他出现的那一刻起，就已经结束。

火鬼被神炼锁链束缚，整个人已经被打回原形。

他浑身焦黑，炽热的火焰早已熄灭，只剩余烬在皮肤表面闪烁。

被张奕拎着脖子，如同一条失去了尊严的烈焰巨蛇，拖回了天海堡垒。

堡垒内部，光线温暖。

杨欣欣坐镇天海堡垒还不到五分钟，张奕就回来了。

看到他手中拎着的那个人彘，她眨了眨眼睛，淡笑着问道：“这就是祝融一族的战士？很有趣的生命体，竟然能够在岩浆之中生存。”

“怪不得，有人说造物主是喜欢掷骰子的！连创造生命都如此随意。”

“管他呢，反正这玩意已经出现了，而且就在华胥国的领地之上。所以这个族群，得好好摸一摸他们的底！”

张奕松开手。

“试试看吧，如果是个很麻烦的种族，我们就做好逃亡，前往乌銮帝国老巢的准备。”

“如果那个种族的实力很一般的话……呵呵。”

张奕冷笑着，眸光森冷无比。

“他们就要倒大霉了！”

第2480章 岩浆生物（2）

火鬼被张奕重重扔在地上，神炼的锁链如活物般蜿蜒游走，将他牢牢捆缚在地面之上，并且锋利的勾刃穿透了他的身躯，没有杀死他，却也让他无法动弹一下，甚至无法自杀。

锁链上的铭文闪烁着淡银色的光辉，像是宇宙深处的禁令，连能量的波动都静止了。

火鬼仰起头，目光中还残留着一丝倔强。

“六代人……你们以为俘虏我就能改变什么？我们祝融一族的火焰，会烧光整片大地——”

“堕天傀儡。”

杨欣欣轻轻抬手，懒得跟他多说废话，此时的火鬼在她的眼中，只不过是一个大脑知识库罢了。

巨大的堕天傀儡出现在黑雾之中，断罪长弓张开，一道血红光芒骤然闪烁，从他的掌心凝聚而出，化作一道极细的“箭矢”。

那箭矢通体由粉色与深红交织，似液态的情欲，又似无形的灵魂之丝。

火鬼还未明白发生了什么，箭矢已经悄然没入他的胸口。

“啊——”

他猛地一颤，可很快化作了茫然，因为没有痛苦，只是从心灵深处，某种东西被悄然改变了。

他的瞳孔在剧烈的收缩中，被深红的光辉缓缓染没。

他的意识在瞬间崩塌又重组。

杨欣欣静静注视着他，冷漠如神。

“爱欲之箭”能夺取灵魂中最核心的“自主意志”，将其化作傀儡。

奴隶，无条件服从主人的一切命令。

数秒后，火鬼跪下，目光恭顺，声音沙哑地说道：

“吾之主，火鬼听命。”

张奕淡淡一笑：“不错。”

他转过头，对杨欣欣道：“询问他关于祝融一族的全部情报。”

杨欣欣轻点下巴，伸出修长的手指，在火鬼的额头轻轻一点。

能量波纹荡漾开来，整个大厅的光线暗了几分。

火鬼的瞳孔闪烁着断断续续的影像，那是他的记忆被强制读取的表现。

随着杨欣欣能力的增强，或许读取奴隶记忆的方式更加简单，不再需要通过对方长时间的口述来获取。

而是直接能够精神感应，获悉对方的记忆。

伴随着一阵低沉的呢喃，信息如潮水般倾泻出来：

祝融一族，栖息于地星地幔层深处，常年生存在熔岩之海。

他们的血脉中流淌着“岩心火髓”，体温常态可达八百度。

在武装力量方面，顶级战力共分两层：

第一层是三位【炎狱霸主】：炎烬、苍火流、燃裕天。

他们各自统御三片熔岩海域，是祝融族真正的王者，皆为“骑士级”存在。

第二层是“主教级”战士，共九名，其中包括已死的陆烧与虚吞，当然也包括眼前的火鬼。

虽然拥有强大的战力，但是他们的文明，科技却十分落后。

甚至比起人类世界都有所不如。

因为他们的世界无法使用常规材料打造设备，几乎所有普通材料都会被高温融化。

但他们的能量转化与身体构造，已达极限。

“原来是这么回事啊，是一个相对原始的部落。”

张奕摸了摸鼻子，笑意淡淡，眼眸当中却闪烁起了明亮的光芒。

他最喜欢这种四肢发达，头脑简单的对手了。

要知道，不是每个人都有哥伦布那样的机会，拿着火枪去跟使用长矛的土著人打，然后直接掠夺一个大洲的丰富资源。

“也就是说，大致可以判断出来，他们的异人力量强于乌銮帝国，但智力与科技，却还停留在旧时代。”

“甚至可以说，他们的威胁，还不如乌銮帝国。呵！”

杨欣欣抬眸，冷静地分析：“他们拥有三位骑士级，按照等级划分，哥哥还是需要谨慎一些应对的。”

张奕却笑了。

“谨慎？这不是当然的事情吗？”

他目光微斜，轻声道：“不过我觉得……这是一笔不错的投资。”

他的笑容渐渐变得危险。

“既然他们喜欢点火——那就去他们的地盘，看看谁的火更烈。”

他对杨欣欣说道：“继续搜刮他的脑子，我要将祝融一族的情报，尽可能的榨取出来！”

“以我们现在的实力，不需要倾国之力。我来张奕的团队，就远胜半年之前的倾国！”

他转身，利用智能系统的最高权限，向整个天海市下达了命令：“通知全员，进入最高戒备！伏影部队立刻集结！天海堡垒内部成员，立刻集结！”

……

天海堡垒的夜色，寂静而紧绷。

在天海堡垒的最高会议室——别墅大厅，所有的核心成员几乎同时抵达。

空气中弥漫着金属与能源的味道。

光屏上投影着杨欣欣采集的情报——关于祝融一族的分布、能量构造、生态结构以及最重要的战力等级。

火鬼说出了关于祝融一族的全部情报，作为祝融一族的高层，甚至连祝融一族的防备系统都说了个一清二楚。

科技文明没那么先进的祝融一族，在杨欣欣的面前，已经是透明一般的存在。

张奕坐在客厅正中央的沙发上，终结魔神铠甲已经附着在身，整个人如同被夜色包裹的乌金铁塔，冷峻而沉稳。

这是战备姿态，让所有人都感受到了大战将至的气氛。

尤大叔第一个打破沉默，他叼着根未点燃的烟，笑着问：“张奕，这次的目标，听说又是一个文明？而且这个文明，刚刚进攻过我们华胥国的城市！”

“这么刺激的吗？我们要在这个档口，直接去开启国战？”

徐胖子瞪大了眼睛，有些不敢相信。

眼下全世界各大远古文明种族相继现身，都在窥伺六代人类的实力，不少国度都爆发了激烈的战争。

按照张奕的性格，他以为会苟在天海市，哪都不去才对。

张奕转过头，目光深邃如渊。

“没错。”

他的语气平静，但每一个字都像铁块落地。

“想要为日后迎来和平，必须趁机立下威势！打得一拳开，免得百拳来！如果不拿一个冒犯了我们的远古文明开刀，早晚有一天，会有新的麻烦主动找上门来。”

“我们杀乌銮帝国的时候，全世界都在看。可现在——更多远古文明已经盯上了地表！”

“要让他们都清楚的认识到，我们也是刀俎，而非砧板上的鱼肉！”

“所以，成为列强，加入他们，才是最明智的选择。”

第2481章 岩浆生物（3）

张奕抬眼，望向外面那座钢铁城市。

“天海市太安静了，他们以为我们怕了。现在，是时候让他们知道，天海的混沌还在！”

话音落下，会议室内的人都赞许的点了点头。

每个人的脸上，都露出兴奋的表情！

距离征服乌銮帝国也不过半年时间而已，半年前的那一仗，堪称是打的惊心动魄！

现在想起来，他们仍旧觉得血液在沸腾！

如今，又要开启第二战了吗？

百里长青的胡子一抖，语气兴奋：“至高阁下，您的意思是……主动出击？”

张奕微微一笑：“对。进攻一个文明，立威，立信！”

徐胖子眨了眨眼：“只有我们出手吗？这一次，不集结全国之力？对面可是远古种族，你甚至连他们的种族名字都没告诉我们。”

“祝融一族。”杨欣欣开口。

她指尖滑动，全息投影上的影像顿时切换。

无数火焰构成的生物、岩浆流动的地狱世界、被烈焰包裹的巨人映照在所有人眼中。

她的声音冷静：“他们生活在地幔层深处，拥有三位炎狱霸主，其成员均为骑士等级的能力者，是全员拥有火系异能的特殊族群。”

“我和哥哥聊过了，他们就是我们之前在恶魔之眼遇到的那位黄金熔岩骑士所属的同一族群。不过显然，他们比起那个时代没落了，这么多年没有恢复元气来。”

亚克人，曾经诞生过无比辉煌的历史，压着不可一世的德鲁克人打了漫长的岁月。

但最终战败，狼狈的被造物主救下，至今不少分裂的族群都是苟延残喘。

他们以高傲的姿态降临陆地，但也难以掩饰他们丧家之犬的终局。

从这一点看来，他们和秦岭龙族之间有着巨大的不同。

毕竟龙族，可是亲自封印过德鲁克巨神，然后沉寂于异次元空间世界的。

杨欣欣继续说道：“根据火鬼提供的情报，他们的文明规模庞大，但科技落后，防御体系原始，以自然能量循环为主。”

尤大叔皱眉：“也就是说，他们靠灼岩的环境作战！”

“没错。”杨欣欣点头，“在地心，那是他们的领域。”

陆可燃的舌头舔了舔嘴唇，笑意带着一丝兴奋：“领域吗？那我倒要看看——在我的【新梦想家号】火力面前，他们岩石打造的躯体，能否扛得住！”

纯粹论火力，如今的‘新梦想家号’拥有足以让骑士等级异人退避三舍的战力。

陆可燃双手十指交错，这位超级机械师，半年时间里在张奕的安排下，一直都在拼命提升天海市所有军工。

她将自己的能力发挥到了极致，早就迫不及待的想要检验自己的劳动成果了！

“三艘超级战舰随时待命！每一艘战舰上面，都装载了三十门堪比天海大炮的主炮！二百座副炮，两万六千门覆盖所有方位的机炮。并且携带了五百枚反物质弹头！”

反物质导弹，爱之死神的升级版本，陆可燃自行研发出的新物质，拥有比铀元素强大一百倍的威力。

一枚反物质弹头，可以彻底抹平一座半径一百公里的城市！

不是摧毁，而是彻底抹平。

爱之死神虽然杀伤范围很广，但是有效半径不过数千米。

一般来说，如果躲在地下数百米的地堡当中，就能躲开其威力覆盖。

到了现在，爱之死神甚至难以对异能指数20000点以上的异人造成有效杀伤力，毕竟人家只要躲避核心爆炸范围就不会死亡。

可反物质导弹，是能够彻底摧毁范围内一切生命的——终极兵器！

“我已经半年没好好打上一场了！就等着今天呢！”

“别太急着兴奋哦！”

张奕的声音平淡，虽然脸上带着对陆可燃宠溺的微笑，但他认真的眼神让整个会议室的气息都严肃了几分。

“这次不是简单的战争。”

他目光环视众人，一一凝视。

“这是立威之战，是正名之战！我们必须要一战功成，打的其他远古种族不敢小觑我们！”

“当然，消灭整个祝融一族是最好的结果。因为他们先对我们动手了，就存在威胁，那消灭他们肯定没错。”

“最差的结果就是利用我的空间系能力高机动性的优势，去打游击。尽可能的给他们造成最大的伤亡。”

“经过半年的酝酿，你们的实力也提升了不少。此次必须全员参战，谁都别想后退！”

徐胖子咽了口唾沫，苦笑着说：“牢大啊，每次你这么说的时候，我就知道要出大事。”

张奕微微侧头，眼神中闪过一丝戏谑：“你可以不去，你的那一份大不了让你女朋友多代劳咯！”

“开什么玩笑？”

徐胖子听到这番话，赶忙挺起胸膛，胖脸上挤出坚毅的表情。

“谁还不是天海的硬汉？打！老子就是死，也得死得响亮！”

张奕淡淡一笑，转头看向杨欣欣：“情报整合完了吗？”

杨欣欣点头：“全部收录。根据火鬼的记忆，祝融族在地心共分三层领地，外围为熔河，内圈是炎狱城，最深层的核心区域为火髓圣池——那是他们最深处的能量源头。”

“每一个区域，都有一名炎狱霸主坐镇。我们可以分而攻之。”

“很好。”

张奕点头，随后缓缓举起右手。

“所有人做好进入地下世界战斗的准备！”张奕低声说道。

“我们要杀他们一个措手不及，反正那些家伙肯定也不会想到，前脚刚刚进攻陆地世界，后脚就被我们反攻入大本营吧！”

“他们对我们陆地人的轻视，就是我们最有利的条件！”

他的眼神平静而坚决，语气却让每个人心中燃起战意的火焰。

“从今天起，天海不再一味防守。”

“我们——进攻！”

张奕的讲话，让所有人都热血沸腾，当即进入了战斗状态！

伏影部队已经被邓神通和百里长青集结完毕，如今异能指数9000点以上的异人已有五百人左右！

其中，像诸葛青庭、萧红练以及鲁大海等忠诚度高的老人，也都跨越了伊普西隆的门槛。

这支天海作战部队，强的可怕！

第2482章 炎狱城（1）

天海堡垒的上空，夜幕被战备灯光染成深红。

数以十万计的机甲、战舰、异能战士整装待发，巨大的能量管线贯穿整个城市，低沉的嗡鸣声像是在为一场末日远征奏响序曲。

张奕立在主塔顶端的指挥平台上，俯瞰整座钢铁都市。

天海市是人类如今最强大的堡垒，如今却被他亲手关闭大部分防御系统，只留下静默的城市轮廓。

为了进攻祝融一族的国度，他必须抽调出绝大部分战斗力量。

所以剩下的，就是一个空壳子。

毕竟作战的时候，他不可能带上整座城市十几万人。

“能源中枢锁定，城市模式切换为——全面防御状态。”

智能中枢的声音在空中回荡。

整个城市陷入凝重的气氛，留守的巡逻部队成员手持重型武器，殚精竭虑的守护着领土。

周可儿走到他身旁，披着黑色作战披风，银发被风拂动。

“真的要全军出动？现在世界风云变幻，留下的这些人可能会有危险。”

她的眼神当中流露出一丝不舍。

毕竟，天海市已经几度毁灭重建，如今这个版本的天海市是她最喜欢的。

文明程度甚至超过了末世之前。

张奕平静地回答：“暂时而已，我们会用最快的速度结束这场战争，然后返回。经过我之前的威慑，短时间内不会再有任何远古文明敢靠近。”

“天海要想生存下去，就不能守成。要他们畏惧，就必须主动掠夺！”

他的目光穿透夜色，望向东方。那是地壳深处的方向。

“祝融一族……他们会成为我们的第一块试金石。”

……

张奕的影子空间当中，搭建起来的豪华指挥厅内，陆可燃、徐胖子、周可儿、邓神通、尤大叔等人齐聚。

空气里弥漫着肃杀以及亢奋的味道，墙壁上的光屏投影着地下地质结构与能量密度图。

陆可燃戴着技师手套，笑得兴奋：“终于等到这一天。我那艘【梦想家号】都憋出火花了！”

徐胖子一边往嘴里塞营养棒，一边嚷嚷：“我们这算不算下地狱！地下五万米，那温度能把我烤成猪排！”

尤大叔叹了口气，拍了拍徐胖子的脸说道：“少说两句不吉利的话吧，不然大家伙现在就能把你变成猪排。”

徐胖子乖乖的捂上嘴巴，“那个……我也就是开个玩笑。”

前往地心世界作战，心里面多多少少会有些忐忑。

哪怕他异能指数高达30000点，可骨子里比张奕更甚的谨小慎微是改变不了的。

邓神通端坐在椅子上，修长的手指敲着桌面：“理论上，只要梦想家号的能量护罩全开，我们能在上地幔层活动三十年以上。再加上陆小姐为我们打造的新作战服带有自适应温度系统，应该问题不大。”

“问题不大？哎，你就没被岩浆喷脸过。”

徐胖子忧心忡忡：“那玩意绝对比女人的脾气还烫！”

众人已经习惯了徐胖子说话的语气，都懒得搭理他。

杨欣欣的声音如凉风般掠过。

“我们这次任务是进攻，不是探险。我已经制定好路线，由火鬼带路，我们可以绕过一切防线，直达祝融一族的核心区域。”

她的目光扫过每个人，语气冰冷：“这是一场文明战争。诸君，享受狩猎的快乐吧！”

她黑曜石一般的眸子当中，闪过一抹破灭的兴奋。

和他人不同，杨欣欣很享受末日以后的生活。

只有这样的世界，才能够让她的才能得以展示，才能够时刻品味刺激的冒险啊！

直到张奕的声音传来，那一刻所有人下意识地站直身体。

“集结完毕。”

“是。”

张奕的目光探入影子里面，环视众人，语气沉稳而有力：

“这次行动，代号——【熔界远征】。”

“目标：祝融一族。”

“目的：摧毁这个对华胥国率先发动战争的文明！并且震慑所有现世的远古文明！”

他停顿片刻，语气低沉了几分：“这不是防御战，而是一场立威之战。我们要让所有种族知道——华胥国，尤其是我张奕的地盘，绝对不容侵犯！”

陆可燃双眸精光大盛，已经迫不及待要将自己亲手改良的武器拿出来火力全开。

“立威？我喜欢这个词！那咱们这次就把地心都给他炸穿！”

张奕看了她一眼，嘴角微微一勾：“我就是打算这么干。”

他将目光投向外界，抬起手，张开了巨大无比的次元之门。

“开始吧！”

轰——

巨大的动静在天海市响起，庞大无比的天海堡垒，立刻拔地而起，朝着半空中的次元之门飞去。

堡垒外壳的光纹如潮水般流动，城市的边界逐渐模糊。

整个天海堡垒被吸入异次元空间，如同一头庞大的钢铁巨鲸沉入镜海。

十几秒钟以后，只剩一片空旷的荒原，风声猎猎。

火鬼已经被彻底控制，在影子当中为张奕指引道路。

次元之门开启，张奕一步踏出，瞬间消失在五公里之外。

他很快率先到达了当初火山爆发的区域，然后从那里，一路直奔地心方向而去！

地下世界，方位其实很难以确认，祝融一族凭借天赋本能辨别方向。

没有他们带路，确实很难从巨大无比的地星当中，找到藏身于微小缝隙之中的祝融一族国度。

张奕穿越一道道厚重的泥土、岩层，迅速下潜到了五万米左右的地下，已经来到了上地幔的区域。

在火鬼的指引下，他终于找到了祝融之国的入口。

又是一次空间穿梭以后，眼前的黑暗忽然消失，耀眼的光芒让张奕都微微眯起眼睛。

岩浆的红光、空间的蓝光、能量的白光交织成混乱的画卷。

岩浆河流在前方奔腾，炽热无比的温度高达上千摄氏度！

但是这种程度的高温，却丝毫无法影响到身着终结魔神铠甲的张奕。

但看到因为温差而呈现出五颜六色的岩浆大河，他还是忍不住感慨。

“这种地方，竟然也能有生命存在，真是个奇迹！”

火鬼跪在裂痕前，额头几乎贴在地上，恭声道：“主人，前方便是通往炎狱之城的路径。”

第2483章 炎狱城（2）

“我们要穿越七层地幔裂隙、十二道岩浆带，然后才能抵达地心的主域。”

“中间充满了重重防线，有岩浆大河形成的天然防线，以及祝融一族的人工防线。一旦暴露行踪，祝融一族的人会引动地心火流，阻止您的入侵。”

“所以还请您严格按照我的指引前行。”

火鬼一副殚精竭虑的模样，为张奕分析利弊。

“很好，那就走吧！”

张奕淡淡的说道，心中也不是很在意。

一切的阻碍，对他而言都不存在，万水千山也只不过是他空间穿梭的一瞬间罢了。

张奕开启次元之门，躲避开一道道封锁线，继续前往祝融一族的中心。

穿越地壳的过程壮丽而恐怖。

那是人类肉眼从未见过的世界。

万米厚的岩层在高压中闪烁金属光泽，如同石化的星海。

穿越次元之门的间隙，偶尔能看见庞大的硅质生物在岩壁中蠕动，像是沉睡亿年的巨兽。

越是靠近地下，在岩浆大河流淌的上空，高温气体流动成旋涡，带着狂暴的能量风暴。

纵然知道在影子当中十分安全，可是亲眼目睹了如此壮观的场面，还是让人心神荡漾。

徐胖子紧张得直冒汗：“老天，这地方真不是给人待的！”

邓神通瞥了他一眼，淡淡道：“你怕？”

“我不怕，我是尊重自然！”

很快，张奕已经蛇形避开一道道防线，来到了岩浆层。

那是一片真正的火之海。

无尽的熔岩在重力的牵引下流淌，翻涌的波涛足有百米高，喷出的气浪能将钢铁熔成液态。

然而，天海科技已经不是过去那脆弱的人类文明。

张奕立于天空之上，身上的终结魔神铠甲开启隐身模式——光学隐身以及能够屏蔽雷达侦查信号的双重隐身，他几乎是不可能被任何人发现的。

张奕望着那翻腾的岩海，低声说道：“像血液一样沸腾着啊，这就是地星的血液吗？”

杨欣欣站在他身边，黑眸冷光流转：“而那血液里，藏着旧日者的火焰。”

他们继续下潜。

终于，当张奕穿越最后一道岩浆流时，视野豁然开朗。

他们来到了一个无法想象的地下世界。

一片庞大的“洞穴大陆”悬浮在岩浆海洋之上。

天空由流动的熔岩云组成，红光闪烁如永恒的夕阳。

上万根岩柱撑起这片大陆，宛若神明的骨架。

无数岩浆瀑布从洞壁倾泻而下，汇入脚下的火海，轰鸣不绝。

海中，竟然有巨大的熔岩鲸鱼缓缓游动，体长数百米，眼睛是燃烧的金色火球！

还有长达千米的熔蛇在暗红的波涛中盘旋，它们身躯扭动时，掀起的浪花都能吞噬整栋高楼。

那是生命，活着的生命，巨大无比，不亚于蓝鲸。然而它们却能够在岩浆当中游泳，周可儿看到这些家伙的时候，眼睛都瞪直了。

身为一名医生，她在生物学领域也颇有建树，着实难以想象，碳基生物可以做到这一步。

“张奕，回头能抓一些这种岩浆生物给我研究一下吗？”

周可儿问道。

“当然，给你建个岩浆动物园都没问题！”

张奕笑着说道。

他极目远眺，战术目镜迅速通过人工智能横掠过整片大陆，为张奕检索关键信息。

视线从高空飞速的拉近，让张奕可以看清楚下方的一切。

眼前的整个城市，都在他的眼睛里面一览无余。

用“城市”来形容这个地方，不太恰当。因为它的构造是在岩浆当中悬浮的陆地，如同一艘艘大船，又或者岛屿。

岛屿的上方，矗立着人工打造出来的赤黑色城池。

巨石与熔金构成的城墙环绕千里，城顶的火焰塔燃烧着不灭的赤焰。

城市之中，密密麻麻的祝融族人活动着，他们的身体如岩石一般，红彤彤的，远远看上去就像是火焰塑形的雕像。

由于生活在地心，可以吸收地热能而存活，他们甚至根本不需要去费心费力的发展科技。

所以科技水平，肉眼可见的很低。

这是一个肌肉发达、四肢简单的远古种族。

也难怪，他们竟然连华胥国现如今的实力都不清楚，连张奕的存在都不清楚，就敢直接杀上地面！

“降维打击，你巅峰时我避让，你虚弱时我上嘴脸。这种事情我最喜欢了！”

张奕咧开嘴，露出一口森冷的白牙。

放眼望去，一切尽是赤红的颜色，热浪灼灼而升腾。

徐胖子下意识地咽了口唾沫：“我的妈，这地方……好像十八层地狱啊！”

陆可燃的眼睛则闪烁着狂热的光：“火力这么集中，热能资源丰富得吓人！我们要是能得到祝融一族的技术，开发出这片地心能源，可是巨大的宝藏！”

无论到了什么时候，陆可燃脑子里面所想的，都是技术。

邓神通也感慨地说道：“这就是祝融文明的奇迹，也是造物主的奇迹！”

杨欣欣冷声补充：“他们的建筑靠岩髓共鸣凝结，不需要任何机械工具。但科技发展水平，仍停留在能量利用初期。”

张奕眯起眼睛，视线越过那片火焰之城。

“一个拥有骑士等级强者，却无法离开熔岩的文明。”

他淡淡一笑：“我倒要看看，他们的火焰能燃烧多久。”

高悬于天空之上，张奕缓缓张开了自己的双臂。

“开始，降临吧！让这里，成为我们天海的垫脚石！”

一道巨大无比的次元之门，在张奕的背后，如同空间被割裂一道口子般呈现出来，横亘在天际。

首先探出的是一排排黑曜般的钢铁方阵。

十万级机械军团如潮水分列，以最完美的阵列，从次元之门当中出现！

每一台重甲机兵胸口亮起冷白的识别环，肩部喷嘴吐出薄雾，护盾在超高温中泛起温润的光边。

身后三十台超大型机械生命体，身高超过600米，本身就是一台巨型的陆地母舰，经过改良之后，拥有比肩白主教等级异人的破坏能力！

黑压压的机械军团大军，已经让祝融一族这片天空变得黑暗阴霾。

第2484章 炎狱城（3）

天空的黑暗异变，让大地变得暗沉。

不少祝融一族的人察觉到天色的不对，下意识的齐齐抬头望去，却也仅仅以为是火山口喷涌出的灰烬遮蔽了天空。

他们想象不到，会有这样一支庞大的军队，能够越过重重天然防线——岩浆层，杀到他们本土而来。

十万级别的机械军团只是开始。

随后，三艘超级战舰掠出次元之门

梦想家号打头，舰腹银白，舰脊镶嵌十二具环形引擎，像一把竖插天地的巨刃。

张奕的影子展开，陆可燃、周可儿等张奕核心团队成员，以邓神通、百里长青为首的伏影部队大军，齐齐现身于梦想家号之上。

梦想家号的舰桥上，陆可燃站定，短发束在脑后，少女的侧颜冷冽专注。

她的十指飞快在光键上跳跃，每一次敲击，都令战舰身上的数百万条能量脉络同时跃动。

“梦想家号战斗模式全面启动！主炮预热，副炮群散射，全频干扰上线，热屏蔽增厚百分之三百。”

她的声音稳若钢索，“对地作战协议生效，全航炮同步锁定，目标：祝融外环居民带与巡逻节点。”

第二、第三艘战舰紧随而出，分列左右翼，像两道披坚执锐的拱卫天戟。

天海堡垒的中枢塔模组也在影口边缘缓缓升起，巨大的晶塔通体无光，却令周遭空间略微扭曲——那是人类科技与以太文明缠绕出的不可言说之影。

这里是祝融一族的外环地带，当地族人全然未觉。

他们在熔光下辛勤劳作，锻铸岩铠、引导熔流、修补火塔。

他们以为新纪元已然属于他们，以为登陆地表后，六代人类不过是随手碾碎的灰烬。

然而下一秒，天穹倾覆！

最先发出的，是梦想家号主炮的怒吼！

那束凝白的能量柱从舰首吐出，穿透热浪如穿纸，径直笼罩住了熔岩之城的一处高塔区域！

仿佛天柱一般的强大能量，瞬间将那片半径三公里区域内的一切直接摧毁，彻底粒子化！

上一秒，还在享受着安定生活的祝融族人，一瞬间陷入了巨大的惊恐之中！

哀嚎声、愤怒的咒骂声在城市之中响起。

大量的祝融一族战士拿起武器，可是当他们发现敌人来自天空的时候，都没有来得及出手反击。

陆可燃的第二次袭击，间不容发的到来了！

梦想家号上的副炮形成攻守兼备的炮群，紧随主炮其后，倾泻下密集无比的炽白能量光束！

如同暴雨降落一般，锁定了大量的祝融一族异能战士。

他们迸发力量的时候，身上的能量反应极速攀升，在智能系统的“眼睛”里面，就是赤红色的靶子，顷刻就完成瞄准

无数道细长的光束连成网，覆盖整条熔河两岸。

光束触碰到火铠的瞬间，祝融战士的岩皮裂出密密的碎纹，随后整具身躯像被从里到外抽去支撑，只剩一地碎裂的火晶和斑驳黑灰！

“噗！”“噗！”“噗！”

“咔嚓！”“咔嚓！”

他们的愤怒仅仅维持了一瞬，他们的反击还没有来得及出手，而他们的身躯已经被彻底粒子化，直接爆开！

这就是新·梦想家号，完成全面升级，并且解决了能源供应短缺之后，它的杀伤力，已经达到了骑士等级！

进攻这些毫无防备的祝融一族士兵们，简直如同龙卷风摧毁停车场一般简单。

看到这一幕，幸存下来的祝融一族平民眼神呆滞。

因为一切都发生在瞬间，这片城区，三万多名祝融一族的异能战士，全部被杀死！

死的过于简单，其他的人甚至连愤怒都忘记了，连恐惧都到达了极致，化作麻木。

“我一定……是在做梦。”

有人嘴唇嗫嚅着，身体已经僵硬到无法动弹。

张奕却只是淡定的一挥手臂：“全部杀绝，一个不留！”

不同种族之间的战斗，就是你死我活。一旦战争开始，任何一个祝融族人逃走，将来都可能回来报复。

毕竟，乌銮帝国当初就是因为这个原因被灭亡的。

十万机械军团全速推进。

重甲行进，脊背的热阀喷出一道道白雾，像千军万马同时吐息。

先头阵线抬起臂部，百米外的祝融一族高大城墙，瞬间被弹幕打成筛子！

熔岩挡墙在高频振幅的劈切下，像豆腐一样裂开。

他们甚至没有使用混凝土，看似高大厚重的城墙，怎么可能抵挡得住机械生命体手中，那些超级枪炮的轰击？

“他们到底是什么人？这些是什么，好可怕，为什么我们的防御如此脆弱！”

惊恐喊叫的祝融战士，声音刚刚落下，身后的掩体已经被击穿，他的胸膛也被贯穿了一个巨大的圆洞，当场身死！

“他们到底是从哪里出来的？为什么能够找到我们隐秘的族群栖息之地！”

他们临死之前仍旧大惑不解，一道道岩浆河流是他们的天然屏障，能够隔绝几乎所有电子信号，也如同混乱的迷宫一般，让大部分的文明却步。

纵然在祝融一族内部，也只有极少数高层，才掌握了进出的方法。

正因为对于自己的防御层太过自信，才导致他们如此松懈，而被杀到了大本营。

“嗡！”

空骑蜂群腾起，银翼一展，成千上万的无人机机械生命体高速分散，转眼每一缕火光都被挂上了追踪标记。

“第三军团，第五军团！向左分压，三角插入，割裂他们的阵型！”

陆可燃眸光淡冷，指尖随意一拨，梦想家号的舰腹打开一列爪舱。

上百台“奕金属无人机”从舱中跃入熔风，翼面微抖，齐刷刷掠地飞行，在祝融人的脚边拉出一道道淡蓝色的刮痕——这并非刀刃，而是空气被高频切割后留下的低压轨迹。

轨迹掠过之处，所有祝融族人的双膝无声折断，岩铠陷坑，火焰消退，整队整队跪倒在狂风中。

“啊啊啊！！”

痛苦的哀嚎声响彻大地。

“难道说，他们……他们是陆地人的军队？！”

终于，有人意识到了不对劲。一名高层军官，异能指数13000点的祝融战士惊慌的喊道。

战争不会突然爆发，联想到就在数个小时之前，祝融一族的一批精锐战士杀向陆地，他自然联想到这种可能。

第2485章 团队的实力（1）

祝融族的人终于惊觉，这场滔天厄难到底是从何而来。

一切过于异常，也过于让他们震惊！

因为在他们的眼睛当中，六代人，就是最为弱小的一个种族。

张奕有一点真的冤枉他们了，他们并非完全没有做过调查就对华胥国出手。

只不过调查的时间点稍微早了些。

如果是一年之前，张奕面对他们，那一定会比面对乌銮帝国更加头疼。

毕竟乌銮帝国与他们之间隔着遥远的海域，而祝融一族却可以直接控制岩浆，摧毁他们绝大多数的城市。

何况纯粹论个体破坏力而言，祝融一族是胜过乌銮一族很多的。

只可惜，他们来晚了一步。

一年，就一年的时间，华胥国的人类，实力已经成长到一个他们难以理解的地步。

不，确切的说，是张奕的整个团队的实力，已经超越了整个地星人类的理解。

开战的最初一分钟，没有防备的祝融一族，在外围的熔河区域遭到准备充分的张奕大军一通狂轰滥炸！

仅仅是通过超级战舰和机械军团，就导致祝融一族一分钟之内死亡人数超过十万！

然而，反应过来之后，整个熔河区域，所有祝融一族的强者纷纷现身，加入了战斗！

十几名披赤纹巨铠的祝融一族伊普西隆等级异人出现，他们自熔河对岸怒吼而起，身上爆发出强大可怕的异能量，岩浆化作一头头数千米长的巨大毒龙，狠狠砸向机械军团！

然而雨落半空，便被遍布前线的“异能盾墙”吞噬，火雨化为白雾，白雾又被热阀吞回，化作他们推进的养料。

机械生命体，异能克星，身上自带反异能护盾。

每一名机械生命体，单打独斗都拥有队长级的实力——这是个过时的概念了，但它们对付9000点以上的异人，真的不会吃力。

“开始摸鱼。”

张奕从头到尾没有出手，他一直开着隐身悬浮在半空中，冷眼看着战场发生的一切。

可是他的身上，终结魔神铠甲的核心熔炉已经开始燃烧。

暗金的甲棱深邃如夜，肩峰两端浮现出半透明的赤色几何环，如同蛰伏的赤龙。

甲腹处，细小的能量刻线瞬间亮起，构成一幅流动的宇宙图，日月星辰静静转动。

他在等待，祝融一族的强者现身。

祝融一族三位骑士等级的强者，分别镇守三个重要区域。而整个祝融国度的空间范围，比江南大区还要大。

选择进攻这里，就是因为这个地方距离其他两处很远。

其他地方的援军赶到，最快也要半个小时。

所以，此地的白骑士，是打算眼睁睁看着族人全部被杀而隐忍，亦或者——出来制裁入侵者，然后给到张奕袭杀的机会呢？

张奕嘴角扬起一抹微笑，许多事情大家心里面都很清楚。但是就要看看谁先沉不住气。

反正，张奕拥有空间系能力，进可攻退可守，先天立于不败之地。

张奕虽然潜伏于暗中，可是他身边那群战士已经跃过他身边，化作一道又一道令人心悸的黑色光影，俯冲向大地！

张奕核心团队的成员，全员魔神铠甲！

最初阶段，是以苍元族被击杀的十位魔神身躯为材料，打造的铠甲。

但是现如今，经过科技升级，陆可燃完全破解了苍元族的技术。

她为尤大叔、梁悦、周可儿等人，每一个人都量身打造了一套魔神铠甲。

单纯论铠甲强度，已经堪比当初的十魔神。

应对区区上千度的高温，完全不在话下。

而穿上魔神铠甲之后的梁悦等人，人均战斗力也都能够达到30000+的水准。

尤大叔第一个落地。

这位改造人巨躯雄壮如山，正式踏入伊普西隆领域之后，他的能力进化为【负岳】。

半机械化的身躯，让他不需要拥有花哨的能力，只要体魄足够强大即可。

如今的他，是真正意义上，可以凭借双手和脊梁，支撑起天海一角的存在！

合金骨架在热浪中发出低沉啸声。

“毁灭吧！”

他一拳朝着地面狠狠砸下，前方数千米的地表直接塌陷！

熔浆炸开，浪头在半空被他的拳风爆裂，飞溅成漫天火雨！

他另一手拉拽，五根黑链从臂背窜出，钉穿五名祝融战士的肩胛，将他们整齐拖回脚边！

尤大叔低喝一声，脚下一踏，那五名战士连同脚下的岩面一起粉碎成灰。

……

梁悦紧随其后。

她的魔神铠甲呈赤金色，线条干净利落，完美贴合她的身材，优雅而充满了压迫力。

她没有使用远距离的花俏操作，只有最简单的近身搏杀，将其武术宗师的技巧发挥到淋漓尽致。

“呛啷！”

漆黑色的狭长奕金属合金长刀出鞘，刀身狭长厚重。

她拎着宝刀龙鸣，落地之后目光平静的扫视周围虎视眈眈的祝融一族战士。

他们呼啸着，数千名祝融战士将她团团围住，疯狂的朝着她冲杀而来！

梁悦眸光淡漠无情，一缕缕黑色的武道宗师【劲气】从身躯之上迸发而出，形成一缕缕黑色的气流缭绕身躯，也缠绕在她的龙鸣长刀之上。

“吸——”

她深深吸了一口气，早就吞入腹中的氧气胶囊足以支撑她在地下世界长时间的消耗。

绝佳的氧气浓度，会让她的状态达到巅峰。

“来吧。”

她的话音刚落，拎着黑色长刀，“唰！”的一声从原地化作幻影消失！

下一瞬，她从数百米外出现，长刀清风一般自然的从半空掠过！

六十多名身着厚重岩铠的祝融战士，身躯直接被光滑的斩成两截！

刀锋所过，如果热刀切黄油，甚至没有给到梁悦太多挥刀迟滞的感觉。

“就没有稍微强大一些的对手吗？他们实在是太弱了。”

“不，”她看了看自己手中的刀，低声说道：“是我，和我们大家，这一年时间里都变得太强了！”

她的身影每一次消失与出现之间，都会在空气里留下一道细到几不可见的白线——那是极限速度摩擦出的小型真空尾迹。

白线贯穿，数名祝融战士的头颅安静地滑落，身躯才在下一息里意识到失去平衡，轰然倾倒。

十步之间，她以一人之力拆散一支百人队，整齐得像裁纸。

第2486章 团队的实力（2）

徐胖子把魔神铠甲的腹甲叩了叩：“真帅啊，我！”

“现在的我，感觉自己成【混沌】二代了。悄悄cosplay一下牢大没人知道吧？嘿嘿！”

虽然论颜值、气质和身材，他比张奕差的很多。

但是穿上铠甲的话，就看不到脸和身材，感觉他和张奕的差距就没那么大了。

徐胖子利用喷射系统迅速降落，在一片城区停下，脚下灼热的岩浆都不会损伤魔神铠甲分毫。

“呀！！！”

祝融一族的战士们怒吼着冲了过来。

徐胖子昂起脖子，“你们都来吧，我混沌二代何惧！”

他的铠甲上面的能量纹路随着核心熔炉的催动一齐亮起。

“永恒，冰封！全都给我冻住，不许走！”

徐胖子一声大吼，冰属性的异能量从身爆发而出！

一圈冰蓝光晕从他身周荡开，所过之处，熔岩沸点被硬生生拉低。

大片的岩浆被冻结，成为了黑色的石头。

纵然是岩浆之海，在异能指数30000点的冰雪系异人面前，也会被冻结！

徐胖子手臂前伸，一团冰蓝色的能量风暴从掌中射出！

“冰雪暴！”

冰雪风暴横掠过四面八方的大地，绽放开一朵又一朵巨大的冰蓝色的莲花！

包围而来的祝融族战士岩皮瞬冻再炸裂！

“砰！”“砰！”“砰！”

冻结住的身躯僵硬下来，然后直接被引爆！

像成千上万朵反向盛开的花在火海里绽放。

“我可真猛啊！”

徐胖子看到自己的杰作，十分的愉悦。

“哎，只可惜变强的晚了点。要是早两年，牢大就得喊我牢大了。”

徐胖子也不再是胖子了，只是脸上还有些婴儿肥，经过张奕和尤大叔几年的操练，他现在体能和战斗力都已经不掉队了。

右手虚空一握，冰蓝色的异能迅速的凝结出一把九齿钉耙。

代号【天蓬元帅】的徐胖子深吸了一口气，纵身杀向前方！

顷刻之间，眼前这座巨大的熔岩之城，数十公里的范围内温度暴跌！大量的岩浆湖泊成为岩石地面。

这范围之内几乎所有的祝融一族战士，包括一些白战车等级的异人，瞬息之间被冻成了冰雕。

……

徐胖子的不远处，黎漾漾轻轻降落，黑发被热风拂起。

她的魔神铠甲细瘦、优雅，胸口光纹静静跳动。

看到徐胖子的霸气侧漏，她的眼睛里面闪烁起一抹痴迷的神色。

虽然魔神铠甲遮掩住了他的圆脸络腮胡和小白袜，但依旧难掩他出尘的气质。

“我现在也是天海团队的一员了，是春雷给我的机会，是张奕给我的信任。我一定不会让他们失望的！”

她看着自己身上贴合的强力铠甲，有了它，她的战斗力能够提升起码5000点！着实恐怖。

“这也是为了我们都能拥有更美好的未来！”

她说完这番话，两只眸中闪烁起完全不同的两种光芒。

左眼赤红如烈日，右眼浅蓝如皎月。

【青鸟】黎漾漾，能力【降世神通】，可以通过请神获得不同的能力。

晋升伊普西隆之后，她的能力也得到了真正的呈现。

变化，阴阳，才是她能力的本质。

而她也是华胥国少见的，同时拥有阴阳两种截然相反属性的异人。

“太阴，太阳！”

她轻轻开口，一副身躯竟然从中间诡异的扭曲，然后分裂成为两个不同的躯体。

一名雄壮的男性，一名阴柔的女性。

太阴星君，与太阳星君。

一心二体。

男性的黎漾漾掌心之中托举着熊熊燃烧的烈焰，在岩浆海洋之上力量得到了巨大的增幅。

女性的黎漾漾背后悬浮着清冷的皓月，力量受到了制约，却能够为太阳星君提供力量增幅与治愈能力。

两副身躯之间，有一道无形的锁链纠缠，如同太阳之中分割阴阳鱼的曲线。

太阳星君托举着巨大的火球，高高飞悬半空，周遭大地之上的岩浆火流不断涌入其中，使其愈发的壮大！

由一颗篮球大小，迅速成长到直径十米，然后是百米，千米……万米！

“太阳煌煌！”

巨大的火球碾落下来的瞬间，其中所蕴含的热量远远超过了祝融一族承受的极限，哪怕是比岩石还要坚硬的皮肤也瞬间干裂爆开！

轰——

整片城区，陷入了死寂。

……

花花从张奕脚边一跃而起，这只变异的狸花猫披着极小型的魔神装，尾巴后端的纳米刃像一柄银色弦月。

黑色的狸花猫，迎风而长，百米，两百米！

它瞬间化作“彪”形态，背后长出两条黑色的铁尾，身上的铠甲也是特殊设计，能够护住它全身主要的位置。

巨兽坠落，拥有整个张奕团队当中，最恐怖体魄的它，根本懒得用花里胡哨的异能。

它一声呼啸，百兽之王的威压顿时横扫四面八方，所有被兽吼声震慑到的祝融族人，实力弱的昏死了过去，实力强大一些的，也浑身僵硬，完全无法动弹！

花花落在一名伊普西隆级祝融战士的面前，低头“喵——”了一声。

下一瞬，战士的脑袋便被它一口咬下，直接吞入腹中，竟然是丝毫反抗的余地都没有！

花花满足地舔舔爪，一跃又扑向下一个猎物。它每吃下一个祝融族强者，身上的光纹便更亮一层。

它戏耍那些祝融族战士，比猫抓老鼠还要简单。

所有武器打在它的身上，无法破开魔神铠甲，纵然能够击破第一层的防御，也无法贯穿它厚重而坚硬的毛发。

……

张奕身边的核心团队，全员展现出强悍绝伦的战斗。

这让邓神通与百里长青率领的伏影部队看的跃跃欲试。

邓神通披着天海战铠，这是天海市的第三级战甲，虽然远不如张奕的终结魔神铠甲和尤大叔等人的普通魔神铠甲，但也使用了奕金属打造。

要说缺点，就在于核心熔炉方面没有那么高级的能量体给他们供应。

但是用来作战，也能大幅度提升伏影部队的攻击力量与防御能力。

“总不能看着他们在这里建立军功，让我们只能眼馋吧？”

邓神通微微一笑，右手已经握住了腰间纹饰着金雀花的西洋剑。

“伏影部队，全军出击！”

第2487章 团队的实力（3）

伏影部队出击的那一刻，战场像被拉开第二层帷幕。

邓神通抬起右掌，五指缓缓合拢握紧了腰间佩剑【格里菲斯】。

他满头的长发变成了银白色，神圣的光辉从他身上猛然爆发而出，耀眼的如同天空的白日！

“大须弥幻境。”

无形的圣光穹盖从他头顶扩散，宛若一朵悄然盛放的白色莲花。

以他为圆心，方圆十公里之内，所有人的光明都被他掠夺。

火海城廓被白色的虚无光芒代替，祝融战士的瞳仁同时失去焦点。

烈焰虽然还在翻腾，岩浆仍旧在流淌，可所有人却像被罩进一口纯白色的空间之中，再耀眼的火光他们也看不见了。

“光明，由我主宰！”

邓神通拔剑。

那柄长剑格里菲斯脱鞘的瞬间，冷光并未向四周散开，反而凝成了一面又一面极为规整的几何面，悬停在半空之中，如同一面面斜立的晶体棱镜。

密密麻麻的占据了四面八方的半空区域。

他一脚踏上虚空，整个人在棱镜与棱镜之间无声穿梭，轨迹干净到像用直尺画出的线。

每一次侧身，每一次提腕，剑锋前端便绽出四瓣交汇的白色星芒！

“苍天蚀刻。”

星芒落处，便有祝融一族的战士被整齐划出四向对称的切口，心核来不及跳动便被刻线交点抹平！

四芒星不断的在这片白光笼罩的区域爆开！

邓神通成为唯一能够看清楚一切的那位存在，极速收割着每一个人的生命。

在短距离之内，以苍天蚀刻进行位移的速度，甚至堪比张奕的空间穿梭。

爆裂的四芒星，更成为了祝融一族战士的生命收割机！

这半年来，他的实力也提升飞速。这不仅仅是张奕的大力支持，他们邓氏科技的胚胎实验室，也为他的变强出了很大的力。

他变了，和当初那个桀骜的贵公子不一样。虽然依旧骄傲，但并不狂妄，而是沉淀下来了一份王者的气魄。

城街上的火光在黑暗里时隐时现，只有他刻出的四芒星一瞬亮起，如同天穹的星辰被挪下凡间，用来记号死亡。

十步，二十步，百步！

他在棱镜组成的阵里连续出手，熔岩之城被他雕镌成一幅静默的葬礼版画。

而失去光明的祝融一族战士，无法看到彼此的存在，更不清楚敌人在什么地方。

等他们察觉到死亡危机临近的时候，他们就真的死了。

……

另一侧，百里长青如一台被唤醒的攻城锤。

他将“奕金属脉冲锤”扛上肩，脚下的岩石地面都略微下陷。

“成为伊普西隆之后，这还是我第一次踏上战场！”

百里长青深吸了一口气，身后是大量机械军团在杀戮，而他也独自面对一支三千多人组成的祝融军队。

“我要向至高阁下证明，他在我身上花费的资源和精力，绝对没有白费！”

“来，杀戮吧！”

百里长青对天海战铠的智能系统下达作战命令。

下一刻，胸甲内的能量条一格格填满，手中那柄巨大的脉冲锤头瞬间泛起厚重的赤色涟漪！

他不做花哨动作，只是沉腰、摆臂、前跨，最朴素的挥击，却带着无与伦比的力量，砸向前方怒吼着冲杀而来的祝融一族军团！

“吼吼吼！！！”

祝融一族的战士们双眼几乎要滴血，在一瞬间，看到自己的家乡被摧毁，看到族人被大量的如同碾死蚂蚁一般碾死，愤怒已经占据了他们的整个大脑！

他们想做的，就是哪怕牺牲自己的性命，也要杀死敌人！

四面八方袭来的祝融战士，各种武器的光辉以及异能火焰的风暴席卷而来。

百里长青却依旧如同当初，在天海市与黑袍小队的战友并肩作战一般法，不动如山。

他只是缓缓的转动手中的脉冲动力锤，高高举起，然后朝着前方的地面猛然砸下！

“轰隆隆！！！”

虬结而起的肌肉，释放出可怕的力量，瞬间以他为中心，圆形区域之内的大地直接爆碎，恐怖的冲击波一圈圈朝着周围激荡而去，狠狠击中所有来袭的祝融一族战士！

第一锤，整片城区连根塌陷，建筑坍塌，大量祝融战士连锤风都承受不住，直接身躯被震碎而死！

第二锤，数十米厚的岩墙接连塌陷，整片城区被夷为平地，大量祝融族人不是被震死就是活活被建筑压死。

第三锤，冲在最前的祝融一族精锐连同脚下地面被震起数百米高，再以更大的力度摔回去！

每一击落地，大地都发出一声痛苦沉闷的轰鸣，像远古巨兽在胸腔里咳血！

纵然只是张奕团队当中，第三档的战力，可百里长青的综合战力也已经达到黑战车级别。

面对祝融一族的普通人和军队，他就是魔神一般的存在。

“弟兄们，给我狠狠的灭了这群鸟人！哈哈哈！”

百里长青扛着重锤站在废墟之上，他一气斩杀敌人数千，此时胸中豪情万丈！

受到伏影部队两位队长的鼓舞，其他伏影战士也是跃跃欲试。

“我们也不能落后啊！这几年的训练，总得展示一下我们的价值！来吧，开杀！”

萧红练迎着灼热的火风走来，她舔了舔嘴唇，眸中杀意以及兴奋的战意十足。

她没有着急出手，而是来到一条奔流的岩浆大河之前。

下一刻，她竟然抬起修长的脖颈，对着面前的岩浆河流张口一吸！

整条侧河的岩浆竟像被倒转的瀑布，从河床腾起，汇入她咽喉。

无边的红光被她吞入体内，战甲与肌理之间立刻浮现灼亮的岩浆纹路，一圈圈环绕双臂、锁骨、腰际，像炽焰雕在肉身上的神纹。

从炼狱熔炉，再到进化之后的能力【炼狱轮回】，萧红练是一名嗜火者，她可以通过吞下火焰、能源，来爆发出惊人的战斗力。

而在祝融之国，她的力量也得到了成倍的增幅！

吸收了地心的大量岩浆之后，她的浑身上下白色的热气沸腾，如同几乎要爆开一般！

“接下来，就用我的火焰，来燃尽祝融的岩浆吧！”

第2488章 燃裕天（1）

萧红练浑身热浪蒸腾，几乎要爆开一般！

周围的祝融一族战士眼睁睁看着她吞下一条岩浆河流，全都傻了眼。

这种对于岩浆火能的应用，比他们还要可怕！一时间，他们愣在原地，不知所措。

萧红练擦了擦嘴角，似乎对于刚刚的食物很是享受。

她目光灼灼的扫视众人，然后抬起手掌，一缕极不寻常的火，从她掌心如同玫瑰花一般绽放！

赤红如鲜血，妖娆如罂粟。

“炎灼葬灭——彼岸之花！”

轰！

赤色的彼岸花瞬间爆发出让空气扭曲的极致热能，诡异的力量横掠向前方，随着花瓣一朵朵的绽放，能量的强度就越大！

它掠过火海，沿途一切岩焰反被吸摄，汇作更浓、更黯的黑红之炎，像海沟里不见天日的潮汐！

萧红练，她是嗜火者，便是吞噬祝融一族之人！

她双臂齐振，两朵赤红色的彼岸花爆炸开来，恐怖的纯粹热能化成两条沉重的火绸，瞬间扫过周围的整座街区！

祝融兵团整片整片暗下去，铠甲尚未坠地，身躯便被抽空成灰！竟然是没有丝毫反抗的力量。

刑天背负战斧立在高处，战斧的刃宽如门板，斧脊嵌满刻槽。

看到同伴们的战绩，他也是与有荣焉的笑着点了点头。

“干得不错，让我来添把火吧！”

他深吸一口气，胸腔像一座铁炉开始运转。

斧脊刻槽亮起一道又一道古拙光纹，光纹不断叠加，化作一面隐形战旗自斧背升起，风声无须吹拂。

刑天低吼，声音沉入每个人的耳边：

“全面增幅——刑天军势！”

浅蓝色的能量力场如潮水般涌向友军，瞬间化作蓝色的虚影包裹在他们的身上。

整个伏影军团，所有己方单位的综合能力得到了全面增幅！

力量更强、速度更快、精神更加敏锐！

刑天，团队当中的群体辅助，虽然异能指数不过堪堪16000点。

但众所周知，在团战当中，一个辅助的作用有多大，何况是群体辅助！

所有人只觉得关节被拧紧半寸，肌纤维里的每一根绳都被再度拉直！

尤大叔的铁拳更重几分！

梁悦的挥刀速度更快！

百里长青的锤落地时，力量的轰鸣更可怕！

邓神通在棱镜闪烁之间的剑技更接近完美！

……

鲁大海消失在光影里。

他并非真正隐形，而是把自己的存在感调节到低于环境噪点。

空气里的热湍、岩浆里的泡沫、建筑边的阴影，他像鱼一样顺着最省力的流线滑行。

到人前时，只有一阵不易察觉的温差；离开时，也只剩一缕轻不可闻的气泡声。

他双臂的骨骼在肘处裂开，伸出两柄自然生成的弯刀，刃背如鲨鳍，刃口像冷白的月牙。

鲁大海从一名祝融战士的腋下掠过，弯刀只轻轻一挑，对方的身躯“噗嗤！”一声直接斜斜裂成两半。

他在两名统领身后交叉而行，留下一道浅浅的风痕，那两具高大的身躯随即从腰间滑开，像两座裂成两半的石像。

整个过程里，没有响亮的杀声，只有一串串淡淡的血雾在热风中瞬间蒸散。

他如同阴影之中的暗杀者，每一次潜行与击杀，虽然只能够杀死一名敌人，但绝对不会失手。

稳准狠，被他拿捏的相当到位。

整个伏影军团的作战身影，全都呈现在张奕等人的眼睛里面。

杨欣欣与陆可燃、周可儿几人坐镇后方，张奕于虚空之中隐身。

以战养战，用这种方式磨炼身边的战士，是最好的选择。

张奕的身边可从来不养闲人，哪怕是徐胖子这种死宅也不例外，都得给他发挥出作用来。

“按照这样的进度继续下去，我们摧毁熔河范围的整片城区，只需要二十分钟。”

杨欣欣淡淡的给出了分析的结果。

摧毁城区并不复杂，但是分散于各处的祝融一族战士，挨个击杀却会需要一些时间。

张奕询问火鬼道：“火鬼，你说镇守在熔河区域的是一位炎狱霸主，对吗？”

火鬼恭敬的回答道：“是的，主人！”

“那他在哪呢？”

张奕眯起了眼睛。

“燃裕天很聪明，也极其谨慎。主人您的进攻太过浩大，怕是让他感到了恐惧。”

火鬼老老实实的说道。

张奕眯起眼睛，燃裕天不现身，他就也不会出手。

这是一场心理的博弈，先忍不住的人会输。

“他能眼睁睁看着自己的族人被全灭？地盘全毁？”

“应该不能。”

张奕点了点头：“那我就明白了。”

能成为骑士等级的异人，没有一个是傻子，他们都是通过殊死拼杀，走到今天的地步。

纵然是坐镇此地的燃裕天，也很明白，入侵的大军来自地星表面。

他震惊于陆地人的强大，这超出了他们的理解范围。

这证明他们的情报完全错误了！

而对方却能够无声无息的潜入他们的国度，这就说明祝融一族已经在这场战争之中，失去了天时的优势。

至于地利，似乎他们也不占优，因为对方对此地极为了解。

刚刚降临，就瞬间摧毁了熔河的各大重要兵团据点。

天时、地利都已经丧失，他还能赌对方没有可以匹敌他的对手吗？

燃裕天不能。

可是眼睁睁看着族人成片的死亡，像是被收割机割过的韭菜，他的内心同样在滴血！

求援的信号已经发出去了，他祈祷其他两位炎狱霸主能够迅速支援过来。

而他，还在纠结之中继续观望。

……

战争的浩大威势仍旧牢牢笼罩着这座城。

邓神通的“大须弥幻境”像一口无缝的大锅，把祝融人的眼、耳统统剥离。

大须弥幻境不单单是剥夺光明，还会通过光影的效果制造幻象，迷惑他们的精神意志。

他们的精神在另外一个世界，肉体却在熔河被动的挨宰。

战况因此呈现出一种诡异的“安静的惨烈”。

祝融人的呼号在黑幕里时断时续，他们的火塔像被一只只看不见的手拧灭，队形被不知名的力量切成整齐的方块，再逐一拆散。

第2489章 燃裕天（2）

“这到底是为什么？不是说陆地人弱小无比，我们可以随意虐杀吗？”

“可为何，他们的实力会如此强大！该死的，我们怎么会招惹到这种怪物级别的文明啊！”

偶尔有祝融一族的强者仰天怒吼，胸腔喷出堆叠的岩焰。

他们不是后悔自己进攻陆地，而是后悔自己没有弄清楚情报，结果招惹了不该招惹的存在，给他们带来了灭绝的危机！

但他的火尚未腾起，萧红练的炼狱轮回便像一条沉默的潮水把那口焰直接压制。

偶尔有重甲战士高举熔盾冲杀而来，百里长青一个侧跨，脉冲锤横着砸在盾脊，整面熔盾像被巨兽咬断脊梁，连同盾后数十名战士一起被轰入地底！

十万机械生命体下场，不管异人还是普通人，肉眼可见的一切，只要是生命体就杀！

伊普西隆以下，面对普通的机械生命体也是毫无还手之力。

六台超大型机械生命体行动缓慢，但是一步步踏过厚厚的岩浆海洋，光是头部巨大平台上面的能量炮倾泻，就足以瞬间摧毁数道街区。

完完全全的降维打击，力量层面，作战准备层面，都不是一个级别！

五分钟后，十几座数百公里见方的城市在黑幕中沉寂，已然被彻彻底底的摧毁。

黑幕褪去时，街巷静得像刚下过一场灰烬雨。

火塔化为短而黑的断桩，熔河水位下降了十几米！

地面浮着密密的岩粉，那不仅仅是石头，还有大量祝融一族的尸体。

伏影部队已经从战场清扫退回暗处，邓神通将最后一面棱镜合入剑身，目光冷静如初。

百里长青把脉冲锤横在肩膀上，长吐一口热气：“打的实在过瘾！”

祝融人这才明白——

这不是一场你来我往的战斗，这是一次从层级、从方法、从对世界的理解上带来的完整征服！

而伏影部队，正是在这场征服里，最为锋利的一把刀！

熔河的咆哮像万军的鼓点在地底滚动。

第一道防线瞬间被拔除，祝融之国的外城在灰烬雨中褪色。

也就是在这一刻，沉在更深层岩脉中的某些强大存在终于忍无可忍。

从熔河的深处，浩瀚的气势冲天而起，一头巨大无比的熔岩鲸鱼浮出水面，从它的气孔当中喷涌出壮观的白色岩浆，如同升起一顶巨大的火焰冠冕！

火冠一顶顶亮起，像夜里忽然张开的猩红巨瞳。

五道高耸的身影自熔海深处一步步走出。

岩浆从他们肩头、指缝、甲缝间流淌而下，不断凝出新的鳞甲。

他们的气息灼穿空间，像五座新升的火山把天花板撑得发烫。

张奕在天穹之上凝视大地，感受到这些存在的能量波动，眼眸光芒淡淡。

“主教等级的家伙，终于也按捺不住登场了吗？”

周可儿询问道：“要出手吗？”

“不必，拿去给他们当磨刀石吧！”

张奕淡淡的说着，随即提醒陆可燃：“梦想家号的主炮准备，如果他们不敌的话，直接出手。”

虽然是要磨砺身边的下属，但是非必要的伤亡还是要避免的。

毕竟，培养一个伊普西隆等级的异人出来，也需要耗费大量的资源。

最先发出低吼的是一名魁梧的祝融巨人。

他背脊弓起如山，整条脊柱外露，骨节被熔金般的物质包裹，沿脊生出一排排锯齿状的火冠。

他的每一次呼吸都伴着低沉的震颤，脚下地面条纹状裂开又合拢，仿佛地壳在配合他的胸腹起伏。

“该停手了，残忍的六代陆地人！”

五名主教等级的祝融一族异人现身，他们气势磅礴，一现身就引起了整个天海军团的关注。

这确实给一些逃亡的难民和普通战士争取了一线生机。

可他们目光凝重，心中很清楚敌人的强大。

邓神通等人身着铠甲，听到此人的话语只是冷笑。

邓神通的剑遥遥指向他：“你们以岩浆吞没我华胥国的大地，让数十万华胥国人被焚烧成灰的时候，怎么不说残忍啊？”

“既然选择开战，那就要承受失败的代价！弱肉强食的丛林法则，是你们先选择的！所以现在，不要再说废话了！”

五名主教级祝融异人脸色凝重，他们无法反驳邓神通的话语。

他们并非反战，他们只是反战败。若是此时胜利的是他们，他们也会选择将陆地人全都焚烧成灰。

“那好，我们就用实力说话！”

“我叫阎嶂！请你们记住我的名字，纵使战死在异族战争之中，我也不希望自己被遗忘。”

他用拳背敲了敲胸甲，声音像岩洞里滚动的雷。

第二名出场的是一个身躯修长、甲纹细致的战将。

他赤红的披肩从后颈垂落至腰，双臂佩着弯曲的熔刃，刃体流动如水。

他的步伐很轻，所到之处温度不升反降，像把热量抽进了刀脊。他微微一笑，露出一口亮白的牙，目光锋利得像细长的刀尖。

“熔阙。”他抬刀致意，“我的对手是谁呢？”

第三位是一名女将，赤发如火瀑，周身燃着一圈不断旋转的光带，像潮汐在她身侧升落。

她每一次抬手，指尖都有细小的火珠在集合又分散，像在指挥一支无形的潮队。

她抬眸，眼中有沉静的蔑视。

“我叫赤澜。”她的声音带着波动。

第四位身形消瘦，甲片像一层层精细的鳞书，胸口嵌着一枚透明的晶核，里面有一道细火如游丝。

他的手套是十指分节的金属笼，指尖牵引出无数极细的火线，火线在空中织成网，轻轻一收，便把远处一块巨岩切成几百瓣薄片。

“流燧。”

他淡淡道，“谁来与我厮杀？”

最后一位周身裹着沙红色的披甲，甲面不是金属，而是半透明的熔沙板，内部有细小的气泡在浮沉。

他双掌一合，掌心涌出细密的砂流，转瞬凝成一面晶莹却厚重的弧盾。

他的眼神冷静且耐心，像沙漠里的风。

“炽砂。”

他的声音不大，却压住了周围的喧嚣，“不要对弱者展开杀戮，让你们当中最强大的人出来，与我等对决！”

五位主教级的强者，站成一个不显山露水的弧形，合围着侵入者的前锋。

第2490章 燃裕天（3）

空气灼热到光线都在扭曲，现场的气氛肃杀到像一面拉得极紧的皮鼓。

面对天海军团对熔河的杀戮，终于有强者按捺不住现身。

可在这种局势不利的情况下出手，显然不够明智。

张奕挺欣赏他们的勇气，但该杀还是得杀。

这无关于善恶，仅仅是立场不同。祝融一族的英雄，就是他们必须要抹杀的存在！

张奕询问火鬼：“这些人你都认识吗？”

火鬼当即说道：“当然认识，我们可熟了！”

张奕点了点头：“挺好的，把他们的能力情报全部说出来吧！”

“好嘞！”

很快，关于眼前五名祝融族白主教的情报，被一五一十的传递到现场的战士手中。

看到这些，他们的底气更足了。

杨欣欣端坐在梦想家号的指挥中心，根据五个人的情报，冷静的开始布置作战计划。

按照他们的能力，安排对应的人去应对。

很快，大家都收到了杨欣欣的布置。

徐胖子挺起胸膛，骄傲的第一个走了上去。

他的装甲在高温中泛着冷光，肩甲上两枚散热翼伸展开来，像两片冰色的羽。

他没有说话，只把战术目镜的倍率轻轻往上拨了一格，然后深吸了一口气。

“我来和你一战！”

他盯住赤澜。

他精准的选中了五人当中唯一的女性。

对手的能力在情报表上写得清楚【熔潮神歌】。

用声波牵引岩浆，形成可升可落的潮汐与束缚。

同时，她的熔潮带能在敌体周围制造“热阈错位”，让人以为自己站在固地，其实脚下正在塌。

赤澜与徐胖子对视了一眼，二人立即朝着远处飞掠而去。

其他人也迅速的选择好了自己的目标。

主教等级的战场之上，其他人并不方便插手，白战车级的异人连从旁策应都需要小心谨慎。

战场无须更多礼貌。

徐胖子与赤澜远离了其他人之后，来到了一座被打爆的熔岩城中，随即展开了对决。

“虽然你是女人，但是作为西格玛男人的我可不会手下留情的哦！”

徐胖子酷酷的对赤澜说道。

赤澜眸光一冷，根本不回答徐胖子的无厘头。

她张开嘴唇，从喉咙当中，发出了诡异而又悦耳的歌声。歌声在四面八方回荡，浸透入大地之下，竟然引动了岩浆海洋的波涛汹涌！

下一刻，从她的脚下浮现出一颗颗由超高温凝聚成的赤红色火珠。

空气因为灼热的极致高温而扭曲躁动。

万千火珠在她身侧汇成一枚光环，她双手并拢成为一个圆环，眸中精光一闪，那光环瞬间横切前方！

岩浆海面也随着她的歌声一鼓一缩，像某只巨兽的胸廓，潮峰抬起，潮谷落下，瞬间扑向徐胖子！

徐胖子往前迈了一步，脚尖点地拉开架势。

“忘了告诉你一件事，我老家可是鲁东的！遇到我你算是遇到克星了！”

九齿钉耙被他在手里耍了个花样。

冰蓝的潮汐在他战靴下绽开，涌出的不是水，而是极致冷的莲花般绽放的冰晶。

大量厚重的冰晶、冰柱、冰山，沿着地面迅速铺展开来！

像铺一层薄薄的霜羽，霜羽伸向潮峰，轻轻一贴，潮水的表层立刻被凝住，往内层的热被拖成长长的丝，变得黏滞。

赤澜嘴角微挑。

她的手腕一转，“神歌”的拍子骤然加快，潮带从四面八方同时抬起，像合拢的红色花冠把徐胖子包在中央。

与此同时，光带背后第二层暗潮悄然上拔，一阵温差错位的眩晕从脚底往上窜，像有人把地皮从他脚下抽开。

徐胖子丝毫不慌。

他深吸一口，胸甲的核心熔炉开始猛然发力，对他的异能进行增幅。

冰域外圈的温度曲线瞬间下切一段。

他脚下的霜羽反卷成巨大的冰楔，深深的钉入地脉之中。

“永恒冰封！”

极致的低温从他的身上喷发而出，化作恐怖无比的巨大冰雪风暴！

寒气升腾而起，在天空之上形成了巨大的黑色风暴，风暴之中有大量巨大的冰块在碰撞。

整片区域温度骤降，风暴以他为中心，直径由数百米眨眼之间扩张到数千米的。

赤澜的攻击，触碰到冰雪风暴的瞬间就被隔绝在外，岩浆硬化变成岩石。

赤澜目光一凝。

她的指尖轻轻抬起，屈指连弹。

三枚【副歌】从主旋外侧夹击。

清脆的弹指声化作旋律，引动四面八方的热潮与岩浆，大地崩裂，岩浆如同喷泉一般喷涌而出！

火流叠加在火流上，使出双重压迫。

她的脚步轻巧如舞，似在熔光上行走。

即便节奏被扰，她也能以经验把进攻的旋律重新立起来。

徐胖子却冷静异常，毕竟他知道，后方有张奕坐镇，这一战只需要稳着去打就不会有错。

他往前一步，整个人突然低伏，手掌贴地，一圈更深的冷光涌出。

他不用宏大招式，反而把冰域收窄，收成一口深井。

井口直径不过三米，井壁却直插下方岩脉，像给地心灌了一管液氮。

潮汐扑入井口的一瞬间，热被锁在井外，井内温度骤落。

“给我冻住！”

他抬掌往下一按。

四周岩流突然像被人掐了喉咙，外圈还在汹涌，内圈却直接断电了。

赤澜眉头一皱，十指抬起，如同弹奏乐曲一般开始迅速的弹动。

她以【神歌】引动更深层次的岩浆，从悬浮大陆之下沟通岩浆海洋，这是一片近乎于无边无际的汪洋。

甚至比起陆地之上的海洋都不遑多让，也就是说，她赤澜可以借助的力量，是无穷无尽的！

“妄图以自己的力量，来抗衡大地之力，简直是愚蠢！”

可是她的话音刚落，突然之间眼睛放大，仿佛看到了什么不可思议的景象！

四周的空气，变成了深蓝色，仿佛整片空间被冻结。

而她料想之中，会被呼唤来的岩浆之海，也没有丝毫的动作。

“不好意思啊，你的能力实在是太好破解了！”

徐胖子嘴角勾起一抹冷笑。

“以音律沟通岩浆、火流进行战斗的方式，只需要将空间凝固，空气中的微粒冻结，让你的音律无法传递出去。你不就废了吗？”

第2491章 全军出击（1）

赤澜的“神歌”像被敲了一记闷棍，主旋律失衡，潮汐的起伏在瞬间乱掉。

徐胖子可不是毫无准备过来的，杨欣欣就是所有人在战场上的亲妈。

最短的时间内获取了赤澜的情报之后，她安排徐胖子出战，就已经告诉他对付对方的手段。

异人，一旦能力被克制，战斗力就会大打折扣，损失程度根据对技能释放条件的依赖度而计量。

而赤澜，她的能力完全依赖于祝融国度的岩浆之海。

可以说，她如果离开地下世界，战斗力起码锐减一半！

这就是为什么，杨欣欣敢让徐胖子单独出战对付她的原因。

徐胖子抓住空隙，双手在身前交叠，双臂如翅。

“冰狱·垂羽幕。”

冰霜风暴还在肆虐，随即一片片巨大的冰霜羽翼降下，像一幅巨大的冷幕把赤澜从头罩住。

那不是冰墙，而是无数十几米长的“冰霜羽翼”，每一根都在向外吸取她的热能。

赤澜被困其中，体表的熔岩战铠开始发出细微的破裂声。

“可恶，休想这样赢我！”

她猛地一踏，熔潮自体内爆起，试图硬撑开冷幕。

徐胖子退了半步，目光冷了半分。

他知道光靠冷幕压不住这样的对手，便改用点杀的手段进攻。

“无法引动岩浆之海，只能催动自身异能，你的战斗力可锐减不少啊！”

“来吧，让胖爷试试你的深浅！”

徐胖子举起手中的九齿钉耙，魔神铠甲护体，加速装置猛然喷射出赤红色的火焰，他整个人如同战车一般，“轰！”的一声直接撞向赤澜！

裹挟在他身上的无穷冰霜风暴，排山倒海一般袭来！

赤澜的瞳孔猛缩，近身搏杀并非她的特长。

她当即闪身，虽然侧身极快，却仍被九齿钉耙引动的冰霜风暴擦到。

她周身潮汐顿时一滞，身体外表护体的灼灼热浪都黯淡了不少。

徐胖子趁势抬手，覆盖整片区域的冰翼天幕骤然收紧。

“举行闭幕式吧！”

断绝了赤澜与岩浆之海的联系之后，徐胖子取得了绝对的上风，能力属性上的克制让他打的更加游刃有余。

接下来，是消耗战！

一次又一次的寒冰浪潮冲击，一座城市都被徐胖子变成了冰原，到处都是高高耸立起的冰山。

冰山破碎，巨大的冰锥如同暴雨一般袭向赤澜。

徐胖子最擅长的范围攻击，可以吸收掉她释放出的一切火焰。

二人之间快速的战斗，每一团火焰的爆发，都会迅速被周围的冰山吸收干净热能。

千百次的交手过去之后，赤澜的身体状态越来越差，能量也被吸收的差不多了。

徐胖子举起九齿钉耙，身后“轰隆隆”一阵巨响，一座座冰山以赤澜为中心拔地而起，形成了一座巨大无比的牢笼。

“由我徐胖子……啊呸，由我伟大的春雷大将军为你献上终曲！”

冰霜羽翼齐收，赤澜如被一朵骤然合上的花揉碎。

她在最后一瞬吐出一口灼烈的光，试图以极限热冲破桎梏，却只换来冰羽内部一阵细密的裂雪声。

冷与热交缠，化作一团灰白的蒸雾。

蒸雾散去时，她跪在地上，胸口的纹火一点一滴熄灭。

徐胖子抬起手，让冰幕化作碎光，轻轻洒落在她发上。

她身上最后一丝火焰被熄灭，双眸也彻底黯淡了下去。

徐胖子得意洋洋，一边收取了她身上的本源，一边从通讯频道里面对张奕说道：

“牢大，你看我吊吗？”

“不看。”

张奕毫不犹豫地说道。

“额……”

实际上张奕把战场上发生的一切都看在眼里。

徐胖子的战斗力进步的很快，除了和自己一样怕死之外，没有别的缺点了。

也不对，怕死，其实也不能算是缺点。

……

另一处战场，尤大叔面对的是熔阙。

那是一名以赤红色长刀为武器，强大而华丽的战士。

近身的对决往往不需要太多废话。

熔阙轻轻擦了一下刀脊，刀面像一道红月，微微弯，光在其中流动。

他偏头看了看尤大叔身上的装甲系统。

如今的尤大叔，有一半的躯体都经过改造，甚至连骨骼都融入了奕金属，骨头中间被掏空，打造成掌心炮。

“你们把自己熔进铁里，难道不知道，这是错误的道路吗？”

“比你们把自己泡在岩浆里里舒服。”

尤大叔活动了一下手腕，金属骨骼发出干净的咔哒声。

他的肌肉附着在合金骨骼上，肌纤维里交织着细微的纳米丝，皮肤表层铺了一层薄薄的耐热膜。

右臂内藏折叠的“磁震刀臂”，左肩突起一个盾形伸缩件，腹腔内有辅助冷却回路贯穿。

尤大叔，是真真正正的武装到牙齿，从头到脚没有任何破绽，最完美的赛博朋克战士！

熔阙不再多言。

他迈前三步，速度忽然提高，几乎是一闪，下一瞬间，他突兀地出现在尤大叔的旁边，手中弯刀已经横斩到尤大叔颈侧！

如同鬼魅一般的速度，刀锋靠近的时候，寒意才渗透铠甲，被尤大叔感应到！

他的刀，又快又狠，杀意逼人！

灼灼的赤色光华是流淌的岩浆。

刀刃甚至不需要靠近，熔阙挥刀的瞬间，刀前的空气便像被压缩成一条红线，红线所过，温度跃升到爆裂边缘！

尤大叔的头微微一偏，左肩的盾形部件瞬间弹出，像一面斜插的楔子挡住了刀脊。

盾未全挡住力道，刀锋还是滑过了他肩上的装甲，留下一道焦黑的划痕。

熔阙步步紧逼，手抬起，赤色的刀光如同笼罩住了眼前的整片天地！

尤大叔的身躯，所有弱点暴露无遗，都在他的长刀笼罩之下。

出刀角度看似随意，却每一刀都能致命！

尤大叔面对这种攻击，却没有紧张，反倒是笑了一下，脚跟重重一踏。

战靴底部的反震钉伸出，钉入地面。

他没有一步后退，反而迎着刀路冲入，缩短距离，硬把对方的弯刃逼到操控难度最大的“贴身段”。

“来，近身搏杀我可不虚！”

第2492章 全军出击（2）

尤大叔的双眸之中闪烁起大量的信息流，身为改造人的他，已经被植入了最先进的战斗模块。

智能系统可以代替他做出反应，所以熔阙的速度再快，也难以迅速对他完成袭杀。

第一轮攻击，尤大叔阻挡的虽然有些吃力，可只要挡下了，那就是真正近身生死搏的开始！

尤大叔的右臂之中，一把黑色的磁震长刀弹出，刀面不闪不耀，只有一道凝实的灰光。

他没有花招，就是直直一记“破脊斩”朝熔阙胁下砍去。

熔阙侧身，弯刀以极刁钻的角度插入尤大叔腕臂与胸甲之间，意图切断动力线。

尤大叔胸甲瞬间鼓起一块，内部的“硬肋板”自动顶出，把那一刀顶出肋缝。

力与力的碰撞碎裂在每一个细节里。熔阙的刀风快到让空气像水一样流！

而尤大叔的反应却像一台被精密调校过的重型机械，每一次关节转身都是效率最高的方案。

他不追求每一刀都命中，他追求每一次碰撞都换来微弱的优势。

因为大数据的计算，就是通过微小优势的累积来奠定胜局。

只要一直破解对方的招式，就可以逼迫对方打出特定角度，暴露出刀路换手的必经瞬间。

两名战斗力30000点以上的存在，却在方寸之间生死搏杀，可他们的速度太快，已经成为了红色与黑色的幻影。

刀锋之间的碰撞，清脆的金铁交击声响彻四周，交织成生死的旋律。

仅仅是力量的外溢，就让脚下坚硬无比的岩石地面化成粉末，大地不断的被打崩下沉！

“就是现在。”

第三十三个回合，尤大叔在脑海里轻轻按下记号。

他的脚尖一转，右臂刀面与对方弯刃相切，激起一道刺耳的金铁尖鸣！

熔阙的刀势被他带了半寸，身体中心线便露出一个他一直在等的空白。

“磁震。”

他的刀臂突然震动，频率从低到高跃升一截，刀身不动，刃口却像叠起了十层！

贴在刀上的那一条岩流红线忽然断裂，熔阙的刀势第一次出现踉跄。

他的胸甲受力不均，铆点处喷出一缕火星！

尤大叔当然不会放过这么好的机会！

高手之间的搏杀，尤其是最最危险的近身生死搏，胜负就在一瞬之间！

他雄壮的身躯猛然向前！左肩盾铠猛推，熔阙那把长刀被短暂地架住。

尤大叔却让熔阙的身形不稳，他趁机一步踏入，对准熔阙的腰肋就是一记撞击！

“砰！”

沉闷的声音响起，那是肉体之间势大力沉的碰撞，如同敲响了沉闷的战鼓！

撞肩不华丽，却将他整具装甲与内部动力的总量统统压入这个接触点。

熔阙感觉自己像是被一座山峰正面击中，饶是他的体魄强悍，肩膀也剧痛无比！

他被撞击的倒飞出去数百米远，脚下的熔岩溅起一圈又一圈巨大的火圈！

“有意思。”

熔阙舔了一下嘴角，血被蒸成一缕白雾。

他行云流水的刀法终于被稍稍打乱。

不过，短暂的失利没有让他气馁。

他迅速调整姿态，刃势忽变，左手竟然从腰间递出一柄短刀！

“唰！”

他如同幽灵一般来到尤大叔跟前。

短刀刀背齿状起伏，像一段不断流动的火波，直插尤大叔肋下。

他在寻找，装甲的连接处，只有这样才能够先拆掉尤大叔那坚硬无比的魔神铠甲。

尤大叔没有后退。

他反而往前一贴，胸甲的贴体板自动加压，像是把自己撞进对方怀里。

他右臂刀并不去格挡短刀，而是顺着短刀的外缘向下一滑，刀尖直勾熔阙的腕骨。

刀身小角度一拧，沿着骨骼进入对方前臂。

熔阙的手指微不可察地一麻，短刀便慢了一线。

这一线，足够了。

尤大叔的左肘猛地顶上去，正顶在熔阙的胸甲中央。

他的胸腔像一台压缩机，动力在那一瞬爆发，形成一股短、狠、直的冲击波！

熔阙胸甲纵向裂开一条缝，里头的熔光喷出。

“怎么可能！”

熔阙的眸中终于闪烁起惊慌的光芒。

随着他和尤大叔战斗时间的延长，他的招式已经被尤大叔记忆清楚，并且分析出最佳的进攻角度。

“嘿，岩浆人，借个火吧！”

尤大叔嘿嘿一笑，右臂刀身一吸，把泄出的热量顺势吞入刀脊。

刀脊的灰光一层层被红光替代，他把这股“借来的火”沿刀面压回去。

斜斩、直斩、横斩，一口气在熔阙身上刻出七道“逆火痕”！

熔阙终于退了。

他的刀势散乱，呼吸急促。

他终于明白，这个人类在近身搏杀层面，竟然毫无破绽可言！

他低喝一声，双刀同时旋转成一个封闭的刃环，试图以“回廊”把尤大叔困死。

可是尤大叔的应对从从容容、游刃有余，而他却是匆匆忙忙，连滚带爬。

越打，他的招式就被尤大叔的智能系统破解的越清晰，他的套路就越透明。

所有的招式，一旦使用第二次，都不会再奏效。

越打，熔阙的劣势就越大，他的刀越来越沉，他的速度越来越慢。

双刀对双刀，何况还有尤大叔的身上，不时弹射出来的能量机炮，近距离直接对着他的身躯狂轰滥炸！

熔阙已经深深陷入了战斗的泥潭。

尤大叔突然把刀收回臂内，整个身体下蹲，双拳同时击地。

地底的震波以他为中心扩散，像一张看不见的网把周围的熔岩“定”住了半息。

半息足够他起跳、翻身、从刃环上方一记落肘砸在熔阙的颈根。

熔阙的双膝一软，弯刀掉落在熔面上冒出一串沸泡。

尤大叔吸一口热气，像刚从重型车的驾驶舱里解开安全带。

他提手，反手一刀，平平地、干净地，把熔阙的喉咙彻底斩断！

一颗头颅高高抛飞起来，熔阙的生命也在此被彻底熄灭。

战斗，结束。

尤大叔真的挺想抽根烟的，这种时候，是一个中年男人最爽快的时候。

不过穿着铠甲不太方便，他便对智能系统说道：“麻烦帮我补一张尼古丁贴片。”

第2493章 全军出击（3）

火海翻滚，岩岛起伏。

梁悦的对手是阎障，那个看上去背后长着一个个怪异凸起，身高超过三米，长相如同岩石一般的男人。

不过梁悦已经记清楚了他的能力，一位特质系，可以化身熔岩巨兽的强大存在。

杨欣欣笑着对她说道：“梁老师，这是一块又热又硬的石头，刚好做你的磨刀石。”

阎障双手抱胸，抬眼看着远处的梁悦，声音低沉：“陆地的强者，我叫阎嶂。让我看看，你的刀，配不配你的命！”

梁悦拇指轻推龙鸣刀背，金铁微鸣。

面对阎障的挑衅，她只是清冷的回应道：“试试看，不就知道了？”

阎嶂不再说话，可他的身体却骤然之间膨胀起来！

三米多高的巨大身躯，如同吹起的气球一般越来越大，最后竟然化作一头身高百米的熔岩巨人！

他的皮肤是流淌着火红色岩浆的岩石，背脊十节火冠一盏盏亮起，像一路点亮的火山口。

阎障，异能指数33000点，能力【冠脊熔脉】。

岩火呼啸，熔河翻滚！

阎障一步踏出，骨骼如岩脉鼓胀，皮肤化作流动的红黑岩甲，背脊一枚枚火冠喷涌出狂暴的岩浆！

他俯视着远处的梁悦，举起了巨大的拳头！

“轰！”

他拳头砸落！

刹那间，地表炸开，火浪拍天！

梁悦迅速侧身，大拇指“锵！”的一声弹开长刀。

刀鞘微拨，刀罡如细线，从拳锋旁擦过。火雨落下，她脚尖一点，人影已经到了另一块岩台。

“跑什么？！连正面与我抗衡的勇气都没有吗？”

阎障张口吐出一股炽烈岩浆，像一条火龙横扫街巷。

热浪扑面，大地当场熔化！

梁悦不言不语。

她的呼吸很稳，眼睛里只有路线——踏、折、落、起。

龙鸣长刀斜撩而起，武道大宗师的气劲，是她特有的能力，半透明的乌光从刀锋投射而出，化作巨大的幕墙，与阎障的灼热拳风对撞！

即便是大地之下的空间，地面密度非常高，可也经受不住这二人的战斗，大面积的陆地碎裂，地面之下的岩浆井喷而出！

“轰！”“轰！”“轰！”

阎障张开大嘴，快速无比的岩浆炮攻击从他口中喷射而出，如同机炮一般轰向梁悦！

数百枚岩浆炮在半空横陈，然后弹幕一般降临！

下一瞬，这些岩浆炮同时追到。

梁悦腰身微微一沉，刀背轻拍地面，劲道反震，整个人滑出去上千米远，如落叶贴水而过。

“躲得漂亮！可你这个样子，是永远无法赢我的！”

阎障大笑，岩石双臂交错，巨拳连环砸来。

每一拳都带着可怕的空气爆鸣，刀罡与拳风相撞，叮叮作响，火星四散！

梁悦的刀不抢攻，不硬拼，只在拳风靠近之时举刀拂去力道。

她像在写字，直接干净。

阎障的攻势却越来越猛，岩甲层层增厚，火光从缝隙里喷涌，像要把整座城吞掉。

“给我跪下！”

他踏裂台基，整具巨躯猛地前冲，张口又是一口岩浆！

近距离！死亡般的热！

梁悦的发丝被热浪掀起。

她终于开口：“你太慢了。”

她不退反进！

刹那间，她从火浪最低的那道内弧穿过，刀身贴着岩流侧面擦出一道白痕。

下一瞬，她已掠至阎障胸前——这是最危险，也最安全的位置！

阎障巨大的身形回拳根本来不及，岩浆喷口角度已过。

体型过于巨大，就无法兼顾速度以及灵活。

可是，阎障并不慌乱，反倒是冷笑起来。

“自以为是。”

阎障低吼，胸甲鼓起，岩板一层层合拢。

他自信不已，“就算靠近，你也破不了我的防御！”

对于自身的能力，他有极为充分的自信。防御力，他是五人当中最强的那一个。

纵然其他四人联手，想要打破他的防御都并不轻松。

所以他不相信，眼前这个小个子人类，能够破他的防御！

梁悦的眼神却更静了。

她把刀横于鼻端，像对着一面镜子确认呼吸。

手指握紧的力度从三分，收回到两分，再落回一分。

心念一点。

她低声无闻地吐出一句，如对自己说：“精诚所至，金石为开。”

刀势起！

没有绚烂的光，没有巨响。

只有一条极细、极直的刀线从她脚跟贯到刀尖。

那一线，像把天地之间所有犹疑都收拢，全部压进这一刀里。

下一瞬，刀光落下！

“咔——”

很轻的响声，像冰面裂开第一道缝。

阎障的岩甲没破？

不，他胸前最厚的一块甲板，从内部向外塌陷，像被看不见的手按了一指。

他的笑僵在脸上，火光在裂缝里乱窜，随即被某种更深的黑吞没。

“怎么——可能……”

他低头，胸口的裂纹沿着梁悦刀尖指向的纵线，笔直往下。

岩甲一层层失去支撑，内里的火脉像被针挑断，熄灭成黑。

庞大如山的身躯踉跄，单膝砸地，火浪瞬间失控四散。

远处的战舰舱内，杨欣欣看到这一幕，轻声道：“梁老师把所有的精气神凝聚于一点，让力场完全收束成一条直线，形成最强大的杀伐力！”

“精诚所至金石为开。不是花里胡哨，是把一切杂念剔干净，连刀上的震动都没有浪费。”

这一招有历史典故，汉代名将飞将军李广，有一天晚上出去打猎。忽的在丛林中发现一头猛虎，他情急之下，张弓搭箭，全力射了出去。

结果最后扒开草丛，才发现那是一块巨大的石头，而箭矢却已经尽根而没。

后来，李广将军又尝试了许多次，却再也射不穿石头。

人的潜能是无穷的，但受限于潜意识的制约，而无法发挥出全力。

而梁悦，却开启了这道基因锁。

张奕嗯了一声：“所以【金石为开】。把对方的防御当成一块整石，不找弱点，直接把整块分割两半。不愧是武痴啊！也只有她能够连成这种招式。”

战场上，阎障撑着地，岩甲还在试图重构。

防御……在重生！

他的眼角抽搐，怒意和不甘烧得更旺，“我还没——”

第2494章 流燧（1）

梁悦没有给他第二次喷火的机会。

她的刀也没有第二个花样，只是回到起点，再一次微微吸气，脚掌稳稳贴住破碎的岩面。

她的心又静了一分。刀锋落下一寸，像一滴水滴进深井，深不见底。

第二声极轻的“咔”。

裂纹贯通腹腔，穿过背部，直没入地。

巨大的熔岩巨躯终于向后倒去，溅起一地火雨。

他胸腔里仍有火在挣扎，却再也聚不起一口完整的热。

阎障大口喘息，火冠一盏盏暗下。

他盯着那把看似普通的刀，喉头里挤出一句：“你……的刀……怎么——”

他到死之前，仍然无法相信，自己坚硬无比的身躯，竟然被这么小的一把刀给轻易的斩断了？

梁悦收刀入鞘，微微躬身，像对强者的行礼。

她仍不多话，只留下一句：“不是一刀，是一心，一念。”

一念可以永恒，念念不忘，必有回响。

某位剑术宗师曾经说过，集中起来的意志可以击穿顽石，便是这个意思。

阎障的巨拳缓缓垂落，砸在自己胸前的裂缝上，无能为力。

他的视野被落下的火雨模糊，耳朵里只剩岩浆回流的低响。

他想再站起来，再战斗一次，再喷一口火，可全身每一处火脉都像被细针挑断，再也聚不起一丝力量。

梁悦转身，背影干净利落。

刀鞘轻轻碰到她的腿甲，发出一声清脆的叮，像一段长呼吸的收尾。

她没有回头去看倒地的巨影，只把步子迈得很稳——尊重对手，也尊重自己的刀。

远处，杨欣欣收束数据，语速平缓：“她的刀罡与他的拳，始终只差半寸。等到岩甲自我增厚到极限，结构最紧时，反而最脆。她抓的就是那一刻。”

张奕满意的点了点头：“论攻击力，她已经逐渐逼近李长弓了！”

而若是论综合战斗力，她已经超越了李长弓。

火雨还在落下。

地面上裂开的细线从阎障胸前一直延伸到他身后十丈外，像有人用尺画过一笔。

炽热在那一线两边不断逃散，最终只剩下热气在空中发白。

强者，终于安静。

……

火海深处，流燧踏着熔岩台阶走来，十指微张，指尖牵出一缕缕红亮的细线，像夜里被拉直的流星。

他看着自己的对手，一只只有巴掌大的黑色狸花猫，虽然第一次见到陆地表面的这种生物，也觉得分外开。

“这就是我的对手吗？好小一只，看上去毛茸茸的，又十分的慵懒，真的能打？”

流燧的内心都不禁有些质疑。

花花弓背伸了个懒腰，在岩石地面上磨了磨爪子。

做完这些，它方才抬起头望向流燧。

眼眸当中的慵懒消失殆尽，剩下的是人类一般的精明，和赤裸裸的战意！

花花的异能指数已经达到了恐怖的36000点！

单纯论战斗力，是仅次于张奕和杨欣欣二人的。

没办法，谁让张奕没事就喜欢对它进行投喂，而它只要无限吃下去，就能一直成长。

它如今的智商，都不输人类，甚至比某些人类更强。

“喵呜——”

一声猫吼响彻天地，花花的身躯陡然之间巨大化，长成了两百多米的庞然大物！

背上一对巨大的黑色羽翼“嘭！”的一声展开，风暴巨震！

背后两条黑色铁尾，如同蟒蛇一般横扫。

黑金的魔神装顺着肩胛合拢，尾端纳米刃轻轻一摆，勾出半月寒光。

看到花花的战斗姿态，流燧的眼神却很平静，带着天生的优越。

“兽型异人？不，确切的说本就是异兽。驯服得不错。但到了我的火线之域，任何生物都将被切成整齐的碎片。”

流燧说话的时候，在他身边的空气之中，浮现出一抹抹很淡，但是很密集的红色光影，如同电影里面那种保护珍宝的激光网络。

热能在凝聚，在空气之中蔓延，蓄势待发，随时都可能迸发出致命一击！

花花只把猫头微微侧过，竖耳倾听。

它在听热流的走向，在听那一根根火线的拉力与颤音！

猫科动物的感应能力是极其敏锐的，任何一丝异常都无法逃过它的感知。

下一瞬，流燧抬起手掌。

“感受被无穷无尽的超热能丝线，切割成千丝万缕的痛苦吧！”

万千火线从指尖暴射！在空中织成一张巨网！

每一根线都带着灼热与拉扯力，擦过岩壁就把石面切成薄片，光洁如镜！

“焚脉织天！”

刹那间，整片天幕被红线撑满！

花花猛地一扑！

它不是直线冲刺，而是以猫科的“S”形折跃在岩角与残垣之间，连踏九处，身影像被剪成九张残影！

火线擦身而过，铠甲边缘燎起一圈细小火点，却被自动冷却层瞬间压灭！

张奕较为关心花花这边的战斗，毕竟对于自己的宠物，多一些关心也不奇怪。

“怪不得让花花去对付这家伙。猫对于玩线团可是行家！也只有花花的反应能力与速度，能够轻松应对这种麻烦的对手了。”

流燧目光一凝：“速度不错！可你逃不出我的网——”

他的双手之中，红色的热能丝线如同翻花绳一般，被他迅速的操控。

整片空间之中，密密麻麻的红色丝线看上去极为混乱，实际上井然有序，织成一张巨大的罗网，要将花花彻底包裹其中，然后绞杀！

花花的速度太快，四蹄狂奔，而且拥有飞行的能力，如同机智的盗贼躲避激光网络，总能够从缝隙之中穿梭出去。

可是在某个刹那，花花的身躯忽然在半空之中停住。

它异色的双眸缩紧，死死盯着远处操控丝线对它进行绞杀的流燧，骤然昂首，胸腔蓄力，声带炸响！

“吼——”

一声震吼！

声浪在火海间层层叠加，空气像被猛兽爪子拍皱，所有火线在同一刹那出现错幅！

线网的张力被打乱，几十根红线啪地崩断，在半空炸出一圈圈火花！

“用兽吼形成强大的声波，截断我的热能丝线？有点意思……”

流燧手腕一翻，断线瞬间补位，新的火线从甲缝疾射而出，他指尖轻抖，网心收拢！

“可是，我的丝线，是能够覆盖整个熔河，无穷无尽的啊！”

第2495章 流燧（2）

“断界轮！”

流燧一声断喝，红网合拢成一只巨大的切割轮，带着可怕的旋压力从上往下罩！

花花后躯一蹬！

它直接迎着红轮跃起，尾刃横扫，三段断切！纳米刃在合拢的网心处硬生生撕出一道缺口！

同时，它在半空中换轨！腰身一扭，双前爪抓住两根火线，猛地向两侧一撕！

“嘶啦——”

线网的中心受力失衡，旋压被打散，崩出的丝线乱飞，像骤雨！

流燧眉峰一挑，十指猛然并拢！

所有线头回钩，化作百枚红针倒刺回扑！

花花的瞳孔骤缩！

它没有后退，它下落的瞬间把头一低，背脊曲拱，黑金甲板自动弹出微弧，硬生生把密针在甲面引流！

火针打在弧面上滑开，拖出一道道细红轨迹，扎得地面密密麻麻！

“还在撑？”流燧冷笑，“那就收终曲吧！”

他双臂平举，十指齐张！

火力全开！

上千道红线如骤雨狂倾，叠成三层火幕，从不同角度封死花花的每一条退路！

花花的耳根猛地一颤！

它听见——三层火幕之间存在极短的换向空隙！

就是现在！

花花贴地疾走，四肢连点，尾刃高扬，如一弯新月！

第一层幕落下的下一瞬，它从两枚岩石凸角之间折身跃起，正好插入换向间隙！

第二层幕翻落，它在半空翻身，尾刃顺势压下，斩断两根主牵引线！火幕中枢瞬时掉速！

第三层幕轰然压来！

花花不减速，反而以雄壮的体魄直撞！

“当！”

甲角与主束线相磕，爆出刺目的白光。

与此同时，它张口，二次声吼炸出，余波把残存的能量推离中心！

流燧愣了半息——他第一次失去对线网的完全控制！

花花已近身！

它前爪如闪电，左右连挥，三爪落下，专挑流燧肩肘腕三处枢纽！

金铁交击声连续爆开，火线源头被连续震麻！

“找我的破绽？！”

流燧眸光一寒，背后骤亮，一根根火红色的线轴飞速旋转，试图把花花再次抛回远处！

花花不退，尾刃猛地一卷，像套索一样把一束红线缠住，腰身一拧！

就在这转瞬的失衡里，花花的獠牙已经咬住了他颈侧的甲缝，野兽的双眸已经迸发出凛冽的杀意！

“咔嚓——”

随着花花虎牙猛然发力，甲缝裂开！

流燧怒吼，火网全体收束成一柄巨矛，直刺花花胸口！

花花双爪一撑，身形在极短距离内硬生生后仰，矛尖擦着胸甲划过，留下一道深痕！

它铁尾反挑！

“锵！”

火矛被挑飞，炸成漫天红雨！

花花落地，重心一沉，猛扑上前，四爪齐发，快到只剩一串黑影！

它不去追求一击致命，只在同一条裂缝上连续叠伤！

三拍！

五拍！

七拍！

每一拍都把流燧的护甲往外掀开半分！

最后，它仰首深吸，爆出第三声兽吼，最强的一击！

黑暗的能量在它喉咙深处凝聚，随即爆发出一道强大的毁灭光束，狠狠射向流燧！

密集的火网遭到猛烈的冲击，彻底混乱，如同纠缠在一起的凌乱线团！

流燧十指一滞！能力出现了巨大的破绽！

“唰！”

防御出现的缝隙没有躲过花花锐利的双眸，它在半空中一个瞬闪，穿越重重红线来到流燧身前！

花花的利爪从裂开的甲缝里斩入，一抹寒光横过！

流燧脊线一僵，胸口到肩胛被硬生生切成两段！

他不敢置信地看着自己坠落的半片臂甲，想再牵线，却再也聚不起张力。

“怎么——”

他想说，自己精密无比的红线网络，怎么会对这只陆地生物全然没有作用？

他又如何知道，猫，可是天生玩线团的行家。

话没说完，他的上半身已经失去平衡，单膝砸地，火线如无头蛇乱窜，最后全部熄灭。

花花喘息一声，舔了舔爪尖的火花，尾刃轻甩，干净利落。

“喵。”

……

另一处战场。

炽砂立在熔沙丘顶，双掌合拢，掌心的砂流像细瀑，转瞬化作一面晶亮的弧盾，气泡在里面慢慢升腾。

他环顾四周，声音不高，却沉：“你们中的最强，出来。别让弱者白送性命。”

邓神通与百里长青并肩走出，伏影部队在两侧成列。

这最后一名对手，杨欣欣与陆可燃都没有动作。

毕竟这二人，一个控制超级战舰、天海堡垒和整个机械军团；另一人的实力，已经达到了异能指数48000点。

他们出手对付区区白主教，就显得小题大做了。

因此，他们派伏影部队，来围剿此人。

百里长青把脉冲锤扛到肩上，笑意却敛起：“此人不好对付。白主教等级的对手，我们必须小心谨慎才是！”

邓神通眯起眼，瞳底映着一层薄薄的光：“杨小姐已经说过了，他的力量依赖地下的熔沙。只要打断他的熔沙供应，他的盾就会碎裂！”

炽砂的能力，是将极致炎热的岩石粉碎成为坚硬的砂砾，用以攻击敌人。

这种熔沙在熔岩之海可以说取之不尽，用之不竭，温度高，破坏力强。

炽砂抬手一指，砂流自地底狂涌！

“既然你们不来的话，那我就——先出手了！”

“熔沙权域！”

刹那间，地表像活过来，沙墙、沙浪、沙柱齐起，推着一层层玻璃化的薄板向前压！

每一块薄板都在高温下弯曲，反射出刺眼的白光，像无数面镜子组成的锋墙！

“沙冠潮——起！”

白光倾压！

“上！”

百里长青低吼一声，他可不会让敌人抢占先机！

百里长青脚下一沉，猛踏地面！

手中巨大的奕金属脉冲锤朝着远处的炽砂，狠狠砸了出去！

第一锤！

“轰！！”

圆形的震波狂扩，沙墙当场塌陷，玻璃薄板漫天乱飞！

第二锤！

震波与前波叠加，沙浪被生生拍回，露出底下的供流孔洞！

“给我断流！”

他一声吼，第三锤砸在孔洞边缘，岩脉折裂，熔沙涌速骤减！

炽砂眉头一动，双掌一合！

“熔玻之域！”

周围飞散的玻璃板竟在空中二次熔合，反卷成巨碗，把百里长青整个扣住！碗壁迅速增厚，高温回灌，要活活把人练成陶俑！

“想困我？！可没那么简单！”

百里长青咧嘴，天海铠甲发力，让他的战斗力更强。

第2496章 流燧（3）

面对炽砂的封锁，百里长青怒吼着，手持脉冲锤，猛然往上一托！

“给我开！”

一记势大力沉的冲击！

玻璃碗壁竟然出现了蛛网裂！

【腕豪】的能力，赋予他的是强大无比的怪力！

“再来！”

他双臂发力，肌肉像缆绳一根根绷紧，脉冲锤连顶三下，玻璃层层破碎！

“有趣的能力。”

炽砂声音仍然冷静。

“不过，你又能支撑到什么时候呢？”

他掌心砂流改向，碗壁瞬息更新，第二重、第三重不断封合！

炽砂开始发力，百里长青也终于难以扛住对方的力量，毕竟异能指数的差距在这里摆着。

关键时刻，邓神通一步踏出，手中佩剑格里菲斯向前斩出！

“大须弥幻境——开。”

光，忽然变得极为耀眼，是极致的没有一丝杂色的白。

以炽砂为中心，方圆里许的杂光被抽走，辉光不再直达，只剩温度与白色光影的轮廓。

视觉的参照被剥离，玻璃的反射角度全乱！

甚至炽砂的双眸之中，看到了诡异的幻象，那是他的妻儿被杀戮的惨状，耳中传来了他们的求救和哀嚎声音。

炽砂指尖微顿，熔沙之流的构形出现错位，大量板片熔到一半就坠地，砸成厚厚的沙乳石！

虽然明知道一切都是幻象，可那幻象太过于真实了，他无法做到心神宁静，能力也出现了裂隙。

“看不清？”

邓神通身影一闪，一块块华丽无形的棱镜，在周围的空间一块块展开。

他的人在棱镜之间穿梭，白色的四芒星接连亮起！

如同晴空绽放的美丽焰火！

“苍天蚀刻！”

每一道星芒都选在沙盾的结构点，不是硬砍，而是切出一条条微妙的减力缝！

十数记星芒落下，整面沙盾的受力被改写！

“就是现在，跟我一起冲！”

百里长青大喝，脉冲锤被他抡成了大风车，斜着掠过那面沙盾！

诸葛青庭、萧红练、刑天、鲁大海等人齐齐出手，共同攻击那一点破绽。

“砰！！”

沙盾从中部炸开，像摔碎的一块厚玻璃，崩出漫天碎片！

炽砂缓缓闭上了眼睛，既然双眸无法看见，那便自我封闭。

凭借着对于熔岩之地的了解，他能够借助空气之中的热空气流动，来判断对方的位置。

他的手掌改为向下，砂流直灌地底！

“流沙渊！”

地面顿陷，伏影队列脚下一沉，成片的漩涡把人往下拖！

这是他最可怕的杀场——把一整队人困进超高温而且极速转动的流沙，不消片刻，连厚重的铠甲都会被磨成粉！

“稳住身形，不要坠落流沙当中！”

百里长青脉冲锤猛砸地面，震波反向！脚下瞬间出现一圈硬地，供队友立足！

邓神通也不退，他把剑尖往下轻点，一面透明的棱镜片嵌进沙层，像给流沙布下止动块，漩涡在那一圈圈棱镜环处被分割，吸力大减！

“鲁大海！”邓神通沉声。

一缕影子掠过！

鲁大海整个人像一道冷风，从沙下游鱼般滑行，在炽砂脚边瞬闪而过！

他不打人，他只在地底斩了三下——切断三处供沙通道！

熔沙的供应出现了短暂的停滞，直接让地面一轻！

炽砂眉心第一次皱紧。他掌心砂流明显变慢！

“还没完！”

远处，萧红练仰首，手心火焰绽放，她不是去点燃，而是去吞食熔沙当中的那股热能！

她将流沙边缘的温度硬生生拉低一截，让糖稀一般的赤红色熔沙变成真正的玻璃，脆得一碰就碎！

“刑天军势！”

刑天高举战斧，把一股厚重的蓝光撒向队列！力量、速度、感知，齐齐上扬！

“冲！”

百里长青把脉冲锤换成横扫，像抡一扇巨门，生生把流沙边缘扫出一条通道，伏影战士们踏着硬地冲出陷区！

炽砂深吸一口热气，双掌再合，尝试重构全域！

“熔沙权域——再起！”

邓神通眼底那抹薄光更冷：“你每一次构域，都要以地心沙流为供应，且需温差稳定与视域参照。”

“只要明白你能力的使用原理，其实你在我们眼中，全是破绽！”

他轻吐一口气，剑锋一横。

“大须弥——噪点！”

炽砂已经失去了光明，靠着空气之中的热流方向判断对方的攻击与方位。

可是邓神通，直接出手，以苍天蚀刻的棱镜为方向，制造出巨大的能量噪点。

每一块棱镜的位置，都爆发出强大的能量干扰！

这直接让炽砂失去了对周围一切的判断，能力的释放都无法精准的攻击到点位上。

“可我还没输！”

他把双掌展开，砂流反向，铺天盖地的沙雨倾盆而下！

“玻璃雨幕！”

每一滴沙雨落地即熔，溅起一圈圈锋利的玻璃花！

这是他的大范围封走之术！

“来得好！”

百里长青仰首一笑，忽然把脉冲锤往地上一插，整个人赤手空拳，双臂抱圆。

“来啊！！”

沙雨落下的刹那，他暴喝一声，双臂齐开，如同长弓拉满！

“铁腕轰震！！”

他砂锅一般大的拳头朝着半空，极速无比的超快出拳！

速度快过了音速的连续轰击，直接在前方形成了一阵巨大的空气波涛！

音浪与劲浪叠成一股短促的碰撞，把脚边所有即将凝固的玻璃花在成形前震成粉！

他按着自己能掌握的最粗暴方式，去抗衡这种无差别的攻击！

“好机会！”

邓神通身影微动，出现在炽砂右侧，四芒星一连三记，斩在他身后熔沙盾墙之上！

在那里，无法看见，也失去了感应能力的炽砂出现了破绽。

最可怜的是，他真是无法察觉他自己的破绽，此时的他如同一个盲人，聋子。

“咔、咔、咔！”

炽砂护体的盾墙，在爆炸的四芒星面前出现了巨大的裂痕！

他眉头一皱，急忙重新利用熔沙筑墙。

可是百里长青已经一步踏上，拳头轰向那未愈合的缺口！

“砰！！”

主盾碎！砂流喷散！

炽砂终于被震得后退半步。

他的眉头紧紧皱了起来，终于不再平静。

“他们为什么……对我的弱点如此了解？难道说，我们中出了叛徒？”

第2497章 炎狱霸主（1）

对于异人而言，能力的特征暴露几乎是致命的。

尤其是在原本势均力敌的对决当中，一旦你的弱点暴露出去，可能就会被对方瞬杀。

炽砂意识到了这一点，因为对方从头到尾，丝毫没有对他能力的试探。

一出手，就是盯着他的弱点在打，而且无论他怎么出招，对方似乎都已经早有预料。

这种战斗，让他难受到几乎要崩溃！

然而战斗还在继续，他没有退路，只能盲目的反击！

下一瞬，他抬起手掌，身边熔沙冲天而起，亿万吨灼热到近乎赤红色的熔沙形成一堵新的盾墙！简直如同一瞬间建造起一座巨大的熔沙城池！

“还想撑下去吗？”

邓神通眼神一厉，棱镜环突然全部亮到极致！

“蚀刻——终式！”

密密的四芒星从不同角度交叠在那面新的熔沙盾墙上，像在一块无形的石头上刻满裂纹！

百里长青接力一锤，诸葛青庭与萧红练对视了一眼。

“风暴狂袭！”

“炼狱浮屠！”

这对黄金搭档，一个风属性，一个火属性，展开了合击，攻向炽砂！

“轰——”

整座沙丘被掀掉半边！

那座巨大巍峨的熔沙之城，在伏影部队联手一击之下，也难以维持，直接被轰塌了大半！

炽砂被震入后方的熔岩城池废墟，胸甲出现第一道贯穿裂！

他跪住，手掌撑地，气息仍稳。

“再来过！”

即便已经陷入全面的劣势，他也没有丝毫的退却。

如果不是立场不同，张奕都想赞叹他的勇气。

可赞赏敌人最好的方式，就是将其杀死！

邓神通点头，却不言语，没必要让对方知道他的方位。

而伏影众人，也不会给他第二次构建熔沙之城的时间！

鲁大海再次潜行切断补流，萧红练吞掉边缘热源，刑天把增幅压到顶，百里长青在前，邓神通在侧，四芒星与重锤交替落下！

“砰！！”“咔！！”“轰！！”

三合落定，炽砂胸甲彻底爆开，熔沙回流，他被压在塌落的沙丘之下，仍竭力把手掌抬起，想再凝一面最薄最亮的盾。

邓神通剑锋一横，轻声道：“你很强。止于此处，是你族挑起大战的代价！”

四芒星落下，像一朵极安静的白花。

炽砂的盾，碎成光屑。

伏影队伍沉沉收势，谁也没有欢呼，只是双眸之中充满自信与胜利的豪情。

他们这些年的训练没有白费，战败了一名白主教级的异族，就是他们辉煌的战果！

百里长青把脉冲锤扛回肩头，长吐一口热气，喉咙里憋着一句话，最后只化成平静的一声：“伏影，收队！”

五名祝融主教级强者倒下的那一刻，熔河边同时安静了。

阎嶂半跪着，胸甲断裂，巨大的身躯还在本能地抽动；

熔阙的双刀落入熔面，光影暗掉；

赤澜仰望黑红的穹顶，眼底第一次浮出不甘的湿意；

流燧十指微抖，断线如死蛇散落；

炽砂被半塌的沙丘埋到胸口，仍努力抬掌，指向遥远的岩浆海。

他们的眼神，几乎在同一瞬间，绝望地望向同一个方向。

仿佛是无声的责问。

张奕冷眼旁观，看完了整场战斗。

一切都在杨欣欣的计划当中，所以不会有任何的意外。

当他选择出手的时候，一定有必胜的把握。

“守护熔河的那位炎狱霸主，直到这个时候，你的手下都英勇战死了，你还要躲藏吗？”

张奕嘴角勾起一抹冷笑，眼眸微微眯起。

怎么说呢，现在如果对方能够一直隐忍下去，他也有些佩服对方。

设身处地的去想，在遇到超级强大的异族入侵，在战线被全面摧毁，科技水平也远远不及的时候，一个种族的希望应该选择果断的逃走。

一如《三体》之中，驾驶飞船逃亡的章北海一般。

那位镇守熔河的燃裕天，不可能猜不到，天海军团当中有张奕这种等级的存在。

可是，生灵毕竟是感性的。作为一族的荣耀，被信奉为神明一般的存在。

亲眼看着自己的子民被全部灭杀，真的能够一走了之吗？

他若是不出手，张奕会考虑撤退。毕竟他也没有把握，一对三和三名炎狱霸主打！

反正这一回他们已经大胜了，就这么回去也不吃亏。

“那么，你到底会怎么选择呢？炎狱霸主，燃裕天！”

张奕的双眸之中，时间与空间之力的光影如同太极的阴阳鱼一般流转。

他从出现在祝融之国到现在，一次都没有出手。

但是他时时刻刻，都做好了全力出手的准备！

忽然一股难以言喻的压迫感，骤然从熔河之下出现。

岩潮忽然无风而涨！

整条熔河像被什么庞然之物从下方托起，海面鼓成一道又一道圆弧，赤金的光浪把洞顶映得像一层活着的天皮。

下一秒，轰声自地心深处滚来，连震三重，像三口巨钟在地下齐鸣！

一束笔直的白热光柱从熔海中央升起，紧接着，万丈火瀑倒挂而下，奔流回卷，像给某个将要出现的身影披上一道火冠！

还在战场之上的徐胖子等人纷纷色变。

“我去，大的终于来了！牢大救命啊！”

张奕的眸中闪过一抹兴奋之色。

“你果然还是出现了！”

他出现了。

燃裕天——熔河真正的主宰，炎狱霸主之一。

岩冠连绵，火脉全开。

他从熔海深处一步高于一步地踏上来，身形在登临的瞬间暴涨，刹那间冲破百米、三百米、五百米……化作一尊足有千米高的熔岩巨人！

背脊十重火冠如十轮赤日齐悬，胸腔里的熔心像一座小太阳，亮到让人睁不开眼。

跨步！

洞天颤抖！

高温像风暴一样横扫，石城、熔柱、军旗在一呼一吸之间软化、塌落、流淌！

“擎天岩主。”

他只是站在那里，整片熔河便成了他的甲，整座地下世界便成了他的炉。

千米巨影投下，伏影队列在他脚边仿佛砂粒。

燃裕天抬起一掌，指尖火泉爆涌，滚烫的岩瀑弯成一柄灼光巨刃，横向割来！

第2498章 炎狱霸主（2）

守护熔河的炎狱霸主，燃裕天，终于按捺不住现身了！

哪怕明明知道，等待援军到来再出手才是最佳的选择，但是张奕他们杀的实在是太快了！

真的等到其他两片区域的部队赶到，熔河这片区域将不会再有任何活口存在。

所以，他还是选择出手！

手臂挥动，一道赤色的虹光在半空中，如同冲击波一般迅速的横掠而来，整座岩浆海域沸腾，所过之处掀起巨大的风暴！

徐胖子等人已经脸色发白，如此威势之下，纵然全副武装的他们也难以挡住哪怕一招！

梁悦握紧手中刀，已经做好誓死一搏的准备。

但这种时候，已经不需要他们出手了。

“等你多时了。”

一声低语响起。

张奕的睫毛轻微一颤，左眼瞳底深处，黑金色的古老表盘悄悄展开，一根极细的秒针“嗒”的一动——时之秒针，便预见了下一拍的轨迹与致命点。

时间在他周围被拉出一层薄膜，万物像被按下极短的慢放。

燃裕天抬掌的角度、灼刃的弧线、熔心的脉动频率，全部在那根秒针上化成三道清晰的刻度。

接下来他要如何出手——不，是在五秒钟之前，张奕就知道他要出手了。

所以在燃裕天现身的那一瞬间，张奕也出手了，默契的如同两个人约定好了一般。

张奕的手指轻轻动了动，那是测算以他为中心，半径五公里范围之内广阔区域面积之内，如何精准的在二维的层面上进行精准的空间维度抽离的下意识反应。

没错，维度弦解很需要心算，这不是数学的难题，但一定要用意念在球状范围内，进行精准的测算。

空间仿佛在他指尖绷直，像无形的琴弦被拽紧。

“维度弦解。”

无声。

无息。

无起手。

自然也不会有任何出手的征兆。

千米巨人的肩线到腋窝、腋窝到肋缘、肋缘到熔心，十二道道锋利到不存在的切面同时闪过。

“咔。”

极轻的裂声，从燃裕天庞大身躯的内部传来。

下一瞬，他正要落下的灼刃突然失衡，手臂从肩线处滑开半寸，又被高温的粘性勉强拖住——可熔心处却猛地一沉！

巨影踉跄！

熔海翻卷！

三条宽达百米的切缝，从他的胸前一路贯穿到背脊，像被看不见的阵线拉扯开！

燃裕天怒火涌顶，火冠同时喷薄，温度瞬间再拔一阶！

可是相对于愤怒，更多的却是震撼！

未知的东西总是最可怕的，刚刚那攻击袭来的瞬间，他竟然没有丝毫的察觉。

只是在攻击临体的瞬间，凭借着强大的本能，躲过了要害的伤势的。

切缝边缘被强行烧融，他在以以超高温自我焊合！

燃裕天的心沉了下去，他知道这一次是真的遇到大麻烦了！

五名白主教级祝融一族强者还未死绝，有几个人只是重伤。

他的目标是将那几个好苗子救回去，这些人也是未来祝融一族的希望。

不过他的做法，却是围魏救赵！

燃裕天目光扫过四面八方，火流从他身上狂涌而出！

那如同核爆一般的威能，无差别的扫向梁悦、尤大叔、徐胖子以及伏影部队的阵列！

然而张奕已然从虚空之中现身。

“唰！”

空间穿梭，他已经落步挡在大军之前，仍旧没有一句废话。

所有恐怖的能量风暴，在触碰到森罗万象的一瞬间，如同泥牛入海一般，悄无声息的全部消失了！

甚至无法引起一丝丝的波澜。

半年时间里，经过月人一族的指点，和玲人间体的悉心解读，让张奕对于“异能”这种唯心主义的能力有了更深层次的理解。

虽然异能指数只有52000点，但战斗力却远不止这个层次。

何况此时的他，一身外挂的，右手握着裁决永恒之剑，剑上附着着神炼，身披凝聚华胥国亿万人民信仰之力的终结魔神铠甲。

全副武装，最强姿态，今天哪怕对面只是一个白战车，他也依旧是这副狮子搏兔的模样。

任何一点风险，他都不愿意去冒，完美的胜利才是他的追求！

“陆地上的六代人类，怎么会出现你这样的怪物？”

燃裕天沉闷的声音响起，震耳欲聋，他的身躯高达千米，放眼人类世界就是一座巍峨庞大的山岳！

而此时这座山岳，却是流淌着灼热的岩浆，光是他周围的炽热温度就让空气扭曲，附近的城池，石头也在融化。

“你的情报已经过时了。所以，活该你们作茧自缚！”

张奕嘲讽的毫不客气。

如果这些远古种族不主动进攻，他也懒得跟这些家伙打仗。

但是，总有一些人喜欢作死，又能怪谁呢？

“其实……我们可以坐下来好好谈谈。”

燃裕天犹豫着说道。

“嗤——”

可是迎接他的，只是张奕一声轻蔑的嗤笑。

他森冷的盯着燃裕天，透过魔神铠甲，双眸透出的寒光是血色的。

“你当我是三岁小孩子吗？只有死人才最安全！”

“所以，你们全都去死吧！”

燃裕天是否真的想要和解，张奕根本不在意。他们活着，就是威胁，死了的异族才是好异族。

况且，张奕知道，肯定还有其他两域的祝融族军队，和两名骑士等级的炎狱霸主在赶来。

“速战速决，送你去死吧！”

张奕伸指，第二轮弦解已落。

空间如网，切面如棋；弦线交错，把那座千米熔山切成一块块正要坠落却又被温度粘合的巨块。

每一次切割，都准确踩在熔心脉动的低谷。

燃裕天惊愕的发现，即便这一次他已经做好了准备，可那攻击，真的是没有任何的征兆，也没有飞行轨迹，躲都没办法躲！

好在他的身躯足够庞大，核心处不受到攻击，起码不会出现致命的伤害。

但就这样，化作火山的身躯被一块块砍碎，还是让他无比恼火。

燃裕天愤怒之下，一脚朝着身下的岩浆之海狠狠踏去！

你见过大海倾覆吗？

此时的熔岩之海，整个化作燃裕天的武器，海浪翻腾，形成一条条巨大的翻涌的巨龙，从四面八方，各个角度，朝着张奕狠狠撕咬而去！

第2499章 炎狱霸主（3）

燃裕天的攻击疯狂而又可怕！

一整座岩浆海洋在沸腾咆哮，逃到遥远处的伏影部队和徐胖子等人，已经回到了梦想家号上。

机械军团也被陆可燃紧急召回，他们比谁都清楚，骑士等级的存在，已经几乎无法用常规的概念去理解。

他们随手一击，都能够制造出超越沙皇炸弹的恐怖威力！

眼前，是一片没有尽头的地下熔岩之海，覆盖面积超过上千公里，甚至比江南大区的纵向距离都要漫长。

而在燃裕天一脚踏出，引动岩浆的威力时，他们看到从数百公里之外，岩浆的浪潮滚滚而来，形成了一条条长度接近万米的巨型岩浆龙！

“我的苍天啊！人，真的能够做到这种程度吗？”

无论是看第几次，徐胖子他们仍旧是感到难以置信。

邓神通想到之前跟随张奕身边，所学习到的那些知识，轻叹了一口气。

“或许，这就是‘道’吧！就像游戏里面可以无敌的神装，也不过是一串无形的代码。”

他忽的想到张奕说过的一句话，解释宇宙真谛，以及异能者力量源泉的一句话。

有形既无力，无形既有力。

这场战争，他们根本无法插手，哪怕是再来一百个白主教，也无法常规的战胜一名白骑士。

他们只看到，张奕就静静的悬浮在半空之中，看似孤零零的。

燃裕天的攻击无比浩瀚，岩浆、灼流，让周围的一切都在沸腾，让岩浆之海都在震动，仿佛整个地下世界都要崩溃一般。

燃裕天接连不断的攻击，使用出的招式越来越强。

可是，但可是。

张奕从头到尾，就那么静静的站着，没有移动过分毫。

不管怎样的攻击，触碰到森罗万象无形的次元之门时，都会被它完完整整的吸收进去！

如果说张奕自身的攻击力是52000点，那么他的防御力起码得有55000点，甚至特殊情况下可以更高。

而燃裕天的异能指数，只有50000点。

“不可能，这绝对不可能！为什么？为什么我的攻击对他没有一点效果？”

“哪怕是他的实力再强，总得挡一下吧，总得躲一下吧？难道他是黑骑士吗？”

燃裕天的内心震撼，甚至有些崩溃。

他想要争取时间，让其他族人逃走，或者等到援军杀到。

但他这么努力，这么拼命的进攻了，怎么就能一点效果都没有？

张奕承受了燃裕天的数百轮攻击之后，差不多对对方的实力有了一个明确的认知。

“你玩够了吗？那么现在，闹剧结束了！”

他抬眸，声音平静。

“可燃。”

“全力出击！我们不是来骑士对决的，谁和他一对一的单挑！”

“收到！”

陆可燃的声音利落而兴奋。

三艘超级战舰的主炮同时亮起能量辐射。

梦想家号居中，双翼为“家园号”“空间号”。

舰体骨线亮起，贯穿战舰的主脊炮一根根点亮，舱壁吐出厚重的合金防热盾，推进器喷出白亮尾焰，在炽热空气中画出三道锋利航迹。

天海堡垒随之压境，庞大的城市级舰影在穹顶下展开，环形主炮环逐级充能，护罩如极昼张开，像一轮银白的月被点亮。

主炮核心内，能量堆积得像一颗将要坍塌的星。

三艘超级战舰，以及张奕他们居住的天海堡垒。

凝聚了陆可燃、苍元族、乌銮帝国，以及部分月人技术的顶级军工造物。

其主炮的杀伤力，足以威慑到骑士等级的异人！

张奕率先出手，他并指成剑，在半空中迅速的切割。明明隔着遥远的距离，但是随着他指尖的晃动，燃裕天的身体周围，便凭空出现了一道道巨大细长的裂痕。

就这么无声无息的出现在他的身上，将他坚硬无比的身躯直接切割成碎块！

燃裕天恐慌的怒吼着后退，他的速度很快，但无论如何也快不过张奕。

“维度弦解——天罗地网！”

张奕一口气释放出三千六百道维度弦解，空间的裂隙形成一张巨大的错乱空间，如同罗网一般将其身躯完全封锁起来。

这一招——灵感来源，乌銮族黑战车级异人，破空的【笼中鸟】。

那凌厉无比的维度之刃，稍稍触碰一下，哪怕是巨大的山岳也要破碎。

燃裕天竟然被张奕封锁得难以动作。

而这个机会，陆可燃当然不会错过！

她坐在主控台上，眼神冷静，嘴角压抑不住兴奋的笑意。

杨欣欣在一旁，默默的看着，随时参与指挥。

“开火——！”

陆可燃吐字同时，梦想家号主炮轰鸣！

一道粗到像撑断天地的白金光柱从主炮喷出，家园号与空间号两道主炮紧随其后！

三道如同雷霆山岳降临的粗大光束，以降临的姿态射向燃裕天！

天海堡垒的主炮最后一圈能量环合拢，银蓝的星轨瞬间点亮，整座堡垒像把所有灯都关掉只留下一道夺命的光

“天海大炮——放！”

一线贯通！

白金、银蓝两色在千米巨人胸腔交汇，正对那枚跳动的熔心！

先是刺目的一闪，然后是把一切声音都吞没的死寂，再之后，晚到半拍的轰鸣才把大地从里到外摇碎！

燃裕天胸口炸开一道贯穿性的空洞！

熔心如被拔掉根须的油灯，光一暗、再暗，最终化成一团慌乱的火流想逃回熔海。

“卑鄙，你连强者的尊严都不要了吗？”

燃裕天知道大势已去，索性直接选择逃走。

他不甘的骂着，明明张奕的实力都比他强了，竟然还找帮手！

“笑话，我是来杀你的，还跟你讲什么江湖规矩吗？想逃跑就省省吧！你，已经死了！”

张奕说出了那个身上有七个伤疤的男人的经典台词。

“唰！”

五公里之外的他瞬间到达，拦住了燃裕天的去路。

想跑？

真不把世界第一空间系能力者放在眼里啊！

张奕挡在燃裕天前方，直接举起了右手中的裁决永恒之剑，剑锋轻轻旋转。

巨大的黑暗旋涡在他的身后开启，遮蔽住了张奕身后一片广袤的空间，某种比黑夜更加黑暗的物质，从其中如同海潮一般的涌现出来。

包裹在张奕的剑锋之上，如同洪水一般呼啸而出，黏稠灵活的如同有生命一般。

“暗界逐流！”

第2500章 爹，我是火鬼啊（1）

张奕的剑锋如同切西瓜一样，轻描淡写的横扫而出。

反物质化作一道巨大的剑幕，就这么斩向了想要逃走的燃裕天。

好快的剑锋，与其说是快，不如说是因为预判到了燃裕天逃走的轨迹，所以就在那里“等”着他自己撞上来。

那一剑斩出的时候，燃裕天燃烧着熊熊烈焰的身躯，竟然感受到一股极致的恐慌！

仿佛遇到了天敌一般，让他的核心都冷了下去！

那一剑太快，他巨大的身躯竟然来不及躲，反应过来的一瞬间，他的身躯已经被直接斩中！

因为剑锋过于锋利，所以什么声音都没有发生。

只不过，他千米高的巨影，背脊十重火冠在烈风里一个接一个熄灭。

大半截身躯，就是一座巨大的山岳，在半空中轰然坠落，狠狠砸入岩浆海洋之中，引发了千米高的岩浆巨浪！

“难道说……我会死？”

“不！我可是祝融一族的炎狱霸主，新纪元将至，我本应带领我的族人，成为新时代的神佑者！”

“我怎么能够在这里死去！！！”

他不甘地抬头，口中喷出没有目标的火雨，想把这一切烧平——

梦想家号主炮第二轮已至！

“连射！”

三舰合奏，主炮连环接力，光柱“嗒、嗒、嗒”如心跳般砸在燃裕天的上半截身躯上。

“回归以太吧！”

张奕淡淡的说道。

手中剑刃快速发出斩击，燃裕天的所有动作，无论是攻击还是逃跑，都被他提前预判的一清二楚。

面对这种纯粹的物理系的异能力者，张奕已然是绝对碾压。

右手裁决永恒之剑，以暗界逐流破对方的防御，吞噬其能量。

左手发动维度弦解，瞬发的攻击使其防不胜防。

张奕作为主力，限制住其活动，这就给了陆可燃绝佳的偷袭的机会，一次次主炮的轰鸣都对燃裕天造成重伤。

“吼！！！”

燃裕天的怒吼声响彻整片天地，但是愤怒也无法挽回既定的结局。

维度弦解最后一次收束，所有已被切割的巨块在同一拍失去支点。

千米巨人终于无声倾塌，像一座被抽去根骨的熔山，从胸口开始向四面崩落。

轰鸣随后追上，火海卷起百重赤浪，赤浪却又被一发发能量炮狠狠压落，化作闷雷在地心连环炸响。

尘、火、光，在同一刻全部褪尽。

熔河上空，唯有张奕悬空而立。

他的手心里，一枚暗金色的结晶静静沉睡。

骑士等级的本源。

曾经，他需要耗费举国之力，层层设计，到处求援，才能击败一位骑士等级的铮娄。

可是现在，他比那个时候强大太多了。

他小心地将能量结晶收了起来，耳边忽然响起了玲的声音。

这是玲，第一次主动联系他。

“张奕，那个能量核心能给我吗？”

“不能。”

张奕毫不犹豫地拒绝。

开什么玩笑，这玩意他有大用啊！真以为他是什么土豪啊？

“我变强了，能帮你。”

“这事情以后再说，咱们好商量。”

张奕打了个哈哈，把玲忽悠过去了，玲本来也不擅长交流，所以只能陷入沉默。

张奕转身，看向所有人。

此时此刻，整个天海团队，没有一个人不是激动到身体都在颤抖！

这是第一次，凭借他们自己的力量，平推一个骑士级强者坐镇的异族啊！

他们终于不再是当初，被乌銮帝国随便毁掉家园，只能远走他乡的狼狈小组织了。

“老规矩，扫平一切！接下来，还有大战等着我们呢！”

伏影部队这才缓缓吐出胸中的热气，百里长青握锤的指节发白，邓神通剑锋轻颤，鲁大海从阴影里现形，萧红练的火焰在掌心收束成一点。

张奕抬眸，望向更深的地下。

他知道，祝融之国另两位炎狱霸主已在赶来路上。

“可燃，舰群时刻备战，听我号令出击！”

“是，哥哥！”

张奕重新站立于天空之上，像一柄插在熔河上方的黑刃。

熔河战场的轰鸣渐息，只余岩浆在地下呼吸的低潮。

“回收本源，清点战果，伤员送去治疗，剩下的就是——清场！”

张奕一句话，天海军团像一台无声的齿轮群立刻转动起来。

机械军团展开黑潮般的网格，把被切碎的熔岩巨块、主教强者残留的本源碎晶一一收束。

就连他们的尸体都没有浪费，被认为有研究价值，收了回去，留给周可儿切片研究。

伏影部队分组扫尾，处理还在挣扎的祝融余部。

天海堡垒在穹顶下缓慢挪移，像一座会走的城，光盾铺过之处，乱流安静、烈焰退避。

“火鬼，指引方向。现在可是你立功的机会。”

张奕抬眼看向不远处的狗祝融奸细火鬼。

火鬼立刻非常狗腿的上前，压低了姿态。

“主上，熔河只是前庭。从这里翻过地脊，七百里是第二层熔带，再向下两千里就是炎狱城——祝融之国的正中。”

他伸出手指，按在一张临时展开的岩图上，点出了十几处节点：“哨堡、蓄能井、铸甲巢、军团仓……每一个位置我都很清楚，他们的藏身避难所我也知道。”

张奕点头：“迅速带路。”

强者纷纷战死，剩下的祝融一族没有任何抵抗之力。

所有地热能的资源都被收拢起来，他们有一种特殊的技术，可以将热能封存在一种特殊的红色岩石当中。

天海团队不客气地直接将其一锅端。

有些祝融族住在岩浆海洋的下面，试图躲避灾祸，也被火鬼亲自带队，将人给刨了出来。

凄厉的喊声响彻祝融一族的天际，他们哀嚎求饶，但经历过一次灭国之战的众人早就心硬如铁。

火鬼带着众人绕过三道巡河队列、两座蓄能井和一条地脉传讯廊。

他熟得像走在自家院子，从哪条岔道走能躲过嗅焰侦测，从哪道岩背贴过去能避开视线，全清楚。

转过一道狭长的熔洞，前方豁然开朗，他找到了祝融一族的避难所。

“这些该死的贱民，竟然还想躲藏，哼，真以为我找不到你们吗？”

火鬼冷哼一声，直接带队杀了进去。

第2501章 爹，我是火鬼啊（2）

避难所人群的角落，一个披着熔砂披巾、眼窝深陷的老者急忙走了过来。

“见过异族大人，我们都是大大的良民啊！”

老人眼神里有惶恐、有疲惫，也有一丝熟悉。

火鬼看到老人，连忙走了过来：“爹，我是火鬼啊！”

那双眼在火鬼脸上停了两息，忽然一亮，像从灰里翻出一颗火星。

“火鬼？”老者的声音带着沙，嘶哑而激动，“你是火鬼啊！我还以为你是异族呢！”

这句质朴的话，像一枚滚烫的石子落进火鬼胸口。

“爹，”火鬼笑道：“我早就已经是异族了。”

老者怔住，手抖了抖，方才明白过来自己的儿子都做了些什么。

“异族好，异族光宗耀祖。”

张奕倒是够意思，把老头留了下来，带回去研究他的基因样本。

但是其他人，火鬼可不客气，带头一口火焰都给喷死了。

他的忠诚实在是让人感动。

……

清场活动有条不紊的进行着。

“这地方真是热得能煎蛋啊！”

徐胖子在频道里嘟囔，“我这铠甲肚皮都能当铁板烧了！”

“别说了。”尤大叔笑，“你要真当铁板烧，先烙你自己。”

周可儿抬眼看向深处，轻声道：“不一样的世界……他们把岩浆当水，把火当风。”

张奕干脆利落地应了声：“等会儿打他们的时候，别心软就行。”

清场结束之后，大军集结，迅速的从岩浆海洋穿越而下，一层层混乱的火焰风暴在岩浆层之中穿梭。

这并不像河流一样，因为岩浆层中间还夹杂着岩层，所以立体的空间之内，地形错综复杂。

好在有火鬼这个好帮手指引，张奕他们成功杀到了第二片区域。

一路上，张奕并没有看到支援而来的大部队，大概是他们已经发现最外层的熔河失守，所以选择固守本镇。

火海像被倒扣在地心的一口红色天幕，穹顶悬着成排的熔灯，灯下是一座横跨百里的岩城：炎狱城。

城墙不是墙，是从地脉里拔起的一圈厚甲。

甲背铺着熔砂，砂中插着一杆杆火矛，矛尖流淌着炽光。

城内熔塔林立，像一根根竖着的火管把热量输往四面八方。

城前的平原被熔流划出一道道沟壑，沟之间陈列着整齐的祝融军阵——长矛、巨盾、投焰车、熔弩台，热浪卷动，旗影如火。

看上去充满了原始部落的味道，只不过他们对于熔岩热能的利用，却又有些意思。

颇有点洋务运动时期，封建当中带着一点科技的味道。

他们早就在等了，灼热的空气之中杀气森然，每一名祝融族战士都满脸死意。

他们在等待着陆地人的大军降临，只不过张奕依旧将所有人藏在身上，孤身一人隐身前来，未被发现。

看着前方严阵以待的军阵，张奕知道，想要突破炎狱城的难度可比攻打熔河大多了。

他们占据了突袭的优势，而且本身熔河作为外围区域，军事力量就不及炎狱城。

火鬼低声说道：“炎狱城的执火使者把全城敲了三遍钟，这阵型是拒海阵，专门挡从熔海方向来的敌人，可没想过有人会从地脉背面摸上门。”

“炎狱城的军事力量，可比熔河强大数倍！不易强攻，主人您要小心呐！”

张奕盯着自己这个忠诚的奴隶，心下非常感动。

“火鬼，你真是我的好奴才！主人问你，你愿意为我做任何事情吗？”

火鬼没有丝毫犹豫：“当然，哪怕您让我去死！”

被完全控制了精神思维的他，已经遵照杨欣欣的命令，无条件服从张奕的任何命令。

张奕欣慰的点了点头：“那好，为了破敌，我想向你借一样东西。”

“主人您想借什么东西？”

“你的项上人头！”

……

炎狱城之巅，一尊高大的人影站在火塔之上，披着层层熔甲，背后不是火冠，而是一片像燃烧的羽翼。

那不是装饰，那是他能力的一部分，火翼每一次收拢再展开，整座城的温度都会随之起伏。

在他的周围，密密麻麻，站满了祝融一族的战将。

这一位就是炎狱城的镇守者，炎狱霸主苍火流。

此时，熊熊燃烧的城塔上的苍火流眉宇深锁。

他原本已经准备集结大军，前往熔河支援。

可是就在他们打算出发的前一刻，用来传递情报的【号钟】忽然破碎。

那是他们特有的沟通方式，毕竟在地下世界，普通的电子信号都会被隔绝。

而号钟类似于烽火台，祝融国度三大区域都分别有一个。

一旦遇到了极为危急的情况，就会将其敲响报警。

而一旦号钟毁坏，则是说明，区域沦陷。

他们就是这样，判断出熔河已经彻底没救了。

苍火流确实不明白。

为什么陆地人能在地心如鱼得水？为什么熔河……断绝了一切的回应？

难道说，陆地人真有那么强大，竟然能够在短短几十分钟之内，彻底摧毁整个熔河区域？

苍火流觉得这件事情匪夷所思，他不愿意相信那是真的。

如果那是真的……那将会无比可怕！

因为那意味着，他们招惹了一个难以想象的对手。

“熔河……”

他喃喃，抬手按在火塔的脉石上，试图再一次遥问那片他熟悉的海。

他指尖的火脉乱而浅，像被人抽干了血，留下空壳在回响。

心乱如麻。

手下的祝融战将上前来安慰道：“大人，不必忧心！我祝融一族，有着熔岩之海作为天然屏障，这是任何其他种族所没有的优势。”

“想必熔河那边，只是出现了意外，导致号钟损坏罢了。”

周围的其他人也赞同的点了点头。

说实话，他们根本不相信，陆地上的人类能够杀到这里。

就算是他们，如果从这里离开，没有领路人也找不到回来的路。

好比是在一条蜿蜒流淌，而且在立体空间上还能分成几十层的大河之中，隐藏着一个河蚌。

哪怕是最老练的渔民，也难以精准的从偌大的河流当中找到它。

第2502章 爹，我是火鬼啊（3）

苍火流听着手下的话语，思绪稍稍安定了一些，但仍未彻底放松。

“乱世已至，远古各族会为了争取新纪元的天使名额而互相厮杀争斗，我们一定要处处小心行事！”

炎狱城面积极广，城池之内有着岩浆大河奔腾，各种岩浆生物在其中生存。

此时的炎狱城戒备森严，整装待发，拥有足够强悍的战斗力。

这让苍火流稍微能够放宽心。

忽然，从熔河的方向，一道身影坠落而下，顿时引起了所有人的注意。

只不过，祝融一族特有的火焰气息让他们意识到那是自己人。

“是从熔河方向来的人吗？”

“小心，抓住他仔细询问一番！”

不过很快，有人看清楚了来的那个人是谁。

“等等，他是火鬼！”

火鬼，祝融一族，排名前十的青壮年天才，未来有望接班三大炎狱霸主位置的人物。

见到他，众人心中没有丝毫的疑虑。

谁又会怀疑，一个族群的接班人会做背叛之事？

火鬼来到炎狱城之外，他浑身是血，气息混乱。

一靠近便放声嘶哑的吼道：“苍火尊！陆地人类大举入侵，熔河快要守不住了！请您尽快发兵支援！”

城墙之上，所有祝融一族的战将听到火鬼的话语之后，身躯猛然一颤。

“陆地人类竟然如此强大？不可能吧？我们之前探查过，他们被一个第五代的蜥蜴人族吊起来打。”

“那蜥蜴人类也不是很厉害，陆地人更是弱小的可怜。他们能击破熔河区域的大军？”

火鬼踉跄着赶过来，众人没有拦他，由着他直接赶到苍火流面前。

火鬼直接跪倒在苍火流身前，双膝匍匐着前行。

“苍火尊，派兵救援熔河，尽快啊！否则熔河真的完了！”

火鬼声音凄厉带着焦急的哭腔，那神情让周围的人看着无不动容。

苍火流眯眼：“火鬼，熔河那边究竟发生了什么？你要仔细的对我说清楚！”

“属下遵命”火鬼抬头，神情悲怆焦急，眼底却掠过一丝古怪的情绪，“陆地人攻势浩大，实力远比我们想象之中的要强。”

“由于我领命，率领一支精锐前往陆地侦察，灭杀了他们几座城池的人类，然后就被追杀过来。”

城上几名战将立刻将他围拢了起来。

“熔河的燃裕天大人呢？”

“号钟为何沉寂？”

“到底发生了什么？”

火鬼深吸一口气，声音颤抖着：“燃裕天大人拼死为我争取机会，就是让我过来报信的。大人，您一定要派兵前去支援啊！”

“如果再晚一些的话，可能燃裕天大人，他会……他会战死的啊！”

四周一片死寂。

火塔的火音仿佛被人按住了喉咙，连跳动都慢了一瞬。

苍火流的指节发白，掌心的火瞬间溅了出去又收回来：“你在说什么？”

“属下亲眼所见。”火鬼低头，“燃裕天大人死战，熔海心灯熄灭，熔河军团……十不存一。”

“荒唐！”

一名战将怒喝，火翼一展，脚边岩石都被风焰刮出一道道细槽。

“是谁？谁能在我地心抗衡炎狱霸主？！你说！”

他们生于斯长于斯，如果离开地心，战斗力会减弱不少。

可在这里，他们就是天地的宠儿，战斗力更强！

怎么会打不过陆地之上的家伙们呢？

“陆地人。”火鬼抬眼，眼里流过一丝复杂的光，“他们不是我们以为的那群弱者。他们的强者……像神一般强大！”

苍火流的眼底掠过一瞬的怔忡，但他很快收束情绪，压住心里的震荡：“把你看到的全说一遍。”

火鬼点头，爬近半步，来到苍火流的脚下。

“您听我说，事情是这样的——”他说着，脚步又近了一寸。

“苍火尊，熔河将灭，炎狱城也快要面临危机。”他压低声音，“属下愿领三军先出，断敌前路。”

苍火流的注意力回到他身上，目光如刀：“你要做什么？”

火鬼微笑了一下——那笑容里没有愉快，只有决绝。

这一瞬，张奕在远处穹顶的阴影里侧过身，看了火鬼一眼。

在出发前，他把一支细小的针剂递给火鬼：“15号化合物，我军最顶级的兴奋剂。能够燃烧你所有的潜能，提升你瞬间的力量。缺陷就是——会死。”

火鬼那时毫不犹豫的接过，说道：“主人若要我做刀，我就做刀。刀破不了的，便做雷霆与敌人同归于尽！”

张奕点头：“很好。”

现在，雷落下了。

火鬼猛地抬手，指尖赤光爆成一朵刺目的白花，整个人像一枚被点燃的标枪，贴着苍火流胸前的火翼钻入！

他体内的军用级兴奋剂在这一秒爆发出强大的药效，燃烧起了他的生命与潜能！

生命和异能像两股洪流叠在一起，以自焚的方式冲破苍火流护体的冷色火，狠狠撞向胸甲正中！

苍火流此时内心混乱，满心思考着是否要支援熔河，以及面临如此重大的危机，他是否还能够保护好祝融一族的文明。

所以，当眼前的火鬼突然暴起发难的时候，他根本没有任何准备。

二人之间的距离不到十米，这对于一个燃烧生命潜能的主教级异人而言，着实等于不存在。

所以，极致的温度在升腾，炽白色的火焰直击苍火流的胸口！

“轰隆隆！！！”

城塔一声巨响，像在地心敲了一记雷。

苍火流胸前的火翼被生生撕开一道黑口，冷色火在那一线被撬出了缝。

火鬼的身影化作一团刺目的白，白光里是碎裂的骨，蒸发的血，以及烧尽的命。

一击，融化了他的所有，他彻底化作飞灰，什么都没有留下。

苍火流闷哼半步倒退，膝下岩石皱成几道深壑。

他低头，胸甲中央凹陷，护心的火脉乱了一瞬，呼吸像被什么钩住一样没能连上。

他的眼里第一次有了真正的震惊之色！

震惊当中夹杂了极致的愤怒，他竟然被自己人舍命袭杀了？

他没想到，自己会在炎狱城被自己人近身重创。

更没想到，对方竟用的是这种纯粹到近乎野蛮的方式！

第2503章 苍火流（1）

苍火流并不愚蠢，他一下子就想明白了事情的来龙去脉。

火鬼一定是被陆地人控制住了，然后用生命来袭击他。

也是他不够谨慎了，可是，谁又能够想到会发生这样的事情呢？

火翼一震，苍火流强行把冷色火压回心口，抬眼的瞬间，瞳孔里已是杀意滔天。

“叛徒！”

怒吼翻卷，整座炎狱城的火矛、熔塔、城阵同时亮起，万矛齐发指向空域！

身边的祝融一族战将们都呆愣了，他们也没有想到会发生这样的事情。

可是随即，他们的愤怒也爆发了起来，化作巨大的喝吼声！

“我想要的先手已经完成了，现在，动手！”

张奕的声音很轻，却像一块从高空落下、刚好砸在所有人的心上的石。

影子在他脚下铺展开来，次元之门也在他的身后张开了一道横亘天际的巨大口子。

伏影部队，机械军团，超级战舰，齐齐出现在炎狱城上方的天际！

三舰现形，天海堡垒在穹顶下展开光盾。

梦想家号主炮自舰脊抬起，光柱蓄势。

空间号两翼散射器同时开阖，形成一片冷白的网。

希望号的穿甲能量炮管在空中列阵，像一枚枚锋利的银针。

大地上，机械军团降落在赤红色的岩石地面。

黑潮涌动，伏影部队在岩脊间列队，徐胖子、尤大叔、梁悦、百里长青各就各位，每个人都装备精良，身体状态通过服用军用兴奋剂补足。

攻打熔河，他们几乎没有战力折损，仍旧能够以最强姿态攻打炎狱城！

张奕也解开了光学隐身，站立在雄伟的天海大军军阵之前。

他看着苍火流，目光平静，像看一座山将要落。

“熔河已经覆灭，接下来，该轮到你们了！”

如此巨大的一支部队，钢铁森林一般林立在炎狱城之前，光是气势就足够让祝融一族的人胆战心惊！

他们是无法理解，为什么一下子，会有数以十万计的机械军团出现在他们城外。

只有强大的异能力者才会意识到，这是最顶级的空间系能力者才能做到的事情！一次性，传输如此大量的部队前来！

杀机在空气之中弥漫，浓郁的阴霾笼罩在所有祝融一族人的心头上！

火塔崩塌，各色火光乱作一团。

苍火流捂着胸甲，盯着半空那道黑衣的身影，眼神从惊怒，慢慢变成震骇。

“你是谁……”

张奕冰冷的声音在半空中回荡。

“临死之前，记住我的名字！陆地人族，【混沌】！”

黑色狰狞的终结魔神之铠，上面浓郁的黑气如同化不开一般，来源于乌銮帝国亿万年的血迹力量，也让张奕看上去如同魔王一般令人惊惧。

祝融一族的族人们内心恐惧而又愤怒，当即就有战车级异人怒吼着，打出一击！

顷刻之间，无数道火光直冲天际，直奔张奕而去！

巨大如同流星，炽热的炎龙，各种各样的攻击，封锁了方圆数公里范围，他们以为这可以让张奕无从躲闪。

可是面对数万人的一轮齐射，张奕在半空中没有丝毫动弹。

他只是抬手，虚空轻轻一挥。

森罗万象。

三千道次元之门在他周身次第绽开，如同一片透明而缓慢旋转的星海。

门后是无穷的静寂，门前是滚烫的地狱。

每一扇门都在吞吐，像在呼吸，把来自四面八方的热、冲击、震荡、碎屑，一口口吃下去！

空气的嘶鸣被切断，火浪的牙齿被拔净。

数以万计祝融战士的攻击，全部被张奕轻易的吸收了进去，没有对他造成任何的伤害，更没有让他后退一步。

这恐怖的一幕，让下方的祝融族战士看的目瞪口呆，胆战心惊！

“这到底是怎样的怪物啊！”

“如此可怕的防御力……这就是，连炎狱霸主燃裕天都无法抗衡的敌人吗？”

苍火流眼皮一跳。

他能感觉到，张奕身体之外，那不是单纯的护罩，而是把一切攻击彻底吸纳进去的深渊。

“陆地人类当中，竟然存在如此可怕的空间系能力者！是我们的情报失误了。”

苍火流深吸了一口气，右手死死捂住被重创的胸口。

燃烧生命的火鬼，舍命一击对他造成的伤势并不轻。

虽然身边有治愈系能力者在给他治疗，可是面对张奕这种级别的强敌，根本来不及痊愈。

他必须得出手了！

“苍炎·火焰烬灭之舞！”

他背后的火翼猛地展开，一圈圈冷色火从翼羽间拉成帘幕，向外高速抽吸。

整座炎狱城下的岩浆海同时起涌，像一片被月潮牵引的海洋，滚烫的能量以放肆的姿态冲上城空，汇入他的双臂、胸腔最后是心脉！

温度在攀升！

一万摄氏度度、一万二、一万五……空气像玻璃被加热到发白，远处的岩台一块块软塌，化成流动的红。

他站在所有人之前，猛然挥动手臂！

冷色火组成的舞步在半空交错，每一步落下，就是一座山被点燃！

凌乱飞舞的巨大火幕层层叠叠，如同天幕崩塌降落！把张奕所在的区域完全包裹！

岩浆之海的轰鸣像潮。

熊熊燃烧的烈火如雨。

世界像被塞进一口巨大的火炉。

可张奕身体之外，那片透明的星海仍在旋转！

每一束火雨触到门沿，就像落进了另一片空气，亮了一瞬，随即没了痕迹。

森罗万象把苍火流的热能攻击当作垃圾一样，不着痕迹的收纳了起来。

作为一名专业的仓库管理员，这一点他很在行。

“这不可能！”

苍火流低吼，额角的火脉暴起，“你如何抵消岩海的能量！？”

回答他的是一束幽冷的蓝光。

张奕已经拔出了那把剑。

裁决永恒之剑出鞘的刹那，没有光焰冲天，只有剑脊上一道稳如心跳的曙线。

他左眼的的瞳孔里，古老的钟表浮现而出，秒针正在缓慢行走——时之秒针。

未来五秒的轨迹在他眼中像细线铺开。

苍火流下一步的火翼收拢角度，进攻的方式，火幕的强度，以及心口火脉因伤而出现的微小迟滞……全都被张奕看的清清楚楚。

在他眼中，有着确切的未来。

第2504章 苍火流（2）

熔海翻卷到天穹像一张被掀翻的红毯，火塔在远处一根根弯折，城心的热浪像潮音一波高过一波。

张奕迈步离城，独立海空。

他抬手，指尖一挑，整片战线像被人轻轻按了暂停键。

这是在邀战，他的目光灼灼凝视着苍火流。

二人的实力都已经在骑士等级的领域，如果他们在战场上全力释放力量，周围的其他人也无可避免的会受到波及。

张奕倒是不关心祝融一族人的死活，可是他心疼自己的团队——以及那些维修价格不菲的机械生命体。

苍火流眸光冷冽，他捂着自己的胸口，即便是有伤在身可是不得不战。

因为他知道，张奕不可能给他机会。

但放眼望去，身后是他祝融一族的亿万子民，他没有任何的退路！

“来吧，卑劣的陆地人！我今天会让你知道，祝融一族的炎狱霸主，到底是什么样的存在！”

苍火流怒吼着，忽然从火塔之巅拔身而起，如同一颗巨大的流星逆空而上，追逐张奕而去！

火翼一展，冷色火从翼羽间抽出无数细线，瞬息织满半个天幕。

他胸口的凹痕还在跳，火鬼留下的暗伤在每一次呼吸里像一根倒刺。

二人飞速撤离，来到了遥远的岩浆海洋区域，两大强者的气息，让岩浆海洋咆哮，下方一头又一头巨大的岩浆生物都吓得仓皇逃窜，不敢临近。

“你选的地方很不错，就作为你的葬身之所吧！”

张奕淡淡的说道。

苍火流的瞳孔收紧。

怒斥道：“狂妄至极！就算你有些实力，可是也不要忘记了，这里，是我祝融一族的地盘！”

下一瞬，他的火翼猛然一掣，整座熔海像被无形巨手攥住，海背鼓起十万层火浪，齐齐折成一柄横亘百里的火刀，刀脊粗若城岳，刀锋薄成一线冷白，轰然劈下！

刹那间，天地只剩一色的白热。

张奕岿然不动，森罗万象缓缓开合。

三千门在他周身旋成一朵透明的星海之花，火刀落近花心，锋线先被抽空，余势入门，如泥牛入海，不起一纹。

物理层面的攻击，对于【绝对防御】而言，本就是无用。

到了骑士等级之后，张奕愈发的接近以太能量的本源。

说到底，苍火流的能力也就是【火焰】与【岩浆】罢了。

所谓的技能，只不过是用不同的方式去使用自身的异能量。

但是归根结底，只要是物理攻击，对森罗万象而言，都不存在区别。

张奕的防御已经达到了返璞归真的地步。

他就这么静静的站在半空，看着苍火流不断的对他进行攻击，眼神当中没有丝毫的波澜。

会失误吗？

当然不会，因为【时之秒针】可以看到未来的一切，所以翻车的可能性为0.

“天地灰烬！”

“亿万岩海葬灭！”

“九龙合击！”

……

苍火流的围绕着张奕快速发动进攻，一招又一招技能被他释放出来，声势浩大，火焰吞没天地，仿佛要灭世一般。

骑士等级的攻击，可以轻易的摧毁一座人类的城市。

但是却攻不破半空中，张奕那透明的次元之门。

“为什么，为什么就是没有作用！我和他之间的实力差距，大到了这种程度吗？”

苍火流越打内心越是惊骇。

可是明明，张奕身上的能量波动，看上去和他没有什么差别。

他们二人，都是异能指数52000点的存在。

但是能力方面，张奕就是克制一切物理攻击型的敌人，而且他对异能的理解更深刻。

苍火流眸光一滞，抬手又起。

“既然靠能力无法击破你的防御，那么，试试其他手段如何？”

海面浮起无数熔炉核心，按古老的火阵排成三十六道巨大的火环，自外向内叠合。

他以身为引，环环相扣，若合拢，中心一切会被扭碎成粉！

火锁千枢！

炎狱城之外的岩浆之海当中，存在着以岩浆供能的战术陷阱，专门用来防备其他种族入侵。

苍火流将张奕引到此处，就是为了借助地利的优势战斗！

下一瞬，环锁已逼至张奕身周千米范围！

张奕指尖一点，维度弦解在空气中拉出十二根细不可见的琴线，所有围拢而来的核心，一触即碎！

火还在走，路全断了。

千枢瞬息空转，像一台齿轮全对不上的巨机，咬不住，合不拢。

苍火流眉峰一沉，猛地俯冲入海。

他决定，直接启动岩浆海洋之下的巨大机关——熔脉机关城！

岩浆海下十万年未启的岩环同时升起，喷口翻开，倒灌腔共鸣，恐怖的热能在环与环之间被放大十倍！

一个个连接最深处地脉的深井，在张奕脚下无声张嘴。

任何存在被锁定，都会被拖到地心底层碾碎！

那一口口引动地脉岩浆层的“井”，如同朝天的超级巨炮，爆裂的能量狂涌而出！

其声势之浩大，让张奕都不禁有些侧目。

“引动地势对我发动的攻击，确实很有想法！”

张奕的森罗万象再强，也不可能把近乎无穷无尽的地下岩浆层吸收干净。更何况苍火流还在一旁虎视眈眈。

“你的攻击我已经体验过了，也不过如此。下一回合，换我进攻了！”

他手中持剑，终于决定开始进攻！

张奕背后忽然铺开一片黑夜，一个巨大的旋涡呈现而出，那是能够吞噬一切的黑暗。

黑色的粘稠暗流无声垂落，像一层柔软却无法违逆的潮。

“幽界大葬！”

张奕轻声开口。

无声无息，从黑暗旋涡之中溢流出来的浓稠反物质，淹没了目之所及的一切。

幽界，本宇宙的相反面，暗物质可以吞噬本宇宙当中，由造物主加贺吾所创造的一切。

换句话说，这个世界上，没有任何一种异能，不会被反物质所吞噬。

也就是说，张奕的能力，可以克制一切的异能！

幽界横流，黑暗粘稠的潮汐扩散开来，地脉之中那些如同火山般巨大的喷涌热能的井口，瞬间被淹没。

它把每一口井的“旋”字轻轻抹掉了一个笔画。

井还在，力变钝，合拢的节拍迟半拍。

第2505章 苍火流（3）

幽界之门开启的瞬间，苍火流的瞳孔猛然缩紧。

他竟然感受到一股遭遇天敌的危机感，浑身的血液都在变得冰冷。

“那到底是……什么力量？”

无边无尽的幽界海洋弥漫开来，连光线都会被吞噬，连火山都会被抚平，它如同墨水一般在岩浆之海上面蔓延开来，无声无息的让这个方向失去了温度。

“这是葬送你的力量！”

张奕冷冷的说道。

他朝着苍火流伸出了左手，维度弦解再度开始连绵不断的进攻！

快快快！

空间之中被抽离了一道道裂隙，如同混乱无序的大网，直接将将苍火流封困在其中，然后开始无情的切割！

苍火流胸口一抽，一道巨大的裂隙割裂了他厚重的铠甲，让他的胸口喷薄出岩浆一般灼热赤红的鲜血！

“什么？”

他手中举起战矛，狂乱的挥舞着，朝着根本不知道从何方而来的攻击。

张奕的攻击没有丝毫停顿，苍火流在徒劳的抵抗和逃窜。

可是周围的空间已经处处皆是罗网，他只能够爆发出最强大的力量，异能量殷红如血，极致的高温是他的保护层。

但这种纯粹的能量护盾，面对次元的抽离时也在渐渐黯淡。

“嗤嗤嗤——”

空气被切割，空间被切割，他的防御层被硬生生的撕裂了一道道口子，很快便几乎击穿他的防御，击中他的本体！

苍火流的身体本来就有重伤，此时根本无暇修复，还要面临不断的袭扰。

他屏住一口气，硬生生将伤势按下。

一味的挨打可不是他的风格，他朝着下方的岩浆海洋张开右掌，狠狠一握！

“祝融之灵，在我之身！岩海如我，我如岩海！”

张奕听到这番吟唱，微微皱眉：“智能系统，你的翻译是不是有点毛病？”

智能系统立刻解释道：“其实我这个人，幽默只是一点点，还是很浪漫的。”

浩瀚无垠的岩浆海洋开始沸腾，伴随着“轰隆隆！”的剧烈轰鸣，一根又一根巨大的火柱从海底浮现而出，那是一座座喷涌着的火山！

它们指向天空，竖起成矛！

万矛齐发，矛尖赤红，直指半空中的张奕！

张奕大手一挥，森罗万象的门扉扩张开来，形成晶莹剔透的无形球体，又如同花苞绽放。

随即，森罗万象的花瓣向一个角度缓缓偏去！

万矛刺入薄如无物的世界，轰鸣的火山，在用大自然的威力试图击破张奕的【绝对防御】！

苍火流沉声低吼：“你一人之力，如何对抗天威！”

张奕看着他，声音很冷淡：“你以为你在用自然的力量对付我，其实你不过在往我仓库里搬货。”

苍火流听到这番话，眼底忽然闪过怒意与不安。

张奕这句话，到底是什么意思？

很快，他就知道了。

因为当他变换换节奏，火翼猛收，冷色火线凝成一缕细到极致锋刃锋，朝着张奕的方向狠狠扫去的时候，异变陡生！

刹那间，森罗万象的花瓣边缘响起一声极轻、极细的裂音。

裂了！

苍火流心底猛然一喜：“我破得开他的防御！”

张奕垂眸看了一眼：“漂亮。能破坏我百分之一的防御，你足以自傲了。”

“不过，我想要的也差不多了。”

张奕冲天而起，不再吞噬多余的火山能量。

他站的很高，似乎想要飞上天与太阳肩并肩。

“这家伙，打算做什么？”

苍火流一脸的凝重。

他压制着胸口被火鬼自爆所留的伤势：“我不管你到底是个什么东西，但是肯定来自陆地！所以你不该在地心战斗的得这么从容！”

“是吗？那可未必哦。”

话音未落，他抬腕。

能量的收集已经完成，他一直都在等待着这一刻。

当他举起右手的时候，所有所有在这场战斗当中，由苍火流不断灌注到他异空间之中的力量，凝聚成了一颗骤然出现在天空中的黑色太阳！

灼热，比岩浆更加灼热，强大的热辐射甚至让苍火流这位火系的骑士等级异人都感觉到喉咙发干，肌肤有一种生疼的感觉，仿佛随时都要裂开一般！

“这股力量的气息……是我的！”

苍火流错愕的大喊道。

“你火焰的威力，我将完完全全，毫无保留的归还于你！”

张奕一身漆黑铠甲护体，但释放这一招的时候，还是感觉到热能让他的身上溢出汗水。

他单手举着那颗不断膨胀的太阳，朝着下方狠狠的砸落了下去！

“亵渎神明之罪！”

过去费尽心力，甚至需要冒着受伤危险才能使用的招数，如今已经彻底成熟！

张奕可以随时将其作为绝杀释放出手！

集中了苍火流所有攻击的一招，能够瞬间爆发出的攻击力，接近六万点黑骑士的水准！

这一击直接让苍火流的脸色变得煞白。

“不！！”

他甚至看到了死亡的降临，但是他绝对不甘心就这么战死！

“祝融一族的先祖啊，庇佑我！！”

他怒吼着，以炎狱城现任城主的名义，调动一切军备！

“轰！轰！轰！”

巨大的岩浆海洋之下，岩流被狠狠推开，浮现出一座巨大无比的古老城池。

那是祝融一族的底蕴之一，一座可以随时承载族人，潜入岩浆层，直达地心深处的漂流堡垒。

其甚至能够承受地心的极致高温，上一个纪元，他们种族就是依赖它而保留下了部分火种。

所以今天，他们虽然丧失了科技文明，但仍然能够繁衍生息下去。

那漂流堡垒挡在他和黑色落日的中间，苍火流很清楚，此时重伤在身的他，绝对挡不下这一击！

巨大的黑日如同审判日的规则，坠落而下，无处可藏。

它与巨大的漂流堡垒撞击的时候，引动的惊涛骇浪，将遥远处的几座漂浮于陆地板块上的城市直接淹没。

黑色的光芒让天地失色，但终究没能够将这座巨型堡垒击碎。

只不过，堡垒无法彻底吸收张奕的一击，仅仅是逸散出去的能量，都将苍火流震飞，让他原本就裂开巨大口子的胸膛，鲜血流淌的更加可怕了。

第2506章 作弊的防御力（1）

黑暗旋涡在张奕身后展开到遮天，像把整条幽河从看不见的深处拖了上来。

黑潮压顶而下，所过之处，不仅热，连燃烧这个概念都被抹去了一角。

岩浆海面大片区域像被夜吞了一口，火亮一暗再暗。

苍火流闷哼，胸腔的熔心跳漏了一拍。

一缕岩浆般的鲜血，从他的嘴角缓缓溢出，刚刚张奕那一招，仅仅是余波就让他无法承受。

他没有那么弱，可是火鬼那一招让他先行重伤。

高手对决，任何一分一毫的漏洞都会致命，此时的他哪怕是一点点的能量使用不足，都会被张奕撕裂伤口点，扩大战果！

“祝融之国，不是还有第三位炎狱霸主吗？”

张奕俯视着苍火流，声音冷淡的说道：“那个人他在哪呢？”

张奕一直关注着周围的动向，祝融之国第三区域是核心中的核心，火鬼说过那个地方叫火髓圣池，是祝融一族的重地。

不过那个地方太过神秘，连火鬼都不清楚究竟是一个怎样的所在。

只是知道，那里是祝融一族力量的源泉。

他原本没有太过在意，并且做好了以一敌二的准备。

可即便到了这种时刻，第三位炎狱霸主还是不现身，这不由得让他心中怀疑。

那个火髓圣池，到底有多重要？就连亡国灭种的危机出现，第三人还在隐藏？

“呵呵！就凭你吗？还不配！”

苍火流直到现在还在嘴硬。

他非但不退，反而仰头，背后的一对赤红火翼大张，上面流淌着神秘的赤红色符文！

整座城下熔海被他拉成一张巨网，网眼交错，线条密到肉眼不可分辨。

“我是不会让你们如意的！”

“烬灭之幕！”

他震动巨大的火焰双翼，从遥远的岩浆海洋之中，一缕缕恐怖的热流螺旋状冲天而起，形成了一片巨大的红云天幕！

天幕之下，一切都在扭曲，极致的热能形成蒸笼一般的区域，热量蹭蹭蹭的往上涨！

幕塌下来的那一息，方圆三百里内的火山与熔岩塔同时软化塌落，熔雨倾盆！他要用全域压制，把对手压出一条缝！

可张奕纹丝不动。

外面的热能再高，与森罗万象之内的他又有什么关系？

能量但凡在异次元空间的承受范围之内，对他可谓是没有丝毫影响。

森罗万象静转，三千门像三千口深井，把幕上的每一线、每一颗火雨、每一缕震荡一口口吃下。

与此同时，他以时之秒针在左眼里轻轻拨过一格，未来五秒在瞳底铺成细线。

对方的力量他继续凝聚，亵渎神明之罪，他短时间内还能够再多使用几次。

被张奕这么漠视，苍火流更加的愤怒！

他把手按向胸口的伤，竟然硬生生把裂口用高温焊死，止住了流血，然后再打算以伤搏命！

火翼忽然一合，海下最古老的一排火钟被同时敲响。

“地心共鸣！”

整片地脉像被拖着换位，熔海以城市为轴心翻转半圈。

天与地在一瞬间颠倒，方向的概念集体错位。

张奕看到，岩浆海洋竟然如同翻转的水晶球，席卷天空。

“是我的方向错乱了吗？”

张奕不在乎对方使用什么手段，一切的行为在此时也不过是垂死挣扎而已。

时之秒针可以提前看穿对方的一切攻击。

他岿然不动，空间在他足下叠出一张透明的阶，他顺着那张阶梯向着苍火流一步步走去，像在一片无形的楼梯上缓缓下坠。

手中裁决永恒之剑散发出幽冷的光辉。

他左手剑指猛的凌空一划！

维度弦解在海上切出数百道道交错的细缝，把那一排火钟的共鸣通道全数斩断。

苍火流瞳孔微缩，他终于明白，张奕的能力到底有多可怕。

攻守兼备，时间与空间的结合体，并且还掌握了特殊的幽界能量。

一个完全没有死角的敌人，怎能不让人恐惧？

“还有别的手段吗？时间差不多咯！”

他话还没落完，幽界大葬已在刃口流动，像一条黑色的水幕朝着远处苍火流的身躯轻轻抹去一笔。

一剑荡空，黑色光幕遮天蔽日，直指目标！

火翼一颤，心跳又漏了一拍。

苍火流的呼吸重了：“你为何在地心无敌！这里明明是我们祝融一族生存的土壤，是我们的家园！”

张奕的目光平静：“谁让你把蹄子踩在我家门口去了？”

苍火流他终于忍不住了。

眼下除了死战，已经没有别的办法。

他不可能指望第三位炎狱霸主来救他，因为祝融一族哪怕全灭，火髓圣池也不能有失。

“我跟你拼了！”

他双翼往后一折，整个人化作一道冷白的箭，拖着千里火尾当胸撞来。

他把所有机关、陷阱、共鸣、熔流、冷炎全部叠在这一次撞击当中——不破不归！

就像是一个手段用尽，只剩下最后一枚筹码的赌徒！

刹那间，天地像被拉成一条直线！

张奕抬剑。

裁决永恒之剑在手，剑脊上一道稳如心跳的细光亮起。

他没有挥很大的弧，只是将剑锋绕了一个极小极小的圆。

弦解星网在这一圆里同时落子。

三千六百道空间细缝在苍火流必经之路交织成看不见的罗网。

幽界大葬顺势压上，像一股逆潮从网里反涌。

轰！！

以剑气为心的方圆二百里火海激荡开来，岩浆冲天而起！

穹顶的火层被震出一道长达数十里的黑痕。

那是反物质与高温咬合的痕迹。

空气似乎都掉了一层，声音晚到半拍才把大地从里到外摇碎。

苍火流硬生生穿网而过！

他身上裂开无数缝，每一缝都被冷色火焰死命焊住。

一切的攻击，都在幽界无边无际的潮水流淌之中，被侵蚀成为尘埃、粒子，最终成空。

苍火流强撑着站在海背上，喘息像风箱。

他抬眼，喉咙里挤出一声低吼：“不可能！你的防御力，根本不应该在你这个级别的人身上出现！你在作弊！”

张奕抬指，指腹轻敲剑脊，发出清脆悦耳的龙吟。

“你也可以作弊啊，哪条法律规定你不能？”

第2507章 作弊的防御力（2）

苍火流胸腔起伏，他看向远处的城。

城墙在塌，战旗在落，他的战将们在火雨里前仆后继。

他闭了一瞬眼，再睁开时只有战意。

“那就来！”

他把火翼折成一柄长枪，整座海连成枪脊。

“炎狱陨日！”

他要把半海的热压成一点，把一个小太阳塞进张奕的门里，看它能不能吃！

枪成的那一刻，半个天地都白了。

张奕往前一步。

森罗万象一朵合拢，三千门在他身前竖成三千面薄盾。

幽界大藏从他脚下漫开，像海潮在沙滩上铺平。

时之秒针在瞳底一格一格往前走，他看见五秒后的枪尖，正好落在他剑锋的一寸外。

他把剑伸在那里。

下一瞬，枪尖直接撞了上来。

没有巨响，只有一声极轻的“嗒”。

那一点在剑锋上被幽界大藏涂了一笔，太阳的心被抠走一粒细小的核。

失衡了。白光翻卷成无数流苏，自己把自己撕成碎布。

轰声这才补上来，晚到半拍，把远处的塔顶一个个拍扁。

苍火流踉跄。

他的眼神第一次彻底动摇，低声嘶哑：“你为什么……一直都在‘等’我的下一步？”

张奕淡淡：“因为你每一步都写在脸上。”

苍火流仰天怒吼，火翼撑开到最大，强行点燃胸腔最后一圈暗火。

他身影陡然拔高，像一座新的火山从海心冲起。

他把所有术、所有势、所有器统统丢掉，只拿一个字——撞！

“那就撞吧！”

他以身为枪，千里火尾贯空而来！

张奕抬眼，眸底的表盘最后一格轻轻落下。

他把三种能力叠在一条线上：森罗万象在前，维度弦解在中，幽界大葬在后。

前者让一切攻击被吞噬，是极致的防守；第二个能力瞬发切割锁定攻击；第三个能力则是无差别吞噬一切能力特性，削弱对手的技能强度。

三位一体，没有任何缺陷。

再加上能够预判未来的时之秒针，堪称是最完美的能力体系！

而这四种能力，张奕在一瞬之间，全部施展出来！

一剑斩灭！

一线贯通！

苍火流的胸甲在剑锋下静静出现一条黑线。

黑线没有光，也没有热。

只是下一瞬，那条线往左右分开，像有人把夜幕从中间撕了一道口子。

这位炎狱霸主的身躯猛然停滞在半空。

火翼先落，随后是肩，再是胸，最后是心脏。

他仍旧在喘。

他还在看张奕。

他的眼里满是震惊、不甘、愤怒、荒唐的羞耻，还有一丝极深的悲凉。

“陆地人，你会把这片岩浆海域的人全都杀死吗？”

张奕的声音平静如常：“你先挑起战火，便要付完账。你们的岩浆之海，从今日起将被接管！”

远处，三艘战舰的主炮在城空划出三道白金与银蓝的直线，把炎狱城的拒海阵从中间切出三条口。

机械军团像黑潮涌入，伏影部队在街巷里开花。

炎狱城的守备力量更强，所以张奕让陆可燃加入正面战场，事实证明他这么做是对的。

炎狱城的强者更多。

三艘超级战舰，再加上天海堡垒的存在，确实让他们减少了伤亡。

张奕把剑收回，森罗万象缓缓停下，幽界大藏如潮退去。

他与苍火流擦肩而过，没有回头。

身后，火海里传来一声迟到很久的坍塌。

苍火流半跪在海背之上，胸口的光像一枚被风吹残的灯芯，摇了两下，熄了。

最后一刻，他仍抬眼望向城的方向，唇齿间只有两个字：“我……不甘心。”

张奕垂眸，淡淡的说道：“记住这份不甘，不过来世别再挑错对手。”

选择我们作为对手，就是你们最大的败笔。

……

炎狱城的塔影在热浪里抖动。

张奕与苍火流远去战斗，剩下的战场留给两族大军。

黑色的钢铁军团如同灭世的洪流，直接冲撞而来！

一门门强大的能量炮抬起，相隔数百公里的距离时，已经完成了对祝融族军团的齐射！

科技层面的差距太大，还没开战，就让祝融军团减员五分之一！

然后，便是它们举着对异人专用护盾，掩护着伏影部队前冲。

尤大叔、徐胖子与邓神通等人有了之前的经验，这一回也是配合默契，穿插战场之中，纵横捭阖！

高耸的城墙之上，一名又一名战将加入战阵，与天海军团的强者进行对决。

一名孤高的身影屹立城头，望着远去的苍火流，以及战况激烈无比的战场，轻声叹了口气。

“哎，我早就说过，现在祝融一族的生活挺好。为什么非得挑起争端呢？”

可是现在，不管是否主战派，都必须一战了。

作为炎狱城的副帅，他一步踏出，刚好瞥见徐胖子正在嚣张跋扈的使用【永恒冰封】的能力，将大片的祝融战士冻成冰块。

祝融一族的战士，由于常年生活在地下世界，耐高温——但是就不耐超低温。

被冰冻住之后，他们直接变成了破碎爆裂的冰雕。

炎狱城副帅逆戟，脚下踩着一团火焰，朝徐胖子的方向疾掠而去。

天穹之上，以三艘超级战舰，一座天海堡垒镇压整座炎狱城的陆可燃，第一时间发现了强大的能量反应。

她当即出声喊道：“徐大哥小心！有能量反应达到45000点的祝融族朝你那边去了！”

徐胖子“我艹！”一声，然后当即在群里面喊道：“来个猛的救我！”

逆戟靠近徐胖子，他从天而降，能力看上去并不声势浩大。

只是他的右手食指，只见忽然燃烧起一簇火苗。

这火苗对准徐胖子所在的区域，如同利刃一般迅疾的飙射而去！

徐胖子反应速度很快，收到预警的第一时间就召唤出巨大的冰墙，将自己严严实实的挡了起来。

冰属性的力量，原则上来说面对火属性的异人是克制的。

但是那一簇微小的火苗，在触碰到巨大的冰罩的一瞬间，诡异的事情发生了。

没有巨大的能量爆炸，也没有凿穿薄脆饼干一般将徐胖子布下的厚重冰层贯穿。

只是那一块巨大的整体的坚冰，一瞬间，直接化作漫天白色的水蒸气，消散在半空之中。

第2508章 作弊的防御力（3）

“该我上场了。”

梦想家号上，杨欣欣的声音清冷的传来，她转过身去，朝着下方一跃而下。

半空中涌现出巨大的黑色烟雾，而从烟雾当中，浮现出一只巨大无比，浑身腐烂，脏兮兮却看上去无比诡异的傀儡傀儡。

傀儡小心翼翼的将杨欣欣托举在掌心之中，带着她一同降落，飞向徐胖子所在的方位。

此时的徐胖子已经被眼前的景象吓傻了。

他构筑出的巨大的冰墙，笼罩范围超过十公里，厚度超过500米，就算是用重火器轰炸都无法轰开。

可眼下，却全部蒸发，变成了浓郁的白雾。

“差距，有那么大吗？”

徐胖子一脸懵逼。

而逆戟的脚步声已经在他前方响起。

依旧是一团燃烧的火焰，如同星光点点，并不炽盛宏亮，只是在他的指尖轻轻的燃烧。

逆戟现身于徐胖子所在的战场，眸光清冷，屈指一弹，那一点火焰便极速无比的对准徐胖子的本体而来！

其速度之快，让人根本难以反应。

徐胖子冷汗直流，迅速的将九齿钉耙猛的砸向地面！

“冰雪风暴！”

“呼——”

从他脚下，蓝色的冰属性灵力狂涌而出，结合空气之中的水汽化作巨大的冰雪风暴，朝着前方席卷而来！

但是那一缕火苗，轻而易举的就将那看上去声势浩大的攻击，视作无物一般快速击穿！

徐胖子的招式，竟然连一瞬间都无法阻拦住对方的攻击！

这让他的内心恐惧到了极点。

就在这个时候，一个声音在徐胖子耳边响起。

“跑。”

徐胖子对这个词汇还是蛮熟悉的，下意识的直接发动魔神铠甲的紧急脱离功能。

从足部，喷射出两道蓝色的火焰，将他瞬间托举向天空。

而那团火苗，在半空之中的时候，忽然触碰到了什么东西。

无形的空气，竟然变成了坚硬无比的盾墙！

杨欣欣立于半空，背后天使傀儡展开腐败的漆黑羽翼，弓弦一寸寸拉直。

模因之箭，篡改世界的底层代码，让空气自认为是厚重的异能盾墙。

凭空造物，以心念篡改宇宙的能力。

然而，阻挡竟然也只是一瞬，因为下一刻，杨欣欣就感受到了自己的盾墙被“点燃”了！

“嗯？”

她的眸子微微睁大，对眼前的景象感觉很有意思。

看样子，眼前这位黑主教级祝融族异人的能力，很有意思！

竟然可以燃烧规则！

逆戟登上火阵，赤甲贴体，长戟如弯月。他抬眼看向前方那名被腐败天使守护的黑色裙甲少女。

“我是炎狱城副帅逆戟！陆地的强者，报上你的姓名！”

“关珑悦。”

杨欣欣淡淡的说道。

如果是规则系的能力者，那就去诅咒那个阴郁的女人吧。

“关珑悦……你似乎也有很有意思的能力。”

逆戟盯着关珑悦，嘴上带着笑，可是他的眼眸却冷静的可怕，杀意被他敛下，杀心丝毫不减。

他能够感受到，对方的实力有多强大。

这是一个不能轻视的敌手！

“刚刚她使用的什么能力，在空气中形成障壁。是念能力吗？不过对我而言，即便是念能力，也没有太大区别，只是会稍微麻烦一点点。”

杨欣欣双眸淡然，心下却有着遗憾，因为火鬼并不清楚逆戟的能力，他们分属于不同的领地。

“所以……这家伙的能力又是什么呢？”

“空气中的分子成分分析过了，是气态水无疑。他一击让胖子的冰块全都变成蒸汽，可是我没有感受到空气当中极致到能一击使数万亿吨冰块融化的高温。”

“但是刚刚，我用空气形成的盾墙，也被他一招拆解。”

杨欣欣得到了一样信息——不管他的能力是什么，总之不能被其击中，便可以了。

二人隔空对峙，心中都有所忌惮。

可是这种对峙注定不能太长久，因为战场上的整体局势，是天海军团处于绝对的上风。

而且陆可燃那边，三艘超级战舰，一座天海堡垒的炮群都在虎视眈眈的对准下方。

她可以随时支援任何一处战场，包括这个方位。

压力显然全部都在逆戟的这边。

“那么，作为东道主，就由我先出手吧！”

他举起了手中那把刃似弯月的长戟。

“呼——”

“呼——”

“呼——”

……

一簇又一簇星火在他身周亮起，不大，只有那么微小的一点点，也没有如何高的温度，看上去简直没有任何的威胁。

可是杨欣欣却知道，这玩意，杀伤力绝对不简单！

没有任何人，可以小看一名黑主教等级的异人！

他们每一个，都是各自族群当中，亿万人中无一的天骄！

“点燃星火。”

逆戟手中弯月戟朝着杨欣欣挥出，数十点火星暴射而去！

二人之间相隔距离数千米，但那星火速度极快，肉眼几乎难以反应过来。

杨欣欣控制着堕天傀儡，一枚模因之箭拉满之后，暴射而出！

无穷无尽的金色箭雨，笼罩住了前方的整片天空！

“咚！咚！咚！”

一道道如同BUG般的马赛克瞬间蔓延了过来，直接将空间的规则改写，形成一道道无形，但是坚硬无比的奕金属盾墙！

数千米厚的奕金属盾墙。

大概只有李长弓那种变态能力者，才能正面将其击破！

可是那些火光触碰到空气盾墙的瞬间，其直接原地消失！

没有爆炸，没有贯穿，就是这么悄无声息的消失了。

杨欣欣眸光顿时一凝，与此同时，天空之上，陆可燃利用高视角的多角度俯拍，将画面完完整整的反馈给了杨欣欣。

“能量反应非常微弱，应该不至于打穿你的防御才对。”

“没关系，继续。”

杨欣欣的反应依旧平静。

她在半空中构建出的空气盾墙可不是一道，而是数万道，叠出来的一块整体。

一道又一道的空气盾墙被接连打碎，杨欣欣身上的魔神铠甲，实时收集着周围的能量反应。

很快，她得到了一个固定的能量级。

那就是，在每一面空气盾墙破碎的瞬间，原点所产生的能量，都是完全相同的！

“这个世界上没有那么多巧合，有的只是必然与人的刻意而为。”

杨欣欣淡淡的说道：“所以，这只是一个很简单的数学问题。”

第2509章 燃烧（1）

逆戟的火焰，恰到好处，刚刚能够将杨欣欣的空气墙摧毁。

一分不差。

这也就说明，他的能力是可以将目标物，以刚好能够摧毁的能量进行摧毁。

所以，感受不到太大的能量波动。

“简直就好像是——重新定义了目标物一样！”

杨欣欣黑曜石般的双眸当中闪烁起了异样的光芒。

“表面上是火焰，实际上是规则系的能力吗？”

思索之间，火焰已经穿透了她的重重防御，直奔她的本体而来！

杨欣欣这一次没有硬扛，她已经基本上了解了对方的能力，但是需要再度进行确认。

所以堕天傀儡身后的三色羽翼猛然扇动，带着她迅速的躲避了原来的区域！

星星点点的火焰穿越她刚刚所在的位置，射向远方，一根巨大的岩柱当即被击中。

那根岩柱在被点中的一瞬间，竟然“呼！”的一声燃烧了起来！

像被一只看不见的手从里到外点了起来，火舌顺纹理直窜塔顶！

“原来，是燃烧！”

杨欣欣淡淡的说道。

岩石是无法被燃烧的，只会因为高温而融化，所以眼前看到的岩石塔“燃烧”的迹象，完全不符合物理学的规则。

那么解释就只有一种——逆戟的能力，是将物质燃烧，而且他恰巧可以将所有物质的燃点，降低到能够燃烧的标准之上。

“这样，也就可以解释，为什么徐胖子的冰墙会一瞬间被蒸发成水汽。因为燃点刚好达到，而且——”

她望向整个世界。

“在这地下岩浆河流遍及的世界，哪怕是空气之中的温度都高达好几百度。任何物质只需要将燃点拉低到这片区域的【常温】以下，就会立即燃烧起来。”

杨欣欣甚至有些感慨，这种能力非常的变态。

即便是最坚固的奕金属，被触碰到之后，也会瞬间被点燃。

幸好对付他的人不是尤大叔或者梁悦这类，否则一旦中招，怕是瞬间身躯都会被点燃。

但是，如果逆戟知道，杨欣欣仅仅在二人交手的一瞬间，就通过前后的信息分析出了他的能力，肯定会感到恐怖！

因为他的能力，是【燃点】。

他能将任何【星火】触及到的目标，燃点降低至250摄氏度。

一切“物质”的燃点都会被他强行拉低到常温状态。

而在这个岩浆的世界，空气中的常温就是800摄氏度。

结果就是，任何物质，一旦中招之后，便会自燃！

无论是人、器物、泥土、岩石石……统统一样。

而越是导热好的东西，烧得便越快。

物理层面上，他是一切异人的克星。

只不过很可惜，他所遇到的，同样是规则系的能力者。

而且是比他更加聪明的规则系能力者——众所周知，作为上下限差距最大的异能，规则系的强与弱，完全取决于能力者如何使用。

“躲得倒是很快，那么这一招呢！”

他手中弯月戟一挥，半空“腾！腾！腾！”弹出一片密集的红色星火，像数百枚极细的流星，刹那之间破空而出，直扑杨欣欣胸前！

能量波动很弱，看上去甚至不如德尔塔级异人的随手一击。

可它需要的不是毁天灭地，而是刚好将目标燃烧成灰烬的能力。

杨欣欣眉梢一动，表情淡漠，心中已经有了决断。

“咔咔！”

天使傀儡抬弓，弓弦绷紧，一道巨大的能量旋涡在他手中浮现而出。

金色的光箭离弦，由一根刹那之间形成了十几万根！

密密麻麻，如同撒下了一张大网那般，笼罩住了杨欣欣身前的整片天空！

“可以燃烧触及的一切，但是如果接触不到目标的话，是否就无用了呢？”

她淡淡的说道。

金色的箭雨簌簌而落，极为美丽壮观！

一枚箭矢“叮！”的一声，与一团火焰撞击到一起，瞬间便在半空当中消散。

紧接着是第二枚，第三枚……

直至所有星火全部被杨欣欣的金色箭雨挡了下来。

“很聪明的做法，虽然不一定知道我的能力是什么，但是只要不被火焰触及到，就不会有事。”

逆戟轻笑：“你是这么认为的，对吗？”

他抬起手中弯月戟，在半空中迅速的连点！

赤光如雨，红点成串。

更加宏大的轰击，开始了！

二人开始在半空之中，以规则系的能力开始对轰。

碰撞的结果，就是他们一时之间谁都无法奈何彼此。

二人，也在试探对方的能力，把握具体的数值。

即便猜测到了对方的能力，若是无法弄清楚具体的数值，贸然出手也会让自己陷入绝对的被动。

但是二人这种不顾别人死活的打法，却让战场周围的其他人都遭了殃。

这里是炎狱城下，周围方圆数百公里之内，全都是战场区域。

金色的光雨与红色的星火群总有逸散出去的，殃及池鱼。

炎狱城一侧，一台机甲被点中肩甲，当场自燃，驾驶舱热浪回涌，合金像蜡一样下垂。

另一侧的大桥被金色箭雨射中，桥身像被八根无形火钉钉穿，整段塌陷，火焰在缝隙里低吼。

箭雨当中，附着的【模因之箭】的规则，是让命中之物自毁。

“果然，也是很可怕的能力！”

“但是——你躲不了。”逆戟一步踏前，长戟举在肩上，“我指向哪里，哪里就会燃烧！”

杨欣欣抿唇，目光冷静：“自以为是。”

前期的对峙差不多了，她要开始，破局，击杀！

她抬手，堕天傀儡的箭矢之中，一支模因之箭拉满，然后暴射而出！

箭尖没有去刺他，而是插在两人之间的空处，羽尾轻颤，像在空气里写了一句话。

一团马赛克浮现而出，那片空气从这一刻起，改变了性质。

“你是水雾。”

这是一支写给“空气”的箭。

她把眼前这一小圈空气的“自我认知”改成了水雾。

燃烧需要满足三要素：可燃物，氧气，以及达到燃点的温度。

而水蒸气并不具备燃烧的能力。

逆戟的星星之火逆空而上，接触到这片空气的时候，杨欣欣的眸子也是紧紧盯着这里。

这里没有水，所以并不湿润，只是对空气催眠让其误以为自己是水蒸气。

第2510章 燃烧（2）

在杨欣欣肉眼可见的范围之内，她看到了那片虚无的区域“燃烧”了起来。

无法被点燃的水蒸气，能够隔绝氧气的水蒸气，却依旧被“点燃”了！

“也就是说，利用这种方式没有意义，他甚至更改了‘燃烧’的定义。”

杨欣欣收获到了更多的情报。

逆戟不清楚杨欣欣做了些什么，事实上，他什么都感受不到。

无论是将空气变成盾墙也好、水蒸气也好，触碰到他的星火之后都会“燃烧”毁灭。

只不过，他有一种感觉，对方是在做实验。

“她的能力，好像不仅仅是召唤一头战斗傀儡那么简单。”

逆戟察觉到了这一点，所以他皱起眉头，旋即发动了更加汹涌狂暴的攻击！

“没用的，任何防御都无法在我的星火之下存在！”

“我倒要看看，你还有多少花招！”

他长戟前指，无穷的星火从他身后腾空而起，朝着杨欣欣如同银河一般逆流而上！

星火的河流倒卷，然后化作混乱的风暴，从不同的方向射向杨欣欣！

杨欣欣双手不乱，第二箭从堕天傀儡的手中飞出，遍布在她周围空间当中，写给“氧气”的话落成“我是惰性气体。”

模因之箭：认知修改。

在她周围的一片空间当中，氧气“忘记了”自己会助燃，学起了氦和氩那样的冷淡。

她想要试一试，如果失去燃烧的第二种条件“氧气”的帮助，燃烧是否还能进行。

数万枚燃点钻进这片区域，像扎进一池子无聊的水里，热势直线塌下去，明明亮着，却烧不起来。

逆戟第一次没有言语。

他愕然的发现，自己的“燃点”，忽然之间失去作用了。

杨欣欣的嘴角微微扬起：“虽然你可以找到一切物质的燃点，但是你无法改变‘燃烧’这件事情本身。”

她只需要彻底改变空气当中的燃烧环境，就能够让逆戟的能力失效。

逆戟脚下一顿，脸色变得凝重起来。

“虽然不知道你做了些什么，但是，我一定会击碎你的防御！”

他再度举起手中的弯月戟，于半空之中点燃一颗又一颗星火。

更加声势浩大的攻击，如同要点燃整片天空一般，朝着杨欣欣铺天盖地的疾射而去！

燃点在杨欣欣四周织成一张稠密的红网。

他不再追求点中某一处，而是把周边空间一点点点满，只留出她身周一个狭小的空间，逼她动、逼她出错。

杨欣欣深吸一口气，天使傀儡的弓弦拉到极满。

她不射逆戟，也不打红点。

她的箭，射的是物质界的“规则”。

下一轮箭矢密密麻麻贯穿空间，钉在两人之间更大的空域，写下今天最狠的一番话——

“你们都不是氧气。”

“你们是潮湿。”

“你们是冷雾。”

“你们是死灰。”

不是给某处空气，而是给燃点链条里那一环关键的“参与者”。

她把逆戟这片领域中所有参与燃烧的“认知主体”轻轻推开一步。

这一箭落下，红网像被抽走一根暗线，整体热势立刻低了一格。

燃点还在，它们却像被拔了芯的灯，亮得没有意义。

逆戟沉着脸，指尖再压，硬要把燃点的链条重新连起来。

他手背青筋绷起，一声低喝：“给我燃烧！”

只可惜，杨欣欣已经彻底掌握了对付他的方法。

她俯视着下方，嘴角的笑容如同审判者一样冰冷。

堕天傀儡射出了最残忍的一轮箭矢。

“你们，并不存在！”

空气并不存在，所以是真空。既然不存在，又怎么可能被点燃？

这一轮，逆戟的满天星火，进入虚假“真空”的一瞬间，便彻底熄灭了。

逆戟的星火彻底哑火，他的攻击再也无法对杨欣欣造成任何的伤害。

甚至到了后面，杨欣欣的堕天傀儡射出的箭矢，将他所在区域的整片空间，变成了“真空”。

呼吸停滞的一瞬间，周围的岩浆都在肉眼可见的黯淡下来。

逆戟的眼睛睁大，瞳孔迅速的缩紧。

此时此刻，他才终于明白了杨欣欣的能力是什么！

那名身着黑色裙装战甲，冷静而又睿智，在不到一分钟时间里，破解了他能力的少女——真正的能力，是修改规则！

“我以为，自己可以定义‘燃点’的规则已经很了不起了。但是她的能力，却是可以定义一切！”

原则上来说，他能做到的事情，杨欣欣同样可以做到。

杨欣欣在巨大的堕天傀儡的作用下靠近这片区域，没有任何费力的，使其射出了一支巨大的黑色箭矢！

逆戟无法点燃火焰，他的战斗力已经丧失，最终闭上眼睛安静的等待死亡。

可是预想当中的死亡并没有降临。

而是在他睁开眼睛之后，双眸当中亮起了粉红色的光芒。

在看到缓缓降临的杨欣欣时，他恭敬的屈膝跪倒在她面前。

“我将为您献上我的所有，主人！”

爱欲之箭，掌控一切。

杨欣欣不喜欢亲手杀戮，她觉得那种行为实在是不够优雅，掌控全局，尤其是掌控人心，才是她最认为的最有趣的事情。

“立刻下令，让所有祝融一族的战士放弃抵抗。”

“是，遵命！”

此时此刻，炎狱城的战士们还在抵抗。

这里的军备力量比熔河更强，而且还提前做好了准备，原本天海军团没有那么容易将这里攻下。

纵然能够打下来，也会出现一定的伤亡。

可是，二把手逆戟一发话，顿时就有一大半的祝融族战士立刻缴械投降。

他们的心中当然也有疑惑，可是他们都是最优秀的战士。

而最优秀的战士，都是以服从命令为天职的。谁都不会怀疑，他们强大而又广有威信的副帅会出卖他们，出卖祝融一族。

杨欣欣给天海军团下达了命令，暂时停止对缴械祝融战士的进攻，集中火力攻击那些不肯投降的。

同时，逆戟也对全军发布号令，宣称陆地人是过来解放他们的，祝融一族当中出了叛徒。大概意思就是“清君侧”之类的。

反正他说的话，那些祝融战士选择了相信。

于是，正面战场，很快天海军团就拿下了胜利。

后面顺便把投降的那些战士也都坑杀了。

第2511章 燃烧（3）

火浪渐歇，城影倾塌。

张奕拖着裁决永恒之剑从岩海上空返身，黑色铠甲上的暗光一寸寸收敛。

玲的武器是真的好用，时至今日，陆可燃竟然是难以破解其材料分毫。

这种材质非常奇怪，坚硬程度堪比恒星内核，但却丝毫不沉重，只有两百多斤，关键是能大能小。

这武器，已经是一种“概念型”武器了，它的材料大概也是伊痕族自己创造的全新物质元素。

张奕用的极为顺手，它可以完美承载张奕所有的力量，单单剑刃的锋利程度，就可以轻易切割开奕金属打造的铠甲。

张奕击杀了苍火流，瞬间穿梭到整个炎狱城的上空，这一片巨大无比的城池当中，战火已经接近停止。

“苍火流已死！”

张奕举起了苍火流的头颅，通过投影的方式投放到了炎狱城的上空，好让所有人都能够清清楚楚的看到，他们的守护神死了！

这震撼的场面，对祝融一族而言无异于天塌了！

许多人发出了痛苦而绝望的哀嚎，剩下那一半殊死抵抗的战士也全无斗志。

战场被更快的清扫，天海军团的战士们越战越勇，秋风扫落叶一般荡平了局势。

天穹下，三舰与天海堡垒静默巡弋，主炮冷却成一圈圈暗蓝的光环。

机械军团像潮在城巷里铺开，伏影部队的旗灯在高温烟雾中一明一灭。

张奕降落在一座断塔之巅，环顾一圈。

这个传承代际亿万年的古老文明，就要彻底毁在他的手中。

有一些感慨，但更多的是快意和豪情！

犯我张奕者，如果你打不过我，虽远必诛！

当然，如果对手很强的话，那就以后再诛。

毕竟君子报仇，十年不晚嘛！

张奕的声音不高，却清晰传遍所有的军团通讯频道：“各位辛苦了！先不追击残部，把全城控制面稳定下来。”

“尤大叔，梁悦，你们各带一路，按预案清扫，优先收拢能源、资料和关键设备。注意对方的陷阱，别做无谓牺牲。”

“明白！”

尤大叔抱拳，嗓音洪亮。

“收到。”

梁悦收刀入鞘，目光冷静。

下一瞬，阴影里传来羽翼扇动的声音。

杨欣欣立在堕天傀儡掌心，缓缓降落。

她身侧跟随着着一个半跪的身影——炎狱城副帅，逆戟！

火翼残破，铠甲斑驳，他的瞳孔里只剩臣服与恭敬。

张奕询问道：“他是很重要的人物？”

杨欣欣点了点头：“炎狱城的副帅，火鬼已经死了，我觉得留下他有很大的作用。”

“我有个问题要问你。”张奕盯着他，语气平平，“火髓圣池在哪？”

火鬼告诉过张奕，祝融之国分为三重区域。

最外围，拱卫核心的熔河，以数百道流淌的岩浆大河为界限，是祝融之国的守护。

第二层，炎狱城，武力更强，也是繁育的核心地带。

第三层，祝融之国最重要的秘境，火髓圣池。

不知道是不是智能系统翻译的原因，张奕觉得“火髓圣池”这个名字有些神秘。

但若是直译的话，可能就是“岩浆池塘”，他的智能系统还是有些华胥国的人文情操在里面的。

但是，火鬼的说法是，他只知道火髓圣池存在，可那个地方重要而且又神秘，只有极少数人知道它的位置。

如果没有人引路，哪怕是火鬼这种重要的人物，也无法前往。

张奕本来做好准备，他进攻炎狱城，火髓圣池的炎狱霸主也会来袭，和苍火流两个人联手进攻他。

但是，直到炎狱城彻底覆灭，火髓圣池的人都没有出现。

这不由得让张奕十分奇怪，那个地方到底有什么蹊跷？

逆戟抬眼，喉结滚动，像从胸腔里拽字：“火髓圣池……不是池子，而是一口能在岩浆里漂流的棺材。圣棺由一位炎狱霸主【炎烬】镇守。”

“若我族遇到灭绝之危，它会带着火种沿地脉暗河下潜。越往下，温度越高，甚至能达到上万度！除了我们，别的种族活不下去。通道古老，只有镇守者知晓，其余人不问不学。”

张奕骤然明白了一切。

别说是古老文明种族了，就算是他，也懂得狡兔三窟的道理。

历经危险之后，一定会为自己留下后路。

更何况这些古老时代存活下来，能够一次次躲过危机的种族。

火髓圣池，就是保存火种的逃生舱。

他们不会参与任何对外战争，只为了保留族群最后的希望。

“真是机智的一批。”

张奕都不由得感叹。

“具体入口在哪里？连你也不知道吗？”

张奕看着他，语气淡漠，却不放松每一个音节。

“城下哪条岩浆脉络，火髓圣池的标志，你能说多少就说多少。”

逆戟艰难地吐气：“入口是活口，不是门。要在岩海某一组潮汐同频时，敲响三座火钟，再以冷炎反向引燃，圣棺会顺着涡旋浮出一息……刚才火钟被你们切断了。即便没断，它也不会等在原地。”

张奕沉默两息，杨欣欣的能力是绝对的，所以逆戟没有任何谎言。

只可惜，当时没有留下苍火流一条性命，让杨欣欣给他一箭，肯定知道方位。

不，大概率在苍火流出现败退趋势的时候，火髓圣池就已经开始逃亡了。

杨欣欣眉头微微一皱：“无法彻底斩草除根吗？”

张奕说道：“我去看一眼。”

只要有一点机会，他都要彻彻底底将潜在的威胁清理干净。

话音刚落，次元之门洞开，他整个人像一缕黑光滑入岩海。

刹那间，热压合拢，远处火塔的倒影在熔面上拉成一条条红线。

下一瞬，他已在地下数千米。

岩浆如江河倒卷，地心之风从裂缝喷吐，温度像一面看不见的墙。

他在幽暗的岩层与灼热耀眼的岩浆河流当中，连续开启数十道次元之门，上下左右穿梭像掀开一层层帘幕，搜寻被隐藏的痕迹。

因为那火髓圣池一旦高速潜入地心，必然会引起岩浆的快速流动，这就是痕迹，能够发现。

第2512章 举世皆敌

很快，张奕在不断的潜行探索当中，发现了一些残留痕迹。

几艘被撕裂的地心潜艇横在熔潮里，船脊被硬生生拧成麻花，合金外皮被高温和剪切力同时剥离，露出一层层熔芯。

船侧涂着古老的火纹，早已焦黑。

张奕眉头一皱，立刻穿梭过去查看。

这是一些厚重如同岩浆当中巨鲸的科技造物，张奕简单查看了一番之后，发现它们的科技水平很高。

显然，曾经的祝融一族也科技发达过，但不知道因为什么原因而败落了。

张奕猜测，大概就是一次次的逃亡，导致科技因为不知名的原因出现了断层。

他无暇在这里多做停留，简单进入地心潜艇当中看了一番，竟然还找到一些枯骨。

张奕想了想，将它们直接收入了异空间当中——勤俭持家习惯了，不管这玩意有没有研究价值，带回去先让陆可燃研究一下再说。

随后，他继续追踪火髓圣池的轨迹。

更深处，岩海底部留着一圈圈巨大的回旋涡痕，像某个庞然之物曾以极其精准的轨迹从这里抽走整片海的心。

一段时间之后，，他穿梭出三百里有余，沿涡轨一路追踪。

轨迹忽隐忽现，像只会在某个温度阈值上留下的影子。

追到第七处岩浆河流交错的断崖处时，他停了下来。

前方，是彻底被扰乱的地脉，能够清楚地看到，地层仿佛被什么东西扭曲了一般。

圣棺以地心岩浆河道为交通枢纽，换了通道。

地心太过浩大，一个国度尚且渺小，更何况一座保留火种的棺椁？

张奕知道，自己已经来晚了，继续追逐下去也不会有什么发现。

张奕抬眼，时之秒针微微一拨，未来五秒里只有翻涌的红与黑，没有一丝“门开启”的纹理。

他吐出一口热气，果断选择了折返，因为继续追下去意义也不大了。

他回到炎狱城，终结魔神铠甲的表层颤动起来，褪去身上的岩浆。

杨欣欣等人都在等他回来，见到他回来立刻过来询问追逐结果。

张奕对他们说道：：“有漂流棺的迹象，找到几艘被弃的潜航器，能看见岩浆形成涡轨。不过他们已经把路线改了，顺岩浆暗河深入地心，凭我现在这套探索手段根本追不上。”

徐胖子有些担心地戳了戳手指头：“这下可糟糕了！他们这一回跑掉了，以后肯定会找机会过来报复的。这可怎么办啊？”

张奕却翻了一个白眼，“这五年来，我们总是小心翼翼应对每一方势力。也尽量做到斩草除根，可是那又怎么样呢？”

“你看，不是还有新的敌人出现吗？”

“斩草除根是尽力而为，但是做不到，也不用总是担惊受怕。”

张奕摊开双臂，笑着说道：“毕竟从今日起，我们六代人类，大概就是——举世皆敌！”

此话一出，所有人脸上都露出震惊的神色。

他们细细品味着张奕的话语，邓神通点了点头，喃喃道：“一个纪元的轮换，纵然我们安分守己，只想过自己的小日子，但也总有远古文明想要消灭我们，占据我们的家园。”

“所以，一味的害怕惹麻烦是没用的！”

张奕伸手一指邓神通：“老邓，你发现了华点！正所谓债多了不压身，举世皆敌，所以反倒不需要特地担心某一个敌人了。”

他不以为然地耸了耸肩：“反正我们什么也不做，他们一定想灭了我们。”

“我们能选择的道路只有一种，不断变得强大，然后拥有足以面对一切威胁的能力！”

众人深以为然地点了点头。

若非天海市的武力强悍，这一回祝融之国的入侵，怕是要比乌銮帝国的入侵更加可怕！

就是那两名骑士等级的异人，就可以在战场上将六大区的强者全部杀光！

徐胖子挠头，嘿嘿一笑：“行吧，有你这话，我今晚多吃两锅，不焦虑了。”

“吃可以，”张奕也笑，“但营养剂按比例配。别又把矿泉水当汤灌。”

频道里一阵善意的哄笑，紧张像是被蒸汽带走了一层。

张奕看了一眼时间，他们进攻祝融之国，已经过去接近一天时间了。

战斗的时间很是漫长，但是收获绝对是巨大的。

尤大叔迎上来，脸上满是火光映出的兴奋：“张奕，先听好消息！炎狱城北三座巨型能量仓都打开了！我们发现一批高级能量晶体，应该是他们用地热凝炼出来的，密度惊人！”

“我粗算了一下，光这批晶体，就不比我们在乌銮帝国缴获的差。全收进来，机械军团可以扩充一倍起步，后勤再跟一脚，翻到两倍没问题！而且能长期维持常备战配！真要命的好东西！”

尤大叔兴奋得脸色通红，高兴得像个孩子一样，作为老兵的他，最喜欢的就是清算战利品的环节。

张奕点头，眼里也亮了一寸：“干得漂亮。那些能量晶体的稳定系数、能量总值都统计好，交给可燃。”

“先别急着全用，先把机械军团的能量核心补充、换新。再给三舰补充主炮储能，剩下的分批次按照品质入库。”

“另外伏影部队的参战成员，都可以领取一份能量石。伤员优先，工兵优先，机动队优先。对了，采集团队的防护再加一级，我不想因为贪快，把人丢在火堆里烤。”

“成！我马上就去办！”

尤大叔咧嘴，连声应下，这事情他干的非常起劲。

杨欣欣把逆戟丢给押解队，走回来，轻声补充：“圣棺的推进痕迹消失的点位已经定好坐标。之后祝融族人有可能会回来查看，到时候我们就会察觉到。”

“好。”

张奕点了点头。

“我们可以换个思路，不追火髓圣池，封岩浆层的河口。把这片区域所有可能的回程通道做成清单，工兵队按优先级布设感应网。”

“陆可燃，战舰外推，主炮冷却后再做一次全域扫描，给我地下五千米的能量反射图。”

第2513章 举世皆敌2

张奕没有放弃对祝融族余孽的追逐，但这玩意有些随缘的成分了。

随即他又看向旁边的其他人。

“邓神通，资料组把城内文库打包，我要了解他们的文化和历史。”

“另外收集生物，每一种都挑选一部分带回去，如果能饲养就先饲养，饲养不了就用福尔马林泡起来，给周女士研究。”

“收到！”

众人齐声回道。

做完了这些，张奕也觉得有些疲惫了。

倒不是身体层面上的疲惫，而是经历了一场大战，澎湃的心潮渐渐平息之后，精神上面会有一些疲劳。

他转过头，看着被撕开的城与渐被接管的街区，语气仍旧很平缓。

“大家今天做得很好。别在意逃掉的那口棺材，我们已经拿到这片地心能给的最好回报。”

“乱世已至，面对这种对我们抱有恶念的敌对种族，心要硬，出手要稳！”

他抬手，轻轻一挥。

“收网，善后，然后是休整。大家轮流洗浴降温，医疗舱全部开启治疗伤员。一天时间整理完一切，然后我们回去。”

远处，三艘超级战舰的航灯如星。

机械军团在炎狱城的巷口列队，伏影的旗灯一盏盏熄下去，留给岩海一口喘息。

高墙残影里，热风吹过，带起一阵细碎的玻璃声，像是这座城最后的叹息。

张奕回身，望向更深的地脉。

那里正有某个古老的影子，带着族人的火种，漂向更深的灼热。

他收起剑，语气平常，却让人心定：“路会越来越难，但我们会越来越强。只要我们在一起，就够了。去忙吧，各自归位。”

熔风渐息，城河归寂。

张奕在城心的高炉台上画下最后一笔空间坐标。

指尖一点，三维星图在空中张开，熔海与裂谷被标成一颗幽蓝的光点。

他在旁边备注上了如下词汇：临时避难，能源富集，环境不宜居。

他收起光幕，语气平静。

“这地方不适合我们久留，人、粮、医疗、生态都不支撑常驻。但坐标留下来，真遇到大规模撤离，这里能做一处应急的地下港湾。”

陆可燃站在热浪边缘，目光从塌陷的熔塔掠过，落向城外那条还在冒红光的地脉河。

“可惜啊。”

她轻叹一声，“他们空守一个活火山级的超级能量矿，却只会敲钟祈火。要是早把熔流热能转成稳定的能量晶体，哪用过着这种半原始半炼炉的日子。”

她转头看张奕，语气忍不住快了半拍：“哥哥，我建议把这里列入能源采集清单的第一序列！”

“我们不置驻军在此，但可以设置一批机械生命体在此，我们远程遥控，让它们采集地热能制造能量晶体。每隔一段时间，你过来来清仓就好了！这样一来，战舰主炮的弹舱再也不会空着。”

张奕点头：“同意。可行性评估交给你和可儿，一周内给我一版无人矿场的方案。”

他认真的竖起两根手指：“不过我们的条件有两条。第一，不破坏地脉稳定；第二，不要留下我们活动的明显痕迹。尽量让这里看上去像没人来过。”

“收到。”陆可燃眼睛一亮。

……

张奕回到天海堡垒当中，这里是他的家，无论走到哪里，只要回到熟悉的房子当中，他就会感觉到无比的安心。

将终结魔神之铠收起，张奕穿着一身作战服躺在沙发上舒舒服服的休息。

杨思雅走过来，一如既往温柔的为他送上放松身心的食物与热饮。

闭目养神，享受这休闲的一刻，杨思雅的按摩技术也是相当不错，和周可儿不同，但是偶尔享受一下也别有风味。

由于异能，杨思雅的身上和脸上没有丝毫岁月流逝的痕迹，反倒是愈发的妩媚动人。

每每可以让张奕在她温暖柔软的怀抱当中，忘却外界的烦恼，享受暂时的安宁。

人一放松下来，膀胱也就紧绷不住了。

“我去上个洗手间。”

张奕走向后面，结果来到洗手间之后，还没解开裤子多久，门外又有人走了进来。

张奕看了一眼，顿时觉得尿都缩回去了。

女的？

仔细一看，这才放下心来，原来是黎漾漾啊！

黎漾漾低下头看了一眼，又抬起头含笑望着张奕：“老大，这么巧，你也来男厕所啊！”

张奕满头黑线，“瞧你这意思，难不成我还会去女厕？”

黎漾漾自然而然的来到张奕旁边，开始双排。

一种异样的情绪浮现在张奕的心头，如同毛毛虫爬到后背上，有些怪怪的。

“哗啦啦——”

张奕放松心情，不禁问道：“黎漾漾小……”

他本想喊小姐，但是在洗手间里，又是这种情形，喊小姐有点像变态。

“你平时上厕所都是上男厕还是女厕？”

他着实有些好奇。

因为她如果进了男厕，怕是会吓跑一堆男人。

如果进了女厕，会吓晕过去一堆女人。

黎漾漾淡淡一笑：“我通常都在自己家里上厕所。不过嘛——”

她笑眯眯的说道：“如果在外面执行任务，那就随地解决咯！毕竟我们的构造是一样的嘛！”

张奕点了点头，毕竟黎漾漾也是有格调的人。

不过他也不是很清楚，黎漾漾和徐胖子之间，谁主要发挥自己的格调，谁又开拓自己的格局。

“以后在家里……给你单独建个洗手间吧！”

张奕如是说道。

不然的话，他不放心啊！

让她去女厕所，张奕肯定不答应，那样周可儿等人容易吃亏；

让她去男厕所，张奕怕自己会吃亏，毕竟这种事情还是得小心防备。

……

一轮打扫战场，加上休整结束，一天的时间就这么过去了。

好在机械生命体只需要供应能量就可以24小时不停工作，所以完成的效率非常之高。

此番收获巨大，张奕的异空间当中，又不得不腾出一片区域来收纳。

之前乌銮帝国以及在月球上获得的那些物资，连三分之一都没有消耗。

现在又得到了巨大的进账，张奕感觉自己成了大变异时代的维京人。

“差不多了，我们该回去了。”

第2514章 举世皆敌3

一日之间，祝融一族就此终结。

伏影部队的成员开始聚集，机械军团被张奕统一收入了异空间之中。

三舰与天海堡垒合围成保护阵列，也落入异空间之中。

人与物，在张奕和沐颜的空间当中分布的很恰当。

张奕施展【空间穿梭】的能力，开始朝着上方前行。

他们破出最后一道岩幕，重见真正的天空时，所有人现身而出，贪婪的同时吸了一口外面的凉气。

可张奕看到眼前的景象时，却微微皱起了眉头，总觉得哪里变得不太一样了。

风，不再带着熔铁味。

云层高得不真实，像被人向上抻开了几十倍。

地平线的弧度在极远处延展，目光追过去，会有一种被拉长的错觉。

徐胖子揉了揉眼：“我咋觉得……这片天，变大了？”

张奕没有回答。

他在半空连做了十几次“闪跃”，像在无形的棋盘上连点坐标。

每一次落点之间，他都在用肉眼来目测，并且让机械智能去分析判断。

很快，他停在众人前方，眉宇微蹙：“距离被拉长了。同样的空间穿梭幅度下，地面上两处地标物之间的直线距离，比我们出征前长了将近十倍。再穿梭多次，偏差仍在扩大。这不是我们的错觉，是这个地方……产生了诡异的变化。”

陆可燃已经在战术屏上飞快运算，口气又兴奋又紧张：“地标对不上，地图误差成片。要么是我们变小了，要么是这个世界变大了！”

杨欣欣抬手接管远程链路，声音沉静：“接入江南大区卫星。切实时实测！”

梦幻般的蓝白地表在光屏上旋转。

她迅速调出地星半径、赤道周长、两极距与已知高程基准——数字在刷新，单位后面跟着一个让人发懵的倍率条。

她吸了一口气，语气第一次带上明显的惊讶。

“的确是很古怪！根据数据进行确认，地星的体积产生了巨大的变化！半径扩大，且不是均匀扩张。”

“综合多重卫星反馈的数据，整体尺度变大了数十倍。山海线条在外翻，旧大陆像浮雕下的一层纸。真正的地貌正在展开。”

现场陷入了短暂的安静。

“我靠，”徐胖子挠头，“是我胖了还是地星变胖了？我们就去了地下一天时间，外界真的天翻地覆了？”

张奕落到众人面前，把手背在身后，看向那座像被推到远处去的雪山。

“不是体感问题，也不是卫星坏了。”

他的语气很柔，但每个字都有重量。

“这应该是是空间结构层面的变化。简单讲，以前的地星像被折叠起来的折扇，很多区域被折进了‘缝’里。”

“那些上古时代退隐的远古种族，把自己的领土藏在折叠层和次元裂痕之间，类似龙族的秘境，伊痕族的天宇宫。”

他抬指在空中勾勒一个折线，又轻轻一推，那些折线像被压痕的纸一张张摊平。

“现在，折痕在被抚平。他们不再躲在夹层里，或者说，无数夹层同时解封。”

“结果就是——真实的地星体量展开！我们看见的世界，忽然变得很大很大。可这个，才是地星真实的模样。”

杨欣欣点了点头：“没错，有一点可以作为佐证，那就是重力并没有发生变化，也就是说地星的整体质量没有改变。”

“因此，不是地星变了，而是它展现出了本来应有的样貌。”

“所以，”周可儿眨眼，“不是地星在增长，是地图在展开褶皱，表露本来面貌？”

“可以这么理解。”

张奕点头，笑意浅浅。

“历史在把压下去的篇幅翻出来。我们以为的世界，只是目录页。”

这个问题，他早就有过思考了。

天宇宫、秦岭龙族秘境、玛门的封印之地。

都是一处处被折叠起来的空间。

所以他想象过，如果这颗星球之上还有更多的隐秘空间，那么地星真正的体积，远远超过肉眼可见的区域。

杨欣欣把卫星画面切成多屏，她的大脑当中，一些古老的知识展现出了作用。

她迅速调出几处古籍里出现过的奇异地名，又与卫星捕捉到的新生地貌一一对照。

她的声音变得有点轻，却明亮：“山海经里写到‘其广数万里’‘行岁可到’，我们以前当诗句看。现在回头看，那个时代的人未必夸张。他们能丈量天地，很可能因为他们就是地星未折叠前的强大异人，至少他们早就能出入那些夹层。”

陆可燃托着下巴，盯着一片新露出的海底山脉，眼神里满是对未来战图的勾勒：

“这意味着，资源、航线、威胁、机会，全都要重画。原本的洲际距离、弹道计算、通讯衰减，统统失效。我们的军团要一套全新的世界尺度。主炮射表也得重校。”

张奕看向她，声音缓了缓：“对，我们要重建一张真正的地图。”

“但是也别急，这只不过是世界大变之后的一点副作用罢了，我们还有别的事情得先关心。”

他又看向所有人：“大家心里要有数。折叠层一旦解封，远古诸族的地盘就不再隐蔽。他们会走出来，或占地为王，或结盟试探，或直接开打。”

“我们华胥国作为世界第一等的势力，占地辽阔，人口庞大，肯定已经在他们的针对名单上了。接下来，麻烦事肯定还会有”

徐胖子摸着头盔，嘟囔却不再慌：“行吧。地图变大，锅也变大。但说真的，只要我们有饭吃，有温暖的房子住，外面怎么变化也无所谓。。”

张奕翻了个白眼，随即正色道：

“祝融一族留下的地热晶体，足够我们把机械军团翻倍。更重要的是，我们一直都在成长、变强！”

“世界变大不是坏事，它只是提醒我们——以前以为够用的视野，其实不够。现在开始，我们每一个人都是探路者。”

他仰头望向远天，那团云像一艘巨船缓缓行移。

“从今天起，地星不再是一块熟透的棋盘，它是被重新翻开的剧本。我们得把每一页读懂，再决定要不要改写。”

第2515章 世界展开

天地大变，可众人很快就适应了，末世之后，这个世界似乎每一刻都在变化。

换言之，大家早已经麻木了，也就不觉得怎么稀奇了。

张奕对所有人说道：“回天海市吧！然后与华胥国六大区，以及各国高层政府交流世界尺度变化问题，申请联合校测。”

“回去之后，观察外界环境，看看这场天地大变化到底带来了怎样的危机与机会。”

“我会和盛京那边沟通，让后土去询问一下黑龙，看一看龙族是什么反应。”

毕竟之前刚刚抱紧的大腿，不用白不用。

“收到！”

众人齐声说道。

众人回归张奕的影子当中，他沿着熟悉的方向，打开次元之门，一个空间穿梭便是五公里的距离。

地面，风从冰原吹过。

曾经的边界远远退后，新的山岭在地平线上露出肩膀。

世界真的变大了。

张奕十几次空间穿梭之后，竟然才刚刚遇到来时候的那座被岩浆吞没的城市。

他战术头盔上的星图重新展开。

那颗幽蓝的地下坐标在图上安静地亮着，像一枚随时能回去的锚。

“路更长了。”他低声道，“那就走得更稳一些。”

一路穿行，这一次回到天海市，花费了十几分钟。

再过去，这时间已经足够他达到北境的弗瑞蒙斯了。

张奕刚跨出次元门，打开了通讯频道，智能通讯系统界面早已经被未读红点铺满。

华胥国高层群、世界联络群、联合防卫频道……全部99+。

之前前往地下世界的时候，信号受到干扰无法接收，现在才能看到。

张奕抬腕接入所有信息，一一展示在面前查看。

光幕弹出，首先顶在最前的一通视频来电——来自哥伦维亚的老朋友，达芬奇教授。

张奕看了一眼天海市，天海市和他离开的时候没有任何变化，只不过从高空望向大海，却看见一片白雾朦胧，仿佛海洋也在扩张。

又似乎有什么恐怖的种族从深海当中出现了一般。

苍穹之上，云雾缭绕，有些似乎又并非云雾，而是一种巨大无比，半透明状的诡异生物。

经过张奕之前的震慑，异族没有敢对天海市动手，这和张奕料想的一般。

毕竟像祝融一族这样，情报落后，不懂得看人下菜的异族还是少数。

也怪他们倒霉，若是他们选择的地点是其他国度，大概率不会被族灭。

张奕将天海堡垒重新放置而下，命令邓神通等人回去做事。

片刻放松不得，必须要严阵以待，大战随时可能发生。

众人领命行事，张奕则是回到客厅，脱掉一身乱七八糟的衣服。

厚重的铠甲与作战服，虽然以他的身体素质而言可以承受。

但他最喜欢的，还是穿着一身贴身的黑色战衣，柔软、温暖而又亲肤，就这样光着脚躺在客厅柔软巨大的沙发上。

回到自己的舒适区，张奕打开了通讯频道，巨大的投影界面浮现在面前。

整个华胥国六大区的高层，但凡是有联系方式的人都给他发来了消息。

世界各国，相熟或者不相熟的政府高层、异人，也给他发来不少消息。

张奕想了想，还是先给达芬奇教授拨了回去。

过了好一会儿，视频才接通。

画面晃得像在地震的廊桥上。

依旧是熟悉的实验室的场景，但是和之前不同，眼下达芬奇教授的实验室乱糟糟的，实验器材倒了一地，墙壁上有大量呈喷射状的墨绿色液体。

达芬奇教授左手拎着酒瓶，右手拿着一把激光武器出现在镜头当中。

“嗝……混沌，你终于打给我了！该死的，我还以你挂掉了呢！”

正说话的时候，一只“向日葵脑袋”的怪物贴墙滑过，花盘中密布细齿，根须抽击得墙皮乱飞。

达芬奇教授一边和张奕视频通话，一边右手端着老旧激光枪，“啪——”一束蓝白光把花心烧出一个洞。

布莱恩穿着哥伦维亚制式风格作战服冲进镜头，抡起黑乎乎的平底锅，“当”的一声把另一朵花从天花板上拍下来。

“教授，你那边发生什么事了？自然科学协会被异族入侵了？”

张奕眸光很是严肃，但仔细想想也很合理。

连他们华胥国都会被异族攻击，何况世界综合国力第二的哥伦维亚。

“是51号深渊与道西断层那边的麻烦！该死的！”

达芬奇一边退一边说话，镜头扫出一地粘稠的绿影。

“地下文明生物冲出地表！跟哥伦维亚上层谈崩了，他们把我们当孢子侵略——战斗已经开始了！”

“我现在不在协会内部，本来我是带着布莱恩在外面度假来着，哦，谢特，我的假期全被毁了！”

布莱恩喘气连连：“我们能收拾这些该死的家伙！不过这些‘花脑袋’会喷孢雾，闻着像烂豆子！”

看他们应付的样子，还是从从容容游刃有余，张奕放松的说道：“看样子你们问题不大。”

“顾好你自己就行了！现在全世界都乱成了一锅粥，那些藏匿于地下和空间裂隙之中的古代文明的生物都冒出来了，这会是一场苦战！”

张奕笑着点了点头：“那好，你们先忙着！改天来天海市喝咖啡。”

“没问题！记住我喜欢喝速溶的。”

张奕结束了与达芬奇教授的通讯，伸手将未读信息列表放下一拨，顿时看到了一大串求救的信号。

整个地星，从北极洲到南极洲，从华胥国到哥伦维亚，处处皆陷入战火之中。

非洲北部海域。

天穹骤黑，远海隆起一堵移动的墙。

巨涛拍岸，港湾像棋盘被一掌抹平。

海渊族自浪腹涌出，半胶质的躯体在阳光里泛着幽蓝，形似人影又若水母。

新卡杰国的士兵们惊慌失措，举起手中的枪怒吼着进行射击。

弹雨织密，那些半胶质的诡异生物立刻被打成筛子。

可是子弹穿身而过，却眨眼之间碎块粘合，裂缝自愈！

他们巨大的身躯仿佛没有骨头一般，巨大无比的登陆上岸，一头海渊族抬臂便将钢板车掀翻！

港区警铃长鸣，堤线后的人群向内陆退去，卡杰国的部队被一瞬间彻底摧毁。

第2516章 世界展开2

美洲大陆。

云影压城，风廊成阵。

苍穹翼族从高空掠下，翼展如城门，骨翼勾着冷光。

巨大的身躯，翼展最大的能够达到十五六米，那是长着黑褐色绒毛的巨大骨翼，身躯之上有长足和类人型手臂。

骨骼架构，在人类发现的化石当中，与翼龙极其相似。

第五代伊环族之中的一支，苍穹翼族。

他们肆意俯冲，以杀戮为宣言，在北美腹地划出一条条长空阴影带。

钢筋水泥铸就的防御塔在一次低掠后齐腰折断，火线在街区中蛇行，排枪声被风压吞没。

山脊上，第一批翼巢搭在断崖与风口，像一枚枚嵌入地表的黑色风铃，里头传出雏声与战歌。

代表着曾经统治地星表面数亿年的飞行种，沉寂多年之后再度归来！

南美，亚马逊雨林，世界最大的原始丛林。

即便在末世之后，这个区域依旧存在着大量的森林覆盖。

这一日，大地忽然诡异的隆起，伴随着如同地鸣一般的咆哮！

林海起伏如兽脊。

先是地下传来百重沉闷的“咚咚”，随后巨根破壳而出，直插苍穹。

仿佛完成了树木千年、万年的生长，一棵又一棵巨大的树木，就这么突兀的从雨林的中心长了起来！

在雨林的最中心，生长出一棵高达千米的巨树，坚韧的褐色树皮如同钢铁一般坚硬，光是树身就有数十米的直径！

伞盖铺陈如云海，在天穹展开，如同一轮华盖，遮去了空中的太阳。

城镇的轮廓在绿潮里被抹除，钢筋混凝土化成苔与藤的新骨。

世界树族在生长，他们的呼吸是整片雨林的气压。

他们以生长本身为武器，把人类开垦过的土地改写回适合植物的语法。

无人机坠入阔叶之间，回传的最后一帧，是叶脉上跃动的微光，像一座新文明的电路图。

东南亚列岛。

海上温线被扯裂，积雨云叠出三道天幕。

天族自云腹现身，个体庞大到像在海面上投下浮岛的影子，却轻到能挂在对流层边缘。

大气生物，明明巨大无比，甚至最大的个体能够如同纱织一般展开到千米、万米的种族，却轻盈无比，能够在空气之中游动。

他们肆意引雷，半透明的皮肤表层游离的是白蛇般的电光；

他们一呼气，台风眼便分裂成双环；

他们俯瞰群岛，如牧者巡视羊群。

港城的灯在暴雨里一盏盏熄灭，航道定位漂移，海面的浮标像断了线的星。

欧洲，不列颠尼亚。

白崖之下，地脉裂开，铁甲族自岩门中步出。

壳层叠铠，膝枢如铆，肩脊似塔，每一步把泥灰震起寸许高。

他们无惧密集的激光炮，像整队会动的攻城车在平野上推移。

“轰！轰！轰！”

蚂蚁一般涌现而出的铁甲族，浑身包裹着厚重的甲壳，大军前进之时，大地都在规律的颤动！

这种冲锋的军势，那强悍的防御力，让紧急集合起来的不列颠尼亚士兵们脸色苍白！

王旗在风中猎猎，亚瑟王立于白崖之巅，霜光自剑脊走过。

“该来的终究还是来了吗？”

亚瑟王的声音格外的平静。

在他不远处，是不列颠尼亚另外一支重要异能部队【皇家国教骑士团】的队长。

两支部队分工不同，圆桌骑士团远征，皇家国教骑士团负责守国门。

论实力，自然是圆桌骑士团更强悍，但皇家国教骑士团人数更多，大规模战争的时候，能提供不少炮灰。

亚瑟王握紧腰间的双手大剑，同时又从旁边的梅林手里接过另外一把。

双手大剑，被他一手一把，双持而战。

“这是立威之战！打赢这一战，将这些铁皮怪物赶回地下世界，才能为不列颠尼亚带来暂时的和平！”

圆桌骑士团与皇家国教骑士团在巨大的荒原之上结阵，圣歌与号角交织，铁与铁的碰撞在雨幕里回荡。

远处修道院的彩窗碎裂，玻璃花在泥水里发出最后一声轻响。

世界像在同一日翻到古老的一页。

……

这一日，整个地星，几乎每一个角落，都在战斗！

折叠过的大陆线条被重新展平，沉在夹层的古代人族，携带他们的法律、神话、战争与风暴，走回阳面。

求援、怒斥、誓言、讣告……在各国频道里滚动。

有的城市开始将人口朝着地下转移；有的军队在边境筑起新墙；有的文明把太古的战书铺在今天的桌上。

而此刻，天海三舰在城市的上空静静悬浮，能量护盾闪烁着淡淡的光华，静默掠过一层已不再熟悉的天空。

城市的天际线安静，海风带着盐味，港区的风旗只是轻轻摆动。

这是一种威慑，陆可燃在操纵全局，机械军团也被张奕分布到各处。

虽然没有全面展示出来，但肉眼可见的数量也有四五万。

那些体型高达600多米高，怪物一般的超大型机械生命体，天然带着极致的压迫感。

这是在警告任何想要进攻此地的异族，趁早滚蛋，找软柿子捏去！

张奕踏出家门，来到天海市一座新建的能源塔上，一手握住栏杆，俯瞰整片天海海湾。

海面没有异样，城内内部也在稳稳运转。

绝大多数的普通人并不知道外界发生了什么，在他们看来，今天只不过是无数个普通的一天罢了。

“至少这里还安静。”

他在通讯频道当中，对所有人说道：“这几天轮流值班，随身携带军用兴奋剂，哪怕睡得像死猪一样，也要立刻能够进入战斗状态。”

“如果做不到的，那就着甲而眠。”

后面是一连串的“收到。”

杨欣欣点开腕屏：“各区卫星组已经回传最新地图。地表尺寸的变化落在了军用端的导航上，交通、航运的算法都在重算。”

“整个华胥国的新地图，已经绘制完毕。并不是均匀拉伸，因为空间折叠是分布在不同的地方。”

“最大的那片区域，在秦岭。盛京大区和天海大区之间，出现了一片纵横五千多公里的区域。”

第2517章 世界展开3

深夜，天海市的上空没有星。

云层像被什么巨手揉过，层层叠叠，压得整座城都低了一寸。

天海堡垒客厅中的灯很亮。

墙面投影着全球的温度带和海流图，线条乱成一团麻，像一个忽然长大的孩子，骨骼还没来得及对齐。

张奕站在这幅全新的世界地图面前，开口说道：“帮我联系后土。”

智能系统启动，很快光屏立起。

“后土，你那边还好吗？？”

影像接通。

关珑悦一身黑色作战服，不似往常那般只穿着一身纱裙，看样子她也处于备战的状态。

身后是盛京大区的指挥中心，大晚上的，里面人头攒动，隔着很远都能够感受到气氛的凝重。

她抬眼，眉锋冷静。

“在。你那边刚回来？”

“刚回来。”

张奕点头，声音沉稳，“祝融一族已经被都处理完了。我们留了坐标，暂时当成后备避难点，资源全部收拢。外面的天地突变……你也看见了吧。”

听到张奕说的这番话，后土的双眸当中有异样的光线闪烁。

解决了祝融一族？

解决？

解决？

张奕口中的解决，就是消灭了。

可是，这才仅仅一天过去了啊！

一天时间，消灭了一个地下的远古文明，后土看张奕的眼神，十分像在看一个怪物。

不过对于祝融一族的实力，她也不是很清楚，所以没有想的太多，只当那是一个落后的古代文明。

“看见了。”后土简洁，“地星展开，空间折叠层被一层层翻出来。人心先乱，比地形更难。”

张奕微微一笑，尽量把语气放缓：“所以我先来找你。黑龙那边，你有在联络吗？我需要一份来自高等文明的判断——哪怕只有两三句也行。”

龙族历史悠久，实力强大，他们说的话一定很有价值。

后土略一颔首，调出加密通道。

光屏边框浮出一圈古银色的纹路，像龙鳞压印。

“有。结论不复杂，但你不会喜欢。”

她顿了顿，“龙族也在应对。界门、海脉、风廊都在同一时间段发生了位相错位，不止我们在乱。”

“他们说：天下大变，谁也不能掌控一切。能给的，是底线承诺——大灾来临时，他们会出手。不过日常守土，我们得先靠自己。”

“嗯，这个答案倒是在我的预期里。”

张奕没有失望，反而松了口气，“我们又不是人家的亲儿子，人家愿意给我们一个承诺就很不错了。以后的路，还是要自己走。”

后土看着他：“你说的没错。因为黑龙还加了一句——请华胥国别把所有希望寄托在任何外族身上。”

“这句我替他们说过很多次。”

张奕笑意更淡，“好，我明白了。你那边的态势呢？先让我了解一圈，咱们再把话开到大屏幕上。”

“盛京外缘出现了三次异常状况，有异族在窥探我们。”

后土调出监控画面，城外山河像墨线，天穹下偶有光带掠过。

“他们没有进行攻击，像是在衡量我们的实力。”

“地藏王在北岭压住了两处试探，暂时安静。黑龙给我们的建议是暂避锋芒。”

“避锋，我懂。”

张奕点点头，“我们人口不到一亿，疆域却被地星展开拉大了几倍，去占空地，等于把兵力摊薄。先收拳，不跟所有人同时打。”

他转身，指了指身后的全球投影：“东海、江南、东北、西北、西南、边防，都在同时响应。每个人都要听见我说话。我会尽量把理由讲清楚，让他们心里稳一点，不是口号。”

后土看着他，目光里那点锋芒慢慢敛去：“你说吧。”

“我要开一次高层会议。”

张奕深吸了一口气，语速不紧不慢，“时间就定在三十分钟后。你们也去做一下准备，大家互相帮助，出钱出力，共度时艰。”

后土点了点头：“我同意。我去和孟元君说一声，我们整理好资料再谈。”

“好。”张奕笑了一下，“有你在，我就放心一半了。”

他把通讯分屏，“你先去忙，我去把其他人叫过来。”

光屏分割成多个窗口，接通的提示音一个接一个亮起。

“喂，朱正老哥！在线吗？”

“在在在！”

江南大区的窗口里，战情桌被茶杯和地图挤得满满当当。

朱正拽着领口呼吸，像刚跑了一段楼梯，“张奕老弟，你可算开口了！我给你打了不下一百次通讯电话，都没有你的消息啊！”

“江南沿海今天看见三批怪异的人形生物，隐藏在迷雾之中，不动手、不靠近，像在看我们。我这边……我能先说两句不？我真有话。”

“你先别急着，慢慢说。有我在，不会有事的！”

听到张奕这句话，朱正的心情放松了许多。

他笑道：“说的也是，有你在，江南大区能有什么事？想来那个入侵地表的火山人种族，也被你镇压了吧？”

“差不多，顺手灭了而已。”

张奕的语气平淡，仿佛只是随手拍死了一只苍蝇。

做人嘛，不能放过任何一次装叉的机会。

“我知道你在担心那个问题：江南会不会被我放弃。答案先给你，两个字——不会。但我会把守法换一下。会里我细说，好吗？”

江南大区对张奕而言，已经是他的后花园了，为他提供了大量的人力、物力。他当然不会放弃。

朱正的肩膀明显松了一点：“行，你说，我听着。”

“嗯，稍等一下吧！我再去喊别人。”

张奕切换画面，联系到了东海大区的李广孝。

“李帅，情况如何？”

张奕打招呼都懒得打，现在可没空玩客套。

“混沌老弟，见到你真是太好了！”

东海的画面是一道狭长的钢铁海堤，海风把话筒里吹出哗哗的噪。

“海面今天的怪象非常多，鱼群大迁徙，深海声呐像被掀了条被子。我让战舰都回港了，潜航器也锁了仓。你要我的建议？凡是黑不见底的地方，今天以后都算敌境。”

李广孝愁眉紧锁，叹了口气说道：“以后东海大区，要把海军改陆军了。”

第2518章 天下大势变

李广孝此时着实郁闷，东海大区如今实力稳步提升，玄武已经是白主教等级的异人。

可现在，他仍然感觉武力值远远不够。

深海当中危机甚多，他们小小的东海大区，如同一叶小舟，一个风浪就能掀翻。

“我们现在，也只能稳住局势。可是对于未来，我内心也是一片茫然啊！”

一个领导级人物，不可以轻易向他人透露自己的弱点。

除非，他有求于一个更有能力的人。

李广孝就是在向张奕卖惨，两大区关系不错，张奕和东海大区交集也比较多。

只要张奕愿意出手帮助，东海大区的危机就能大大减弱。

“稳得很好。”张奕嘴角微微勾起，没有直接回应李广孝的暗示。

“等会儿会上，你把海域态势给大家过一遍。之后我们再聊怎么解决问题！”

随后，张奕又询问起东北大区的状况。

“季帅，还有陆压兄弟。”

“来了老哥！”

东北的接口里带着雪粒的白光。

季长海披着一件军大衣，眉头拧的像麻花：“东北这旮旯挺闹心啊！边界三处雪线突然南压，像有人在玩我们似的。我们拉开了梯队，暂时没有交火。”

张奕很是满意，总之没打起来就行，他也不指望各大区能够和他一样，硬刚远古文明。

一番呼唤之后，六大区的高层全都聚集，十分钟之内全部到达。

就连镇守北境的护国军，也出现在了此次会议当中。

护国军司令陈玄霸，一身黑色军装式战服，宽大的帽檐遮住半张脸，露出刀削般冷峻的下巴。

从他的身上，能够感受到一股低气压。

张奕扫视了一眼所有人，大家都是三维投影，可每个人的脸上都写着“凝重”二字。

“都是老熟人，废话我就懒得多说了。外界的情况就是远古文明种族开始复苏现身，他们势必会和作为第六代人类的我们争夺地盘。”

“我认为战争几乎无可避免，最起码，我们要做好时刻开战的准备！”

“现在，各大区都说一下自己的状态吧！”

“我先来吧！”

开口的人是向来不爱说话的陈玄霸，可今天他率先开口，看样子北境的情况不容乐观。

北国边境护国军的频道里火光一闪，像是谁在烧油。

陈玄霸的嗓音低哑，“弗瑞蒙斯那边有东西冒出来了，一夜之间整个两国边境被暴雪封锁，我们观察到弗瑞蒙斯境内，大片的区域已经被彻底冰冻住。”

“虽然无法确认那是什么东西，但是我和弗瑞蒙斯方面交流了一下之后，得到的消息是，面对那股力量，弗瑞蒙斯节节败退，根本无法抵抗。”

现场沉默了许久。

弗瑞蒙斯的实力虽然远不及有张奕的华胥国，但也算是世界二流实力的国度。

竟然被如此压制，可想而知北境出现的诡异存在有多强大。

“辛苦了。注意监视好国境线的动向。”

张奕补了一句，“别逞能，能避就避。我不觉得现在的国土很值钱，人才是最值钱的！”

陈玄霸点了点头，压低帽檐说道：“这一点我当然清楚。”

“萧烈。西北大区也靠近弗瑞蒙斯，你们那边怎样呢？”

张奕望向萧烈，淡淡的问道。

西北大区的背景是黄沙与风机塔，就连会议室的巨大落地窗上，常年都擦不干净，昏黄一片。

萧烈笑了一声，声里有些干涩。

“沙里有人在走，脚印比骆驼都深。我的人都说，总算能打点不一样的了。但你如果说忍，我就忍。”

“不是让你当缩头乌龟。”张奕笑着摇头，“我只是想让每一次战斗都有意义。西北大区，也禁不起折腾了。”

萧烈的脸色变了变，确实有些无奈。

六大区当中，西北大区经过的变故最多，李长弓出走，他的实力现如今也不足以支撑一个大区的最高战力，着实艰辛。

“觉果，洛卓。西南大区的情况如何？你们与婆罗多接轨，不但要考虑远古种族复苏，还要关注隔壁的邻居有没有别的想法。”

西南的频道里传来潮湿的回响，像远处还有雨。

“雪山里面很静，但静得不正常。魔国被消灭之后，我们曾经也碰到过一些异族，但是已经消灭了。现在我们唯一能做的，就是先稳民心。”

张奕点了点头，没有事情就是好事情。

各大区的情况基本了解，好在没有发生战争。

张奕环视一周，语气变得更认真，也更温和：

“各位，今天这通电话，我不想讲什么大话。我想把我们的处境说清楚——世界真的变了，不是新闻标题的那种简单变化，是地图尺子都要重画的那种变。”

“很多远古种族出来了，他们有些比我们强，有些不比我们强，但他们有一个共同点：他们以为‘地面是他们的老家’。”

他脸上带着淡淡的笑，让每个人有时间把这句话压在心里。

地星，是他们所有时代人类的家园，只不过是你方唱罢我登场而已。

“我们呢？我们华胥国的人口加起来不到一亿。哪怕地星展开，领土看上去更大了，能守住的，还是你脚下这一小块。把刀子插在每个方向，我们会被自己拖死。”

“所以第一件事，我们先把刀收回来。国门先关闭——不是闭关锁国，是把决定权拿在我们自己手里。”

“任何跨境求援、出兵、联合行动，一律暂停。不是不讲义气，是不拿全家的粮票去赌别人的明天。”

“第二件事，严防死守！”

“守三个点：人、粮、能源。”

“人就是让弱者先躲进我们能保证的安全港，比如乌銮帝国的地下世界。龙族也给了承诺，关键时刻会撑腰。”

“粮食不用说了，这两年大家能吃饱饭了，可一旦真的乱起来，饥荒还会到来。因此大家可以考虑，进入战时状态，实物配给制。”

这一点天海市倒是不考虑，因为他们对于人口是有控制的，整个天海市十万人左右，资源充足，农业部在李剑的管理下，存粮越来越多。

第2519章 天下大势变2

“第三件事，谈！能谈的，尽量谈。地面不是必须全要，我们可以让出荒区、缓冲带、甚至若干行省的外缘。”

“把战火推开一百公里，对我们来说就是救了一城人。不要觉得丢脸。我们先把人留住，以后才有苟住发育的机会。”

他把手按在桌面，声音压得很稳：

“龙族不会接管这盘棋。黑龙给我们的‘底线保护’我信，但我不会指望他们替我们守每一道门。守门的人，是我们自己。”

屏幕里一圈人都没有插话。

每个人都在记、在画、在对照自己的地理图。

“现在各区把‘已见之敌’的特征表通过加密通道发上来，能拍到的影像一起丢。注意三个字：可验证。不要神话，不要夸张，别把士气毁在谣言上。”

如今的张奕参加这种会议，已经驾轻就熟，说话条理清晰，不再依赖杨欣欣为他整理讲话稿。

主要还是没有任何心理负担，有实力作为底气，他想说什么便说什么。

其他人也没有打断他的说话，都在认认真真的听着。

“后土，你和地藏王负责把地理、地下通道、资源点做个叠图；李广孝准备海图；陈玄霸整理边境气候异常；萧烈、觉果、洛卓，把你们的撤离节点再跑一趟流程，今天就当演习；朱正，把民心安抚方案先给我一版，不要‘喊口号版’，我要能落到街道办的那种。”

他看向每一道投影，最后停在后土那里，语气放得更轻了一分：

“大家都累了。但我还是得说一句老话——今天，不要谁逞英雄。我们要的不是一两场漂亮仗，而是把国家完整地带到明年、后年、十年之后。”

后土点头：“明白。”

“收到。”

一圈人依次应声，没有人提出反对意见。

张奕双手交叉，淡淡的笑道：“好了，我要说的话差不多就是这些了！大家也发表一下自己的看法。”

张奕摊开双手，示意众人发言。

发言顺序，大家默认都是按照大区的实力来。

张奕说完之后，当然就轮到了盛京大区。

于是孟元君清了清嗓子，然后开口，声音低而稳。

“各位，异变已至，我们不等风停，先把伞撑好。会议目标三件事——坐标、边界、底线。先报态势，后定方案。那就由我们盛京先来！”

他拿起演说稿，看了一眼之后，补充道：“盛京外环出现多批不明种群游走。形态分散，有拟人个体，也有畸变体。能谱显示不低，但没有主动攻击。”

“我们已封闭进出通道，盛京城开启防御护罩，不会与外界进行任何来往。”

“另外优先聚拢人口，粮食与能源问题暂时无碍，可自给三年天没问题。”

尚道文把手指在空中一点，盛京城群结构投在半空：“我们把老城区的地窖串成连片冷链，幼小病弱已迁；地下水位稳定，粮仓换成小腔分布，防止被一击抹掉；另外知识备份已完成第一轮。”

一天时间之内，已经做好了备战工作，不愧是天海之外的华胥国第一强大区域。

众人也是纷纷点头，表达对盛京大区的认可。

然后，是东北大区的季长海接棒。

“我们东北这旮沓，边境有窥探者三次试线，陆压亲自率队回敬，不过对方也是存意试探，未对我们出手。”

“我们把冬训的骨干分到各点做驻守，城外的村镇向城群回收。空路在雪线上方加了一条薄航道，保证紧急抽撤。”

韩山佐把语速压得很慢：“我们不主动打，但不后退。边界用山脊、断层、冰湖三线划。任何打破规则的行为——比如把整片山谷变成冰壳——视作准侵略，先标记，再报告。”

护国军发言的时候，陈玄霸沉声道：“护国军在弗瑞蒙斯边境遭遇冰雪种族。不是普通寒潮，是规则性寒域。我们的侦察哨被冻在地图上——不是形容，是实况。”

“我们撤了，建了火线，留了热针。若对方继续推进，我们有一套‘抬温’方案，把地面温度拔到能动的阈值，再抽人。”

西北大区这边，萧烈的发言较为简洁：“西北沙带下有巨大体翻身，地震形态和野兽不同，像器械在五百米下滚动。我把戍边军钉在第二线，不冒进。粮秣已换成高热量干砖，水从地下盐泉抽。”

西南大区没有异动，所以兄弟二人也没有多说什么。

张奕想到了高长空和帝释天的恩怨，嘱咐他们说道：“帮我盯好婆罗多！高长空叛变了——”

听到这句话的时候，朱正的眼睛立刻瞪直了。

又叛变了？

那现在高长空去哪了？

张奕看了他一眼，意味深长，不过也没有告诉他后续高长空的动向。

因为他自己也不知道。

“帝释天现在也很古怪，他在月球的时候遭遇了一些奇景。这家伙的能力很特殊，能预测到未来，所以是个值得关注的家伙。”

葬主兄弟二人点了点头，表示一定会照办。

随后，轮到江南大区了。

朱正清清嗓子，暂时压下心头对高长空的忌惮。

“江南沿海区域与内陆都有目击。我们按你们的训练条令执行，能不碰就不碰。大港封，渔船进。暴雪城一天内撤了三万七千人进城，压力集中在食宿。”

“至于海域方面，有我混沌老弟在，我很放心！”

朱正笑意盈盈的看着张奕，他们江南大区和天海市是一脉相连，如今的天海市，自成大区都是绰绰有余。

有这么个好兄弟势力在，他心里面踏实的很。

随后，是东海大区的发言。

李广孝直接当众放出了海图。

“东海近海游弋着不认识的东西。我们不下深海。舰队全部回港，潜航器在浅海做哨。玄武守外港设三层拒止圈。海空雷达的幽门警戒打开，凡是疑似异族接近，不管大小，都先标记。”

张奕听完，点了点头，语气温和，却把每个字摁到钉上。

“好，各区态势收到了。接下来，具体的安排就让欣欣来吧！”

安排具体行动计划，张奕仍然不是很在行，所以他直接给了旁边的杨欣欣一个眼神。

第2520章 天下大势变3

张奕退到一旁，主视角给到杨欣欣。

众人更加专注了，因为众所周知，华胥国最高战力是【混沌】张奕，而华胥国第一智将，便是眼前这位代号【西王母】的杨欣欣。

这是过去，一次次作战当中，杨欣欣用自己的实力行动力征服了整个华胥国的高层。

杨欣欣清冷的眸子扫过现场每一个人，淡淡的开口说道：

“我说总思路，细则我们之后再一条条抠。”

“纲领上，整个华胥先遵守一套‘三字令’——关门、缩线、避战。不是怯战，是避无谓之战。我们把力气花在能换结果的地方。”

她抬手调出一份时序表：“我们分三段走。第一段七十二小时，叫‘稳场’。任务是关门到位、人口回收、城群成链。”

“所有对外口岸进入战时审查，非必要不放行。对内交通改成‘城—城’直连，减少在外面的暴露面。”

“第二段十四天，叫‘织网’。把城群之间的空路、地道、应急空间门织成珠链，确保一城受压，最起码周围三城可救。”

“第三段九十天，叫‘分层’。抽丝式转移，先抽关键岗位技术工种、关键产业、幼小病弱，到乌銮地下世界分批落点。不是逃难，是把火种放进罐里，风停再开盖。”

她说得不急，像在屋檐下铺瓦。

尤其是说到将一部分“火种”转移到乌銮帝国地下世界的时候，各个大区的高层眼睛顿时亮了起来。

他们都非常希望，将自己的家人送到安全的地带去。

而毫无疑问，乌銮帝国那个拥有成熟城市体系和生活物资、能源的地下空间，是眼下最佳的避难所。

“具体分工这方面，盛京大区的后土、孟元君，你们牵头城群模型的压缩与弹性。把每座城当成齿轮，冗余要去，咬合要紧。盛京老城地下链条的做法很好，流程发给各区参考。”

关珑悦点了点头：“没有问题。”

“江南大区。”

杨欣欣看向朱正，朱正马上挺直腰板。

“你先做移民试点。今晚给我第一版五万人名单。四类标签——维城、工业、科研、幼小病弱。先行先落。”

“注意，名单不是‘关系户’，是能保城的人与最需要保护的人。移出去的人不是去度假，是去打桩，帮助我们把第二家园先夯实基础。”

转移人员，当然是优先考虑江南大区，这一点无可厚非，也没有人能挑出毛病来。

不过杨欣欣还是特地警告了朱正一番话。

转移一小部分亲族可以，但是不要忘记避难的首要任务。

朱正忙道：“明白，我亲自盯，今晚十二点前发来。”

“东海大区这边。”

杨欣欣转向海图，“舰队继续回港，海域不做探险，不做英雄。任何不熟悉的目标，先采谱，后定义，最后才讨论要不要打。”

“玄武、朱雀，你们的空海壁垒要撑稳，异族就算打算入侵，也不可能倾巢出动，你们支撑一段时间，维持到援军到达不是问题。”

玄武沉声：“明白。”

朱雀也点头：“收到。”

“护国军方面。”

杨欣欣看向陈玄霸，“边境那片寒域不要碰。弗瑞蒙斯方面无论怎样求援，不要擅自做主进军。必要的时候，舍弃一部分边境线也是可以的。”

“毕竟现在的华胥国疆域快要达到上亿平方公里，我们也不需要分散到各地。”

陈玄霸颔首说道：“明白！”

“西北大区。”

她点向萧烈，“不能冒进，但要盯‘像人动手的迹象’，比如整片沙脊规律翻动，那就是工程队在地下过。发现这种，先标记，再评估，别往下炸。我们不在未知的地层里赌命。”

萧烈也点了点头，没有任何反对意见。

“西南大区。”

杨欣欣向觉果与洛卓点头。

“和张奕哥哥说的一样，做好观测，有任何动静立即通知各大区即可。”

洛卓双手合十：“在下记下了。”

杨欣欣把屏幕切到华胥国的总态势图，语气不变，却把力度加了一点。

“还有两条底线，大家重复记一下——其一，暂不对外援手！”

“无论哪国来求，哪怕是旧盟友，也忍住。外面的乱局你们都看到了，海渊族，苍穹翼族，世界树族，天族，铁甲族……这些文明能改天气、改地形、改生态。任何一个战场都是深坑。我们现在把舟划稳，别拿整国去填一个不熟悉的坑。”

她停顿半息，继续：“其二，龙族给过承诺。关键时候，他们会出手。我们不用把所有的问题都扛在一肩上。先守住华胥国，把人安顿好，然后伺机而动。”

会议气氛在这一刻松了一分，但很快又凝回去——大家都知道，松是因为有人在兜底，而不是风真的停了。

杨欣欣说完之后，淡淡的道：“我要表达的已经表达完了，剩下的你们可以进行补充。”

她停下来之后，马上就有人提出了问题。

是目前旅居东海大区的【勾陈】李长弓。

他盯着张奕与杨欣欣，双眸当中闪烁着精光。

“二位讲的很好，但是有一点却没有说清楚。”

“虽然我们会尽力避战，但是如果遇到了不得不战的情况，又该怎么办？”

“到时候，其他大区救还是不救？这一点，还希望混沌阁下能够给个准信。”

他这番话一出口，也引得其他大区的代表连连点头。

大家最关心的事情，其实也就是这一点。

谁都清楚，如今整个华胥国的最高战力就是张奕，最强战斗团队就是他手下的天海军团。

单单是那三艘超级战舰，基本上就足以横扫整个六大区。

何况还有十万机械生命体，更别说张奕手下的异人也都在飞速成长，实力惊人。

大家参与此次会议，最希望得到的，是张奕的一个承诺。

一旦大战爆发，他会支援各个区域。

也只有他，能够在最短的时间内，支援到整个华胥国。

李长弓的声音软了下来：“混沌阁下，有能力在如此艰难时局，肩扛华胥国而行的人就只有你了！还希望你能够给我们一个承诺，不会放弃任何一个大区。”

第2521章 全面戒严

整个会议静了一瞬，频道里只剩下每一个人的眼神和浅浅的呼吸。

张奕开口，语气淡然。

“我先把话说在前面。只要天海市不遭受直接威胁，只要我这边能调得出人和舰队，任何一处大区需要支援，我都会尽力赶到，而且是能解决问题的那种支援，绝不做样子。”

屏幕上一圈人齐齐点头，赞誉随之而来。

“有你在，心里就稳了。”

“华胥国能挺过这关，靠的就是你。”

“脊梁两个字，不是白叫的。”

大家的脸上洋溢着放松的笑容，可以抱上张奕这条大粗腿，他们踏实了太多。

仔细想来，末世之后五年时间里，自从张奕崛起之后，一直都是他在支撑着华胥国前进。

后土难离本土，其他大区顶尖强者又拿不出手，哪一次不是依赖他张奕？

张奕笑出声，眯了眯眼：“那行，不过从今以后你们就得全听我的。”

会场空气顿了一下。几个频道里同时静音，目光交错，犹豫写在每张脸上。

张奕没有逼迫，换成讲理的口吻：“我不占你们的位子，也不去管你们的民生与税赋。我要的是战时统一指挥链——情报上收到天海联参，战斗序列按战区打散重编，应急预案一键执行。”

“你们可以保留民政、经济、自主训练权。但只要进入战时响应，我说东就别往西。”

如果不是看在同属一国的份上，必要的时候又需要他们做贡献，张奕懒得懒得搭理他们。

这群家伙，大部分都只是在拖他后腿而已。

现在还想着啥也不付出就享受他的保护，简直是笑死个人。

最起码，要献上自己的忠诚，当好小弟。

张奕靠着沙发，直接把话摁实。

“想要得到我的援助，就必须听同一套号令。华胥分成六大区太久了，各打各的算盘，在现在这种局势里很危险。”

“我不强制要求，给你们时间答复。”

潜台词就是，如果不想要听我指挥的话，那我自然也就没有必要支援你们。

毕竟今时不同往日，张奕已经几乎不再需要六大区提供给他什么，而是六大区上赶着和他拉近关系。

没人再接话，六大区的高层表情十分犹豫，似乎难以接受丧失自己的至高权力。

张奕不以为然，淡淡的说道：“总之就这样，散会。”

光屏一朵朵熄灭，城市的灯海与夜色重新占据了会议室的玻璃外沿。

……

盛京大区指挥厅，灯很明亮，灯光映照在每一个人的脸上，孟元君、后土、尚道文，以及几名高级参谋脸色游移不定。

孟元君把军帽放在桌角，转向后土与尚道文：“关于混沌说的那番话，你们有什么意见？”

后土不假思索的说道：“我赞成他的提议。战时统一号令，省去彼此试探的时间。我们的护城圈、地下链条，可以作为联参样板。”

“但需要写清楚边界——他调兵，我们配合；他调粮，我们核定；但是他调人心，不行，盛京大区依旧在我们的掌握之中。”

后土已经对张奕没有任何嫉妒了，因为自从了解张奕晋升骑士等级之后，她就明白二人之间存在着难以逾越的天堑。

与其暗暗较劲，倒不如享受他带来的庇护。

立刻有参谋人员把一叠纸抽出来，指节敲在封面上，严肃的说道：

“我也觉得可以答应他的条件，但必须有法理与公信。战时委任状要写：一，什么情况下触发；二，什么情况下撤销；三，谁来监督。再加一条止损条款，若联参判断失误造成重大损失，有独立评估与问责程序。”

后土和尚道文都用看白痴的眼神看向这位老人。

虽然对方位高权重，但并不代表他很聪明。

“你们……为什么用这种眼神看我，难道我说的不对吗？”

那位老者很是不悦的说道。

“你要不要听听你在说什么？和一位骑士等级，足以一人支撑起一国的强者谈合同？”

后土直接嗤笑出声。

“合同是制约别人的，但是我们没有任何能力去制约混沌。所以这玩意，哪怕是签了也只不过是一张废纸而已。”

老者满脸的尴尬，却又无从反驳她的话语。

最终经过商议，决定同意张奕的要求，从今以后在大事上面听从张奕的指挥。

……

东北大区，雪线下的指挥所里炉火跳动。

季长海裹着军大衣：“我这边没二话。真打起来，一根号角一条线，比十个指挥群管用。就一个条件——边民安置权在我。我知道谁家牲口在哪、哪条河能走。”

韩山佐点头：“还有一点，联参的情报要开窗给我们，不能让基层摸黑执行。”

“行。”季长海让文员记录下他的命令：“我们就告诉混沌，东北大区对这事没有意见，全力支持他做话事人！不过要附两条执行条件。”

……

北国边境护国军，夜巡灯在冰面上拉出长影。

陈玄霸立在风里，帽檐压很低：“军人需要唯一号令，这点我比谁都清楚。但我要清清楚楚的交战规则。”

“什么是越线，什么是误伤，什么是不可追击。写糊涂了，下面的弟兄出事，谁去给他娘解释？”

“既然现在你混沌有这个实力，保住华胥国，只要不违反基本原则，那我听你号令又如何？”

……

西北大区，风沙拍打窗框。

萧烈站在地图前，沉默良久：“我最怕的是什么你们知道。怕西北成了别人后勤的尾巴。”

他转向几名军官，“但今天不是讲自尊的时候。李长弓走了，我们这口气也不能一直靠咬牙顶着。”

大地战神齐宇堃低声道：“先抱团过冬，等春天再谈理想。”

萧烈点头，苦笑一下：“行，报同意。附：西北特情处置权部分保留。别到时候他们一句“向前冲”叫我们去填坑。”

——

西南大区，鹅毛大雪飘落的冷流在窗外流动。

觉果在桌前点了灯：“交权不交人心，交的是刀柄。人心要靠救得住人。”

洛卓合十：“因果如是。若能借他的势护住我们的人民，权力不过是游丝。”

觉果道：“那就支持张奕阁下的决断。给弟子们打点包袱，真乱起来，先把老弱送走。”

第2522章 全面戒严2

江南大区，夜色被港口灯火映成一片金。

朱正站在窗边，手指扣着窗沿，兰新城站在他的身后，等待着他开口

朱萸靠在沙发上安静的如同一个美丽的布娃娃。

“交还是不交呢？”朱正声音低沉。

兰新城张了张嘴，什么话都没有说。

交不交，有区别吗？

朱正忽然恍然大悟：“貌似江南大区，也就在暴雪城我还能说两句话了！那还是他给我面子的情况下。”

……

东海大区，海风带着盐的味道吹过指挥廊道。

李广孝、玄武、朱雀与李长弓围在海图前。

玄武沉声：“我赞成混沌的提议。海岸线绵长，我们的压力太大了。统一号令能省掉半天扯皮。只是……我们的海军不想再当靶子。”

朱雀点着海图：“现在没有混沌帮助，我们连出海都难，更别提什么指挥权了。”

李广孝敲了敲图钉：“这话我来提。东海同意，但是得附上一条紧急豁免。”

他抬头看向远方海面：“大海是令人陌生的，陌生的时候就别逞强。把命交给实力更强大的的存在，也许是现在最稳的选择。”

……

夜深。天海市的风把楼顶的旗猎猎吹响。

客厅里面只剩张奕、杨欣欣和陆可燃。

陆可燃抱着臂，脱掉鞋子，一双洁白的小脚搭在茶几上，正对着张奕。

“张奕哥哥你把丑话说在前头啦！等到明天早上，保准有人联系你递投名状，也有人会在背后盘算盘算。”

张奕笑：“盘就盘吧。只要最后号令能够统一，过程我不计较。能统一最好，统一不了，我也会按‘谁先表态我先救谁’的规矩来走。一视同仁是理想，分清先后是现实。”

杨欣欣点点头：“他们没有说不的实力。”

张奕伸了个懒腰，：“辛苦了。可燃，把舰群的维护窗口往前调。有几家大区要是明天拍板，我们得在四十八小时内给他们看得到的变化——比如避难名单的第一批起运。”

陆可燃挥手：“包在我身上。三舰的主炮冷却循环我已经优化，天海堡垒的能源堆也能再挤出百分之八的峰值。”

张奕看了一眼城市灯海：“二十四小时，他们会给答案。给也好，不给也好，我们都按计划走。”

他顿了顿，声音放轻：“大家都辛苦了，先睡一觉。明天起来，世界还在变，我们也还要跟着变。”

……

清晨前的那点灰雾朦胧的空档里，六个大区的高层会议室里灯光仍未熄灭。

盛京的传真机吐出一页又一页，尚道文把“战时委任状（审定稿）”钉成册；

东北的雪路上，季长海让车压出“同意”两个深深的车辙；

护国军的哨所里，陈玄霸把“三段火力规程”签上名字；

西北的沙丘背后，萧烈对着晨星吐了口浊气，按下“发送”按钮；

西南的庙里钟声一响，觉果合十，洛卓把“支持”二字发往天海；

江南的港口，朱正对着北风笑了笑，他第一个向张奕表示了忠诚；

东海的海图室里，李广孝在“附加条款”后写下四个字：愿与混沌阁下永修共好。

而天海的终端前，一份份同意将战时最高指挥权交给张奕的消息，由六大区的高层渐次传递而来。

一国的刀，正在拢到同一只手里。

只不过此时的张奕，并没有看到这些，因为他知道会是这样的结果，不甚在意其形式。

……

地下训练室，灯光压得很低，墙面吸音做得极好，只剩呼吸与金属擦过空气的细微声浪。

张奕把外套一丢，手心摩挲着刀柄，触感冰凉，一用力，握柄处的细小凸起就会硌得手心微微作痛。

但这却能够让他握刀握的更稳，疼痛感也会给他真实活着的感觉。

他喜欢这触感——末世第五年，只有手里攥紧武器，他才觉得安全，有面对任何威胁的底气。

“来吧，动动手。”他笑着对前方穿着一身黑色贴身运动装，身材匀称有致的梁悦招呼。

“最近脑子里事儿太多，不出出汗，睡不踏实。顺便热热身，只有保持战斗的状态，才能时刻应对任何可能到来的战争！”

张奕捏了捏自己结实的手腕，如今的他，身体素质已经非常之高。

周可儿的【永生者】改造手术立了大功。

梁悦挽起袖口，鬓角被汗水打湿，一如既往的简洁利落。

她握着一柄练刀：“先走三遍基础招式！”

两人拉开架势。步伐像在地上写字，横竖撇捺，都要收得住、放得开。

张奕的刀走腰，不走臂，力量像从脚底一点点拧上来。

梁悦的刀则轻，轻到像风，风却能把帘子吹得贴窗。

十分钟，二十分钟，汗珠落到垫子上，很快被热气蒸干。

“停。”

梁悦抬手，仔细的指点张奕的动作。

“肩松，胯沉，别用脖子带着看。眼睛看太多，刀就散了。”

张奕顺从地调整，吐出一口气，笑问：“你说我什么时候，能像你一样，精诚所至、金石为开？我现在五分力能打出七分，能不能给我一条捷径，让我把这七分往九分乃至十分掰？”

梁悦的能力非常简单，是最纯粹的强化系，这种能力常规意义上来讲上限并不高，很容易克制。

但如果能够发挥出自身的极限，也会有非常奇妙的作用。

梁悦的【金石为开】，并非一种异能，而是将刀术结合她的【气】与【念】，形成的一种武学杀招。

其瞬间爆发力可以远远超过自身异能指数上限，张奕也十分眼热。

“你想学当然可以。”

梁悦坐到墙边，背靠着冰冷的混凝土，“这一招姜九静气凝神，物我两忘。刀在，心不在；心在，刀不在。两者叠起来，才叫‘到’。”

她顿了顿，补了一句：“我用三十年，才敢说自己偶尔能做到。”

张奕拿着毛巾擦脸，愣了两秒：“三十年？那算了。我换条路。”

梁悦失笑，抛给他一瓶水：“你这人，最会选捷径。也好，你的路，不必跟谁一样。”

第2523章 全面戒严3

两人并肩坐着歇气，训练室里只剩机器换气的轻鸣。

张奕低头看掌心，老茧像一圈圈年轮。

他忽然想起很多人，很多事，又把这些念头用力按回心底。

智能系统设备震动。

他抬腕接通，投影弹起，一个肩背厚重的棕发男人出现在半空，背景是雪，风像刀，远处有建筑在冒烟，红蓝警示灯一明一灭。

“阿列克谢？”

张奕坐直，语气柔和了下来。

对面那个北极熊一样壮硕，看上去老实憨厚的男人，不是弗瑞蒙斯众神殿的【雷神佩伦】阿列克谢·伊万诺夫又是谁？

“你那边的风声很大，听得见我吗？”

“听得见。”

对面男人喘得很重，面颊通红，额上却全是汗。

“混沌，兄弟。我得直说！北极冰海开了口子，有东西上来了。我们一开始以为只是异常寒潮，结果它们……它们把整片天气改了。”

他把镜头对外，短短几秒，张奕看见雪城高墙上结着不自然的冰棱，像被人一刀一刀刻过；

天空里有暗影滑过，似兽非兽，速度极快；

街口的标牌被厚冰包住，像冻在另一个季节。

“我们早就发现过，北极海的冰层之下有东西存在。所以之前众神殿组织过一次行动，我们也获得了很大的好处。”

“可是，没想到那下面的种族强大到这种程度。他们只是从冰河当中走出来，就瞬间夺走了整个弗瑞蒙斯北域。”

“卡伦城又一次失守了。”

阿列克谢收回镜头，脸色比雪还白，表情无比沉重。

“不，准确说，是被他们随手冻成冰城。”

“他们的实力太强大了，我们甚至没有机会和他们正面发生冲突。”

“我们被赶出来了。弗瑞蒙斯人口本就不多，现在只剩几百万人在逃。”

“我们在汇合车队，一路逃亡。混沌，我需要支援，现在能够帮助我们的人，也只有你了！”

他是众神殿的雷神佩伦，阿列克谢·伊万诺夫，这个名字过去总带着雷霆与豪迈。

此刻，他没有绕弯，连“请”字都说得很快——到了这一步，求援就是求生。

张奕眸光变得深沉。北极海之下的远古文明，看样子实力也比想象中恐怖。

而这件事情，在当初苍元族现身的时候，就已经出现过端倪。

张奕沉默几秒，认真盯着他的眼睛：“阿列克谢，我知道你不是轻易开口的人，你能找到我，我也绝不会拿情分当敷衍话说。”

“但是我必须告诉你，华胥这边同样乱，边界有窥探，海上有异动，北境也出现了你形容的那种寒域。国门暂关，我得把一亿人先兜住。”

他把语气放得更慢、更稳。

“我现在做不到把战线拉到你们那边去，这样对我们，对你们，都是不负责的决定。”

他说到这里，真诚的朝着阿列克谢伸出手。

“但只要你愿意，带着你的家人来天海市，我给你最安全的栖身之地。你不要担心流程和路上问题，我来安排。”

“但是如果你不愿意走，我同样尊重你的选择，你可以把你的家人先送过来，我一定会保护好他们。”

交情归交情，但原则性的问题，张奕没有丝毫的犹豫。

弗瑞蒙斯那边什么情况他并不了解，他也不愿意为了别的国家以身犯险。

阿列克谢闭了闭眼，再睁开时，目光像钉子一样钉住远处什么：“谢谢你，兄弟。你给我的，我记在心里。但我不能走。我身后不只是家人，还有我的战友、我的国家、我的人民！”

“我的家人也不走，他们说，与其在别处活着，不如在这儿一起。我们弗瑞蒙斯人是这样的！”

他笑了一下，笑容里全是温和：“别为我担心。你有你的国，我有我的信仰。我们都得把各自的国度和信仰看住。”

“好。”

张奕点头，目光没有移开，“我不再劝。只要我做得到的事，随时开口。比如地图、侦测算法、能量供给方案，或者——”

他顿了顿，给了一个很实际的承诺，“如果你改变主意，打算撤离的时候，我可以利用次元之门，最快速度赶过去！”

阿列克谢重重呼气：“够了。你这份情，我欠着。等到我们都安定好后方的时候，再一起喝酒吧！”

“等你消息。”张奕举了举手，像隔着风拥抱了一下，“活下来。”

通话挂断。

投影光点消散，训练室恢复寂静。风声似乎还在耳边呼啸。

张奕把水瓶拧紧，良久没说话。

梁悦没有打断，只是静静看着他，把毛巾扔过来。

他接住毛巾，笑意不多，却很清晰：“我知道你想问什么。可我得把话说明白——天海市，以及我身边这些人，是我的第一顺位。”

“越是这个时候，越不能被情绪带着跑。哪怕远方是朋友，我也不会拿他们的危机牵着全城的命去赌。”

张奕有能力去帮助弗瑞蒙斯吗？

毫无疑问，有。

但他仍旧选择不去帮助弗瑞蒙斯，人在面临不明白的情况时，优先选择的是爱自己。

华胥国的局势虽然暂时安全，但那也仅仅是暂时。

他，不希望浪费一丝一毫的力量。因为谁也不清楚，这一分力量，是否会成为将来影响他的家人、朋友存活的致命因素。

“嗯。”

梁悦点头。

“把刀先握稳，才配谈救谁。你做的是对的。你给了他一线逃生的希望，已经够义气了，也守住了你的边界。”

张奕站起身，活动手腕，刀背轻轻磕在臂甲上，发出一声清脆的金鸣。

“来吧，继续！刚才那一组第三式动作我还是慢了半拍。把身体练到不需要脑子提醒，战场上才不掉链子。”

“好。”

梁悦起身，重新拉开架势。

“记住，刀起于脚，落在心上。”

灯光下，两道身影再次交错。

刀风在地下回廊里穿行，像一条安静而坚定的河。

外面的世界风暴正急，但此刻，力与意在一方小小的训练室里重叠、锁定——这就是他的安全感所在。

第2524章 三首族

婆罗多。

帝释天从月球归来，这一趟像把他身上所有细小的刺都重新磨光。

他的气息更深，连沉默都带着令人惊叹的深邃气势。

他带回来的不只是冷冽的星光，还窃取了萨麦尔的一缕权柄，那种被禁忌祝福后的沉黑，像在他影子里缓慢呼吸。

高长空叛乱出走只是日历上的一页。

帝释天早把这一天写进了注脚，翻过去就好。

他并不在意高长空，因为在他看来，命运是既定。

甚至高长空所不知道的是，从他选择投奔婆罗多的第一天起，帝释天就知道高长空终有一日会背叛。

虽然他是远视眼，看得到未来却看不到近前，但依旧不影响他没有将高长空放在心上。

既然命运是必然，那就顺水逐流。

他的视线从不为离散停留太久，因为他在意的始终是下一个版图。

帝释天潜入了地面之下的世界，地点就在巴霍瓦拉神庙的正下方，这里是婆罗多至高的圣地殿堂，漫长岁月以来都受到整个婆罗多的崇拜。

这个全民信奉宗教的国度，现在看来他们的信仰确实有其必然，而非迷信。

地下世界像一口倒置的温室，潮意从脚背一直爬到肩胛。

远古的大树在这里并未成为化石，而是继续生长，树干宽过城楼，根须在洞顶纵横，把石穹缝成一张密密的脉网。

天空不是天，是一层带着磷光的薄雾，绿色的光从雾层里均匀洇下来，给每一个轮廓都抹上一层池水般的亮。

帝释天不是第一次来到这里了。

上一回，还是末世之初，经历三相神试炼。他也是在这里，得到了更强大的力量。

帝释天穿着一身庄严的法袍，华丽的衣衫与他白皙的皮肤，棱角分明的脸颊，都代表了他婆罗门的身份。

他穿过迷雾和潮湿的丛林，穿过了高大的远古树木，伸手拂开一片蕉叶，然后眼前出现的，竟然是一片巨大无比的地下海域！

这是一片富含矿盐与微生物的古海。

水体浑而不污，乳白中带青，轻轻起伏时会浮出细碎的磷光，像把夜磨成了粉。

海面极静，静到让人误以为整片世界都在屏息。

海心翻出一个圆。

“哗啦啦——”

先是涌动，再是巨大的阴影从海水之下渐渐呈现。

三颗巨大无比的脑袋破水而出，鳞甲互相摩擦发出低沉的金属声。

而这三颗脑袋，竟然是连接在同一副身躯上的！

一头巨大无比的，半边身躯沉浸在海水当中的幽绿色巨蛇，低头俯视着来到此地的帝释天。

它的每一颗头颅都有一副截然不同的双眸。

左侧眼瞳如初日，温而明；

中央像恒星死去后的冷晶体，澄澈却不留情；

右侧则像将燃未燃的一团火，暗红在流动。

三首巨蛇缓缓盘踞于海中，身体在乳白与青绿之间起伏。

水从它的鳞片上呈扇面滑落，带起一阵细雨。

它不需要自报名号，婆罗多的神话早已为它留下原型。

三相神的影子在它身上合而为一，创造，存护，毁灭被安置在三枚头颅里。

这就是婆罗多的神明，他们信仰了无尽岁月，这一支人类的守护天使，三首蛇族！

帝释天停在海岸，衣袂在潮风里极轻。

他唇角含着那种古剧里常见的微笑，既像安抚，又像宣布。

他双手合十，垂首做出虔诚的姿势：“参见伟大的毗湿奴大人！”

毗湿奴，三首族三大统领之一的称号。

与之并列的，便是耳熟能详的湿婆和梵天。

毗湿奴三颗头颅的目光直落，声音像从海底共鸣腔里推上来。

“婆罗多人，尔族的忠诚已被承认。天翻地覆之时，三首族会护佑你们。”

帝释天把手垂下，站得很直：“我听见了承诺，也珍视承诺。但我带着更清楚的预言来。未来不是单线求援，而是双向维系。婆罗多向你们求护，你们也同样需要我们。”

听到帝释天的这番话，毗湿奴的三颗脑袋，眼眸当中露出截然不同的光影。

左首轻轻偏过来，像在打量他。

右首吐出一缕白雾，落在海面上，雾气顺着涟漪散开。

中央的那一首没有眨眼：“看样子，你似乎在月球之上得到了不同寻常的力量。”

再过去，帝释天怎么敢如此对他说话？

人类，是他们培养起来的族群，在他们面前卑微如尘埃。

毗湿奴一向很看好帝释天，当初就是在他的臻选之下，让帝释天成为了婆罗多一族的代言人。

只不过现在，似乎这个他一手提拔起来的家伙，不再那么听话懂事了。

“只不过是命运的一点小小馈赠罢了。”

帝释天向前一步，靴底被苔与细沙轻轻陷住：“地星展开后，旧时代的褶皱被抚平，埋在星球缝隙里的国度全要出场。”

“纵然强大如三首族，也无法保证自己可以在这一纪元幸免。”

他抬眼，语气如故温和：“而我们，婆罗多国度的六代人，愿意虔诚的与三首族携手并进，共克时艰。”

三首轻轻移动，巨大的影子在乳海上折成三片。

毗湿奴开口，声音纤细：“你在要求契约，而非庇护。”

“是。”

帝释天点头，“我不把婆罗多人放在神像的脚下，我要把我们放在你们身边。我们会修祭场，会重建通往地面的门。相应的，战火来的时候，我们也会并肩为战！”

毗湿奴右边的脑袋发出极轻的笑，像石头在水下滚了一圈：“你在分配未来。”

“我在缝合未来。”帝释天的笑意更恬淡。

“你们是旧纪的深海，我们是新纪的浅滩。潮水要涨落，必须有两端。”

中央那一颗脑袋的眸子忽然暗了半分：“你的同伴已经背弃你而去。你的城也会因为人的离散而坍塌。你用什么保证你的言语在明日仍可信？”

帝释天眸光流转，毗湿奴这是在点他。

而帝释天当然也不会忘记，当初也是三首族，故意扶持高长空，无外乎就是察觉到他的不臣之心，想要制衡。

只不过很可惜，高长空算计了一切，却没有算到命运的安排。最终月球那场截杀失败了。

第2525章 无量神国

帝释天心里面对三首族，已经有了很大的意见。

这一手平衡，让他险些在月球出事。

所以今日，获得了更强大力量的帝释天，才会直接找到毗湿奴，要一个说法。

只不过作为先知，他说起话来还是非常神棍，故作深沉的说道：

“离散是枝节，不是树干。”

帝释天看向更远的黑暗。

“迦楼罗的脚步我在听，他要走到哪里，我也在看。”

“可是婆罗多不是某一个人的影子，它是一条河。河需要的是河床。只要河床不塌，水就会自己找到方向。”

他把掌心摊开，指腹有一层淡淡的银辉，像从月光里带下来的屑：“至于相互信任，我把自己放在契约上方。如果我违约，萨麦尔留给我的黑影会先吞我。神话的手段未必优雅，但它很诚实。”

乳海边的风变得更小。

三首族沉默片刻，三颗脑袋死死盯着帝释天掌心之中的力量。

那熟悉的气息，已经刻印在他们的基因当中。

德鲁克神族的气息！

七位最强大的，已经成为永恒不死者的德鲁克之王的气息！

来自于月球之中的萨麦尔，这如何能够让他们不感到忌惮？

沉吟了许久之后，毗湿奴终于开口说道：“我已经感受到了你的诚意，愿意在乱世之下与尔等合作。但是不要忘记了你们来时的路，没有三首族，便不会有婆罗多。”

帝释天合十，低下脑袋，嘴角已经微微勾起。

这场博弈，他成功了。

“自然，我族向来对三首族保持绝对的恭敬！我族的信仰，也会一直为三首族所用。”

他说完，退后一步。

乳海的绿光缓慢收束，巨蛇不再多言，庞大的身影逐寸没入海中，直到只剩海面浅浅的起伏。

帝释天转身走回树根铺成的廊道，脚步不快。

他知道这一场会谈没有鼓声与花雨，却比任何礼乐都稳固。

他也知道，地面已经乱到边界模糊，但婆罗多的河床会先被压住。

这就够了。下一页可以翻过去了。

……

北海的风在劫难之日后像最锋利的刀子，切割过大地，视众生为鱼肉。

阿斯加德坠入寂灭的那一夜，极昼被撕碎，北欧的人烟像被寒潮一口吞没。

奥丁与洛基在月球之上战死，这也直接导致，北欧的联盟军团【阿斯加德】失去了统治力，以及保护这片土地的力量。

死神海拉虽然回归，可是异能指数只有两万多点的她，在面对异族入侵的时候，完全不堪一用。

所以，当北欧区域出现异族的时候，不到十个小时的时间里，这片土地就彻底沦陷！

冰盖上的陌生族群沿峡湾铺开，城镇在火与霜之间断裂，逃难的车队越过半个大陆，最后在南方的阳光里看见了城墙与穹顶——拜蒂冈。

那是整个北欧大陆，最后的希望了。

绝望的难民，此时无论是有神论者还是无神论者，都开始将希望寄托于宗教和神明。

拜蒂冈这座城不大，墙高而薄，圣彼得广场的石面在血与灰中发着惨白的光。

可人潮仍旧聚来，三十多万张面孔挤在拜蒂冈外围，麻木的双眼当中带着仅剩不多的希望。

“愿天主保佑！”

有人嘶哑着高喊道，随即便有无数人随声应和。

“愿天主保佑！”

“仁慈的主啊，救救我们吧！”

“我们已经看不到希望了，恶魔之门已经开启，恶魔开始进攻人间，求您拯救虔诚的信徒！”

哀嚎声，祈祷声响成一片，也有人因为失去家园而满眼麻木。

有人抱着孩子，有人拖着老人的轮椅，有人抱着一具裹着军毯的遗体。

祈祷声一层压一层，像潮水推到殿前。

他们不知道，这小小的一座拜蒂冈，能否给予他们希望。

可眼下只能够死马当活马医。

他们前方，站着许多身着白色圣袍的神职人员，还有穿着作战服的圣殿骑士团。

这些人看着乌央乌央的难民，眼神当中带着几分悲悯，可谁也没有动作。

因为是否接纳这些难民，需要教皇陛下点头。

呐喊声、祈祷声越来越大，小小的拜蒂冈似乎都要被声音震碎了。

而就在这声音的浪潮当中，从圣约翰大教堂高耸的白色大门当中，新任教皇的身影缓缓走了出来。

有极致的光明从教堂的门扉当中照耀而出，如同走出来的不是一个人，而是一位神明！

乔治·维金斯披着白袍，衣摆的金线在阳光下显得温暖而威严。

他走出来，整个世界都变得明亮，天空中的乌云似乎都在散去。

所有难民抬起头的第一眼，就看到了那一团光，感受到了神圣与光明。

“那是……天主！天主来拯救我们了！”

呐喊声一浪又一浪，瞬间传遍整个拜蒂冈的四野。

年仅十六岁的乔治·维金斯站在教堂的大门口。

他没有抬手示意安静，只是站在阳台边缘。风从他的袖口掠过，白鸽在柱列间盘旋。

“迷茫的，羔羊们啊！”

他忽然发出了一声叹息。

下一息，穹顶上的圣像光晕忽然长了一圈，像无形之手把光线往回折。

地面震动得极轻，广场的边缘向外滑开，墙外的街廊像纸页被一页页翻出。

“无量神国。”

他的声音不大，却像落在每个人的耳膜上。

下一瞬间，以维金斯为中心，整个拜蒂冈，这座占地不足一平方公里的“国度”，空间骤然扭曲起来！

空气里迅速伸出第二层看不见的结构，柱廊后面又有柱廊，院落之外再生院落。

原本只够容纳一万人跪拜的广场，瞬间绵延成看不见的遥远绵长的空间！

刚刚还在距离他们只有数百米远的维金斯，一下子被拉远到了天尽头一般，只是神圣的光辉依旧炽盛！

墙体不再只是石与灰浆，而像是被叠加的空间平面，一圈圈向外铺展，街道长过视线。

孩童的哭腔变成了惊叹。老人颤着手指着周围被放大的拜蒂冈：“变…大了。”

“这是主的神迹啊！”

有人伏地痛哭，有人把十字架贴在胸口，一遍遍低语感恩。

第2526章 新教皇的力量

更远处原本拥堵的难民队伍被温柔地吞没，没有推搡，没有崩溃，像是城市自己伸手把他们抱进怀里。

维金斯抬起右掌，五指轻扣。

这位新任的教皇，竟然展现出了强大的空间系能力。

这一手能力，如果张奕在此地的话，看到之后一定会表情极为凝重。

因为他会明白，维金斯的空间系能力，甚至不在如今的他之下！

这是一位只有十六岁，过去一度被人认为是前任教皇金銮的少年可以做到的吗？

然而，事实就摆在眼前，不相信也不行。

“救助迷茫的羔羊们吧！”

维金斯淡淡的下达了命令。

于是身边的神职人员立刻动手，将大量的物资取来，熟练地分发，登记，抚慰难民们。

神国之中没有那么寒冷，再给他们分配一些毛毯和热水、食物，他们就感激涕零。

灾难之下，信徒的收获成本是极低的。

和平年月的时候，他们得送多少鸡蛋，打印多少宣传册才能收获一名信众？

现在就简单的多。

不过看样子，拜蒂冈这座教皇国的底蕴也着实不容小觑。

物资储备方面，非常充足。

三十万人左右的难民，他们都能应对的从从容容，游刃有余。

秩序恢复得很快，哭声变成低低的抽噎，再往后只剩下疲惫的呼吸。

不少人跪拜了下来，不信神的人当场有了信仰，哭泣着感恩天主与教皇。

“诸位。”

维金斯的目光越过人海，落在城外那条细细的河与远处被烟熏过的天幕上。

“主的国度从来不止于石与墙。它在你们跪拜之处，也在你们站起之时。”

难民们老老实实的聆听教诲，并且领取了神职人员们随食物一同发放的小册子，那是《圣典》的简化版。

维金斯的话音落下之后不久，一个高大威武的身影从外面带着血气与风霜归来。

沉重的脚步声在新生的石道上轧出清晰的节拍，白色的旗面在风里猎猎。

是圣殿骑士团，他们浑身染血，似乎刚刚经过一场大战归来。

显然，远古时代各大种族重现世间，拜蒂冈也不可能完全避免波及。

负责武力护道的圣殿骑士们，就需要在道理讲不通的时候，略施拳脚了。

圣殿骑士团进入广场，其他人在下方看着刚来的难民，只有一个人朝着教皇维金斯走过来。

他的头盔已摘下，苍白的脸上溅着斑点血渍，眼神却清醒。

【死亡骑士】阿诺德·奥利布，默示录四骑士之首，地位仅次于教皇的红衣主教。

他来到圣阶之下，对维金斯单膝跪地，把一柄燃着净白火焰的长剑插在身旁。

圣剑的刃上还有尚未凝固的血，火在那血里一点点开花，很快把它们烧成不留烟的灰。

“陛下。”

阿诺德低头，声音低哑而稳，“我们已经打退了方圆三百公里内，所有现身并且抱有敌意的异族！”

维金斯微微颔首，视线在他身后的队列上扫过：“圣剑沾血，是为守护正义而非嗜杀。你做得很好！”

“谨记您的圣谕。”

阿诺德抬眼，火光在他的瞳底一闪即灭，他缓缓站起身来，看向下方那密密麻麻的三十万难民，目光变得复杂。

“这就是末世啊！《圣典》之中预言的末世，地狱之门洞开，恶魔现身人间。”

维金斯转身，面向广场。

“主说过，只有虔诚信奉主的人，才能在这劫难之中得到解脱。”

阳光沿着他的肩线下落，白袍微微起伏，“诸位，今日所见，是主赐给我们的试炼，也是赐给我们的时机。”

他没有避开“时机”这个词，反而把它压得很重。

“劫难来临时，人心如同风中的烛焰。烛焰需要风罩，风罩就是秩序与信念。”

“教廷要做的，不止是把他们收进墙内，更要把他们的惶恐收拢，凝成一束可以照路的光。”

广场上有人抬头，有人低泣，有人把额头更用力地贴在地面。

维金斯的目光落在离台阶最近的一排难民，那是一家三口，男人的臂弯里还抱着一只北地带下来的木雕。

孩子睡得很沉，呼吸在小小的胸口起伏。

“阿诺德。”

维金斯的声音放缓，“把骑士团分成三份。三分之一驻防，三分之一巡护，三分之一随我进殿。今晚起，神国外缘再向外推进一环！”

阿诺德眉头几不可察地一跳：“再推进一环？”

“再推。”

维金斯望向远处黑压压的天边，“异族不是一阵风。北边空了，南边便会涌过来。我们不去憎恨，我们要比他们更快把城修在心里。无量神国不是对抗，是包容，是把散乱之民拢成一股信仰的力量。”

他顿了顿，换了更低的语调，像是在对阿诺德，也像是在对所有跪地的人说：

“记住，灾年是锤。锤落下，铁才成器。众生的恐惧会被我们安置在祈祷里，众生的盼望会被我们引到祭坛前。你们流的血不会白流，汇成的是信仰的河。”

阿诺德躬身说道：“属下明白！”

“四骑士其余两位何在？”维金斯问。

“饥荒骑士守在西海口，瘟疫骑士已入波河平原开设救护礼拜所。”

“灾变来的太快，人手不足，只能分兵行动。”

阿诺德回答道。

“放心，不会有事的！”

维金斯的声音虽然有些青涩，但是他的神态却老成。

“我们的队伍会越来越壮大！”

他的眸底，有异样的浪潮在涌动。

“神国是无量的，信仰的力量越壮大越好，信众越多越好。”

……

圣殿骑士团很快再度起行，战甲摩擦的声音与祈祷声叠在一起，渐渐融进新扩展的街廊。

神父与修女继续把食物与温水递到每一双颤抖的手里，并且不忘记在这种时候传道。

而那些迷茫的眼睛，听到《圣典》里面的内容时，如同抓住了救命稻草一般，心里面也踏实了许多。

钟楼上的鸽群再次起落，白羽在阳光里一闪一闪，像一种细小却顽固的希望。

维金斯站在阳台边缘，目送队列消失。他收回视线，轻轻合十。

无量神国在他的掌心里扩又缩，像海潮呼吸。

广场上，三十多万人的阴影被拉长又收短，最终安静地伏在白石之上。

“主在看着我们呢！”

他抬起头，望向天空。虽然他知道，真正的主在更高维度，而是物理意义上的“上方”，可抬头的动作能够显示他的虔诚。

“快了，我们在朝着新世界前进。地狱七魔王的力量已经得到了两份，只要再得到剩下五份，我便能够创造最伟大的奇迹！”

“而这，便是天主创造第六代人的真正意义！”

第2527章 决定人类命运的会议

海面吹着潮湿的风，带着盐与铁的味道。

天海市外海的防波堤上立起两根高大而结实的黑色桅杆，杆端各悬挂着一只漆封的铁匣。

铁匣子里面，装着的是祝融一族，两名炎狱霸主的脑袋！

浓郁的血腥气散播在冰冷的空气当中，骑士等级的生命体，已经不是一般意义上的普通生物。

即便是死去，虎威犹在，它们就像是两个闪闪发光的明灯，放在天海市的海岸边上。

夜里灯光一亮，铁匣在海雾中若隐若现，像两座沉默的界碑。

这不是炫耀，是告示。

任何想要过来窥探的异族，只需要看到这两颗骑士等级的头颅，相信都会明白这个地方不是他们能轻易招惹的。

沿海的风浪安静了许多，近海观测到的异族试探一律退散。

风向在变，气氛也在变——至少在华胥国这片海岸线，短时间内没人敢来试刀。

世界第一强国，有着在动乱时期的底气。

六大区已经达成共识，以张奕马首是瞻，固守城池，绝对不轻易和异族发生争斗。

因此，一段时间以来，华胥国没有发生什么太大的事情。

一切隐没在水波之下，不知道何时会突然爆发，但是这日子也只能够走一步算一步。

张奕将两份骑士等级的本源，分了一份给玲。

不是他不想吸收，而是他的实力提升速度已经远远超过了人类当中的天才，甚至超过了远古种族当中的强者。

吸收以太碎片（灵质）速度太快，量太多，可能会出现被以太同化的情况，最后丧失人性。

张奕可不想学习伊痕族，直接飞升。

而其他人，一边严防死守，一边拼命的在危机之下提升自己的实力。

华胥国的世界，如同寒冬一般诡异的安静，可每一个人都十分的紧张。

好在，张奕已经提前将六大区一部分火种转移到了乌銮帝国的地下洞穴。

如果需要的话，他也随时可以带着人赶过去。

狡兔三窟，起码张奕是有一条很好的退路，所以心里面也并不慌张。

至于其他国家的求援信号，早就打爆了张奕的通讯频道，张奕最多接通一下，聊上几句，但不管对方是谁，他都一个态度——让我离开天海市，那不可能！

时间一晃过去了一周。

不知道多少小国度灭亡，北欧那些小国本身人口就稀少，现在基本上可以断定是不存在了。

这天午后，张奕刚从海岸边溜达回来，通讯频道里弹出一个视频通话要求。

张奕看了一眼，发现是老熟人，哥伦维亚自然科学协会的会长，本杰明·摩根。

他的代号是亚当·斯密，这个人的能力与他的代号极为般配，因为这个人非常精于算计，就连能力都充满了金钱的味道。

张奕眯起眼睛，想到哥伦维亚早就与地下文明有过沟通，又是当今世界第二强国，此次联系自己必然有要事。

于是他接通了通讯。

屏上出现一个戴大金链子，浑身上下珠光宝气，由于黄金和宝石太过耀眼，甚至连他的脸都看不清楚的的男人。

“混沌阁下，好久不见！”

“客套就免了吧！找我有什么事情？”

张奕淡淡的说道。

摩根哈哈一笑，不过很快他脸上的笑容就收敛了起来，表情严肃。

“现在找你也不可能有别的事情吧？如今全世界都在动荡，远古文明回归地表，我们现代人类必须联合起来了。否则，早晚会被一一击破。”

张奕耷拉着眼皮，淡淡的说道：“其实，我们之间也不算很熟。别人的死活跟我有什么关系？”

开玩笑，末世之初的时候，同小区的邻居只要对他不利，他都照杀不误。

现在谈什么大家都是现代人，过去坑他的人难道都是异族吗？

其实大家都只是为了自己好好活着而已，谈什么大道理。

摩根说道：“话虽然这么说，但是无论远古时代的文明人类还是现代文明人类，都是有立场。”

“眼下他们的目标，就是清场，而当所有远古文明都下意识的将扫除现代人当第一目标的时候——起码，他们会在潜意识当中对我们抱有敌意。”

“怎么样，现在作为人类第一和第二的国度，我们应当肩负起拯救人类命运的责任！”

张奕看了一眼摩根，“说人话。”

“嘿！现代人应该联合起来了，集中力量，成立世界超级联合会议，或者直接建立一个新人类国度，我们说了算。那不好吗？”

张奕眯起眼睛，这的确是一个很好的提议。

抱团取暖，确实更容易度过寒冬。

再不济，也可以掌握权力，让其他人去当炮灰。

“听起来似乎很不错。”

见到张奕被说动了，摩根直接说道：“我召开了一个线上会议，所有人都在等着你参与进来呢！”

“走吧，来感受一下，他们对我们有多依赖。”

张奕略一点头，歪着脑袋说道：“频道链接发过来，我过去看看热闹。”

摩根直接将张奕拉到了一个全新的在线会议频道。

张奕回到了别墅里面，打算先看看热闹。

频道切换，十几束投影次第亮起，彼此之间隔着大海与时区，却挤在同一片虚拟空间之内。

这是一个类似巨型会议室的空间，一层层阶梯向外延伸开去，而最核心的区域只有寥寥几个席位。

华胥国的张奕，哥伦维亚的本杰明·摩根，则坐在最中心的两席，如同两位王坐在自己的王座之上一般。

张奕坐在沙发上，目光淡淡的朝着周围扫过去。

随着他进场，一道道光芒闪过，便出现了各大势力的代表人物。

“君正教廷，红衣主教阿诺德·奥利布。”

“哥伦维亚，【亚当·斯密】本杰明·摩根。”

“库顿帝国皇帝，萨拉丁。”

“不列颠尼亚，圆桌骑士团之首，亚瑟王。”

“弗瑞蒙斯，【凛冬女神】莫拉纳。”

“瞳组织，【王下者】米怀德·布拉特。”

“霓虹，山本一心。”

“婆罗多，帝释天。”

……

六代人当中的一流高手，顶尖势力的代表，几乎到齐了。

这是一场决定人类未来命运的会议。

第2528章 决定人类命运的会议2

会议未开始，几乎所有人的目光都望向会场的正中心。

尤其是那些一二流的国度、势力代表，全都会将目光的中心集中在张奕的身上。

骑士等级的存在。

目前人类世界领域当中，已经证实的骑士等级强者，唯一的一位。

悬挂在天海市港口的两名祝融族骑士等级强者的头颅，毫无悬念的证实了张奕的实力。

他们看张奕，像是在看希望，像是在看神明。

然而，也并不是每一个人都能够保持平静，会场的安静没有维持多久。

名字互报之后，短暂的沉默被一串杂乱的声音打破。

几个小国的代表投影都不太稳定，电力不稳，叙述断断续续。

“我们的沿海城市一夜之间没了，像有人把地皮掀开。”

“请给我们临时庇护——孩子没有奶粉，能源被截取，取暖成了大问题……”

“军队在，但敌人根本不是普通军队能够对付的。他们太强大又太可怕了！简直就是风，是浪，是树，甚至是眼睛看不见的东西！”

有人提议，嗓门很高，像要抢在绝望之前把主意喊出来：

“我们这些人类不要再散着了！把人都往同一片区域收，建一个‘人之国’，一致对外，集中火力，对抗异族！”

频道里一阵骚动。有人附和，有人迟疑。

婆罗多的窗口里，帝释天披着白衣，从容微笑：

“各位，世界在展开，这不是旧时代的地图能承载的。与其把一切推向决战，不如求同存异。婆罗多愿意与周边异族建立互不侵犯的缓冲条款，共享资源，互通边界。”

有远古种族作为依靠的他此时显得很平静，丝毫不慌。

霓虹的山本一心也跟着点头：“我们赞同共存的方向。对抗只会加速毁灭，人族未必承受得起。先学会活着。”

霓虹基本上算是灭亡了。

末世一次，后来又被张奕带队扫平了京都。

现在的代表，就是一个傀儡，为泽畔之国的化鼠一族代言。

张奕抬眼冷冷的瞥了他一眼，笑的意味深长：“霓虹现在已经是异族的国度了吧？你们怎么有资格出现在这场会议当中，简直是笑死人了！”

张奕开口，整个会场当中顿时一静。

山本一心脸上浮起扭曲的神色。

他吞了口唾沫，强撑着胆子说道：“混沌阁下，这是全球会议，我们都有发言权。”

“发言权？首先要有实力来支撑你的发言资格！”

张奕的语气不重，却每个字都落在点子上。

“你们拿什么资格？三年前，霓虹的人就已经成了异族的狗了。我很怀疑你出现在这里的目的是什么。”

山本一心急了，连忙拍桌子喊道：“混沌君，我敬重您是人类当中的强者！但是也希望您给予我们尊重。”

“高天原的那些神明，是我们霓虹人的先祖。他们对现代人类的态度是善良的！不是我们的敌人。”

瞳组织的米怀德低笑一声，像是在看戏，又像在记账。

会场响起了嘲讽的笑声，因为张奕先笑了，所以其他人也跟着笑。

如果说，连人类的其他国度都无法全信，那么又凭什么相信一个异族呢？

最起码，张奕对化鼠一族可没有任何好感。

阿诺德·奥利布把圣剑横在膝前。

即便参加线上会议，他也时刻处于备战的状态当中。

他的语气肃然：“拜蒂冈会守护所有愿意寻求庇护的人。但我们也明白，仅凭君正教廷之力是有限的。”

“人之国的构想很美，但是在执行上会把上千万条生命塞进一个靶心。主不愿看见新的巴别塔在废墟上重建，下一场风就会把它吹倒。”

亚瑟王双手交叉，嗓音沉稳：“我们正在街巷里与铁甲族缠斗，知道正面硬拼是什么样子。”

“合兵一处，补给、瘟疫问题、以及最令人厌恶的内讧。哪个问题都足以半月内拖垮一国。”

“与其挤在一起，不如借助自己熟悉的地形，分布成一个能互相救援的网。”

莫拉纳的投影像有雪花落在镜头上，她的声音冷淡：“北境的寒潮不是天气，是意志。‘人之国’的火会在第一场风暴里熄灭。我们弗瑞蒙斯吃过亏，不再劝大家尝试。”

库顿帝国的皇帝萨拉丁端坐沙发上，黑色的披风落在椅背上。

对于以上几人的说法，他也表达了自己的意见：“联合不等于拥挤。我们可以联合，也必须联合，但联合的是意志、是规则、是信号与对等条款。不是把人往一个锅里倒。”

本杰明·摩根把几张图投在空中：全球几处主要冲突带、已知异族谱系、可通信深海与地底通道。

他推了推眼镜：“各位，‘人之国’方案不管能否通过，但‘人之盟约’是必要的。我们需要有一个共同的声音，去跟异族谈。谈边界、谈规则、谈不攻击的人类民区、谈交换条件！”

“也只有将整个现代人类的力量拧成一股绳，我们才能让他们感到忌惮，答应停战，不再视我们为敌人。”

这番话让现场的众人顿时小声的窃窃私语了起来。

尤其是那些实力低微的国度，更是频频颔首，认为这个建议非常不错。

毕竟相比起华胥国以及哥伦维亚这种超级大国，小国更需要抱团取暖，更需要别的国家为他们提供帮助。

所以很快便有赞同的声音响了起来。

“说的没错，如今到了人类危急存亡的关头，我们必须团结一致！”

“大家应该互帮互助，只有拧成一股力量，我们才可以让远古时代的异族感到忌惮，不敢轻易来犯。”

“不管过去我们之间如何分裂，现在面临其他物种入侵的时候，必须要团结才能生存下去。”

……

帝释天脸上的微笑没有任何的变化。

他略微一思索，双手合十，淡淡的说道：“谈判的确是个好的建议，我想，当我们现代人类证明了自己的实力以后，那些远古时代的异族也不敢轻易触犯我们的底线了吧。”

第2529章 决定人类命运的会议3

听着众人议论纷纷的话语，张奕坐在会场的正中央，眼帘低垂，脑海当中却早已经有了自己的主意。

团结协作？

当然可以，但是好处他们华胥国必须占大头。否则他凭什么去庇护那些弱者？

人族大义什么的，冠冕堂皇的理由，张奕从来不信。

他只是冷漠的打量着现场那些小国的代表，那些家伙已经兴奋的筹划起未来了，似乎看到了自己加入人类联盟之后，被华胥国或者哥伦维亚这些一流势力保护起来，安稳的生活了。

“天真。”

张奕的心中发出了一声嗤笑，但没有表达自己的态度，而是选择静观其变。

看看其他国家与势力的代表是什么意思。

在场的众人都是老狐狸，没有一个傻子，所以这场会议是一场大型的博弈，肯定很有意思。

议论纷纷当中，瞳组织此次会议的代表——米怀德轻轻敲动桌子。

“谈判当然能谈。不过有一个前提——你们得先确定谁能代表‘现代人族’。”

频道里又是一轮窃语。

谁来代表？谁说了算？

本就是火上的问题。

许多人把目光投向会场的中心，毫无疑问，华胥国与哥伦维亚，是眼下最有资格代表人类与各族谈判的。

而张奕和摩根，更是首选人物。

本杰明先是把目光投给张奕：“混沌阁下，您怎么看呢？”

张奕把话说得很直，却也把每个角落都照到了：“第一，我反对‘人之国’的成立。把所有人摞在一个碗里，砸一次就全没了。我们需要的是分布式的生命网络，各守门户，彼此能拉一把。”

实际上他要表达的意思是，弱者需要学会自救，他们也不是做慈善的，没工夫管那么多菜鸡。

那些比华胥国弱小的国度和势力，自己完全无法对抗异族入侵，灭了也就灭了。

地星上别的没有，就是人多。他们华胥国负责将六代人的血脉流传下去，也无不可。

听到这番话，许多之前还很高兴的国度代表都变了的脸色。

张奕不管他们的反应，继续发言道：

“第二，我不反对谈判。谈得成，能够挽救亿万人命；谈不成，我们再打。谈判不是投降，是把刀从脖子上移到桌面上。”

他伸出第三根手指，目光却是望向了本杰明·摩根。

“第三点，谁能代表现代人族？这个问题很值得讨论。”

“首先我们需要确认，人类代表需要满足什么样的资格。”

“各位，你们认为什么样的人能代表全人类呢？”

张奕将目光扫向在场所有人，大家一时间也愣住了。

因为确立这样一个标准，的确很难达成共识。

“实力？”“仁慈？”“亦或者是聪慧？”

每个人的标准并不相同，都是站在自己的立场上发表了评论。

本杰明·摩根忽然轻轻一笑，“诸位，我有一个提议，说出来你们听一下。”

“时间紧迫，大家不能在这种问题上浪费太多时间。”

“与其说选择某个人作为代表，其他人未必会信服。所以我的建议是，成立一个代表团！”

“选择人类世界当中，最强大、聪慧的一群人。由他们去代表整个人类，和远古时代的众多种族进行谈判！”

张奕挑了挑眉，“听起来似乎是个不错的提议。”

这样确实是眼下最好的选择。

因为让任何个人代表全人类去谈判，其难免不会在这种生死存亡的关头，出卖其他人的利益，为自己的国度攫取利益。

因为张奕心中也是这么想的。

他并不介意让其他国度的领土面积锐减，甚至将大部分小国丢到太平洋的小岛上去，以此换取异族和华胥国的和平。

本杰明·摩根的提议让许多人都赞同的点了点头。

教廷方面，阿诺德点了点头：“教廷赞同这个提议。”

亚瑟王思索了一番，也明白这是眼下最好的做法，便说道：“不列颠尼亚也赞同！”

萨拉丁沉声道：“库顿帝国赞同。”

莫拉纳点亮一束冷光：“弗瑞蒙斯认可。”

帝释天摊开手，微笑道：“我们婆罗多也没有意见。”

山本一心想说话，但现场根本没有人在意他们，最后只好闷闷不乐的说道：“霓虹当然也是跟随多数。”

米怀德微笑：“瞳组织虽然不是一个国度，但也拥有一定的能量，会大力支持这件事情，努力促成。”

本杰明·摩根看向张奕，张奕的态度非常重要。

“混沌阁下，这件事情您怎么看待呢？”

张奕坐在沙发上面，搓了搓手指，仔细思忖了一番之后，认为这件事情对自己也没有坏处。

而且他也想看一看，那些远古时代的众多文明，到底是怎样的关系，而他们对人类的敌对态度，到底有多深。

只有接触以后才能清楚这件事情。

“好啊，我也同意。”

他微笑着说道。

摩根心中松了一口气。

“那么，”他两手一拍：“我们就立刻组建【人类对外联合谈判团】！各方派出一名全权代表，技术与情报交由哥伦维亚统筹。”

“第一轮谈判目标：确定最基本的民区中立线，谈判对象优先选择理性程度较高、可沟通的异族政体。”

他看向张奕：“主持谈判的具体场次，由我们哥伦维亚执行，地点设在远离人群的安全区，通讯全程共享录制。我们希望你，作为华胥国的代表，在必要时提供武力威慑。”

张奕的武力值，是眼下全人类迫切需要的靠山、护盾。

毕竟骑士等级的战斗力，哪怕放眼远古时代的人类种族当中，也已经是非常高的水准了。

张奕挑了挑眉，不咸不淡的说道：“武力威慑我可以去做，但我也把话放在前头。”

“华胥的底线我会严格遵守，谁越线，我会先管我这片国土的安全，再管别人的颜面。”

“你们要武力威慑，我可以来。但各方必须付出全力，谁如果想要躲在后面享受胜利果实，后果怎样我可不敢保证。”

第2530章 天地变1

张奕这番话说的可谓并不客气，直接点醒了许多人，让他们放弃被人庇护的美梦。

想要生存下去，就必须献上自己的所有。

本杰明认真道：“明白。我们需要的是你在必要时刻，维护人族的尊严和体面，这就足够了。”

“还有一条。”张奕看向屏上各国，“把你们国内与异族的私下往来收一收。想走共存路线可以，但别暗中把别人当筹码。否则你们会发现，谈判桌对面坐的不是异族，而是你们自己的影子。”

山本一心的脸色又沉了一分，没有接茬。

帝释天微笑如故：“彼此依存，彼此节制。说得好。”

他们的脸色都出现了一些不自然，摩根却面色如常，张奕看了之后都不得不称赞一声，心理素质真好！

其实，何止是他们？

华胥国也同样跟龙族关系密切。

但是他知道，所谓的远古文明种族，并非一个整体。

他们彼此之间或许也是敌对的关系。

只不过因为造物主的意志，趁机为第七代人清场，而由于某些原因和六代人产生冲突罢了。

张奕对于接下来，需要和众多远古文明种族谈判，心中还是有很大底气的。

因为他猜到，那些对人类发动袭击的种族，大抵上来说实力不会如龙族那般恐怖。

否则的话，全人类的灭亡也只是分分钟的事情而已。

直到现在，龙族都没有表现出对人类的“领地”或者“资源”有丝毫兴趣的模样。

那种超然的族群，拥有的东西太多了，谁会看得上落后的六代人这仨瓜俩枣？

所以是什么样的远古文明，会觊觎人类的领地和资源，那就不言而喻了。

张奕微微皱起眉头，他的心中也有一点疑惑。

远古文明种族对人类发起进攻，真的只是为了清场吗？

不过眼下，他肯定是无从得知了。

只有当坐到谈判桌上的时候，大家才能够有机会互相交流。

阿诺德主教在胸前划出十字，虔诚的说道：“愿神与我们同在，也愿人类自己与自己同在。”

接下来，会议很快进入程序阶段。

至于所谓的谈判团队，人员根本不需要举手表决。精锐只集中在各大超级强国与二流强国当中。

所以最终的谈判人员，无外乎就是张奕熟悉的面孔。

比如说，君正教廷的阿诺德·奥利布；不列颠尼亚的亚瑟王与梅林；婆罗多的帝释天……

餐桌之下的那些小国，连提名的资格都没有。

他们也不会蠢到，以为实力不济的他们，能够靠着一张利嘴说服异族。

所以，这场会议进行的很快，结束的更快，毫不拖泥带水。

散会前，本杰明最后确认：“第一轮接触，由我们哥伦维亚负责牵头。何时何地谈判，我也会第一时间与各位在小频道里面沟通。”

“没意见，就交给你们去办吧。”

张奕耷拉着眼皮，估摸着摩根已经为此事奔走很久了。

哥伦维亚是最早和异族接触的国度，看样子他们也和道西地下以及51号深渊的远古文明达成了共识。

光幕一束束熄灭，频道回到寂静。

张奕靠在椅背上，看着窗外的海。

悬挂着炎狱霸主头颅的铁匣在风里轻轻碰了一下，像是提醒他——这世界在开裂，也在重组。

谈判桌会摆起来，但是刀子也不可能会收回去。

……

等待的时间并不算长，很快本杰明·摩根就在外交团队的频道当中，发来了他们的交涉结果。

异族愿意与现代人类进行谈判，最终商议决定的位置是在澳洲，而时间则是在三日之后。

大家都很清楚，异族同意与他们谈判，并非一定同意了和平条约。

双方都不太清楚对方的底细，因此彼此也在相互试探。

如果到时候，异族发现现代人类真的都是软柿子，肯定会毫不客气的将他们吞下。

反之亦然。

六代人看上去柔柔弱弱，但是被他们灭绝的远古种族也已经有好几个了。

其中，又要以华胥国这边为首。

纳什国、乌銮帝国、祝融一族，甚至苍元族也应该算是被张奕灭掉的。

所以，这场谈判，就是大家秀肌肉，看看谁的拳头更硬，谁就可以在未来的地星领土分配上占据主动权。

张奕点开联合频道，回了两个字：“收到。”

紧接着他思索了一番，又发道：“需要现场具体坐标。”

本杰明很快回传了更精细的经纬、等高线与临空风切图。

收到了信息之后，张奕也不跟群里面的其他人闲扯淡，立刻站起身来。

“我们走一趟吧！那里到时候肯定会爆发冲突，提前踩踩点。”

张奕抬眼对一旁的杨欣欣等人说道。

“现在？”

杨欣欣在桌面上把资料铺成光膜，指尖轻敲，“也是。越早越好。先把地形吃干净。”

“走。”

张奕带上了杨欣欣、梁悦等人，而周可儿与陆可燃他们有工作要忙，所以没有带在身边。

次元门随着张奕的心意在面前展开，一次五公里的穿梭范围，曾经只需要几分钟就能达到的澳洲大陆，现在也需要半个小时左右。

澳洲，大地被草绿色刷过，天顶低，风像从火炉烟囱里倒灌出来。

大陆的轮廓远比旧地图上饱满，边缘向海里伸出新的半岛与礁链，内陆则像被巨人拳头砸出一道道放射状的裂谷。

远处的高原拔地三千米，山坳里卧着陌生的湖群，湖面发出淡蓝的幽光，像某种古老藻类在呼吸。

由于地处海洋之中，又是低纬度，所以受到末世寒冬的影响不算特别大。

这里的温度虽然也冷，却依旧草木生长旺盛，简直是一块天然的牧场。

而整颗地星，由于世界的彻底展开，凛冬的末日似乎在悄悄度过。

因为寒冬笼罩的区域只剩下原本的不到十分之一。

大地有回春的倾向，这也是造物主在对各个种族发出预兆，呼唤他们从漫长的冬眠当中醒来，回归大地。

“澳洲大陆扩大了至少十倍。”

杨欣欣抬头，目光扫过天穹，“对流层顶也高了，这个世界变成了我们完全不熟悉的模样。”

第2531章 天地变2

两人沿着会场预定点绕圈子，仔细地观察着附近的地貌。

那是一道新扯开的断崖，悬在红土地与海之间，侧后有足够多的隘口可退可守，正面空阔，适合摆一张谈判用的大桌。

之所以靠近海，是因为还会有海生的种族参加此次会议。

张奕想到，同样作为六代人，人鱼之国的代表也会到来。

但是相比起陆地人，人鱼族所受到的压力较小，因为海洋当中的竞争其实并不算特别大，而且海域比地面更加广袤。

“你打算在周边埋点东西吗？”杨欣欣问。

“你是说爱之死神？”张奕看她一眼，笑道：“我最开始的确有这种打算。”

“但是，没有必要。”

杨欣欣为张奕补充了下半句。

埋伏、设陷阱、阴人，是张奕最喜欢做的事情。

然而明显不符合眼下的局势。

她抬手拉出一张透明的网，“远古文明里肯定有不少科技先进的存在，而且还有一些能力强大的异人。做这种事情，太危险了。”

“在实力不对等的情况下，这么做只会给对方掀桌子的理由。”

“哪怕是一开始，有些远古种族不愿意对我们开战，也会因为被激怒而改变立场。”

张奕笑了笑：“我也是这么认为的啊！那就换别的做法，总得给自己买个保险。”

“所以，得看你的了。”

规则系的能力具有前置性，极其难以被发觉。

而杨欣欣的模因之箭，是可以控制一切物质与非物质的。

“我明白了。”

杨欣欣低下头，缓缓抬起自己葱白的手指。

指尖落下一枚枚几乎不可见的“针”，它们悄无声息地嵌进岩缝与泥土当中。

“我在这里预设下了规则，必要的时候可以为我们提供便利的战斗、撤退条件。”

“但是我还是希望，最好不要发生大规模的冲突。”

张奕眯起了眼睛。

“那这个，就需要好好的筹谋了！”

踩完点之后，两人无声折返。

他们还有更多事情需要去安排，而时间则是比较紧张的。

回到天海市，夜风正从海上推来，带着盐的咸味和一股股淡淡的氤氲不散的火药味。

那是大战即将爆发的味道，让人紧张不安。

张奕回到别墅当中，刚走进地下的训练舱室，便看到走廊尽头有一团温柔却强大的光。

玲靠在落地窗前，黑发披肩，眼眸里藏着一圈银色的神圣光辉。

“你回来了。”

她瞥了一眼张奕，主动打起了招呼。

这一点让张奕有些讶然，玲身上的“人性”越来越多了。

以太碎片的吸收，让她从当初那个只能被动应答的机器人，变得越来越像“玲”的本体。

这又让张奕联想到那个忒修斯之船的理念。

若是有朝一日，玲从他处获取到了足够的灵质，也拥有本体的记忆。

那么她是否就是本体了呢？

“你变得更强了。”

张奕站定，打量她，微笑着说道：“看样子，那份本源之力你吸收得很顺利。”

“嗯。”

玲摊开掌心，一枚静默的赤红色光核在掌上起伏又落下。

“炎狱霸主的本源构型与我体内记忆的资料吻合。我用欧米伽记忆里的‘以太缝合’把它从熔心态转回稳定态。按照人类的数值概念，你可以理解为，异能指数55000点。”

“这数字听起来真是让人温暖！”

张奕的眼睛亮了起来，没有白费他将一份炎狱霸主的本源让给玲去吸收。

他体内的本源之力已经足够多了，月球之上得到的那些都没有吸收完。

过多的以太碎片，几乎让他的精神力都要承受不住。

玲曾经说过，他提升异能指数的速度太快，这也意味着他吸收了过多的以太碎片。

这种后果只有两种，要么成为玲这样的存在，彻底以太化，丧失人类的情感而选择回归以太之海；要么成为德鲁克人，被疯狂的欲望所占据，成为想要吞噬一切的怪物。

所以，张奕出于各种层面的考虑，将一份炎狱霸主的本源之力给了玲。

这是眼下局势当中，最快速度提升己方力量最好的决策。

让这位曾经欧米伽等级，位于宇宙最超然级别的存在逐渐找回曾经的力量，带给张奕的安全感也在逐步提升。

玲指尖一转，窗外的海风突然在十米外“停住”，像被一只看不见的手轻轻端起。

下一刻，风又恢复成风，流过城市、海洋与远处的铁匣。

玲轻声说道：“我把附近的‘力量’改写成‘秩序’，让它按另一套秩序暂时运行。我的记忆很完整，包括对于战斗的记忆，以及力量的使用。”

“所以我的真实战力，会超过你们认知当中异能指数55000点的范畴。”

张奕不由得内心感慨，老宾利也是宾利啊！力量跌落的欧米伽，其战斗经验，对于异能的控制力也不是普通人可以碰瓷的。

这下子，他的身边又多了一个超强的帮手。

这让张奕对几天后的万族谈判大会多了几分底气。

就算谈判崩了，再不济我自己保命是没有问题。

“很好。”

张奕点头，语气放松下来。

“我知道你想问我，为什么最终把那份炎狱霸主的本源力量给了你。我实话说——我需要一个能在关键时刻单挑骑士的同伴。谈判过程中若是没有底牌，只能任人拿捏。”

玲看着他，眼里像水又像镜子：“我理解。你不是神，也不是救世主。你只是在做你能做且必须做的事。”

张奕叹了口气：“理解万岁！”

他没多留，转身又出了天海城，发动空间穿梭的能力，直入北方寒气最厚的云层。

他来到了盛京，这一次他是直接去锁龙井见了黑龙渊静。

“你又来要答案。”

黑龙的声音像石钟被慢敲，慵懒无比，他似乎很喜欢趴伏在潮湿的地下洞穴当中。

“答案还是那句：我们会在底线处介入，不会替你们收拾每一场乱局。”

“我不是来要护身符的。”

张奕坦诚相告，“我来向龙族报备。三日后我们会在澳洲，联合全人类阵营和众多远古种族谈判。”

“到时候如果真的出了什么事，我想龙族能否出手照拂一二？”

……

19点还有一章，以后调整时间到19点更新，照顾大部分无法熬夜的读者家人们。

第2532章 天地变3

黑龙抬起眼皮看了一眼张奕，没好气的说道：“这种事情老祖宗不是都承诺过你了吗？放心好了，这么大的动静，我们龙族如果不现身，还有人以为我们死了呢！”

天下大乱，万族齐出，都在争夺七代人的抚养权。

这种时候，如果不能出现在餐桌上，就只能出现在菜单上了。

龙族纵然再清高，也不可能坐视别人欺负自己的小弟。

何况还是伏羲亲口所言，他那个级别，怎么会说话不算数。

张奕这一回心里面彻底踏实了。

……

回到天海市已近凌晨，整座城却没有沉睡。

堡垒内圈灯火清晰，伏影部队巡逻的非常警惕。大家都知道，大的要来了，恨不得枕戈待旦。

张奕让所有人将撤退行动再次预演了一番，做好了最坏的打算，然后才回到自己的房间当中。

依旧是那张他睡了五年的柔软大床，与某位已经过世的女星同款，但着实很舒服。

关键是还有电动功能，虽然张奕的体能很好，不太需要，但偶尔可以用来助兴。

周可儿穿着一身黑色的丝绸吊带睡衣，也没有睡，而是在等着他回来。

窗外月光之下，她的肌肤白得发光，长长的黑发如同瀑布一般垂下。

张奕褪去身上的铠甲与作战服，跳到床上将她一把搂紧，两个人齐齐倒在枕头上。他将脑袋放在她柔软温暖的胸怀当中，缓缓闭上了眼睛。

“你一定很累了吧？没事的，一切都会好起来的。现在，安心的睡个好觉吧。”

“可儿。”

“嗯。”

“我一定会让这样的日子结束，我们会幸福快乐的一直生活下去。不用总是为了不确定的明天而发愁。”

“我知道，我一直相信你。我们一起努力，你不是一个人。”

“不是一个人，难道是一条狗。”

“呵呵，好冷的笑话。”

……

三天之后。

澳洲大陆的红土高原像一枚被火磨过的铜盘，边缘向海延展出新生的礁链。

会场设在断崖与海风之间，阶地被打磨成一圈环形石台，中央空出一片平坦的灰岩，供各族设席。

高空风切弱，天幕却低垂。

像有一只巨手按在云层上，逼得人抬不起头。

明明是晴空万里，可是现场的气压却低的吓人，总觉得让人喘不过气来。

六代人族的各国代表作为谈判的发起方，自然是早早的到来，在这里等候各大远古文明的代表。

哥伦维亚的本杰明·摩根一身庄重的西装，浑身上下珠光宝气，那些不仅仅是他财富的象征，也是他力量的象征。

身旁一名金发女郎抱着公文匣，脸色有些不安，是他的秘书杰西卡。

不列颠尼亚的亚瑟王披着蓝银披风，圆桌骑士团列在身后，每个人都表情肃穆。

库顿帝国皇帝萨拉丁身着黑金甲，袖口里露出细密的机关纹。

身后只跟着他的皇子阿米尔和圣贤哈拉德，但是在他身下的黑影当中，却隐藏着大量的影魔。

君正教廷的代表是红衣主教奥利布，圣殿骑士团静默随行。

在等待的间隙，他依旧手捧着厚重的《圣典》，低声向天主祈祷此次谈判可以顺利进行。

弗瑞蒙斯的凛冬女神莫拉纳冷漠的像一头黑豹，眼神当中是掩饰不住的杀气。

婆罗多的帝释天双手合十，面带微笑，似乎对于接下来将要发生的一切游刃有余。

瞳组织的米怀德·布拉特将手杖横在膝上，腰杆挺直，十足的绅士范。

这些都是当今世界，六代人当中的佼佼者，场面不可谓不浩大。

他们彼此点头致意，目光却不约而同看向空域与四方的地平线。

“华胥国的代表怎么还没来？”

有人皱眉问道。

“混沌那家伙，不会这种关键时刻掉链子吧？”

摩根看了一眼通讯设备，他给张奕发过消息，不过张奕的回答是“马上到。”

熟悉华胥国文化的人都知道，这个“马上”，可说不好是多久。

摩根也不好催促，毕竟现如今，他们可都仰仗着张奕撑场子呢。

风向骤变。

澳洲大陆的周围，从海洋和天空的方向，恐怖的气旋瞬间席卷大地，会场当中的众人都感受到呼吸一滞。

“他们来了！”

远古文明的代表到来了！他们在以这种方式示威！

来自深海的潮声并非从海上传来，而是从地底。

“轰隆隆！！”

大地裂开，恐怖的裂隙一路延伸而来，直至出现在会场附近。

海渊族沿着刚刚开裂的缝隙，从海水当中抬升。

半胶质的身躯在透亮的壳甲里起伏，颜色像被打翻的墨蓝。

每一个个体都悬着一圈微波样的护膜，踏地不留足迹，溅出的盐雾在半空自行回流。

天穹传来羽翼齐振的轰鸣。

苍穹翼族自云后俯冲，翼展如城，羽片带着金属光，飞掠时在岩面刻下一排排细沟。

落地者保留人型，背生巨翼，颅骨线条偏长，眼窝深陷，瞳仁反光像刀。

几名年长者站在最前，羽冠高耸，翻翼之间风刃自生自灭。他们在远古时代，便是被人类称作翼龙的存在。

东南洋面，风雨自聚。

天族不是降临，而是“形成”。

作为大气生物的他们仿若没有常形。

海上起了一座高塔般的云柱，雷在柱心昏亮滚动，云柱脚下浮出一片银灰的薄岛，几个体量堪比巡洋舰的“轻灵巨影”在其上飘移。

它们形似人形又不固形，像风给自己搭了一层骨架。

每一次轻微的呼吸，近海潮线就往外推了一寸。

另一个方向，大地低沉的鼓音响起，铁甲族从断崖另一侧列队而来。

厚重甲壳一节压一节，像从岩层里抽出的锻铁。

每一步都让石台下的砂砾向外鼓起一圈。

最前的一名个体高过三丈，背甲布满岁月砸出的坑痕，双臂像两门装甲侧舷炮，眼孔深黑，没有情绪。

大地突然如波涛般起伏——不是地震，是有东西从地下生长出来。

世界树族的来客以分株的方式出现：地表由一枚绿金色的芽眼破土，瞬息拔高，化作十数米高的树身，而后在树冠边缘垂下人形的构造。

第2533章 万族聚会1

世界树族的躯体由密集的小叶片与筋络缝成，面容清晰，却在风里不断换叶。

化作人形，是为了方便交流。

他们是六代人类当中，为数不多的植物生命，是造物主的一次有趣实验。

但他们也是有名的长生种，如今全世界所有的树木，都是他们的后代。

更远处的地平线上，真正的古树以千米之姿撑开伞盖，像天幕被植物重新裁剪。

此地发生的一切，世界树族的那位参天大树都能实时得知，这只是他的一根分叉。

来自婆罗多的地下风带带来一股湿润的热。

石台边缘裂开一道细缝，乳白的水自下涌出，形成一片浅浅的“乳海”。

三首族的使者并非人形，也不假托人形——一段巨蛇身，从乳海中抬起。

鳞片泛着青金，三颗蛇首分立，左眼慈、右眼严、中眼冷，三种目光交错落在众生身上。

它们并不游走，只在水面上轻轻一伏，整个会场的噪声便像被按下了静音键。

化鼠一族也来了，他们身披黑色罩袍，头上戴着斗笠，以诡异的五彩面具遮脸。

斗笠上面挂着铃铛，走起路来“叮叮当当”作响，透过斗篷可以看到他们露出的啮齿类动物的双脚。

各个远古文明种族，为了此次谈判会议，派来的都是族中的强者。

毕竟他们除了需要和现代人类争夺地盘之外，彼此之间的关系也没有那么和睦。

这是一种秀肌肉，如果实力不够强大的种族，后面也有可能会被其他种族所吞噬。

骑士等级的强者越来越多。

每个族群的队列里，都有至少两三道让空气发出轻微“颤鸣”的气机。

而某几个位置，甚至出现了空气“陷落”的感觉——那里不只是强大，而是深沉如渊！像目视深井。

人类各国代表无不感到胸骨发紧，汗腺迟钝，舌根略麻。

这不是恐惧，是生命层面上，被更强大存在盯上之后本能的生理反应。

张奕还是没有到来。

“混沌还没有来吗？”

亚瑟王低声问道。

他已经悄悄握紧了胜利誓约之剑的剑柄，强大的压迫感让他脸上的肌肉都绷紧了。

现在的人族，迫切需要展现出强大的实力，否则面对这些择人而噬的强大远古文明人类，真的会被分而食之！

摩根压着嗓子：“我已经和他交流过了，他会在桌子稳定后入席。不要急着把别人的底牌喊出来。”

萨拉丁挑了挑眉：“无妨。混沌虽然没来，但是我们都在！总不能什么事情都依赖他来做，难道我们都是废人不成？”

这番话让其他人陷入沉默当中，萨拉丁这番话是在给众人打气，可仔细想一想实力的差距，他们拿什么和张奕相提并论？

奥利布目光扫过云柱与乳海，指尖合十，掌心轻覆在胸前。

他没有露出惊色，只是目光更坚定了一分。

帝释天看着三首族的强者们，唇角有若有若无的笑。双方之间有些微的眼神交流，不过一触即逝。

人类席的低语刚起，异族席里先有嗤笑溢出。

声音不高，却像冷针刺在耳膜上：

“六代人当中的代表，就只有这种层次吗？实在是太弱了！”

“他们的的骨头也太软了，软得只能做土壤。”

“短促的寿命配不上你们的野心。”

“连海的边界都不敢踏进一步，还谈什么共主疆域。”

“第六代的历史太过短暂，如何比得过我们动辄亿万年的史诗岁月？看样子，是失败品，连造物主都要将你们抹除。”

“弱小的族类，不该占据风的高地。”

“今天不动你们，只是懒得弄脏手。”

石台上，一圈圈目光投向人类席，有蔑视，有冷漠，也有饶有兴味的打量。

空气在不同族群之间出现肉眼可见的“界面”，像水与油的分层。

每一层之内，规则轻度偏转，各行其道，彼此试探，又彼此戒备。

他们故意出言讥讽，就是要狠狠的压制现代人类，最好将各国的代表压迫的心理崩溃。

一旦摩根等人出现这样的征兆，就代表他们没有任何底蕴，到时候，这些异族将会直接出手攻击！

奥利布握着燃着金色火焰的圣剑，剑虽然未出鞘，但是威势已经隐隐有迸发的趋势。

他向前跨半步，与周围的人族换了个眼色。

那意思非常明显，如果受到他人如此折辱还不做表示，肯定会助长对方的气焰。

莫拉纳如同一头黑色雌豹走出，她的指尖结出霜华，随即散去，手背留下一枚浅浅的冰痕。

亚瑟王把手放在剑柄上，又松开，换成掌心按在桌面，像是在按住躁动的心。

萨拉丁双手交叉放在膝盖上，可身下的暗影在不安的躁动。

帝释天只是看着乳海，像在听某段只属于他的钟声。

虽然气势上面他们远不及这些远古文明，但是该有的态度他们必须表现出来。

空气变得凝滞，远古时代的种族露出獠牙，脸上带着冷笑。

也有远古种族作壁上观，他们是中立派别，也有的早就和六代人类达成了合作。

比如说哥伦维亚道西区的构装族，他们的本体是灰色的小人，但是工业技术极为先进，藏身于高大的红色构装铠甲当中，看上去威风凛凛。

摩根轻咳一声，把麦克风推近自己，声音很轻，却尽量平稳。

“诸位，既然都到了，就让这张桌子先做它该做的事——讨论路径与边界。言辞可以锋利，但请不要让第一句话就把门砸上。否则，一切从头，说不定你我都等不到第二次。”

海风从断崖下掠过，裹着盐与铁的味道。远处，云柱里有一道细小的电芒闪了一下，像某种预告，也像某种提醒。

众族未言，场上已然分出几条无形的裂缝，沿不同的利害向外蔓延。

张奕仍未现身，桌上第一轮的沉默，便这样压了下来。

断崖上的风像刀，沿着环形石台一节一节刮过。

海面泛白，天族的云柱在远处慢慢旋转，雷意被层层压住，像一条被拴着的巨蛇。

人类代表席的背脊已经出汗，外套却被海风贴得冰凉。

“嗤！”

一缕腥热在风里突兀出现。

那是牙狼族的气味。

一个影子从异族席里迈出，两步便跨过三米的石缝，重重落在灰岩中央。

第2534章 万族聚会2

来者身躯近三米半，骨架似人，腰背却更像掰直了的野兽。

狼颅粗大，颧骨外挑，唇肉薄而绷紧，一排锯齿般的獠牙在唇内反光。

这是牙狼族，第四代亚克人，他们的特征是人身，却带有野兽特征。

牙狼族曾经出现在神话当中，是死神阿努比斯的原形。

而现身的这位，是牙狼族当中骑士等级的强者。

他身后几名牙狼族战士慢半拍跟上，脚趾甲嵌入石缝，拖出一道道细白的划痕。

他背负双刃骨戟，目光像寒夜里的绿灯：“我名夙念。”

他嗅了一口风，鼻翼微张，森冷的牙齿露出嘲讽的冷笑。

他蔑视地俯视着所有六代人类，“所谓谈判没有任何意义！你们在座的现代人族代表，现在就地流血吧。诸族同起，围而歼之，省得浪费时辰。”

话音落下，石台的空气像忽然薄了一层。

人类席上几位国防代表下意识地把手按在武器上，眸中战意猛然爆发！

本杰明·摩根先站起来。

他尽量压住嗓音，沉声喝道：“牙狼族的夙念阁下，我可不建议你这么做！我们六代人也不是没有牙齿。真要拼死到底，这里会立刻变成坟场。你们也讨不到好处。”

夙念的狼嘴角牵起，露出更多牙：“软骨头的威胁，味道更像哀求。你们所谓的牙齿，多半是靠铁皮与火药撑起来的玩具。”

“玩具？”

亚瑟王眉峰一挑，手中按剑，声音却沉了下去。

“你可以试试不列颠尼亚之王的‘玩具’是否能掀掉你的骨头！”

萨拉丁也开口，语气却更冷静：“想清楚。今天你在这张桌上杀人，明天你可能在自己族群的祭坛上数缺了几颗头。”

“你们可以把这些话留到葬礼上说。”

夙念一步一步逼近人类席，脚爪在石上发出“嗒、嗒”的声响。

“我从来不与劣等文明讲道理。”

一只多关节的手掌从侧席伸出，指间布满厚茧。

千手族的代表起身，他有六条手臂，胸、肩、背各有一对，站姿像一株根系扎得很深的树。

“我来自哥伦维亚51号深渊。能不战争，就尽量别爆发战争。”

他的声音并不高，却有一种稳定的力量。

“我们也见过灭族，但灭族带来的从来不是秩序，而是更大的流血。若今日血溅石台，明日整个大陆要用十倍的血去偿还。”

夙念的鼻端动了动，目光在这位六臂的异族身上停了片刻。

“千手族，深渊里爬出来的工匠。你们帮现代人修壕沟、打补丁，便被他们叫作朋友了？”

他嗤笑，“爪子给了人，还会回来吗？”

千手族代表不动声色：“我们先给的是规则，不是爪子。”

“规则？”

有人沉重的脚步声从另一侧压过来，像铁锤敲在鼓皮上。

铁甲族的崮山站起身，背甲一节节错动，铁叶片摩擦出细小的火星。

他的嗓音从厚甲里传出，像滚石：“六代人，已经被造物主淘汰。你们没有资格在这里讨价还价。尽快抹除，为七代人腾出地方，这是规则。”

“谁给你的规则？”

教廷的红衣主教、死亡骑士阿诺德·奥利布把燃着火焰的圣剑轻轻一按，火光收敛到一指宽，更加凝实也更加危险。

“若天主愿意淘汰谁，他会亲自来。轮不到铁匠穿上龟壳代劳！”

崮山的头盔微偏，眼孔深处幽暗的光跳了跳：“你们的天主，也会随着你们的消亡而沦丧！”

莫拉纳抬了抬眼，薄霜在她指尖溢散又收回，她不喜欢说话，但极为好战。

若是真的打起来，她会立即出手，而且直接下杀招！

异能指数45000点，她已然是人类领域当中T1的存在。

当然，在他们所有人的上面，还有一个T0的存在。

天族代表这时发出声音——严格来说，那不是声音，是空气被人按出的一段段“震动”。

它在每个生物的耳蜗里自行配对成语义，冷而空洞：“我们不应该在这里浪费时间。六代人的淘汰，已经注定。九成九要被消灭。过去如此，我们也是这样过来的。因为你们已经不是这个时代的主宰者。”

这段“声音”落下后，海面上立刻起了一道细长的白线，从南向北划过去，像有人在水上轻轻割了一刀。

“注定？”

摩根冷笑了一下，“你们每一个都把自己的历史讲得像天命规则。注定的东西，为什么还要拿刀子去争？用嘴宣读不就好了。”

夙念冷哼：“因为刀更快。”

“快，不等于对。”

萨拉丁把手放回桌面，十指缓缓扣紧，“你们以为我们只会躲。我们在这张桌子上有炮、有舰、有与诸族交战而不死的经验——也有让你们明白代价的决心。”

苍穹翼族一名长者撩了一下羽冠，露出一截狭长的瞳仁，眼底闪过讥色：“经验？你们在地面的小小战役，连我们幼鸟的俯冲练习都不如。”

“幼鸟？”

亚瑟王笑意更凉，“那就别让你们的长者丢了脸。”

世界树族的枝魂垂下来几缕，叶片之间拼出的面容带着温和的悲悯：“自然从不与枯枝讨论春天。六代人若愿意，退到土壤里去，来年也许还能以别的形态发芽。”

乳海边缘，三首族的其中一首缓缓张目，声音像水底滚来的鼓点：“彼此节制一些。我们在观望万物，不在于审判。自以为掌握‘命中注定’的人，常把自己判得太早。”

帝释天这才举手微按，温润地笑了一下：

“说到底，桌子还没有翻。诸位，若你们今日把杀戮当作第一句问候，我们婆罗多将不得不调整立场——我们偏好交易、偏好秩序，也偏好让彼此都能活下去的未来。”

夙念把目光投向帝释天：“活下去的未来，不需要这么多张嘴。”

“那需要谁的手来裁决？”

萨拉丁立刻反问，“你的手，还是谁的手？你以为把人类砍翻，就没人拿你们当明天的柴火烧吗？”

铁甲族的崮山缓缓收回半步，沉声道：“弱肉强食，六代人最弱小，当然是最先被淘汰的那个种族。”

第2535章 破碎咬杀1

“那也比被别人当柴火烧要强！”

莫拉纳的指尖又结了一层薄冰，“我们至少能够决定用哪一片森林的火焰，将敌人拖入火海！”

天族代表的“声纹”轻轻颤了颤：“你们在拖延时间而已，但是无法扭转被灭亡的结局。”

“世世代代，每一个种族都是这么过来的。你们又何必对抗命运？”

他的声音似乎带着哀叹。

这也是对整个宇宙当中，所有智慧种族命运的叹息。

“我们只是在争取每一个可以防止海水被染红的机会。”

摩根提高了一点音量。

“夙念，你要动手，必须考虑清楚代价！把你的族人、盟友，全都算进去！”

“我们也把我们能带来的灾厄算进去。然后赌一把，看是你的尖牙利爪更快，还是我们的刀更快！”

虽然明知道实力不及对方，可摩根没有丝毫的退却，眸光当中毫不怯懦！

夙念眯起了眼，狼颅在侧光里显得更狭长。

他嗅了两口风，像在辨认隐形的血腥：“你们很会动嘴。可惜——实力却太弱了！”

“那就试试看好了！”

亚瑟王把手按在剑柄上，圆桌骑士团身后的骑士同时起身，披风一齐后卷，在风里发出一阵沉稳的鼓声。

“再说一次！”

奥利布把圣剑平举，火焰沿着刃口收束成一道细线。

“若你敢率先动手，教廷会把你的名字刻在祛魔台上。你的狼群每一次嚎叫，都会引来一场净化！”

“你们可以在那圣歌里哭泣。”

夙念的喉间发出一段低低的咆哮，甲体的筋束逐一鼓起。

“还敢威胁我？你们配吗！我只需要一口，就能将你们全都咬杀！”

千手族望了他一眼，不知从哪只手里取出一块灰黑色的印牌，轻轻拍在掌心。

“我们的选择还是一样——能和谈最好和谈，不要妄动干戈。我们已经在哥伦维亚边境建立了十五处缓冲地，愿意作为各族试行共处的节点。”

“如果你们非要在这里扰乱和平谈判，我们只能表示遗憾。”

“你以为有人在乎你们所说的和平？”

夙念斜看过去。

“有人在乎。”

帝释天接过这句话。

“至少我们在乎！我们可以通过贸易、通道、资源与你们进行置换，这些让族群活下来的东西，比你的一次痛快更重要。”

崮山低低沉吟了一声，像重物在胸腔里滚过：“天族说六代人九成九要灭。剩下的不到一成呢？”

天族的“声纹”淡淡一转：“那0.1成，是被挑中存活下来的种子。生存不是权利，是证明。一如我等存在。”

“谁来挑选？”

莫拉纳问道，她的眸中闪过一抹凌厉的光芒，心下开始考量。

“由大自然进行抉择。”

天族的答案一如既往地抽象。

大概他的心中也没有正确的答案。

古往今来，存在下去的族群火种，未必是最强大的，但却是最好运的。

“就像风儿从不做抉择，它只吹拂万物。”

奥利布冷笑，“而有资格挑人的，是握着刀柄的人！这就是生存的权力。”

夙念的肩背再次鼓起，骨戟的刃尖露出半寸。

他那双黄绿交界的瞳孔，终于在某个角度收紧：“你们很吵。”

“吵闹，总归好过垂死的哀嚎。”

萨拉丁把椅子往后轻轻一推，发出一道短促的金属声。

“夙念，我给你一个更现实的建议。你若现在退回去，牙狼族可以在谈判桌上留下一个席位。哪怕你们不坐，也有人替你们把话听完。”

“你若现在拔刀，我们拼死一战，纵然灭绝也会用你们的血染红大地与海洋！”

六代人或许不够强大，但也拥有让远古种族损失惨重的能力！

环形石台上的风向再变，云柱里有一道电芒顺着旋臂滑落，啪地打在海面，炸出一小朵蘑菇形的白浪。

铁甲族的阵列里传出低低的金属共鸣，像是某种商议。

世界树族的枝魂安静地垂着，叶片一页一页翻，像翻一本古书。

三首族的乳海里起了一个小小的涡，旋转两圈，又慢慢抚平。

所有人都在权衡利弊，到底是清除六代人划算，还是留他们存在更好。

夙念盯着人类席，鼻端的呼吸渐缓。

萨拉丁的狂言让他双眸当中，血红色的杀意越来越凝实。

“找——死！”

他无法理解，如此弱小的种族，怎么敢，怎么敢对他说出这样的话语！

他心中的杀意已经毫不掩饰了！

但是他并非莽夫，凶相毕露也只是为了攫取更多的利益。

能参会的人，没有一个是傻子，个个都是人精。

他忽地歪头，看向天族的云柱：“你们说九成九注定灭亡。那就让这最后的一成，也在刀锋上消逝吧！”

海风把浪头一寸寸削薄，像把冷刀在石台边缘反复打磨。

环形场地上，异族席位的目光比风更锋利。

夙念往前踏了一步，狼颅微仰，绿黄相间的瞳仁像两枚细长的匕首。

“我再说一遍！”

他用舌尖舔过獠牙，发出轻轻的擦音，“把人都杀了。谈判？笑话。你们以为我们聚在这块石头上，是为了和你们握手言和？”

“这就是一口大盆，一口为嗜血杀戮的盆！今天该做的，是把六代人的顶尖战力一起宰干净。省得下次一个个找！”

人类席一阵骚动。

有人拍案起身，又被同伴按回去。

本杰明·摩根深吸一口气，把声音压得极稳：“夙念，再多一句这类话，今天就别指望任何一个议题能推进半步。你们也别指望离开这块石台的时候，海面还是蓝的！”

“威胁我？那也需要足够的实力！你们六代人，配吗？”

夙念笑了，齿间的光像锯在空气上划过，“你们人类的‘蓝’，很适合染红，用鲜血！”

他的身上，强烈的杀机猛然爆发而出，直奔人类的方向而来！

“有哪个不服气的，现在就可以站出来，让我看一看你们六代人的骨头有多硬！”

“只会动嘴皮子的家伙，实在是令人发笑！”

他指着所有人类代表，脸上是赤裸裸的嘲讽。

他看上去足够的狂，但没有真的变成一条疯狗。

因为在场的族群当中，不乏他们也会忌惮的存在，所以他只是针对六代人类。

“够了！”

莫拉纳猛然站起身，长发在肩头落成一弯寒线。

她的眼神像高纬度冬夜里第一颗升起的星，寒而明，“你想要战争？那我就给你战争！”

第2536章 破碎咬杀2

夙念邀战，他们如果再没有任何反应，真的会被万族认为弱小可欺，谈判桌上他们就会丧失话语权。

所以，必须有人出手！

弗瑞蒙斯的【凛冬女神】莫拉纳走了出来，目光直视夙念，要与他一较高下。

摩根扭头看向她：“莫拉纳……不要冲动。”

摩根的眼神示意莫拉纳，以她的实力，未必能够敌过夙念。

“必须得打了！我们需要筹码。”

她简短地回应，“总不能让他一口一句，把所有六代人的脊梁都嚼碎!”

摩根等人默然，虽然他们很清楚，人类阵营由于觉醒异能的时间太短，所以实力普遍不及拥有漫长历史的远古文明。

但是这一战避不开，就算是输，至少也要打出六代人族的骨气！

好让这些远古文明不轻视他们。

莫拉纳与夙念来到一旁，所有人都注视着这边的战场，以此来衡量六代人类的实力怎样。

夙念的眸中满是不屑。

“六代人类，我允许你先出手！这并非因为我狂妄，而是我想让你知道，岁月短暂的六代人，与我等族群相比差距甚大！”

“这并非欺辱你们，而是告诉你们，弱肉强食便是这个世界的法则！”

莫拉纳不言，她缓缓抬起手，指尖有一粒白芒亮起，随后被风吹开似的，扩散成极细的一圈，又一圈。

温度开始以一个不可反驳的坡度往下坠。

海风在距石台数十米的地方忽然像被关了阀门，波纹失速，浪花在半空凝为扁平的白伞，定格不动。

“绝对零度。”

她的声音落在空气上，像盖上了一枚钢印。

以莫拉纳为心，一道看不见的冷域铺开，光线先变钝，随后变脆。

所有的分子运动近乎停摆，连声波都像被掐住喉咙一般，只能够迟缓地爬行。

环形石台外沿，几只海鸟恰好掠过，翅羽还保持着拍打的姿态，连同翅下滑落的一滴水珠，一起凝成一串晶亮的珠链，悬在距海面两米处。

夙念和莫拉纳的距离不算太远，一瞬间直接被她拉入了领域当中。

他的瞳孔极为缓慢的收缩，似乎没有想到对方竟然拥有如此强大的能力！

可是此时说什么都来不及了，他让莫拉纳先出手，他的身体都无法动弹，也就没有了再出手的机会。

仿佛时间都被冻结的领域之内，只有莫拉纳在动。

“这是时间能力吗？形成了一片冻结时间的领域？”

有异族沉声低语，显然对莫拉纳的能力感到惊讶。

“不，时间并未停滞，而是那片区域的分子运动被冻结了。这个冰系的能力者，很强！她的上限极高，只可惜没有系统性的修炼方法。可惜。”

异族们也被莫拉纳的这一手【绝对零度】惊艳到了。

六代人这边，所有人几乎屏住了呼吸，死死盯着那片冰蓝色的领域。

莫拉纳一步步踏进冰封的世界，靴跟落下时，冰层会出现极细、又极规律的花纹，像是几何学在此刻得到了一次心满意足的展示。

她抬起手掌，虚空生出几道透明的冰刃，贴着地面飞掠，直指夙念的腿、足跟以及你们都明白的要害。

同时，天穹下坠了一枚细长的冰矛，自九十度角直插夙念头顶。

异族席上，许多目光在这一刻收束。

崮山的肩甲微张，发出极轻的铿然；天族的云柱里闪过一道短促的电；世界树族的叶片打了个小小的颤，像有人在树冠上抖落雪。

他们都很怀疑，夙念能否躲过这一击。

甚至有人叹息道：“他有些自负了，纵然异能强度高于对方，但有些能力如果先手使用，是可以以弱胜强的。”

“牙狼一族的强者，也不过如此吗？”

有的人十分冷漠，万族之间彼此并不和谐，也是竞争关系。

若是牙狼一族在这里吃瘪，他们不介意先将其吞噬。

人类席一片低声欢呼。

摩根吐出了一口白雾：“干的漂亮！”

奥利布把手按在剑柄上，目光沉静：“上帝庇佑。”

亚瑟王的指关节轻轻敲了敲桌面：“看样子，莫拉纳能为我们争一口气！”

冰矛落下，冰刃逼近。

夙念在冻结的海光里站着，像一尊被雕刻在寒冰里的野兽。

眼见着，所有攻击都在以一种恒定而缓慢的速度逼近他的身躯时。

突然——他竟然在近乎冻结的领域之中，微微侧了侧头，骨骼发出一声近乎愉悦的“咔咔”。

莫拉纳的眸光陡然一变，所有观众的目光也变得各异起来。

“他没有被封锁住！”

夙念的下颌忽然松脱了一段极不自然的角度，像某种古老的锁扣从槽里弹出。

下一瞬，他的牙齐齐“卡”地紧合，发出一声短促却彻骨的爆响。

那不是对着肉发出的咬声，而是对着“术式”。

夙念的能力显形。

【破碎咬杀】。

他的獠牙咬在了“绝对零度”的壳上——每一种能力在释放时都会在世界上留下一层“界膜”，像蛋壳包住蛋白。

普通人看不见，也摸不到。

但夙念的牙能咬，能把这层“壳”咔嚓一声咬裂！

裂纹从他的齿缝里向外迅速爬开，如同一朵结霜的花忽然反向融解。

冻结的空气先在他周身开出一圈细小的“破口”，接着沿着矛的轨迹、刃的路线往回倒退！

冰矛在距他眉骨一寸的地方停顿，发出“啵”的一声轻响，像玻璃被弹指捅成了尘。

地面的冰刃在离他脚踝三寸处被“咬”得粉碎，化作一片飘散的白粉。

莫拉纳的瞳孔猛地收紧。

她的能力，竟然如此之快的被破解了！

她二话不说，双掌交错，一层更深的冷域从她足下扩张，把夙念再一次圈入死地。

冰与冰之间叠出第二重世界。

夙念连脖颈都懒得动，舌尖在獠牙上轻轻一弹，又是一声响。

第二层冰封领域，碎裂！

他笑了，笑容简直像是对猎物的礼遇：“咬碎你的能力，不需要再用第二口。”

话未尽，身形已动。

他在几乎被停表的世界里拔地而起，速度却像从另一个坐标借来了时间。

冰域被咬开的缝，恰好给了他一道直线。

他沿着那条缝，像一枚被扣动的弹丸，正对莫拉纳胸前撞来！

第2537章 我们的王牌1

破碎咬杀，牙狼一族强者夙念的能力。

对于牙狼而言，牙齿就是他们最好的武器，极为锋利，可以咬杀一切！

而夙念的这一口森冷的牙齿，能够咬碎任何能力！

他是最大路化的强化系能力拥有者，却偏偏拥有克制一切异能的牙齿。

“咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！”

他雪白的牙齿如同狗头铡一般，毫不留情的咬碎了莫拉纳的一重重【绝对零度】冻结领域。

然后，雄壮、迅疾的狼躯，朝着远处的莫拉纳，风驰电掣一般袭来！

莫拉纳极快地交错步伐，侧肩、提臂、凝盾，一气呵成。

她的左臂在瞬间堆叠出十层寒晶，每一层都有数百米厚，层层叠叠挡在她的身前。

这是是能挡住洲际导弹轰炸的隔绝壁。

夙念不管那些乱七八糟的东西，他只是张开嘴。

“咔嚓。”

十层最坚固的寒冰形成的屏障，一口，尽碎！

“哗啦啦！”

他如同战神一般，视莫拉纳的防御若无物，在她惊愕的眼神当中，獠牙从最外层寒晶的粉尘中直直探入，咬住了她的左臂！

那一瞬，没有血飞溅出来，因为血被冻成了无数细小的暗红冰屑，像一串被打碎的红珊瑚。

下一瞬，冰屑才开始在冷域边缘融化，血的颜色姗姗来迟。

她的手臂直接被夙念撕扯了下来，而她的身躯也猛然向后抛飞出去。

“莫拉纳！”

摩根的声音终于破了音。

亚瑟王猛地站起，剑已半出鞘：“住手！”

奥利布眼神一沉，圣剑焰线“唰”地跳起一寸。

牙狼一族的人也死死盯着六代人阵营，如果六代人这边动手的话，他们也不会客气。

“坐下。”萨拉丁按住几人，声音沉得像压住了半座山，“她还活着。”

莫拉纳的确还活着，虽然一条手臂已经被彻底扯碎，但是她迅速的用冰霜冻住伤口。

她没有认输，而是右臂一抬。

“哗啦啦——”

三道巨大的冰索自地面翻起，像三条巨大的冰蛇，缠向夙念的身躯！

夙念不退反进，嘴里吐出一个极轻的气音，牙尖连连轻扣，“咔、咔、咔”，三道冰索在距离他皮毛一指的地方像被螺丝刀拧散，化作漫天晶粉。

他没有再出第二口，身形快到近乎于幻光。

余势未尽的一撞，肩膀硬生生顶在莫拉纳胸甲的边缘，把她撞出十几米远。

“咔嚓！”

什么作战服、铠甲，亦或者是冰霜护甲，一瞬间破碎的干净！

莫拉纳的胸口深深凹陷了下去，她感觉自己的五脏六腑几乎在同一时间碎裂了！

莫拉纳踉跄着稳住身形，单膝落地，冰域在她身下又一次扩张，但边缘已经不稳，像一朵被风从四面八方掀起的冰花。

“噗——”

一大口鲜血呈冰冻状被吐出，她的脸色比过去更加惨白。

“住手！我们认输了！”

摩根连忙高声喊道。

夙念舔了一圈嘴角的红，他没有继续追击，虽然表面上很张狂，可是他拎得清场合，现在不是让他发疯的时候。

万一不小心，惹恼了某个强大种族，他说不定也要倒霉。

他的声线低沉，带着不耐：“这就是六代人当中的强者吗？也不过如此，太弱小了！”

摩根连忙将莫拉纳搀扶了回来，身后有治愈系的能力者给莫拉纳稳住伤势，然后治疗。

莫拉纳大口喘息着，却连说话都已经费劲。

嘲讽的声音从四面八方传过来。

“我早就说过了，六代人类太弱了，桀桀桀！”

“原本我对他们稍微还有些期待，没想到竟然如此孱弱。这场谈判也没有继续进行下去的必要了！”

“直接动手，血洗了他们吧！”

……

摩根等人只觉得身躯一片寒冷，那股冰凉的感觉沁入骨髓。

不是风太冷，是他的心冷。

刚才还被“绝对零度”撑起的一线希望，在夙念的獠牙咬杀之间崩成粉末。

所有人都看见了——凛冬女神莫拉纳，异能指数四万五千点，弗瑞蒙斯的冰原王者，连交换三招的流程都没走完，就被咬掉了一条臂膀，几乎战死。

实力的差距，竟然如此之大！

可莫拉纳，已经是他们当中一流的战力。

换做亚瑟王、萨拉丁与摩根等人再上，也难表现的更好。

铁甲族席里传出粗重的笑，像铁块相击：“这就是六代人中顶尖的水准？六代人连一名骑士等级的存在都没有吗？”

天族的气流振纹无波无澜：“可验证的结论，弱。”

苍穹翼族的斗者把羽翼微微合拢，声音细而冷：“真是个弱小而让人怜悯的族群。”

……

“我还能战，再让我上战场打一次！”莫拉纳抬起头，唇角泛白，却虚弱的开口。

“你已经尽力了。”

摩根的语气很硬，却也很柔：“他们会被绝对零度影响，这是你的功劳。其余的就交给别人吧！”

“交给别人？”夙念听懂了，笑得露出完整的齿牙，“交给谁？你们还有谁能出战？”

“随意，你们可以派任何一个人出场与我战斗！只要他能够打败我，我牙狼一族就认可你们六代人的地位！”

他的目光掠过人类席，一张张脸被他像筛沙一样筛过。

他似乎在挑下一块更好咬的骨头。

“有人敢出来与我一战吗？”

奥利布的圣剑又升了一寸，火焰细线沿着刃口来回爬动，像一条被钉在铁上的火蛇。

他仰起脸，眼白里有一道极细的光：

“让我出战吧！”

“不！还是我来吧！”亚瑟王垂眸，“他很擅长近战，应该让身为骑士的我去面对他！”

萨拉丁把手放在膝盖上，眸光散发着幽暗的色彩：“以刺客之道去攻击他，或许会有奇效。”

可是，摩根却阻止了众人。

“不，他的实力太强了，异能指数的反应是53000点！你们根本不是他的对手，没有必要过去白白送死。”

“那你打算怎么办？”

亚瑟王盯着他问道。

摩根深吸了一口气，然后沉声坚定的说道：“别忘了，我们的王牌还没到呢！”

直到这个时候，大家方才想起，他们当中最强大的那个，还在赶来的路上。

第2538章 我们的王牌2

夙念甩了甩还滴血的利爪，懒洋洋地环视一圈人类席位，声音像刮刀贴着铁皮来回摩擦。

“还有更强的吗？没有就别浪费大家的时间了。我们联手，一盏茶的功夫，对六代人进行清场！”

本杰明·摩根扶住桌沿，指节泛白，却还是把语调压平：“我们这边还有一位没有到。他的代号叫‘混沌’，是我们当中最强大的六代人类！”

“哦？”

夙念身躯微微前倾，狼颅的阴影覆过半张脸。

“六代人族的‘最强’？听上去像是你们自己不愿醒来的一个梦。梦里总有救兵，醒来之后，还是被咬得只剩骨茬。”

亚瑟王目光沉下：“你把牙磨尖了，并不等于你看见了全部。”

萨拉丁沉声说道：“来之前你们不是口口声声要谈判么？如此急不可耐的动手，当初又何必答应？”

“谈判当然是真实的。”

夙念摊开爪指，“只不过要先把噪音清掉。没有你们在桌边——谈起来很干净。”

“这场谈判的主角——是我们！远古时代统御过这片土地的万族！”

他冷笑着扫视萨拉丁、摩根、亚瑟王等人。

“六代人算什么？你们才成长了百万年，根本没有真正称王过。而我们纵横天下的时代，哪怕是那些存在，都要被我们压制！”

此话一出，许多异族的眼神都变得异样起来。

太多时代，太过漫长的岁月当中，他们都曾经和德鲁克人战斗。

造物主一手创造出来的怪物，又需要打无数的补丁去压制。

只可惜到了最后，全都失败了。

人类席上的空气绷到极致，仅仅是一个夙念，就压制的他们难以还嘴。

实力在这里摆着，莫拉纳都打输了，他们也不敢去和夙念厮杀。

何况现场，像夙念这种级别的异族强者，可还有不少呢！

这个时候，与六代人族友好的千手族代表开口说道：“能不打，就别打。今天的议题不该在鲜血中进行。”

“你不会对这个弱小的种族抱有同情之心吧？这可不是强者应有的心态。”

夙念勾起嘴角，嘲讽的说道。

莫拉纳退到医官身后，断臂被暂时冰冻住，她抬眸，冷声道：

“等混沌来了，你就不会这么说话。”

“我很期待。”夙念耸肩，一脸不屑的讥笑道：“最好他能让我稍微认真一些。”

摩根听着异族席不加掩饰的窃笑，心里直打鼓。

他明白此刻他们所押注的那两个字有多脆弱

莫拉纳都被一口撕得溃散，混沌真能稳住场面吗？

还是另一场更惨的粉碎？到时候，整个六代人类的信心，怕是都要被击穿了！

天族的气流在众耳边带起一道轻轻的振纹：“这样的风向没有意义，我们不应该把时间浪费在不重要的族群身上。”

铁甲族的崮山也发出沉重的嗡鸣：“清理工序，当然是越快越好。清理完六代人类之后，我们之间也有别的问题处理。”

世界树族的枝魂垂落，叶片合拢成一双闭目：“已经腐朽破败的森林，就应当砍伐，为新树腾挪出沃土。而旧日者的骨灰，就是新来者的养分。”

在这片嘲意同时落下的瞬间，海面忽然暗了一阶，像是日光被一道看不见的帘子轻轻拢过。

随后，帘子被人从中间割开。

一道黑色的缝在空无之中出现，既不发光，也不投影，只是安静地存在。

它不是门，却让所有人的直觉都同时告诉自己——有一道无形的门，被打开了。

黑缝沿着几何学最优的线条舒展成一个椭圆，边缘细密地开出三千枚冷透的花瓣，像三千个细小的镜子，缓慢转动。

每一瓣里面都看不见东西，只能感觉它们的深度——像立在海边的人忽然把脚放进了星河。

“突破次元的门扉？”

天族的云柱轻颤了一下。

“我竟然没有察觉到空间的波动，来人的空间掌握水平，已经达到了一个极高的水准！”

崮山的肩甲内收，一丝不自觉的谨慎在他厚重的眼眶后闪过。

下一息，一只黑色的合金打造的战靴从门内踏出，踩在空气上发出不轻不重的“嗒”一声！

一道黑影出现，身着黑暗到能吞噬光线，狰狞慑人的铠甲，自那道次元之门当中走出。

那是一副所有构造都为了终结生命而被设计的铠甲——终结魔神之铠。

铠甲表面的暗纹像被无数历史叠压而成的剥落痕，一缕缕黑雾在缝隙里缓慢呼吸，像从某个更冷更深的地方抽来的风。

他就这么突兀的出现在气氛凝重的会场，吸引了所有人的目光。

有些人疑惑，不知道他到底是谁？

可是对方身上那股强大的压迫感，让一些远古文明种族的战士感受到了心头沉重。

人类席位里，所有人的目光像潮一样被牵拽过去。

有人猛地站起，有人下意识按住胸口。

摩根代表的两只手同时扣紧椅沿，指骨发出“嘎吱”的脆响。

惊喜的声音从他们口中发出：“混沌！你终于来了！”

看到张奕现身，所有人像是看到了希望一般，眸光炽热无比。

眼下的他们，也没时间计较张奕为何来的那么晚，他们迫切的需要一个主心骨，来帮他们撑住场面。

听到六代人对黑色铠甲人的称呼，异族们恍然大悟。

“这就是六代人的最强？”

“我听说过他的一些事迹，在六代人类当中似乎表现是不错。但称之为希望，就有些过了。”

他们对张奕的印象，停留在上一次大规模的公开行动——弗瑞蒙斯的天宇宫之行。

至于后来的数次探秘，都是私下里进行，所以不为外界所知。

夙念眯起眼，阴冷的眸子死死盯着刚出现的张奕。

“这家伙，看起来，比你们其他人顺眼一些。”

张奕出现在会场之中。

左眼的深处，一枚古老的表盘轻轻浮起，秒针像在海风里睡醒，缓慢地转过一格；右眼当中，空间的旋涡在转动。

周围的异族都被他看在眼中，那些古老而强大的存在，让他都不得不随时保持最强状态，否则难以应付。

第2539章 拿你立威1

张奕看了一眼在场的所有人，这些是能够改变整个地星未来格局的大人物。

其中几乎每一个人，都拥有不弱于铮娄的影响力。

可现如今的张奕，只是淡然礼貌的对他们露出微笑。

那个笑容没有任何轻蔑，只有一种平静——像他已经对这片场面提前看了五秒。

“抱歉。”

他颔首淡淡的说道：“路上耽搁了点时间，来的稍微有些晚。”

“混沌。”

亚瑟王早就站起身来，脸上满是激动，却还是忍不住对张奕说道：“你可算是来了！”

如果张奕能够早一些到来，他觉得他们所承受的压力就会没那么大。

说实话，亚瑟王等人甚至想，会不会张奕这一次不来了？

毕竟以华胥国自身的实力，也足够硬刚一个实力中下游的远古文明。

人家何必趟这次浑水？

好在，他还是来了。

“路上有点堵。”

张奕开玩笑似的说道，眼睛眯着，让人也没办法挑毛病。

然而实际上，张奕来的时间比他们想象之中的都要早。

他只是一直窥探着这里，没有现身罢了。

藏匿在空间夹层当中，默默观察一切的时候

他对杨欣欣等人是这么说的。

“晚一点更合适。”

“锦上添花不如雪中送炭。让他们在最难的时候真正看见你，才会明白我的价值。人性就是这样，太容易得到的东西，往往不会珍惜。”

“你确定不是故意等待时机，人前显圣？”

杨欣欣轻声回他，唇角带着一丝坏笑，“你明知道戏剧性对人心的驯化效果。”

“也有这个成分。”

张奕摊了摊手，“不过最主要的，是不想让我们的底牌在热闹里被廉价消耗。先让他们记住今天的寒意，再记住我们对他们的帮助有多大。”

所以现在，张奕出现的刚好是时候。

说实话，他跟摩根等人也没有那么好的关系，过去曾经一度还是彼此竞争，打生打死的地步。

眼下也只不过是因为共同的利益站在一起。

可是，也必须要让他们摆正自己的地位。

这样将来谈判结束之后，六代人内部瓜分利益的时候，他才可以占据大头。

……

铁甲族的崮山冷哼一声，厚重胸甲发出嗡鸣：“这么重要的谈判也能迟到，六代人族的傲慢，可真是令人厌恶！”

张奕看了一眼腕表，眼底的古老表盘无声掠过一格：“怎么会，我可是我刚好踩着点来的。。”

摩根等人：“……”

张奕的出现，引起了所有人的关注。

三首族的三张蛇面同时低语，千手族代表抬起两对臂膀互扣，泰坦族那位披着岩皮的巨人向前一步，目光上下打量。

能看出来，他们对“混沌”这个名字并不陌生，只是更愿意亲眼核定传闻与现实的重合度。

毕竟过去五年时间里，他们许多人都在暗中窥探陆地上的人类。

化鼠一族的代表阴恻恻的打量着张奕，心下骇然。

数年之前，杀到京都的张奕远没有现在强大。

可也当着他们的面，抹杀掉了神产巢日神。

而今天出现在这里的化鼠一族代表，则是三柱神中的其他二位，天之御中主神和高御产巣日神。

他们冷冷的盯着张奕的身影，不发一言，暗中窥探。

而张奕的身影，活跃于几乎每一场重大的战役当中，而且表现极为亮眼，想不关注都难。

夙念咧着嘴，看他们交谈，像一头耐心等待主人把盘子端来的不安分的野狗，却又随时准备掀翻餐桌。

“好了？”

他伸出爪子，以夸张的礼仪做了个“请”的手势。

“六代人最强，能不能给我一点惊喜？或者——让我吃饱？”

张奕的眼神落在他齿弓上：“牙齿很锋利嘛，一看就是嗜血的种族！”

夙念冷笑道：“当然！我们牙狼一族信奉的便是弱肉强食的法则！”

他扭了扭自己的脖子，朝张奕勾了勾锐利的狼爪。

“刚刚没有打尽兴！你这个六代人最强，也来陪我过过招吧！”

张奕双手自然地垂在身侧，语气温和，像是在和一个闹事的小孩说话：“我知道你想干什么，无非是要一口解决问题。为了不让我们这场搏杀太过拙劣，我提两个小的意见。”

夙念玩味地挑眉：“你说。”

“第一，我们走远一点。”

张奕抬指，指向远处。

“别把这个地方弄乱了，因为会影响到大家谈判。”

“第二，”张奕看向夙念，眸子微微眯起，带着几分警告的意味。

“如果你输了，我要你为之前所说的，六代人类很弱的话道歉！”

异族席传来一片低笑。

崮山把指节“咔咔”一收：“有趣的家伙。”

世界树族轻声：“风姿可敬，想要以一人之力挽天倾，明知不可为而为之。但大厦将倾，实非一木可支。”

“可以，只要你能够战胜我，我答应你的条件！。”

夙念往前一步，爪尖在石台上“喀啦啦”刻下一串细浅的白痕，“但是你的实力，足够吗？。”

张奕只是淡淡一笑。

他随即侧过头，对人类席这边说话，声音还是那种从容淡然。

“做好你们应做的事情即可，我先拿下一城，为六代人立威！”

摩根等人目光炽热而感激的望向张奕，缓缓点头，如同看着希望。

交代完毕之后，张奕与夙念对视了一眼，旋即夙念的身躯化作一道凛冽的风暴，瞬间远去！

张奕淡淡一笑，身前次元之门展开，他一步迈出，就超过了夙念。

夙念眸底微微一凝。

他测算了一下刚刚张奕的空间穿梭距离，在3公里左右。

“位移距离是三公里吗？不，这家伙可能会有所保留，也有可能更远。那么，应该是四公里的位移距离。”

两道身影一前一后离开，来到了广袤无垠的澳洲大地。

澳洲大地多是平原，非常辽阔，过去这里是最好的农场与牧场，现如今成为了绝佳的战地。

天族的大气生物将光线弯曲，利用云雾作为投影仪，将二人的战斗画面投放在现场的云层之上，好让众人可以清清楚楚的看到现场发生的一切。

次元之门像一枚收拢的瞳孔，缓缓闭合，三千瓣透明之门合而为一，把喧哗留在身后，把两个人的轮廓推向远处海天相接的一条线。

人类席位里，低语叠起。

有人在祈祷，有人在担忧，也有人把每一次呼吸都压到最浅，紧张到不敢大口呼吸。

第2540章 那你立威2

“混沌会赢吗？”

有人干涩地问。

“他至少让我们看到了赢的希望，六代人类当中唯一的骑士等级，他背负了太多。”亚瑟王回答，“这已经够了。”

说到这里，亚瑟王忽然叹了口气：“就算他输了，我们也没有资格苛责。”

天族的云柱轻颤了一下，像是在判断即将到来的冲撞。

铁甲族的肩甲外张又收，像不自觉地防备。世界树族的叶面上露珠轻轻滚动，拼出一行新的纹理：“好好观战吧！看一看，所谓的六代人中最强，到底是一个什么水准的实力。”

若是张奕也惨败，那么六代人类将会在这场谈判当中，陷入彻底的被动。

到时候，恐怕真的要沦陷大量的领地，甚至连人口都要被清除绝大多数。

……

澳洲大陆的平原之上，地面上的野草还在顽强的生长着，这里的气候没有那么寒冷，依旧可以看到绿茵。

二人之间相隔着足够远的距离。

风吹过大草原，也吹过二人的身躯。

张奕一身漆黑色的终结魔神之铠，悬浮在半空之中，如同鬼神一般慑人，身上的铠甲散发着淡淡的黑气。

那是乌銮一族亿万亡灵的怨念。

而在黑雾当中，又隐约泛着一层淡淡的红光，并无血腥之气，而让人温暖。

那是这段时间以来，通过六大区高层的支持，从整个华胥国获取到的信仰之力。

不及密宗那种信仰强烈，但是也很凝实。

……

刚落到靠近大海的的黑色礁坪，夙念的脊背就轻轻一震，脚爪扣住岩面，强大的异能量笼罩他的全身，能量辐射形成的光芒迅速的亮起来：“准备好了没有，混沌？”

张奕却只是朝他招了招手：“给你一个机会先出手吧！否则，我怕你就没有机会了。”

“狂妄！”

夙念的身形忽然晃动了起来，如同化作烟雾一般在消散。

那不是普通的爆发，而是一种让光线都来不及回应的速度，肌肉与骨骼在皮下像蛇群般滚动，下一瞬直接化作一道冷白的直线，奔着张奕咽喉来。

轰！！

强化系能力者，异能指数52000点，全力爆发之下，就是一个人型沙皇炸弹！

光是冲撞的力量，都能够撞碎一座山峰！

张奕丝毫未动，却只是笑眯眯的抬起了眼。

“时之秒针。”

左瞳深处的表盘轻轻一扣，未来五秒像被人用极细的银线描在他眼底。

夙念的第一步，第二步，转腰的角度，牙弓的咬合时间，尾脊的摆幅，甚至第三秒半他脚趾压碎礁面的碎沙会弹起多少粒。

所有的所有，全都被张奕“看”在眼睛里面。

他没有任何躲闪的动作，而是眼睁睁看着夙念靠近。

他靠近森罗万象的次元之门时，猛然张开血腥的獠牙，朝着次元之门一口就咬了下去！

“咔嚓！”

张奕那仿佛永恒不破的次元之门，竟然在这一咬之下，轰然破碎！

破碎咬杀，可以毁坏一切能力的终结技能。

时间再次回到五秒钟之前。

夙念盯着张奕，獠牙森冷的张开，问道：“准备好了没有，混沌？”

“当然。”

这一次，张奕没有给到夙念先发动攻击的机会。

他话音刚刚落下，右手的指尖微微颤动，就像是肌肉自然的抽搐一般。

“维度弦解。”

这一招没有华丽的能量辐射光线、没有任何声音，也没有任何能量爆鸣的征兆。

空间被悄悄抽走了一根弦，像突然少了一个最关键的支点。

夙念的身影从那条弦的不见处穿过，战服胸口“唦”的一声自肩到腹被整齐割开一线。

血先是像一串红珠挂在破口的线头，随后在奔跑的惯性里被风抽成一朵突兀的红花。

夙念的脚步硬生生止住，狼瞳骤缩。

他低头，看那条几乎贴着心口的细缝，再深入半寸就会要了他的命！

夙念的眼睛里面，由刚刚的狰狞之色完全变成了震惊与错愕！

“到底……怎么回事？”

无声无息，没有征兆，异能指数高达52000点，拥有惊人防御力的他，竟然遭受了重创！

受伤不让人意外，可让人意外的是，他根本不知道自己是怎么受的伤！

也根本不知道，对方是如何发动的攻击。

诡异，这实在是太过诡异了！

原本的嚣张忽然消失，若非强者对于危险的本能预警让他产生肌肉反应，身体闪避开来。

刚刚那一击，他就已经死了！

那一瞬，谈判桌上，台上台下一片倒吸冷气的声音，在海风里变得极为清晰！

摩根的手背青筋尽起，脸上是止不住兴奋的潮红，以及震惊：“他比在月亮之上的时候更加强悍了！竟然连骑士等级的对手，也挡不住他一招吗”

亚瑟王低声：“干净得已经不像是战斗了。这家伙……把我们远远抛在了后面。”

千手族代表的六只手同时松开又握紧：“真是个有趣的六代人，不，是一个值得尊敬的强者！”

他眉头微皱，看了一眼不远处的摩根，心中有些惋惜。

为什么他们千手族的合作对象，不是张奕这样的天才。

夙念摸了一下胸口的血，忽然之间，他的笑容反而变得更狰狞起来。

“哈哈哈，有意思！你果然是最强的！”

他不退，反而怒锋更盛——强化系的凶性彻底压住了疼痛。

身上的伤势看似凶险，实际上以强化系的自愈能力，只要不是遭到秒杀，哪怕断手断脚都能重新生长出来。

他对张奕的能力有了预警，发誓不会再中第二招。

狼躯伏低，四肢肌肉鼓胀起来，同步爆发！

“轰！！”

他的速度再拔一节，快到肉眼只能看见一缕扭曲的气浪。

他开始换节奏，蛇形、回折、突刺，角度刁钻得像在一张看不见的网中穿针。

“不管你的攻击是怎么发出的，可是，只要我的速度足够快，你的眼睛就追不到我！”

“你的攻击，自然也就无法攻击到我！”

夙念狭长的狼眸眯起，他想要通过这种方式，寻找到张奕身上的破绽。

第2541章 演奏者1

只要夙念通过这种不规则的超高速运动，来到张奕的身边。

他就有把握，一击，只需要一击就能咬碎张奕所有的防御，将他杀掉！

张奕的眼睛确实看不到夙念的身影了。

可是，他也不需要去“看”夙念。

因为未来是既定的，他只需要看到未来，就能知晓在未来的某一时刻，夙念会出现在何方。

他的速度再快，能快过未来吗？

“吃我一击吧！”

张奕的两只手缓缓抬了起来，像在半空中极专注地画线，又像是指挥家在指挥着一支乐队，动作无比的优雅。

一道、两道、十道……

“维度弦解”的裂隙无声落笔，细到肉眼几乎不可见，却在空间里编出一张无所不在的网。

这不是在拦截，是“预置”。

他用时之秒针给出五秒后的每一个交汇点，再用弦解在每一个夙念的必经之路上刻下锋刃。

夙念的身躯在超高速的移动着，视线、声音，都被他远远抛在身后。

可是，就在他以无规则的方式试图靠近张奕的时候。

非常突兀的，他的腰部，“噗！”的一声裂开了一道巨大的口子！

鲜血飙溅而出，还是和之前一模一样，没有任何征兆的攻击击中了他！

他下意识一扭腰，躲过了致命的一次攻击，却被第二道攻击落在了肩胛。

他改变重心要借力起跳，脚踝边第三道空间裂缝轻轻一搭，皮肉又开了，鲜血呈现扇形喷溅而出！

“怎么会这样？我的速度明明已经足够快了，为什么他的攻击还是能够捕捉到我！”

夙念惊呆了，不能理解，完全超出了他理解范畴的能力！

“不，这一定是他用了某种我不知道的方法，不要紧张。仔细看，仔细去听！一定能够找到他的进攻轨迹。”

他强行拉直路线要以速度硬破张奕的诡异攻击，觉得只要自己足够快，对方的攻击就追不上自己。

可是，无情的事情发生了，第四道空间裂缝从他的肋下掠过，像裁纸刀一样裁出一条长长的口子。

“啊——！”

夙念的低吼被海风撕散，鲜血一路拖成几道乱线。

他的肉体本能疯狂工作，肌肉在活生生往裂缝里绞，试图用力把伤口“抱紧”，可每次刚抱上，下一缕无形的锋刃又把别处的血肉无情切割开来！

他的作战服很不错，但牙狼一族的科技水平似乎也就是乌銮帝国的水准。

普通的作战服，对于骑士等级的强者而言，保护能力真的没有那么强。

更何况是面对张奕的【维度弦解】，那是直接让二维的空间坍塌，产生的杀伤力难以想象！

鲜血飙溅，二人之间的战斗实际上进行了不到两秒钟。

可夙念的肉体已经被切割下了十几道口子，虽然没有致命，但伤势也不轻！

若非其强化系的肉身强大，早就被切割成碎片了！

这一幕，看的所有人胆战心惊，哑口无言！

会场边缘，铁甲族的崮山终于收了笑，肩甲内侧的舵齿轻轻咬合：“是空间系的次元斩吗？不，这不是常规的空间切割！即便是次元斩，也会有空间轨迹可循。”

“难道是……更高等级的空间系能力应用吗？”

天族的云柱振幅明显增大：“在夙念的身边仿佛有不可见的墙，四面八方，致使他速度再快也难以逃离混沌的封锁绞杀。”

三首族的蛇头齐声吐信：“仿佛是预言与裁决，叠在一起。提前预判了夙念的动作，每一次攻击都精准的落位。”

在场的都是万族当中的佼佼者，自然不乏眼光狠辣之人，很快就发现了端倪。

但是，即便发现也无用。

预测未来，维度弦解，再加上次元之门，堪称是攻防一体的龟甲阵，你看穿了也束手无策。

六代人类阵营这边，则是看到形势直接被张奕掌控，一个个振奋起来。

“果然，还得靠混沌啊！”

“月亮之上，他就已经展现出强大的能力。如今更强了几分，实在是可靠！”

他们握紧拳头，死死盯着天空中的投影，心中祈祷着张奕能够获胜。

张奕的动作并不快，甚至从容而优雅。

他像在半空用一支看不见的笔，完成一幅“瞬息之网”的草图。

弦解划过之处连风都不会产生，只有被划中的血肉提醒旁人——这里有一条锋利到不可言说的空间裂隙。

夙念连连中创，强悍的恢复力与强化系的韧性让他没有立刻倒下，反而越怒越狠。

不愧是强化系能力者，哪怕接连受创，也没有乱了阵脚。

肌体被割裂的瞬间，凭借着强大的护体异能护盾，和身体的反应速度，硬是没有被切割成碎块。

果然骑士等级的存在，不会那么好杀。

“没有关系，你可以攻击我一千次，一万次！只要要害不被损坏，我就死不了。”

“但是你的机会，却只有一次！”

夙念眸光幽冷。

肉身的疼痛根本没有被他放在眼里，牙狼族极为好战，从小到大，他就和同伴一起接受残酷无比的训练。

直到现在，他每天都要用匕首和带刺的鞭子给自己放血，就是要锻炼自己的承伤能力。

眼下，忽然改变策略，收腰侧身，整条狼躯贴地成一条细线，如同流光一般掠向张奕的下身！

他竟是要以最小受力面，强突至张奕脚下，来一口“破碎咬杀”贴身翻盘！

张奕早就看穿了他的一切，嘴角露出一抹轻蔑的笑。

脚下那一片空间，被他取下一根狭长无比的弦，像从琴上拿走了最关键的一根弦。

夙念以极致速度贴地滑来的一刻，缺席的那根弦便成为了拦截在公路上的钢丝，等待着摩托车骑手将脖子送上来。

而这根弦，恰好在夙念的脖子处出现了。

铮！

无形的弦仿佛在颤动，奏响了弑杀生命的乐曲。

而夙念，又似乎听到了这个乐曲，高速移动的身躯无法停止，只能够腾挪掠起。

可是下一刻，出现在他身边的，便是一道道，密密麻麻，如同罗网般的空间裂隙！

第2542章 演奏者2

张奕在五秒钟之前就在等待着他的靠近了。

并且为他编织好了一张绝杀的大网！

“噗嗤！”“噗嗤！”“噗嗤！”

维度的裂隙毫不留情的切割过夙念的身躯，大片的鲜血飞溅而出，隐约可以看到那裂隙当中极致的黑暗。

夙念终于忍受不住，口中发出痛苦的狼嚎声！

铁打的汉子，也不能经受的住如此千刀万剐一般的折磨！

他直到此时才隐约意识到了些什么。

“他……竟然是时间与空间双属性的能力者吗？”

空间切割，时间预判，才能够将超高速移动状态下的他，每一步行动都预判的如此彻底！

但是，已经太迟了！

醒悟了一切的他，已经被张奕无情的戏耍，打成重伤。

空间之中，密密麻麻如同渔网一般的裂隙，拥有着恐怖的杀伤力。

如果他强行挣扎继续战斗，以他的伤躯，恐怕将会直接陨落！

“还要继续吗？”

张奕收回指端，手心摊开，像在邀请一个晚到的客人坐下。

“如果再打下去的话，我可无法保证会发生些什么。”

张奕的语气淡淡的，而且从这一战开始直到现在，他一直停在原地，没有动弹过一分一毫。

夙念的胸廓剧烈起伏，金色竖瞳里第一次浮出一种不肯承认的震骇。

他咬了咬牙，试图再度爆发。

张奕的指尖又轻轻颤了一下——像是随手在空中抹去了一道灰尘。

夙念的肩头便多了一个新开的口子，裂痕干净得像刀片试锋，热血沿着狼毛滴滴答答落到黑色礁岩上。

“我——”夙念压低嘶吼，声音里夹着野性与不甘，“我认输……”

海风在这一句“认输”后突然清澈了一瞬，像所有的噪音都被压下去。

观战的异族席短暂沉默，然后不约而同响起各种各样的低语。

崮山的眼睫压得很低：“六代人当中，竟然有如此强大的存在！牙狼族的夙念，实力很强，竟然被他戏耍到毫无还手之力。”

三首族的三颗蛇头互相对望：“混沌，这个名字我们都记住了。”

泰坦族的巨人收回大掌，点了点头：“真是矬子里面拔将军，弱小的六代人当中，竟然也有这种实力的强者。”

“看样子，得重新评估一下六代人的实力了。”

人类席这边，摩根像脱水的鱼儿突然被放回水里。

他长出一口气，坐回椅子上，脸上第一次有了真切的笑意：“混沌，干的漂亮！太漂亮了！”

亚瑟王握住剑首，激动的说道：“我们有继续谈判的资本了。”

所有人的目光聚焦在场中二人的身上。

尤其是他们已经见识过了牙狼族强者的实力，因此他们很清楚，不是夙念的实力不够强。

而是这个名为混沌的家伙，太强大了！

远古种族当中，有强者盯着张奕，目光灼灼。

“时间、空间，两者都是高级别的异能属性。竟然有人能够同时兼具两种能力，而且都提升到了相当高的程度。”

“这个家伙，很值得关注，日后只要不陨落，怕是前途无量。”

张奕没有对夙念下死手，毕竟今天这样的场合，如果下杀手不合适。

而且，牙狼族还有其他强者在虎视眈眈。

他手下留情，是给牙狼族留下一个人情——什么，你说他们也饶了莫拉纳？不好意思，那不关我的事。

夙念站起身来，强化系能力者的他，只要不是致命伤，都会迅速治愈。

他深深看了张奕一眼，然后一只手臂放在身前，恭敬的说道：“我承认我小瞧了你们六代人，在这里我要向你们表示我的歉意！”

信守承诺，他坦荡的向张奕道歉。

张奕点了点头：“这只是切磋而已，我的目的仍旧是与各位和平谈判，而非武斗。”

二人很快回到了谈判之地。

张奕对各族代表点了点头，语气仍旧温和：“各位，抱歉让你们久等。场接下来，我们可以开始这场万族谈判！”

他说着，重新把目光转回异族席。

视线更是从牙狼族、铁甲族、泰坦族和天族一路扫过。

这四个远古文明种族，是所有参会者当中，对六代人敌意最深的。

他的最后又落在夙念身上：“我尊重强者，但更尊重规则。今天是会谈，不是围猎。谁还想提清场，就先想清楚，自己是否愿意承担血战的后果！”

夙念低头不语，而在他的一旁，另外一位牙狼族的强者，毛白灰白色的高大狼人克罗巴开口道：

“谢谢你的提醒，现在你的实力得到了认可，我们可以坐下来聊聊了。”

所有人说话的时候，眼睛里面也只有张奕一个人。

虽然他们对张奕的实力认可，但是对其他人，却没有多少尊重。

毕竟摩根等人，如果在他们的族群当中，只能算是三流的水准。

“好。”

张奕点头

“继续吧。”张奕回到座位，声音平稳，“诸位，我们终究还是要在谈判桌上把话说完。”

战斗引起的风暴喧哗尚未散尽，海台上空像被一道无形的弦勒住，四野只余潮声。

张奕坐在中央，他环视列席的诸族与各国代表，声线不高，却让所有人不自觉地直起了背。

“现在，我们可以聊聊，未来了。”

铁甲族的崮山雄壮的手臂“咔”的一声放在桌子上，甲片层层扣合，金属摩擦的低鸣像岩洞里的雷。

他盯着张奕看了三息，才淡淡开口：“你证明了你自己。也证明六代人没有传闻中那么不堪。”

“但在万族的谱系里，你们六代人类仍旧只是下乘。我们可以允许你们继续在地面存续，但总量必须削到百分之一，作为火种。”

“至于领地，也需要让出来！”

独眼的泰坦族强者古察温，以一个还算礼貌的动作点头，却比任何粗声更具压迫。

“六代人占地过广，人口过多，实力与领土不匹配。”

“清理，是必要之举。我们可以留下澳洲之地，作为你们的栖居之所。给你们十天的时间，完成这场全球迁徙。”

第2543章 瓜分领地1

天族的空没有实体，只是一股透明的气旋，他的声音由空气振动成形。

“也可以离开地表，前往宇宙。辽阔无垠，更适合渺小的族群。”

人类席间一片骚动。

摩根压低声线与亚瑟王交换眼色，萨拉丁和梅林神色俱紧。

张奕却用手腕托着下巴，轻轻敲打着周免，语气平直：“宇宙没有加贺吾的意志庇护，辐射、暗风暴和无序的灾厄比你们的敌意更快。连月人一族都不远离地星。让我们去宇宙，不是迁徙，是送终。”

其实现如今，整个澳洲大陆的面积比曾经的亚洲大陆加起来都要大，容纳所有六代人类绝对不是问题。

而且单就地理位置而言，这里也很不错，水草丰富，还有充分的铁矿资源。

可是，张奕知道，事情没有那么简单。

一步退，步步退，你退却了一分之后，对方绝对会得寸进尺。

更何况，他怎么可能舍得离开华胥国。

龙族现在可是他爹，他得抱紧大腿呢。

张奕稍稍顿了顿，看向崮山与古察温：“我把话说在前面。我华胥国不比诸君弱到必须退让。我混沌的这片地盘，不会后退半步！”

其实哥伦维亚等国怎么样，他也不是很关心。

但是这个时候，他们六代人就是一个整体。

一损俱损，一荣俱荣，维护整体的利益才能维护好个人的利益——毕竟他是最大的既得利益者。

崮山冷笑：“一个骑士等级强者，就敢为整族开口？你以为你能一人挡万族？”

“我承认你有些实力，但是六代人当中就你一位骑士而已。你抵挡得了我们万族吗？”

他伸手展示，巨大的石桌上，骑士等级的存在都有数十位之多！

天族体型巨大，飞翔在高空，通过震动空气与众人交流，体态宛若大楼。

体型小的如构装族，身高一米，却藏身于赤银相间色彩的构装甲壳当中。

能够从远古时代，留存至今的族群，没有一个不强悍的！

他们都是在过去地星46亿年间，称霸过一个时代的存在。

牙狼族席中，一名身形更魁伟的狼人站出来，灰毛覆背，獠牙森寒。

他的声音带着冰冷：“牙狼族赞同崮山的说法。我们愿意给六代人留下一块角落，已经是恩典了。别把体面踩烂。”

“不可能让你们占据绝大多数好地块！”

古察温的独眼轻轻阖上又睁开：“我们并非好战，只是遵循代际法则。弱者被淘汰，是自然。你方才的一次胜出，不足以动摇共识。”

天族的空漂游在空气之中，气旋微微拔高，边缘浮出细碎电光：“风不会为一只海鸟改变方向。你们要的是尊严，不是盲目牺牲的英雄故事。”

三首族的三张蛇面彼此观望，最终不语。

千手族的首领把六只手合成一式，低声安抚道：“能不战，尽量不战。以和平的方式得到大家都能认可的结果。”

构装族的光学眼腔里有冷光闪过，像在记录，又像在计算。

万族中人，友好的、恶意的、观望的、冷淡的，立场被一一写在脸上。

即便是像三首族和千手族、构装族的存在，也不是完全站在六代人这边。

他们只是合作，若是六代人丧失了合作的价值，他们也会倒戈。

而且现如今，六代人不让出任何领地，完全不现实。

张奕敲打着桌子，他也意识到了这一点。

所以他淡淡的说道：“地星非常大，我们这一代人，已经折损了九成以上，如今人口不过五六亿……”

克罗巴直接打断张奕道：“只有五六亿？你可知道，我们这些藏身暗处的族群，人口最多也不过几千万。”

“时刻受到造物主意志的制约，就连生育都困难。”

“当初我们族群覆灭的时候，所余多者也不过几十万人，少的甚至只留下几百火种。”

远古文明种族，生育率低下。

这是造物主在有意的控制。

用一个简单易懂的说法来形容，就是游戏出了新的版本，那么旧的体系哪怕没有删除，也不会更新。

所以远古文明的种族，想要生育，就等同于获取以太碎片，难度会更加大。

这也是为什么，远古文明与六代人之间，实力差距没有大到太夸张的地步。

严格来说，六代人末世的到来，才是他们强者大量出现的开始。

张奕皱着眉头，淡淡的说道：“别的地方我没有意见，但是华胥国，不能动！”

此话一出，不少人眼神异样。

克罗巴直接冷笑出声：“凭什么？你们有什么特殊的？”

“那块大陆物产丰饶，地理位置绝佳。你们想要独占，有这么大的肚子吗？小心撑破了肚皮！”

崮山也说道：“人要知道自己的斤两，人心不足蛇吞象。”

张奕好奇的问智能系统：“为什么这些远古文明的家伙说话都这么有古风？”

智能系统说道：“翻译腔不懂吗？”

张奕：“好吧。”

一番商谈，张奕最后给出的底线，华胥国可以让出一半的领地给异族。

说是让出，就像是从面包的边缘切下来一块。

他要保留整个江南大区，以及其他六大区靠近江南大区的位置。

留存的面积，比原本的华胥国还要大两倍。

实际上，就是把华胥国最好的中原地带全部保留了下来。

可是听到他的这番话之后，周围的不少异族都是冷笑了起来。

“你以为我们占据地段是为了什么？”

“将来成为天使，培育第七代人的时候，最重要的就是地理环境！河流、平原都是必争之地。”

“曾经你们那片区域，被一个强大的种族用实力拿下，才有了你们华胥国。你们真的以为那是什么随便可以得到的地方吗？”

克罗巴的狼嘴发出嘲弄的声音。

张奕的眸光顿时变得冷冽了起来。

“也就是说，你们要抢走我的家园？”

天海市，他已经待了半生，那里有他打下的根基，有他熟悉的一切。

他亲眼见证天海市经历一次次毁坏与重建，自然是不肯离开。

第2544章 瓜分领地2

铁甲族的崮山抱着雄壮的双臂，对张奕说道：

“那样好的地段，自然是有实力的种族占据。你们六代人的整体实力太弱了，不能因为你个人的实力进行判断。”

“你一个人，又能抗衡多少远古种族的强者呢？”

张奕的脸色立刻沉了下来。

不过摩根却对张奕小声地说道：“其实这个建议可以考虑。毕竟澳洲大陆也不是很差的地方。”

张奕瞥了摩根一眼：“如果让你们让出哥伦维亚的领地，你同意吗？”

摩根说道：“如今的哥伦维亚，已经割让出大面积的土地，给构装族和千手族了。”

“我们作为移民国家，倒是没有什么故土情结。只不过大量的工业设备转移起来比较麻烦。”

张奕冷冷地说道：“那是你们的事情，可是让我挪窝，绝不可能！”

崮山、克罗巴等人好整以暇的看着张奕，刚刚牙狼族被张奕折了面子，克罗巴自然要将面子找回来。

所以他也是寸步不让。

张奕点点头：“既然话说到这个份上，我也不绕弯子。”

“说到底，你们还是觉得我华胥国实力弱，没有资格占据中原之地，对吧？”

“那是自然！”

克罗巴淡淡的说道：“六代人孱弱，纵然出了你这么一个意外，也无法改变整体弱小的事实。”

崮山说道：“我们这么做也是为你们好，那片土地地理绝佳，你们把握不住。”

泰坦族的古察温和天族的空也齐声支持，四族的领地距离华胥国最近，所以对于这片土地格外垂涎。

天地展开之后，华胥国的十万里河山露出本来面貌，足够辽阔，资源丰富。

足够他们四个种族瓜分，所以他们非常积极。

张奕“呵呵”冷笑了一声，然后他从椅子上站了起来，目光睥睨着四方。

他抬手，指向四个方向。

“说到底，还是实力的问题！早这么说不就简单了吗？”

“铁甲族的崮山，牙狼族的克罗巴，泰坦族的古察温，还有天族的空！”

“我一个人，单挑你们四位！如果我输了，照你们的条件执行——华胥一族让出国土，移民澳洲！但我若赢了，你们将不得再觊觎我华胥国领地！”

人类席倏地一静。

摩根几乎脱口而出：“混沌，这太冒险了！”

他看张奕的眼神晃动的十分剧烈，几乎像是在看一个疯子。

如果不是之前见识过张奕的实力，他真的有开口骂街的冲动。

一对四？

一个人对付四名骑士等级的强者？不是疯子又是什么！

亚瑟王压住剑柄，也急忙劝道：“没必要立刻再碰一次硬。谈判是长线。”

他觉得张奕是被对方激怒了，连声安慰，试图让张奕冷静下来。

红衣主教奥利布的十字章在光下微微一晃，他没有劝张奕，只是上下打量张奕。

因为奥利布曾经在张奕手底下吃过亏，他不觉得，这是一个那么容易被激怒，从而做出错误决定的赌徒。

瞳组织的布拉特压了压帽檐，脸上露出意味深长的笑意。

他心中暗道：不愧是我们瞳组织看好的虚妄骑士，做事总是在意料之外。

“哈哈哈哈！！！”

张奕的话音落下之后，现场的异族顿时爆发出一阵哄笑。

仿佛听到了什么天大的笑话。

克罗巴瞥了一眼被张奕击败之后，乖乖缩在后面的夙念，不屑的对张奕说道：

“你以为，击败了夙念之后，就能无敌了是吗？”

“我可以告诉你，夙念的实力，在我牙狼一族当中，只能排第三！而我克罗巴，才是牙狼一族的族长。”

“你的能力我见过了，确实有些意思，时间与空间的结合。但是你的能力我已经看穿了，即便一对一，你也不是我的对手！”

他嗤笑道：“还说什么一对四，简直胡闹、狂妄！”

崮山也嗤笑道：“你拿我们当什么了？你的垫脚石，跳梁小丑？可笑！不要以为自己是所谓的天才就目空一切。我们在座的各位，哪一个不是亿万人中无一的天才！”

张奕淡淡的望着他们，缓缓开口道：“这不是唯一能够解决问题的方法吗？我觉得，靠嘴谈判，是无法得出结果的。所以还是打一场为好！”

他倒是想要让其他人帮助自己，可是自他以下，人族当中确实再无骑士等级强者。

莫拉纳、亚瑟王等人的实力，还差一筹。但顶尖强者之间的战斗，差上一分一毫，都有可能形成巨大的差距。

见到张奕不像是在开玩笑之后，克罗巴的眼神与其他种族的代表对视了一眼。

除了他们四族之外，其他种族似乎对此漠不关心。

地星很大，他们都有自己看好的目标。比如说世界树族，他们就死死占据热带雨林，也没有谁会同他们竞争。

赤蝎族定居于沙漠，更是与人无争。

“你是真的想要找死吗？”

克罗巴用讥诮的语气对张奕说道：“我们也是有原则的人，不至于四个人打一个欺负你。可是如果你自己找死，那就怪不得旁人了！”

张奕淡淡的瞥了他一眼：“如果你想要公平，那就先跟我试试！”

摩根也是赶忙说道：“没错，四打一太不公平了！我觉得还是一对一对决最好。”

张奕作为人类的顶尖战力，摩根也是担心他会出事。

崮山嗤笑：“幼稚的戏法。四打一不公平？对万族而言，没有公平这个词。力量就是规则！”

古察温却认真了一瞬：“不建议四人齐上。你若要一对四，先确认规则，在万族见证之下立下口盟，大家必须遵守。”

空的气柱轻轻颤动了一下：“既然是混沌提出的建议，一对四，我天族无异议。就按照他所说的，以胜败决定华胥国土地的归属权。”

克罗巴压低身形，獠牙在唇边露出一线冷光：“我已经等不及了。别谈规矩，我牙狼族的牙齿懂得最古老的规矩！”

而人类阵营这边，大家都在拼命劝阻张奕，让他不要冲动。

第2545章 以一敌四1

张奕回身，面对对人类席众人说道：“各位，今天这场局，我们本来就站在下风。若在此刻退半步，后面每一步都会被迫后退。你们心里有账，我也有。”

“我们各大强国，本就占据了地星最肥沃的土地。若是华胥国出了问题，你们也难以幸免于难。”

“所以我这么做，可不仅仅是为了华胥国的利益，更是为了你们啊！”

张奕目光深沉，话语当中的意思就是，你们可别忘了，我是你们爹！

这次谈判会议结束之后，每一个国度都要欠我一个天大的人情！

众人当然明白张奕话语当中的意思，但是也不得不承认，张奕说的是对的。

摩根压低嗓音：“你赢了一场，已经把会场拉回来了。再赌一把，万一……”

“我理解你的担心。”张奕点头，“但这不是‘再赌一把’的问题，而是告诉他们——六代人不是随便揉捏的布条！”

“拳头，是谈判的开场白，不是结尾。我们先把最危险的刀从脖子边拿开，后面的条款才谈得进。”

亚瑟王看着他，缓缓点头：“若此战能换回万族的敬畏，当然值得。只是混沌，你……”

他刚想说“你有把握吗？”

可是对上了张奕隐藏在终结魔神铠甲的冷光面罩之下，那一对淡定的眸子之后，亚瑟王就不再说话了。

而是变成嘴角露出微笑。

多年的老朋友了，他太了解张奕的性格。

这是一个从来不会将自己放在危险位置，见到强者可以秒怂，绝不逞英雄的家伙。

一旦他决定做出什么危险的举动时，你第一时间应该怀疑的，不是他疯掉了。

而是你对于他的实力，产生了严重的低估。

甚至可以说，在场的许多人，都曾经因为低估了张奕的实力而吃过大亏。

“我明白了！加油吧！”

张奕朝他们笑了一下：“没什么可担忧的，这一战，我必胜！”

话音落地，他重新面对巨大的谈判桌。

目光一一扫过四族代表，像在确认出席名册：“所以——诸位的答案？”

崮山抬起一只盖着甲片的手，朝身后一按。一列铁甲族战士齐齐退开一步，为他留出空间。

他的声音像石头撞石头：“我同意。以海台为界，死亡或者认输为限！若你败了，整个六代人族群缩编，按比例退场！”

古察温沉声道：“我也同意原则。”

空淡淡道：“我没有意见。风从不在乎对手是一个还是四个。”

克罗巴露齿而笑：“我从来只关心咬合的感觉。开始吧，别让血气冷掉！”

四个人的眸子都带着强烈的战意，杀机无情之中笼罩住了张奕，仿佛要将他撕裂一般！

四个人也没有提什么一个一个来。

毕竟这场战斗，关乎的是他们族群的未来，而非个人的利益得失。

所以不容有失，也不是逞英雄的时候！

他们觉得，自己比张奕聪明理智多了。

构装族的一位构装骑士说道：“那好，我们其他各族会作为见证！你们四族与华胥国之间，一战定江山！”

会场外圈的海风一阵一阵，吹得旗帜猎猎作响。

千手族的几位长者低声交头接耳，三首族的蛇瞳里映出两团冷光。

人类席上，摩根、亚瑟王、奥利布等人彼此交换过眼色，无言地将心神压稳。

对于接下来这一战，大家心中都非常的好奇，不知道张奕要怎么做，才能同时对决四名与他同级别的强者！

阿列克谢忍不住开口：“混沌兄弟，万一不顺——”

“不会有那个万一。”

张奕的声音温和，“将一切交给我便是！”

我张奕做事，从来不会有意外。我将自己的性命看得比什么都重要，所以不需要怀疑我会败亡。

摩根深吸一口气：“那我们就按你的节奏来了！”

如果张奕败了，其他各国在领地谈判上，也会陷入劣势。

但是他们怨不得张奕，此时的张奕看似有选择，实际上除了一战，就只有放弃领土。

或许从头到尾，他们参加的这场谈判，都没有任何选择余地，只能向前！

亚瑟王握剑向他一礼：“一旦允许外援，不论代价，我会立刻出手！”

哪怕明知道自己不敌骑士等级的对手，他也会拼命去解救张奕。

奥利布微微点首，十字章在胸前画了一个极简的弧：“愿天主与你同在，护佑你战无不胜！”

张奕转回身，像把一扇门轻轻合上。

他抬起手，指间空无一物，却像捏住了什么看不见的弦。

他的声音恢复了那种平直的冷静：

“四位，既然你们认定六代人只能当作火种，那就先过我这一关！”

崮山重重点头：“记住你说的每一个字。”

古察温沉声应道：“我们会信守承诺，以此战决定领地归属！”

海台边缘的浪在这时拍了上来，溅起的盐白在阳光里碎成无数细小的亮点。

万族的目光再一次汇聚，空气像被一只无形的手缓缓握紧。

张奕与四族强者离开会场，来到了辽阔的草原之上，周围万里大地，视野开阔。

澳洲大草原的半空中，张奕一身漆黑终结魔神之铠，透明的森罗万象严严实实的笼罩在他的身边。

对面四族强者列成弧形。

四族强者的气息像四面从天而落的墙，缓缓向中央聚拢。

牙狼族的克罗巴，身材修长，狼首昂起一线冷光，背肌下伏着一片流动的暗纹，像潜伏的空间皱褶。

铁甲族的崮山，甲片叠覆，黑铁与暗银错缝，肩甲隆起如山脊，步步踏出细微的地震。

天族的空，没有固定形体，只是一柱通天的透明气旋，边缘挂着静电的微焰，内里浮挟着云团与雷意。

泰坦族的古察温，一只独眼清澈得像无波的湖，环绕眼眶有一圈暗金刻痕，那是“时间之齿”的纹道。

开战前的风有些凉。

克罗巴先笑，露出锯齿般的獠牙：“六代人的最强者，竟然敢妄图一对四，胆子比你的盔甲更厚！如果你现在跪下的话，我让你死得干净一些！”

第2546章 以一敌四2

崮山的声音像两块铁在峡谷回撞：“把你的名字留在这里吧。等我们翻过这片草原，需要一块垫脚石。”

张奕看向他们，眼神平静如水，淡漠的像在看四个蝼蚁。

“你们是在恐惧我吗？用这种拙劣的方式刺激我，实在是可笑！”

克罗巴冷哼一声：“看你能嘴硬到什么时候！”

“开始吧。”

古察温没什么情绪地开口，他的独眼缓缓发光，“时间不会等任何一个种族，尽快将他解决，然后瓜分他们的国土！”

空的气柱向外扩张半寸，风压瞬间沉了半级，草海伏低。

四大强者得气息如同山岳一般碾压而来，空气沉闷的让人几乎无法呼吸。

万族代表和六代人各国代表死死盯着战场，生怕错过任何一个战斗环节。

“那就来吧！”

张奕抬眸，左眼的表盘在虹膜里悄然浮起，秒针轻轻一格。

时之秒针，预测五秒钟以内的一切未来。

四名骑士等级的强者，第一波攻势如暴雨倾盆！

“碎空炮！”

克罗巴怒吼一声，早就急不可耐的他第一个出手！

他的狼首微仰，咽喉深处爆出一道无色的波纹，空气像被突然抽走了一块。

紧接着，一枚黑色椭圆体从他口中喷出，边缘扭曲，内里是凝缩到疯狂的空间能量！

那是能把空间“咬啃”掉的炮弹，掠过之处，草地被拉成长长一条透明、光学折射全错位的沟！

“万雷罗网！”

空的气柱猛地炸开，银白的闪电如无数细蛇从云层垂落，交织成九层电幕，收拢向中央。

“大轮回炮！”

崮山高高举起自己的双手，双臂中间形成一股恐怖的能量，最纯粹的能量化作巨大的球体，然后狠狠朝着张奕的方向投掷了过去！

轰！！！！

轰鸣声震荡！

一束高浓度异能粒子化作浓稠的光柱，横贯草野。

泰坦族的巨人，体型都有20多米高。

古察温的那颗独眼，瞳孔无声放大。

一缕一缕的金光形成圆环，然后层层开始重叠，诞生出光华迷离的璀璨。

“天地轮转。”

古察温的四字刚刚落下，张奕脚下的草影同时向后“回溯”一寸。

他身上五秒内所有准备中的微小肌肉收缩、以太导引、呼吸节律仿佛被拿走了原料，未来五秒，都像被人悄悄偷空了一角。

张奕眸光微动，感觉自己身上的能力似乎都被弱化了几分。

“时间系能力？”

作为顶级的时空系能力者，张奕对于同属性能力者的感知极为敏锐。

在古察温散发着金色光芒的独眼当中，他看到了时光的轮转。

天地轮回，能够看穿过去，洞悉一个人的过往。并且由过去的因果，削弱现如今的力量。

这是一种借由时间影响因果的能力，非常强大。

张奕此次所面对的四名对手，能力分别是时间、空间、强化以及天族那能控制风雷的自然能力。

各种属性凑齐了，即便是强大如张奕也必须认真对待。

稍有不慎，都可能会出现差池——如果是他一个人战斗的话。

“来了！”

人类阵地里，有人下意识抓住同伴的手腕，指背青筋爆起。

“混沌他能做到吗？”

大战爆发的第一时间，四名骑士等级的异族就全力出手，四对一，虽然他们没有什么强者的执念，但也不希望拖延太久。

否则就算胜利，也会让其他种族认为他们很弱。

因此，必须要用最快的速度将张奕拿下！

张奕的身躯依旧没动。

他仅仅抬了抬手。

“森罗万象。”

三千扇次元之门在他周身一瞬绽开，扩张到身体之外千米处，层层叠叠的次元之门，透明，薄如蝉翼，慢如星河。

万雷罗网披挂下来，电蛇在门沿上亮了一亮，弧光便被吃掉，像糖被舔平。

大轮回炮的光柱扭成一股，进门时只沸腾了一瞬，就沉入无声的暗处。

碎空炮一头扎进去，像一条被拖进深井的鱼，连一个泡都没留下。

所有的攻击，触碰到次元之门的瞬间，没有发生任何能量的碰撞。

而是简简单单地，没入了异次元空间当中！

“怎么会这样！”

克罗巴的声线拔高，狼瞳猛缩，“碎空炮的撕裂波被它的异次元锁住了？”

构装族席地传来急促的滴答：“空间吞吐阈值超标……它的门后空腔是不断扩容的的巨大空间！我们检测不到上限。”

夙念与张奕战斗的时候，根本没有机会靠近张奕，所以万族的人并不知晓张奕的防御能力有多强悍。

直到此刻，他们才瞠目结舌的望着那场面！

张奕同一时间挡下四名骑士等级强者的联手攻击，而且身形都没有动一下，轻描淡写的很。

“六代人，混沌。”

有人喃喃念着这个名字。

“每一个纪元，每一个时代的人类，当中总会有天才的降生。是造物主为了压制德鲁克神族，而特地选出的苗子。”

“我本以为，六代人是失败的一代，已经遭到放弃。没想到其中还是出现如此存在！”

摩根等人也是深深呼出一口浊气，掌心已经被汗水打湿。

直到看见张奕从容挡下四名骑士的联手攻击，这才稍微放宽心。

“天地轮转”的耗损仍然存在。

张奕的一切基础属性被磨去了光泽，就连时之秒针的预测未来能力，都由五秒钟缩短为三秒钟。

但是时间的缩短，并不影响张奕依旧有着无敌的防御能力。

他的左眼秒针再轻轻一拨，新的三秒在他瞳底展开。

“你们打得很卖力。”

他微笑，“但有个问题——你们的所有攻击就像货物一样，全部往我仓库里搬。搬得越多，我就越富有。”

这句话暗含深意，只可惜知道其含义的人都已经成为灰烬。

崮山闷着一股火气：“不要逞口舌之利，这只不过是开始而已！”

“不要再留手了，这家伙的防御力非常强大！但只要击穿他的空间壁垒，他就脆弱不堪！”

崮山为强化系能力者，铁甲族拥有最为强悍的体魄，蛮力无双。

只可惜，张奕最喜欢的就是他这种，空有力量的对手。

第2547章 心念所至1

天族的空不愧为骑士等级的强者，一眼就看穿了森罗万象的本质。

只可惜，张奕从来不怕别人知道森罗万象是什么。

但是知道，并不代表能够击破。

次元之门并非一种能力，而是通道，将一切物质引入异次元空间。

除非攻击力能够超过异次元空间的阈值，否则都会被吸纳进去。

而这种防御最大地优点就是——张奕不需要消耗任何异能量，就可以完美的吸收他们的攻击。

甚至，可以作为反击的手段。

空的涌动更大了，气柱顶端形成一个旋转的阴冠。

“风王涡冠！”

巨大的风冠压下，狭缝里的空气被榨成高速刀片。

“界风·四象切！”

四面八方的风刃交叉而来，连草叶被切断的声音都听不见，只余真空的耳鸣。

“雷相·九柱！”

九根沉雷如柱，从天穹之上爆发，如同九根巨大无比的白色山岳，从云端轰然落下，直贯地心！

空的身躯近乎于透明，在天穹之上飞旋，接连引动风暴与雷霆，发出了最强有力的攻击！

克罗巴连续瞬移，狼影在空间里跳跃成一串冻结的步子。

“折叠·囚笼！”

十数个折叠面叠合成一个无形盒子，朝张奕收拢。

崮山右臂拉满如弓，最纯粹的能量在拳头上面凝聚，强大的力量让空气都在扭曲。

他猛地出拳，朝着张奕狠狠砸了过去！

“钢域踏碎！”

拳锋未至，空气因高密度甲域挤压现形，像一面看不见的龟裂墙！

古察温独眼里出现了一圈圈水纹般的光环。

“因果剥离。”

张奕手中将要抬起的一线【维度弦解】，仿佛受到了某种影响，手臂竟然沉重到难以抬起。

仿佛那段未来被剥掉，像纸页被撕走。

“这下……顶不住吧？”

有异族见状开口说道。

“六代人最后的希望，混沌，你一定要赢啊！”

六代人席有人喃喃，唇色发白。

感受到四人更加强大的攻势，张奕的眸光也变得严肃起来。

其实他们说的没错，骑士等级的强者，没有一个不是天才。

他们可不是什么杂鱼，而是一个族群仅有的天骄。

想要以一对四，而且还是在信息没有那么明确的情况下，确实几乎无法做到。

森罗万象仍在形成无形的壁垒，挡在张奕身体周围所有角度。

空的四象切落在门沿，发出极细微的“咔——”的一声声，像极深的冰面上裂出了一道细纹。

雷柱扎入门后，电光在门内折叠、叠影成层层卵状的闪光。

折叠·囚笼扣合时，三千门像一朵花先向外绽、后又向内合，外围的一圈门把囚笼的折线咬成碎片。

陨铁锚砸得地面凹陷，崮山的拳风顶在张奕身前千米之外，被一面薄不可见的门直接吸收干净。

可是，在如此密集的攻势之下，张奕的森罗万象，终于有些承受不住。

“咔嚓！”

几道次元之门出现了裂隙，那是黑色的裂纹，是空间破碎之后的痕迹。

“裂了！裂了！”

克罗巴惊喜大喊，“那一层门出现了裂纹！我就说过，想要一对四，你再强悍的防御也支撑不住！”

“干得很漂亮。”

张奕的表情古井无波，却只是低头看了一眼门沿上那一道极细、肉眼几乎看不见的裂，“大概让我的次元之门破损了十分之一。”

他说的，是三千分之一的十分之一。

因为同样的门，他还有2999道。

人类席上的心同时一紧又一松；亚瑟王吐出憋着的一口气：“还在他掌握里。”

“你以为一时撑得住永远撑得住？”

“裂隙的出现，意味着你的防御即将失效，接下来会是更加强烈的大崩坏！”

崮山猛喝，双手高高举起，雄浑的能量朴实无华，就是简单的凝聚成一颗直径超过百米的超大型能量球体！

“大轮回炮！再来一次！”

一道更粗的暗红光束像愤怒的蛟龙龙，轰然爆发射向张奕的森罗万象！

古察温的金色独眼闪烁着迷离的金色光晕，那一层层光环，忽然穿过空间，出现在在张奕左腕上将其牢牢定住，像把一段命运钉在原地。

“因果剥夺，三秒。”

他的声音平板，“你这只手，三秒里什么都不能做。”

“那就换右手。”张奕轻描淡写。

“右手，也不行。”

旋即，张奕的右手也遭到了封印。

他的双手三秒钟之内无法动弹，这种能力让张奕都不由得眼神晃动。

不愧是骑士等级的能力者，能力强大，而且具有突然性。

简直就是防不胜防。

可是——

“谁告诉你，我需要靠双手来发动能力了？”

张奕的脸上露出促狭的笑容。

他发动维度弦解，之所以会动手指，只是一个本能的习惯。

因为大脑进行空间轨迹测算，手指的动作会形成下意识的反应。

但【维度弦解】的发动条件，是他的念头啊！

张奕淡淡一笑。

他的手指微动，可是空无一物的空气突然扬起十二根看不见的线，像被无形的弦狠狠拨动！

“嗡”的一声在每个人的脑子里响起。

下一瞬，崮山胸甲中央隆起的一节甲片出现了一道细纹！

克罗巴的肩口战衣被割出一个大口子，鲜血猛地爆出一束。

空的外环风冠被抽断了一半，雷柱的能量流被切断，呈现出中空的分段状态。

“这是什么鬼！”

崮山疼得低吼，“该死的，谁来给我解释一下，这诡异的攻击手段到底是什么？”

虽然亲眼见识过张奕和夙念的对决，可崮山并不理解这种高等级的空间系能力。

同为空间系能力者的克罗巴飞快给出解释：“他抽离的是空间中的‘弦’！造成空间塌陷，从而造成次元切割的效果。”

他的眸光低沉，看着张奕的眼神充满了忌惮。

“次元切割已经是很可怕的能力了。而更可怕的是，他的攻击没有任何预兆，甚至没有攻击轨迹，而且还是瞬发！”

“这简直是太可怕了！”

四人闻言，神色都变得凝重起来。

也就是说，张奕的攻击，几乎是无法防御的，除非时刻以最雄浑的异能护住浑身上下每一个地方。

否则，他们随时会被张奕一击裁决成两半！

第2548章 心念所至2

战场之上，四名骑士等级的强者联手，竟然都无法击穿张奕的防御。

反倒是让张奕一招下去，伤到了三人！

这样惊人的一幕，让所有观战者都目瞪口呆。

“无解的攻击，无解的防御，六代人的混沌，好强大的潜力！如果让他继续成长下去，将来会到什么程度，简直难以想象。”

圆桌之上，一名浑身笼罩在黑雾之中，身躯仿佛真实又仿佛虚幻，看不真切的影子如是说道。

旁边的其他种族代表不敢与之靠近，因为对方来自梦魇族，一个非常强大而古老的族群。

四大骑士等级强者被张奕伤到，第一时间非常的惊讶。

他们迅速的用异能量护住自己的身躯，但没有停止进攻的态势。

因为他们看到森罗万象出现裂痕，只要持续进攻下去，早晚能够击破张奕的防御！

现在双方比拼的就是谁先将对方打倒。

四对一，优势在我！

四人心中都是这么想的。

崮山硬扛住了第一轮维度弦解的攻击。

他的铁甲之下是更加厚重的皮肤表层，那道不可见的切口慢慢消失，甲片自修的光纹在胸膛上爬过，但已然留下了阴影。

崮山沉声：“你的攻击虽然凌厉诡异，但是伤不到拥有强大防御的铁甲族！”

“那你要再好好看清楚了！”

张奕抬眼，左眼的秒针再走一格。未来三秒之内，对面四人一切的攻击痕迹，都被他看得一清二楚。

“真空绝域！”

空收束自身，周边百里气压被瞬间拉低，人们的耳膜疼得发胀，风刃消失，取而代之的是绝对的空白——没有空气传导，声音被剥掉，只余电与光。

“瞬步裂界！”

克罗巴从张奕背后出现，狼吻大张。

“碎空炮·连发！”

三枚空间炮弹在一条直线射出，像三颗黑色的虚空圆球，沿途一切被啃掉。

“铁王座冲拳！”

崮山半身前倾，拳头如同一座座坠落的铁山，“连环三击！”

“天地轮转。”

古察温加重了语气，继续削弱张奕的一切属性。

各种各样的攻击从四面八方涌来，仿佛要将张奕所在的空间，直接碾碎！

张奕手终于能够动弹了，他第一时间取出了自己的魔刀神炼。

暗红色的魔刀，刀背漆黑，刀身长达两米有余，被他牢牢握在掌心之中。

月人族归来，又吸收了炎狱霸主的本源之后，他的战力提升，他对异能的感悟，在此刻也是彻底爆发而出！

“幽界大葬！”

张奕背后铺开一片黑夜般巨大的空洞。

像从看不见的深处拉起一条浓稠的暗潮，黑色的潮汐从他的脚下漫开。

神炼横空一斩，扫向四面八方，粘稠的暗物质水波一般看似缓慢，实则迅疾无比的扫荡开去！

所过之处，风的概念，雷的狂暴，崮山的纯粹能量攻击，都像被墨水抹掉了一个笔画。

真空绝域的空白被幽界的黑暗所填满，成为另一种绝对虚无的状态。

电蛇还没有找到路径，便被吞成无声的光点。

三枚碎空炮进入幽界的边沿，原本能咬啃空间的撕裂沿突然失去口感，像牙齿咬在棉上，被黏住，力量被反相消弭。

崮山的连环三击轰在幽界潮前，拳锋像砸进一团柔软的黑色果冻，却每一拳都被无声无息的吞噬。

古察温立刻发动天地轮转，独眼之中金色光芒闪烁，形成层层叠叠的金色光环，试图将幽界的力量削弱。

可是天地轮转的力量触碰到幽界黑洞的一瞬间，同样悄无声息的消失了。

幽界潮像不存在他所看到的时间当中，没有被拨动半分。

古察温的瞳孔猛的骤缩，眼神当中惊惧之色无比浓重！

“这种能量……竟然无法被观测！”

不在轮回当中。

便是不在表宇宙当中。

并非加贺吾所创造的宇宙秩序，自然无法被他观测到。

这是幽界的力量，可以克制、吞噬一切存在、异能。

张奕一招打出，直接让四名骑士级强者的联手攻击变成虚妄。

“你们累了吗？攻击真是软弱无力！”

张奕嘴角露出一抹讥讽之色。

他抬起长刀，幽界河流震荡，吞噬了克罗巴仅剩的空间之力余波。

“既然你们不行，那就让我来吧！”

张奕的右手反转，双眸当中，时间与空间的力量同时发动。

“弦解星网！”

嗤……嗤……嗤……

他的话音刚刚落下，三千六百道细不可见的空间裂隙，在无尽的草海上无声落下！

仿佛有人用刀子，在风景画上划出一道又一道狭长的裂隙，直接将画面切割开来。

不过张奕用的刀子，却仿佛来自更高维度，因为它可以将三维的世界切割！

三千六百道空间的裂隙，是维度坍塌形成的恐怖网络，将四名骑士等级的强者全部笼罩在了其中！

那种恐怖的切割能力，即便是四名骑士等级的强者也有些变色。

他们可是品尝过这种攻击的锋芒有多强悍！

克罗巴的瞬移被网眼提前封死，一次落点失准，狼首刚出现，便被一道切线擦过嘴角，血光四溅。

崮山再度硬扛，甲片连续几层“嗤嗤嗤”被剥去薄薄一层，每一层都薄得像发丝，却又不可逆。

空的气柱被切开一道丑陋的裂缝，“风王涡冠”失衡，风暴自相吞噬，形成一片自啮的白圈。

古察温的独眼迅速闪动，金色眼眸散发出强烈的光晕，在他的身周诞生出一道道圆环。

他把自己庇护在一个“时间泡”里，切线进入泡的瞬间被无限延缓，像一条永不到头的路。

“这……这就是骑士等级强者的战斗吗？！”

人类席上，库顿帝国皇帝萨拉丁忍不住失声。

他如今的实力，也不过堪堪踏入黑主教领域，距离骑士等级还有一万点的数值差！

谁都清楚，异人越往后，提升异能指数也就越难。

因为那不是单纯的数值叠加，而是指数性的增长。

越往后，差距就越大。

可亲眼看到张奕与四名骑士等级异族的战斗，才让萨拉丁明白，他们与张奕之间，甚至已经不是一个生命等级的存在了！

第2549章 绝对防御，绝对攻击1

“我们在亲眼见证一个神话，今天在澳洲大陆的草原上演。”

亚瑟王低声说道。

他眸光闪烁，望着张奕激动无比。

明明两年前，他们二人之间还能打的有来有回。

可现在，他丝毫不怀疑，张奕能够秒杀他！

“他一个人，把四个异族骑士等级强者给压制住了！实在是可怕！”

“不要松懈。”奥利布提醒道：“他还没伤到对方要害。”

众人闻言，连忙看向战场之中。

这才发现，虽然张奕伤到四名异族强者，伤势看上去很严重，鲜血淋淋。

但是他们的行动依旧没有受到影响，攻击也仍旧十分凌厉。

“果然，骑士等级就是骑士等级，超凡的生命，没有那么容易被抹杀，或者败北！”

进攻的接连受挫，让四名骑士等级的异族终于不再小觑张奕。

其实他们一开始也没有小看张奕，四人联手，而且进攻狂猛。

可他们只是没有想到，他们已经尽力重视张奕了，却依旧没有猜到张奕的真正水平。

克罗巴都忍不住承认：“若是一对一，恐怕我真的并非他的对手。”

古察温沉声说道：“我们不要再各自为战，必须相互配合！诸位，听我指挥，有序进攻。”

“他的能力我已经看破了，他预知未来的能力在短线，大概三秒钟左右。”

打到这个时候，古察温当然也看出了端倪。

克罗巴、崮山与空闻言，自然不再争执指挥权。

毕竟时间系的能力者，确实更适合作为战场指挥官。

“好，那我们就按照你说的来，千万别让我们失望！”

“大家通力合作，尽快拿下这个家伙！”

四族不再分散出手，而是在古察温的指挥下联合进攻。

古察温死死盯着张奕森罗万象上那一点小小的裂隙。

“崮山与空先手，进攻那处裂隙！最后由克罗巴动手，用空间之力撕开裂痕！”

克罗巴的能力对张奕的森罗万象杀伤力最大，因为碎空炮是以空间碎片摧毁范围内的一切，当空间碎片嵌入次元之门的时候，会产生空间紊乱，从而造成破坏。

古察温察觉到了这一点，所以安排克罗巴为撕碎张奕防御的主力。

“好！动手！”

崮山拳头已然凝聚强大的异能量，如同一颗小太阳在手臂上不断膨胀，变得越来越庞大！

空将自身拉成一个巨大的“风冠”，整个澳洲大草原的上空，风暴形成巨大的云团，仿佛要灭世一般的暴风呼啸不停。

由飓风形成内部空间的真空地带，风冠的边缘包裹着无数极细的真空刃。

二人蓄力之后，同一时间对准张奕森罗万象的裂隙出手！

而克罗巴在他们之后，巨大的狼口张口，一股缭乱的次元风暴在凝聚，最后化作一团透明的碎空炮，轰然射向前方！

三股恐怖的力量先后射来，狠狠撞击在森罗万象之上！

这一次，森罗万象的花瓣边缘又响了一声更明显的裂音。

门沿的裂痕变粗了一点点，像透明的玻璃上被画了一根更深的划痕。

六代人席的心往下一沉，摩根的指节再度白得发亮：“混沌的防御裂了更多。”

“有百分之一吗？”

亚瑟王咽了口唾沫。

他知道，森罗万象并非无敌。只要能量超过阈值，也会被摧毁。

张奕一对四，在异能方面到底还是吃亏。

再无解的能力，也架不住力量层面上的差距啊！

张奕看到，三道次元之门，就这么直接被崩坏了！

在克罗巴的碎空炮之下，一道道空间裂隙的嵌入让次元之门毁坏。

“有效果！”

四名骑士等级的强者满脸喜色。

张奕挑了挑眉：“果然，一对四的话，确实会有些吃力啊！”

这四人都是一族的顶尖强者，异能指数没有一个弱于张奕。

更何况四种不同属性的能力，完美弥补了无法克制张奕的缺陷。

四人联手，产生了强大的化学效应。

张奕把手中魔刀抬高了半寸。

“吞噬一切吧，幽界的河流！”

刀光没有大张旗鼓，只有刀脊上一道稳如心跳的线。

黑暗的幽界河流忽然变得狂暴，滚滚涌向四名骑士等级的强者！

同一时间，维度弦解发动，瞬发，无解的能力封锁了他们的动作！

两种能力，一种定点打击，一种无差别抹杀，共同作用之下对四名骑士等级强者造成了巨大的威胁！

幽界河流掠过风冠的边沿，风冠像被人轻轻抹平的一页纸，皱纹全部消失。

维度弦解的裂隙触到崮山的厚重铠甲，他的护体异能盾上，被打出一朵又一朵小得几乎看不见的黑花，像夜在铁上落下一个指印。

裂痕在克罗巴的胸口一闪，战衣内里出现一道平整的细缝，血线细得像一根红发，鲜血汩汩流淌了出来。

而幽界的刀光扫到古察温的“时间泡”边缘，时间泡的表面起了一层细鳞，每一片鳞都是一个被判决的微小因果，它们像雪一样纷纷剥落。

“怎么可能！”古察温第一次失声，“竟然能破开我的防御！”

“这有什么奇怪的吗？”张奕语气很平静，“你看得见我的过去，可我却能看到你的未来！”

“只要在确定的未来当中，使用最正确的攻击手段，你的防御就毫无意义！”

因为张奕可以尝试，三秒钟之内，何种攻击最为有效。

“这小子——”克罗巴舔了一下嘴角的血，“有点意思。”

四人正打算再度出手的时候，张奕却没有给他们这个机会。

“时间也差不多咯！挨打了半天，储能完毕。”

“是时候，以神之名，对你们发动审判！”

下一瞬，张奕的左手抬起，五指向天。

他之前吞下的雷、电、风、碎空炮的残能、崮山大轮回炮逸散的余波，全被他用森罗万象的“仓库”收好。

现在，他把那只“仓库”的门，在天空之上开启！

“接下来，品味你们所有攻击的锋芒吧！”

“这是我最灿烂的一击，亵渎神明之罪！”

张奕的嘴角勾起一抹残酷的笑容。

黑色的太阳在半空骤然点亮，热不是来自温度，而是来自强大无比的能量体的极致压迫！

第2550章 绝对防御，绝对攻击2

张奕身上的终结魔神铠甲，每一片甲叶都严丝合缝的合拢，如同一辆坦克般严防死守，生怕任何一丝来自头顶黑日的温度灼烧到张奕本体。

这一招，即便是张奕自己，都要小心的使用。

那颗聚集了五名骑士等级强者所有攻击能量，强大到令人窒息的黑色太阳，在苍穹之上就这么骤然出现。

整个空间都在扭曲，能量辐射散发出的热度，就让大地如同薄脆饼干一般碎裂成为沙漠！

让海岸边缘的海水迅速的蒸发，露出下面的海滩。

即便隔着遥远的距离，各族的代表也都眼神变得凝重。

哪怕是之前一脸淡漠的强大种族代表，也无法保持淡定，眼神晃动的厉害。

“能量指数58000点……59000点……62000点！！”

“这家伙，是如何掌握这种远超自身极限的力量的！”

原理很简单。

张奕的防御能力，远远超过他的攻击力和综合战力。

崮山等人已经全都傻了眼，他们此时面对的，仿佛已经不再是一个简单的白骑士等级对手！

而是，在他们之上的——黑骑士！

“这是什么东西！怎么会……如此强大！”

张奕的声音冰冷的如同审判者。

“毁灭吧！”

张奕轻轻一推，那颗巨大的黑日朝着四名异族强者，看似缓慢，实则无比迅猛的碾落而去！

它把碎空炮的撕裂性、风的剪切、雷的冲击、甲域的压强，一股脑儿打包，像一枚复合炸弹，压向四族的头顶。

“后撤！！！”

古察温第一次高声嘶吼，声音都有些嘶哑！

他独眼里涟漪急速扩散，他给四人每人套上一个“半秒”的时间壳，把这半秒拉长成一条可供闪避的路。

试图用这种方法帮其他人争取逃生的机会。

崮山双臂交叉，甲域全开，想要以铁甲族强悍的防御力去挡下那黑日的第一轮冲击。

空将自身拆成几百个小涡，这股力量他难以挡住，只能够最大限度的分解。

克罗巴四爪着地，空间系能力者的属性发挥到极限，速度快到成为残影，努力躲开被黑日笼罩的范围。

然而下一刻，黑日无可阻挡的坠落，在四人的眼眸之中变得越来越大！

黑色的光芒照耀，无差别的攻击着周围所有的存在！

四名异族强者，每个人都感到胸口像被巨手按了一下，沉重到他们的身躯几乎都要被碾碎了！都要被强大的热能辐射灼烧成为灰烬！

摩根眼角湿了一圈，却不知道是风还是别的：“这……这才是他真正要给我们看的东西！”

这就是他们六代人的强者，以一己之力，压制得四名异族强者狼狈逃窜！

“轰——”

热浪席卷过辽阔的大地，甚至远在百里之外的谈判台处，都能够感受到那股恐怖的热浪。

四族强者在黑日的余波里现身。

崮山的甲域被削掉一层，坚硬的脸上露出一丝更深的阴影，身上焦黑一片，没有流血，因为伤口已经被灼烧成焦炭。

空作为大气生物，庞大的身躯之上出现了一块块巨大狰狞的伤痕，虽然他在努力的恢复，可伤痕边缘残留的力量使其恢复缓慢。

克罗巴速度最快，伤势算是最轻的。可此时他的的肩口血流不止，一双狼眸当中带着极致的愤怒与惊恐。

古察温没有好到哪去，身边的时间泡泡被击碎，试图用拉长时间避免伤害的行为，只是让他没有被直接秒杀，但受伤也在所难免。

“六代人的最强者，你值得这个称呼！”

四名异族强者身上都有伤势，他们看张奕的眼神变得愈发的敬畏，同时一种强大的无力感在心头涌起。

明明他们之间，异能指数的差距并不算太大，可实战起来，却拿张奕没有丝毫办法。

“承让。”

张奕微笑，手心不动声色地又收拢了一层幽界的暗潮，像有人把夜色又往前推了一寸。

“我们还要继续战斗下去吗？”

一击没能够秒杀掉四人，不过这也是没有办法的事情。

毕竟一对四，他不敢使用无限剑域，那样空间有可能承受不住五人的力量被打爆。

否则一对一的话，这些家伙任何一人都难以再站起来。

但是，张奕也并不沮丧，他所想要的目的已经达到了。

“你的攻击当中，夹杂了我们的力量。”

古察温擦拭着嘴角的鲜血，“换句话来说，这一招是以吸收我们的攻击为基准。也就是说短时间内，你无法再使用第二次，对吗？”

张奕挑了挑眉：“你试一试不就知道了吗？”

“试试就试试！”

四大强者虽然遭受重创，但当着万族的面让他们认输，他们绝对做不到！

而且四人还能继续战斗下去，今日一战，他们也成了被架在火上烤的那一方，绝对不能输！

输了，就会被其他族群认定为弱者，被吞噬！

“来吧！他的乌龟壳已经碎裂，我们继续出手！只要击碎他的防御，我们就赢了！”

克罗巴怒吼着，双眸当中散发着嗜血的光华。

“做到这一步也差不多了。”

张奕抬起手，呼唤道：“玲，该你上场了！”

他的次元之门，又一道被打开。

草海的光忽然亮了一瞬，仿佛极昼降临。

一道纤细的人影自他面前的虚无当中走出。

那是一个身着银色战甲的女子，完美的简直像是神明塑造的艺术品，一双眸子像是一汪没有涟漪的湖。

她走出来的那一瞬，空气像被磨得更细，风自动避开她的锋芒。

玲现身的瞬间，没有丝毫的异能波动出现，她就这么静静的悬浮在张奕的面前，五米的身高，完美的外形，以及那漠视众生的表情，以及让所有看到她出现的人，几乎要炸了锅！

“她是谁！为什么看到她，我会感觉如此的熟悉？”

三首族代表的眼里第一次出现波澜，“她……她的气息，是伊痕族的人！”

“我记起来了！我在古老的档案当中看到过她！”

千手族的长者六只手同时按在胸前，激动到嗓音都在颤抖：“她是……她是……伊痕族的剑之骑士！！”

第2551章 远古登场1

随着千手族代表喊出“剑之骑士”四个字，现场所有人直接当场炸锅！

这还是第一次，张奕公开使用玲的人间体作战。

之前几回，都是在地下空间或者月球，所以知晓的人没有几个。

今天，却是当着所有远古文明种族的面，拿出来用了。

世人皆知，一代目阿苏，是痴愚盲目没有智慧的种族，所以他们在人类历史上没有留下过痕迹。

真正的神一般的存在，是二代目，近乎完美的伊痕族！

最强大、最完美，造物主最满意的杰作。

可正是因为过于完美，以至于他们参悟了宇宙的真谛，所以选择自我封闭。

伊痕族有多强大？

就这么说吧，如果他们当初不是认为生命没有意义，一切轮回的终点都是以太之海。但凡他们稍微认真一点，就不会有第三代的德鲁克神族什么事了。

而眼前这位剑之骑士【玲】，也便是【零】，代表着万物的伊始与终结。

曾经她一人一剑，拿德鲁克神族当菜砍！

那些不可一世，曾经毁灭过一个又一个文明的德鲁克七王，不知道被她封印了多少回。

“那……那股气息我很熟悉！记忆在基因当中，错不了！是伊痕族的剑之骑士！”

“如此完美的形体，如此惊人的威压。天呐！她怎么会出现在混沌的手中？”

远古文明种族当中，许多代表的眼神都变得复杂起来。

有的感叹，有的露出贪婪垂涎，有的只是默默摇头，依旧不发一言。

可是玲的出现，对于四名骑士级强者而言，则无异于晴天霹雳！

那种惊人的威压，虽然仅仅是骑士等级的能量波动，却让他们感受到了窒息的感觉！

要知道，高手扔出的小石子，比普通人的手里剑更有杀伤力。

哪怕同一能量等级，但他们对异能的理解，和玲相比也是天地之差！

克罗巴猛地回头看向张奕，愤怒的吼道：“你请外援，这不公平！”

“这是我的战斗傀儡。”张奕笑眯眯，“仔细看一看就知道，她并非原初生命体，所以我使用她战斗合法合规。”

“不，你这是作弊！”

克罗巴怒吼：“这怎么可能不是活体？她的身上有着以太的气息。”

“你们四个打一个都可以，我一个人带一个傀儡就算作弊了？做人可不要太双标。”

“而且如果这是玲的本体，我还跟你们废什么话？”

张奕耸肩，“要是你们也有，可以一并叫出来！”

张奕从不打无准备之仗，玲就是他的底牌之一。

耗费了大量的资源，终于给她投喂到了异能指数55000点，不拿出来岂不是白浪费资源了？

同为55000点的情况之下，玲的战斗力，可比他强多了。

因为这时已经达到欧米伽等级，接触到【无限】的存在。

空的气柱发出一声“嗡”，像风在低吼：“无话可说，不过这毕竟并非真正的剑之骑士，战吧！”

古察温叹了一声，像承认了某种无法绕开的现实：“那就继续！四对二，优势在我。”

玲的眼神依旧冷淡如冰雪。

她站到张奕的身侧半步，偏头看了他一眼。

张奕对她点头，语气带着几分温柔的讨好：“玲小姐，接下来的一切可就交给你了！”

“好。”

玲的声音很轻。

她看向那四名骑士等级的强者，眼睛里面没有多余的波动。

“我们一起上！不过是一副遗骸罢了，有什么好害怕的！”

克罗巴吼道，四名骑士级强者不约而同地朝着玲，发动了攻击。

玲却只是轻轻抬手，永恒裁决之剑从她手中轻盈地抬起，一道几乎看不见的剑幕自她周身扩开，像给世界披了一层薄纱！

“无相剑界。”

空的风冠压下，到了这层薄纱上，像被人用指背轻轻一抹，所有风线断在无相的边缘，不是被挡住，是直接消散无形！

克罗巴以“瞬步裂界”从剑幕边缘突入，狼吻大张，碎空炮在喉间成形。

玲的剑脊轻轻一敲。

“以太裂解。”

碎空炮像被还原回最初的能量形态，还未来得及发射出去，就在狼吻里无声崩散！

而克罗巴的喉咙，猛的涌出一股鲜血！

崮山怒吼着冲来，“铁王座冲拳！”

附着着铁甲的一拳以崩山的态势，狠狠砸了过来，顿时爆发出一股雄壮无比的能量波，直射玲的身躯！

玲不退不避，右手大剑只是空中轻轻一划。

一道银色的剑光形成扩散开来的圆环，震荡开去。

崮山拳风进入环的一瞬，拳势被判定为不存在之物，消散的无影无踪。

银色剑环去势不减，直接冲击在崮山的身躯之上！

崮山硬吃这一下，甲域惨白，体内的异能流像被抽走了一截，他闷哼一声，身躯如同炮弹一般被击飞开去！

“咔嚓！”

他体表的铁甲破碎，鲜血汩汩而流，滴落大地。

古察温独眼里的时间环疯狂旋转，“我来剥夺她的‘剑’！”

在他的视界里，玲的“剑”不是武器而是一种因果率武器！

到达玲这个级别，一切的能量都回归到最原始的形态，那便是一念永恒，以个体的思念影响到整个物质界的存在。

“流光回廊。”

金色的独眼当中爆发出更加炽烈的光芒，一圈又一圈金色光环重叠，然后骤然出现在玲的身边，一圈又一圈的朝着玲手中的剑套了上去。

他竟然试图把那段因果从玲身上剥离。

玲眼里掠过一丝淡淡的嘲弄。

她顺着古察温的因果之力，眸中泛起了一股银色的光辉。

这股光辉，轻轻把因果的方向拨了一下，那段因果竟然顺势返回古察温自己，古察温的独眼一痛，视野里短暂地失去了一条“时间线”。

“啊！！”

古察温的口中发出痛苦的哀嚎，独眼流淌出鲜血。

“真是愚蠢，竟然试图对这位使用因果！这是他自己找死。”

有异族代表冷笑着嘲讽古察温。

“这就是……伊痕族的力量吗？”三首族低声，“哪怕仅仅是一副躯壳，也不是这种三流种族可以冒犯的。”

第2552章 远古登场2

现场的所有人，都在仔细看着这场战斗。

玲的战斗级别，已经达到另外一种层面，那是规则领域的战斗。

对他们而言，这都是宝贵的学习机会，他们连眼睛都舍不得眨一下。

“看懂三成。”千手族长者喃喃，“已经可以独当一面。”

张奕也没有闲着。

他把森罗万象维持在玲和自己的体外，像一面不可见的盾墙，替她吞下不必要的攻击。

他的右手不停微颤，“维度弦解”的切线像一张看不见的罗网盯死了克罗巴的每一步“瞬移”。

也把空在远处酝酿的“雷相·九柱”切成了九段哑电。

他的左眼秒针安静往前走，每一格都把古察温“因果剥夺”的锚点提前打了记号，好让玲可以规避。

“这已经不是一对四，是一套完整的合击体系在打一群配合不够默契的强者。”

亚瑟王喃喃，“进攻、防守、预判未来，再加上剑之骑士的惊人战斗力……混沌把完美做到了极致。”

“也难怪，他有这样的底气可以一对四！”

不愧是混沌，众人的心中都在感慨。

他还是那个他，依旧做事稳健无比，不会给敌人留下任何机会。

“闹剧该结束了。”

玲微微前踏一步，手中的裁决永恒之剑举起，显然已经对眼下的战斗失去了兴趣。

如同成年人在蹂躏四名婴儿，有什么趣味可言？

关键的是，张奕并不同意她杀掉这四人，所以也无法吞噬他们的本源。

因此，玲懒得浪费时间，只当做是一件无聊的工作。

所以，尽快结束下班吧！

“无相·连界。”

她的剑光不是光，是无相无形的规则边界朝前推进！

剑锋扬起，足以劈开德鲁克巨神的力量，朝着四面八方横扫开去，无差别的攻击四名异族强者！

“让我先来！我也想看看，传说中的伊痕族到底有多强！”

崮山靠着自己的强大防御，一马当先！

他咆哮着一拳砸下，澎湃的能量代表着他内心的不甘。

可他的拳风在剑界里减弱，厚重的铠甲也在层层断裂，崮山胸甲上的甲片像玻璃一样裂开，胸前亮出一道可怖的裂隙！

鲜血，如同喷泉一般“噗！”的一声喷涌而出！

铁甲族最引以为傲的防御力量，在一剑之下轰然破碎！

“崮山！”

铁甲族一片惊呼。

“还没死。”古察温冷静的说道，“退后，保存最后的体面吧！”

空在天际退了一圈，气柱合成一道更细更长，能够贯穿天空与大地的白线。

“风心·贯穿。”

他试图以最小的截面穿过所有无相的边界，像一根针穿过层层丝幕。

玲不退，剑尖轻轻一点，白线在她剑尖前一寸处停住，像突然忘了穿刺这个动作该怎么做。

剑锋一荡，其当即水花般破碎。

克罗巴喘着粗气，狼眸里重新浮出一个飘忽的笑：“好强啊！。”

他抬起头，“但我还是想咬上一口，我还没吃过伊痕族的血肉呢！”

“来。”

玲的声音轻得像风。“你可以试试看。”

克罗巴消失了。

他的速度太快，以至于肉眼已经彻底看不到他的身影。

一个瞬步，他落在玲侧面，狼吻如镰刀一般，血盆大口张开，獠牙朝她肩颈猛的啃噬而去！

可是在他的牙齿靠近之前，一道剑光崩现，撩向他的身躯！

下一瞬，肩头被剑芒无声划过，热血喷涌。

“到此为止吧！”

古察温地独眼流淌着鲜血，他吃力的睁着眼睛，却无奈的发出一声叹息，没有再度进攻。

一个他的能力，根本没有资格看到过往的存在，他就知道，对方压根不是他能够对付的。

“这不是我们可以战胜的对手。这一战，我们可以认输了。”

时间系能力者比其他人更能看清楚局势。

他们四对一，打一个六代人的混沌都如此吃力。

更何况现在，又出现一个对异能量的理解，已经超出天际的剑之骑士的遗蜕？

古察温果断认输。

他们也没有必要非得和混沌死磕，大不了放弃华胥国的地盘，去争别的土地。

地星之上有的是软柿子，何必要啃最硬的这块骨头？

张奕也没有继续进攻，他们是来寻求和平的，所以他不再对四人出手。

“所以此战，算是我赢了？诸位，你们说话算话吧？还是否记得我们之前的约定？”

张奕的嘴角带着淡淡的笑意，看向对面四名强者。

崮山盯着他看了几秒，终究没有继续追问。

他把手按在胸前裂开的甲片上，甲域慢慢闭合，可沉重的伤势让他声音沉沉：“愿赌服输！铁甲族会遵守承诺。只不过，我们会记下今天！”

崮山输的并不服气，输掉了一场自以为必胜的战局，而且他的心中，纵然服了张奕，也不服六代人的族群。

毕竟在他看来，六代人当中也就只有一个张奕值得敬畏。

“记住也好。”

张奕点头，“我也会的。”

空在高天里发出一声像叹又像笑的颤音：“风也会记得一切。但是今天，风改变了一次方向。”

克罗巴的鲜血从他的下颌滴落在草上。

他的伤势最重，毕竟直接让玲的剑给砍到了。

若非张奕故意留手，没有让玲下死手，眼前这四人都已经成为尸体。

他也无法继续坚持战斗，只能够闷闷的说道：

“牙狼族也愿赌服输！但是请你们记住，这并非结束！总有一日，我们会将这份屈辱讨回来！”

克罗巴的眸中带着凶狠之色，张奕便知道，以后他们会和这个难缠的对手还有争斗。

他真想一剑砍死这个玩意，但碍于现在还有更多强大的远古文明种族在场，所以仍然得装出一副热爱和平的模样。

“哎，你这是何苦？我们六代人最热爱和平，向来讲究与人为善。希望日后我们能够化干戈为玉帛。”

张奕一脸惋惜的说道。

祝融族、纳什族、乌銮族：我特么信了你的邪！

古察温最后看了张奕与玲一眼，独眼里那圈暗金的齿痕缓缓宁静。

“我们不会冒犯华胥国的疆域，但其他的领地问题，还是要继续商谈。。”

第2553章 觊觎瑰宝

草海上的风终于把紧绷的琴弦吹松了一点。

六代人席有人坐在地上，大口喘气.

摩根用力揉了揉眼眶，想把某种酸涩逼回去.

亚瑟王将剑端稳，胸甲里的心跳从战鼓慢慢调回军鼓。

奥利布低声做了一个祷告，十字章在空中画了个极小的弧线。

所有人，眼眶里面饱含热泪，这是激动与振奋！

他们六代人，靠着张奕打回了尊严！

最起码现在，他们不是异族眼中的鱼肉了。

众人看向张奕的眼神，敬他如神！

那是全人类的希望！

张奕转身，看向他们，语气温和：“抱歉，让各位提心吊胆了。会议继续，我们也继续——接下来，可以谈其他条款了。”

四个主要针对华胥国的族群闭嘴之后，华胥国的领地也得到了保障。

玲回到他身侧，静静站着，没有回到异空间当中，这是一种对他人的威慑。

没有人再怀疑她的来历，也没有人敢质问。

因为答案已经给了他们。。

四族联手的压迫被反镇压，强势无匹的出手令人敬畏。

会场四周，万族的目光重新回到中央的圆桌。

吵闹压下去，议事者的声音一点点抬起来。

风仍旧在吹，吹过草叶，吹过甲片，吹过那一层看不见的剑幕。

澳洲大陆的天空依旧阴着，像一层巨大的铁盖压在所有人的头顶。

漫长、压抑、让人心跳都变得沉一点的铁灰。

大草原上还留着战斗余波——焦痕、塌陷的地表、被撕裂的空气涟漪。

空气里仍有残留的能量在摩擦，偶尔溅起一缕细小的蓝白电火花，像在提醒所有旁观者——刚才这里发生的，是可以改写当代人类命运的一场战斗。

铁甲族的崮山简单止住伤口之后，沉声说道：

“我们承认，华胥国可以保持完整疆域！”

第二个说话的是天族的代表空，他的声音并不是从嘴巴里发出，而是通过空气震荡以共鸣的形式送到每个在场强者的耳膜深处。

那声音层次分明，带着一种从云层往下俯瞰的高傲，却也明显收敛了几分。

“以你们目前展现出来的战力，华胥国……有足够资格继续存在于地星表层，不在我们计划的清场之列。”

铁甲族的崮山闷声道：“在这片大陆上，任何势力想要生存都要拿出实力，才能坐到这张桌前。你已经展示了你们拥有不弱于万族的力量！”

他的“力量”两个字，说得意味深长。

意思很明确：不是对华胥国仁慈，而是他们承认张奕这种战力，足以撑起一个文明的主权。

泰坦族的古察温垂下了一只独眼，独眼当中蕴着缠绕时间线的光，他凝视着张奕和玲，声音低沉地说：“是你的存在，让这个族群具备了谈判门票。”

一个民族，一个国度的命运，寄托于一人的身上。

这或许也是为什么，各大种族，都要不遗余力的将资源堆砌到少数人的身上，让他们成长起来，最后护佑一族。

牙狼族那边倒是嚣张不起来了。

克罗巴浑身的伤口在裂口里蠕动，自愈的肉还在鼓动重生。

他低声咆哮，却没有继续像先前那样拍桌放话。

他只是盯着张奕，像在盯着一个暂时碰不得的猎物。

人类阵营这边，摩根、亚瑟王、萨拉丁等人如释重负，整个人都往后靠，像刚刚从溺水状态浮出水面，第一口气才真正吸进肺里。

他们太清楚刚刚意味着什么了。

如果张奕压不住，结论只会有一个：

华胥国的疆域被瓜分，甚至直接被划作“过渡缓冲带”，等同于拿一个文明当防火墙去抵挡其他种族的推进。

那对整个六代人类来说，就是一场被迫的慢性处决。

但现在，局势变了。

不是人类求生存，而是至少有一支人类文明，坐在桌上，被承认是“不可侵犯的领土”。

亚瑟王压着声音对摩根说：“这就够了。只要地球上还有一块我们能叫名字的地盘，我们就不是牲口。”

摩根点头，眼眶泛红得很明显。他甚至没意识到自己指尖还在一下一下地颤抖。

张奕却没有露出任何夸张的表情。

他没有张扬，也没有刻意摆出胜者姿态。

他知道——面子撑住了，但后面，才是真正的麻烦。

因为，就在这个时候，新的声音响起。

不是来自那些刚刚被压了气焰的种族。

而是来自那一片，一直安静地旁观、不曾发言的角落。

那里，站着几道有些诡异的身影。

一个穿着似乎是旧世界白色实验袍的存在。

他的身体并不是完全稳定的实体，像是半固态水银在不断调整轮廓。

他面庞近似于人类的青年，却又没有眉毛，也没有瞳孔的边界，整只眼睛像深井。

另一个，全身被一层类似黑雾的物质环绕，雾气不断凝成新的形态，有时候是流动的斗篷，有时候像触手一样缓慢起伏。

你盯久了，就会觉得眼睛发疼，像是在强行记忆一件不该被记住的东西。

他们一直都在，只是没有开口。似乎不屑于掺和刚刚几个种族的争吵，他们来到这里只是为了一场见证。

就像猎人坐在阴影中，看一群野兽争地盘，直到最后一刻才站起来——不是参与争夺，而是来宣布“猎场是谁的”。

人类一侧，摩根面色一变，低声提醒：“小心。那两个，不是普通远古种族。”

他认得出来。

因为哥伦维亚的研究部门曾经和道西区域、51号深渊保持接触。

白袍那个，是深渊族的代表，名为“蒙奇”。

黑雾那个，是梦魇族的使者，名为“一念”。

这两个种族的名字，在不少古老档案里被标注成“高危接触目标”。

他们代表的文明，并不是像牙狼族那样纯粹以肉体为傲的掠食者，而是属于更高级文明的存在。

他们两族的代表注视着张奕和玲，先后开口发声。

梦魇族的一念先发声。

他的声音仿佛在所有人脑内同步出现，不走耳膜，直接刻在意识上，让你分不清那一瞬间是他说话，还是你自己在想。

“有一件事情，我们想问清楚。”

他的语调很平静，甚至可以说温和，像教授在交流学术资料。

“这位，六代人类的‘混沌’。”

“你身后那位——她的来源是什么？”

第2554章 觊觎瑰宝2

所有目光在同一时间，看向站在张奕身后的玲。

梦魇族的一念，一开口就针对到了玲的存在。

伊痕族，剑之骑士的遗蜕，曾经能够追着德鲁克神族，把他们当菜砍的存在。

即便只是遗蜕，也足够引起不少高等文明的觊觎。

只要不是傻子，都会明白她的重要性有多恐怖！

当梦魇族的一念开口，也就意味着，梦魇族盯上了玲的人间体。

玲听到一念的话语之后，缓缓抬起了眼。

她的眸中没有任何的情绪波动，只是在打量。

她的人间体，五官是完全意义上的标准。

对称，无任何多余棱角，安静，冷漠，却并不带血腥的杀意。

她就像一把被打磨得足够久的长剑，被擦得明亮，等待被使用。

张奕没有回避。

他知道这件事早晚都要被问，躲无可躲。

不过他既然敢光明正大的将玲拿出来，帮他战斗，那就是有应对这种情况的底气。

所以他很直接的陈述了事实。

“她是天宇宫留给我的。”

“伊痕族的馈赠。”

短短两句话，让现场的空气陡然变得不一样了。

原本那些还保持着傲慢，还维持着“我们是上一纪元残存霸主”想法的古族代表，在听到“伊痕族”三个字的时候，脸上明显多了一层严肃。

一些种族甚至无意识地坐直了身体，像是在出席某种高等级的会议。

即便他们没有亲眼见证过，但伊痕族曾是高位的执法者、裁决者，而且那四位骑士的名号，在许多纪元的传说中都出现过。

其实在各个文明种族当中，都有过他们的身影，而且都是最高级的神明，将魔鬼封印入地狱，无可匹敌的存在。

剑之骑士，更是其中最为纯粹，也最为极端的战力象征。

梦魇族的一念眼底的黑雾微微波动，像是情绪的小小波澜。

他轻轻说：“看样子，她果然是剑之骑士的遗蜕！”

“难怪。”

“难怪她会有这种层次的异能掌控力！”

“我们对她很感兴趣。”

他语气平稳到像是在谈借书，缓缓看向张奕。

他的长相张奕看不真切，因为笼罩在一层黑雾当中。

那是精神的雾霭，梦魇族是一种存在于虚幻和现实当中的生物。从其名字便可得知，梦魇族拥有极度强悍的灵体，可以侵入他人的精神世界，杀人于无形之中！

“混沌阁下，能否把她暂时交给我们研究一二？”

一念提出了自己的要求，语气平淡，虽然客气但没有任何求人的感觉。

而像是在吩咐、命令。

“我们对剑之骑士怀有极高的敬意，我们希望从她的遗蜕当中，解析出生命跃迁的路径。我们不会伤害她，我们只是需要研究她的结构。”

“放心，等到我们研究完了之后，会还给你的。”

会场的气氛再度变得凝重起来，不少异族的目光望向一念，眼神复杂。

其实不少人都有这样的想法，谁又会不垂涎一位曾经达到传说中【无限】级别的欧米伽层次强者的遗蜕？

说不定其中，就有着能够突破到欧米伽级别的奥秘。

只不过，见识到了张奕的实力之后，那些拥有白骑士等级强者坐镇的种族，不敢提这样的要求。

可梦魇族不同，他们的实力更强大！

一念所坐的位置，都是谈判桌上的核心区域，与牙狼族与铁甲族这些族群可不同。

亚瑟王当场变色。

摩根脸色“唰”地沉下来：“梦魇族的阁下，这话不太合适吧？那是伊痕族赠予混沌的礼物，怎么好轻易给别人研究？这也是对伊痕族的不敬！”

摩根拿出伊痕族，试图吓退一念。

几个较为倾向“和六代人类合作”的种族代表，也露出不满。

千手族的代表抬起四只手，轻轻交叉在胸前，算是表明“不同意”的态度。

但一念不在意这些。

他显然是习惯了用自己的逻辑说话，习惯了“我有需求，所以这事是应该被满足的”这种位置。

“我说了，只是借来研究。用完了会归还。怎么，难道说你们六代人，连这个面子都不愿意给我们梦魇族吗？”

一念淡漠的扫视众人，对张奕，他也并没有太放在眼中。

“若是你们如此不尊重梦魇族的话，我可是会生气的！”

这已经是赤裸裸的威胁了。

其他种族有的好奇，有的同样垂涎，也有的漠不关心。

原本刚刚气氛变得好些的现场，又出现了巨大的危机。

所有人都在等待着张奕的答复。

因为很显然，一念的实力更加可怕！

虽然张奕能够战胜四大白骑士，却很难是一念的对手。

何况除了一念之外，现场还有深渊族之类，同样觊觎玲的人间体的族群。

就在现场气氛剑拔弩张的时候，下一秒，却发生了一个看似荒唐，让所有人都目瞪口呆的事情。

张奕笑了。

笑容甚至带着一点放松，像是无所谓的样子。

他看向一念，说得很大方，语气很平静：“可以啊，既然阁下想要借去研究，我相信梦魇族不会说话不算数。您拿去便好了！”

摩根差点没被吓死，心脏猛地一缩：“喂——”

亚瑟王也侧头，眼神里全是“你疯了？”的震惊。

在他们看来，玲不仅是战力，更是底牌，是所有种族眼红的禁品。

这种时候，任何“松口”的信号，都是在拿命赌博。

可张奕没解释。

他只是轻轻抬了抬手，示意玲站在原地别动。

梦魇族的一念微微颔首，似乎觉得这才符合逻辑，抬步前行。

他的脚步没有声音，他根本没有实质意义上的重量。

他靠近玲，抬起一只泛着雾的手掌，像是要轻轻落到她的肩头，像一个研究员即将碰触标本，提取样本结构。

就在那一瞬。

——空气塌了。

不是炸裂式的暴走能量，而是一种“精神层面压制”的瞬间崩塌。

没有光，也没有声。

但整个世界像被按下了暂停，颜色都被抽干，所有观战者的意识一瞬间像被无数尖针同时戳进大脑深处。

第2555章 远古威压1

所有骑士级存在、各族首席，都在那一刹那心头一紧。

他们看见了。

玲抬起了眼。

就只是这么一个动作。

她的眼睛里，没有情绪，没有怒火，没有“你是谁”的疑惑。

她只是抬眼，像生物程序在捕捉威胁目标。那种空白到极致的注视，让一念在接触到她的视线的同一秒——

噗通。

单膝，不。

双膝同时砸地。

梦魇族的一念整个人被硬生生压跪在大地上，像被一座山按下去。

没有预兆。

没有挣扎过程。

他甚至来不及抬起精神屏障，也没有召唤梦魇之海的投影领域。

他，就是这么如同跪拜先祖一样跪了！

全场死寂。

你要知道，梦魇族是什么？

那可是连意识形态都能侵入、能在睡梦中让整座城市自杀的精神系高位种族。

理论上讲，他们在“精神压制”领域是最不可能吃亏的一类存在。

可眼前这一幕，却像是在告诉所有人一个非常残酷的事实：

在剑之骑士面前，这些都不叫实力。

玲没有开口，没有多余表情，没有趁势攻击。

她甚至连指尖都没动，只是抬眼，确认了“接触行为未被授权”，然后施加了拒绝的意志。

这是一种规则，刻印在三代以后所有种族的心中。

时至今日，伊痕族的强者依旧存在，他们对万族的压制从未消失。

德鲁克神族是魔神，带来毁灭；伊痕族是天神，是怜悯与护佑他们的存在，因此不容任何人侵犯。

远处观战的世界树族代表轻声叹道：“……这正是剑之骑士的恐怖。不是力量压制，而是资格压制。”

他的话让不少种族脸色更难看。

有几个种族甚至露出了轻蔑的笑意，带着冷冷的幸灾乐祸，压低声音嘲讽梦魇族的一念：

“真是不知死活。剑之骑士，即便只剩一具遗蜕，在物质界行走，也不是谁都可以靠近的。”

“除了得到认可的人，其他人没有资格碰那个遗蜕。”

“这位六代人，显然被她承认了。你呢？你算什么？”

“没眼色。”

那些嘲讽并不算高声，可足够让场面彻底变了味。

这些声音来自其他高位种族，他们一开始并没有发声，甚至对张奕拥有玲的人间体这件事情，没有任何觊觎之意。

因为他们明白，飞升以太的伊痕族剑之骑士，也是剑之骑士！

毕竟以太之海的那一位，可还没有消失。甚至谁都无法保证，作为物质界出现至今最强大的生物之一，她是否会重新回归物质界。

这一刻，局势发生了一个微妙但致命的转换。

原先，大家只是盯着玲本人。

现在，他们开始盯向张奕。

梦魇族的一念还在跪，他的黑雾在疯狂震荡，试图重塑意识主权。

可是每一次黑雾翻卷，都被玲的目光轻轻压下去，像小孩按住一只掀翻的碗。

场面静得可怕。

深渊族的蒙奇终于开口了。

他不像一念那样被直接压制，他始终站得笔直。

他一直没动手，也没出声，就这么平静地看着一切。直到此时，他才抬起眼睛，盯着张奕。

他的语气没有震撼，也没有笑容，只有一种令人生寒的理所当然。

“原来如此。”

“剑之骑士的遗蜕，只认可你的存在。那场集体飞升的事件我们也曾观测过，你是被伊痕族选中的存在。”

“难怪会有如此潜质，短暂的五年时间里就成长到这种地步！”

他像是在复述一个观察结果，而不是在夸任何人。

然后，他说了接下来那句，瞬间点燃全场的句子：

“我们当然无法越过你去控制剑之骑士。但是只要控制住你，就等于控制住了她，不是吗？”

这一句话落地，所有人类代表几乎同时变色。

摩根脸色刷白，一把扶住桌沿。

亚瑟王的手在剑柄上，指节绷得像石头一样。

萨拉丁更是脸色沉到了极致，目光冰冷地锁死蒙奇。

他们在防备，万族的代表会因为想要得到玲的人间体控制权，而对张奕出手！

可是问题在于：在场不止他们！

还有许多远古种族的代表。

有些一直没表态的族群，听到“只要控制住张奕，就等于控制住剑之骑士遗蜕”这句话之后，眼神也瞬间亮了。

那不是普通意义上的贪婪，而是一种接近“觅得圣器”的狂热。

他们想要玲。

可他们也明白，玲这种层次的力量，没法用常规契约、没法用利益交换。

所以捷径是什么？

——拿下张奕。

他，就是打开宝藏的钥匙！

一时间，众多目光压了过来。

那种注视很难形容。

没有刀光剑影，也没有能量波动。

只是那些种族在内心里动了念头，开始计算代价和利益。

而这些念头本身，就像一排刀锋从各个方向对准了张奕。

甚至有人已经不再掩饰。

“混沌阁下。”

有代表直接道：我们并无恶意。只是，剑之骑士的遗蜕是全文明层面的资源，按理说，应该属于全体智慧族群研究的对象，而非私藏。”

“你的个人占有，恐怕不合适。”

“没错。”

另一个声音冷冷道：“我们都承认你的战力。但独占这种层次的遗蜕，多少会让人联想。你想在下一纪元坐哪一张椅子？”

“如果你拒绝分享，那么我们不得不怀疑，你和那具遗蜕的结合，本身就是对各族的威胁！”

你一句我一句，话越来越难听。

这些种族嘴上还保持着“协商”的表象，语气甚至还带着“我们是讲理的”的假温和。

可那股潜在的侵略意图，哪怕是普通人都能听得出来。

这不是请求。

这是“给你最后一次体面说法”的那种语气。

深渊族的蒙奇没有参与这些言辞的铺垫，他不需要。

他只是轻轻抬起手，做了一个极为轻微的手势。

整片大地顿时像是被什么无形结构按住，从四面八方传来挤压感。

那股力量和之前任何种族展现的力量都不同。

它不像夙念那种纯粹的肌肉与速度的碾压，也不像天族那样调动风暴雷霆，更不像泰坦族那样扭曲时间线。它更像——一片深海，倒扣下来！

第2556章 双天至尊

深渊族的蒙奇出手了，只是一个简简单单的动作，笼罩住了张奕和他身后的所有六代人，便让他们感觉几乎要窒息！

空气被逐渐抽空，大气层的压力像被强行调了参数。

视野周围的色彩变得偏蓝，偏冷，偏向深处。

每一次呼吸，都像在胸腔里灌进海水。

摩根忍不住，脸憋得通红，咬牙道：“他要动手了！”

萨拉丁浑身肌肉膨起，气血逆冲。

亚瑟王半步上前，圆桌骑士团的气场仿佛在虚空中亮起一道黄金弧线。

但他们都知道——他们只是本能反应。他们真正能做的，极其有限。

因为现在的他们，连想要举剑的动作都很难做出来。

蒙奇的力量在往下压，压得很轻很慢，却让所有人心中同时生出一种极危险的念头：

“糟了！这家伙好强大，怕是连张奕挡不住！”

哪怕他刚刚击败了四大骑士级强者。

哪怕他身边还有玲。

可这一刻显露出来的深渊之力，让人本能地发冷：

这股压迫感，明显比之前出现过的对手高了一整个层级！

“混沌。”

蒙奇的语气依旧沉静，像是在说一个主张，而不是在发动掠夺。

“我会尽可能地温和。”

“我们会控制你的行动能力，不会摧毁你的思维。”

“这对你本人，并不算屈辱。”

他的指尖微微合拢，用最温柔的语气说着最残酷的话语。

空气继续坍塌。

张奕眼角在轻轻跳。

他已经在调动次元之门，将森罗万象横在周身，同时调动时之秒针锁定未来五秒，准备随时反向切割空间，挣脱深渊压力。

但他也很清楚一点：

这个对手，不是简单的“又来一个强的”。

这是另一层次的敌人。

压迫感在不断强化，像整片大陆都往他身上倾斜。

甚至连玲的气息，都隐隐受到束缚，她的身体没有被动摇，但她的力量像被一层沉重的水雾隔断，没法瞬时完全展开。

就在这一瞬间——

天地的结构，变了。

不是大地开裂，不是天空变色，而是——

空间这两个字，在这一秒突然变得有重量。

空气像玻璃一样被“推”开一层。

无形的波纹扩散出去，直接把深渊压下来的那股海一样的重力生生顶住。

无数人下意识抬头。

他们看见，半空中无声无息地撕开了两道裂隙。

一黑，一白。

黑色裂隙像一道沉睡的深渊竖瞳，厚重、冷酷、仿佛吞噬万物。

白色裂隙却像一笔干净到近乎刺眼的光，冷白，不温暖，但极其纯粹。

那并不是普通的空间裂缝。普通的撕裂空间会带起涟漪，会让能量紊乱。

这两道裂隙却稳得可怕，像是原本就属于这里，只是之前一直闭着，现在被打开。

随后，两个身影从裂缝中现身。

黑影先落。

那是一位高大到不合常理的身形，披着如夜幕凝成的鳞甲，鳞片之间流淌着幽深的金属光泽，没有一处多余线条。每一片鳞甲像是为杀戮而存在的符文。

他的气息并不张扬，没有刻意释放气势，却让所有骑士级存在在同一瞬间本能绷紧。

那种压迫感不是“强者现身”的压迫，而是“结构级别的上位者降临”的压迫。

他一出现，连深渊族的蒙奇，精神域都微微一滞。

另一道，是白影。

白影相比黑影更具人形一些，整个人像用最干净的线条勾勒出来。

他的身躯颀长，衣袍洁白到没有一丝灰尘，连线条都像经过某种极致的秩序打磨。

他的头发也是白的，垂落肩后，眸子却是冷淡的淡金色，像冻结的星河。

他们并肩而立，一黑一白，彼此之间没有多余的眼神交流，可整个场域，瞬间被他们接管。

不少远古种族的代表，在看到这一黑一白的瞬间，脸色齐齐一变。

有的瞳孔猛缩。

有的甚至忘记了继续伪装高傲，忍不住屏住呼吸。

低语在众多古老种族当中炸开：

“……龙族。”

“是龙族！他们怎么也来了？”

“上一纪元的霸主！竟然也参与到了这场争夺当中，他们也想得到剑之骑士的遗蜕吗？”

有些种族代表的声音已经不是惊讶，而是接近恐惧的颤抖。

对于龙族，连六代人类都不完全熟悉。

可对很多从上个纪元或上上个纪元苟存至今的种族来说，这个名字，是“压在头顶的神话”。

他们记得。

在那些久远到近乎传说的岁月里，德鲁克一族横行——那个由造物主亲自调校、失控，再被加补丁的疯物种，企图把整颗地星当成孵化场。

那时候，不是所有种族都敢抬头说话。

几乎每一个纪元到了最终时刻，造物主的意志都会创造出更合适诞生强者的环境。

所以每一个纪元，都会有欧米伽级别的强者诞生，用来维持宇宙的秩序。

而上一纪元，是爬行类的天下。

最终封印了德鲁克神族的，便是第五代的伊环族人——龙族！

黑龙渊静，白龙子渊默。

龙族这一代最强大最有天赋的存在。

一黑一白，双天至尊！

而现在，这两个人，站在了张奕的面前。蒙奇的气势直接溃散，如同微风一般微不足道。

黑龙渊静开口了。

他的声音并不高，却沉得像擂在骨头上，一字一句，没有任何多余浮夸：“停。”

就一个字——停。

可那个“停”，像一条命令规则一样从他嘴里落下，直接在场域内生效。

深渊族蒙奇刚刚还在运转的压迫力场，“轰”的一声就地断层，像被人掐灭电源！

空气瞬间回弹，所有人同时大口喘气，就连骑士级的强者都下意识扶着胸口，像刚从水下被拎出来。

梦魇族的一念仍旧跪着，他在努力恢复精神主权，可只要玲的视线还锁在他身上，他就别想站起。

白龙子渊默没急着说话。

他只是淡淡看了全场一圈，那一眼像是光刃，不带情绪，却让一圈人都不自觉收了杀意。

然后他才开口，声音清晰、冷静、没有任何感情起伏，像在宣读一条客观存在的自然法则：

“无意义的内耗，到此为止。”

第2557章 调停1

羽蛇族的代表田川，连忙过来讨好。

“原来是龙族的强者，您二位怎么现在才来？”

黑龙瞥了田川一眼，冷冷的问道：“我有早到的习惯吗？”

“额……是是是。”

田川擦着冷汗退下了。

白龙子淡淡扫视众人，平静开口：“纪元正在崩塌，七宗罪的封印松动，德鲁克一族的气息重新活跃。”

“你们想要活过这一轮，就停止彼此攻杀！”

这话一出，场中许多种族齐齐一震。

他们当然知道“纪元交替”意味着什么，也知道七宗罪的传说，更不用说德鲁克这个名字在古史当中代表的可怕。

但是，这番话从龙族的嘴里亲口说出，又是另一回事了。

这不是“可能会发生”的问题。

这是“正在发生”的问题！

对于德鲁克一族的存在，大家心里面都知道。

但就像是人们都知道，太阳的寿命还有50亿年一样，谁也不会太将其放在心上。

但突然有一个权威站出来，告诉你，太阳一年后就会熄灭，你会不会恐慌？

“七宗罪，德鲁克一族最强大的七位不死不灭之王！他们……又要重现人间了吗？”

“之前虽说封印松动过，但距离真正的破封而出仍有漫长岁月。到时候，我等是否存在都不一定了。”

“可是龙族都亲口说出来了，也就是说，那一天不会太过遥远。”

“可怕，实在是可怕！”

……

黑龙与白龙强调了一个重点：

七宗罪的封印松动，德鲁克的气息复苏，真正的末日就在不久的将来。

所以这个时候，忙于对六代人的绞杀就显得极其可笑。

因为六代人不会威胁到他们的生存，德鲁克七宗罪一旦复苏，任何一个出现，都会让大地之上九成九以上的生命凋零！

黑龙渊静继续道：“你们现在争的，是土地吗？抑或是新时代的主导权，或者七代人的天使引路人资格。”

“然而这些，在德鲁克面前没有意义！”

他的目光压在深渊族的蒙奇身上：“你的出手，也同样没有意义。”

这句话并没有明显的火气，但那股威压却是实打实的。

深渊族的蒙奇眼神轻轻一沉，终于第一次在外形上表现出一点点不满。

他的半固态身躯轻微波动，像深海表层泛起一圈细浪。

他平淡地回应：“我们深渊族，不接受这种口吻的指令。”

他没有抬高嗓门，他甚至连“挑衅”的表情都没有。

他只是说出了一个事实性的拒绝。

“我们不是你们龙族的下属！”

“我们不会因为你说‘停止’，就真的停止。”

“尤其不会为了一个六代人类。”

他说到最后四个字的时候，目光才真正落到张奕身上。

“他想独占剑之骑士的遗蜕，我们就有权力干涉。”

“如果你们选择偏袒六代人，对我们来说，那就是立场问题。”

人群里有几道目光闪烁。

没错，他把话挑明了：如果龙族此刻公然站在张奕这边，那就是宣告立场。

这会让很多古老种族在心里重新计算——龙族还值不值得拉拢，或者，是不是必须忌惮。

空气里的张力，变得极其尖锐。

白龙子渊默的目光终于落在蒙奇身上。

那一眼没有杀气。

可被他盯住的那一刻，连时间都像被压了一下，光线直接抖了一下。

他淡淡道：

“我从不认为，所谓‘六代人’，低于你。”

“在我眼中——”

“你，也是蝼蚁。”

这句“蝼蚁”，说得平静到近乎冷酷的礼貌。

没有暴怒，没有咆哮，他只是在陈述等级。

很多种族脸色齐齐剧变。

深渊族的蒙奇瞳孔终于收紧，身躯在那一瞬间产生一圈陡然的剧烈波动。

深渊族，实力极为强悍！从未有人敢这样对他们说话！

龙族虽然在上一纪元主宰过世界，但深渊族也曾在十几亿年前当过霸主。

亿万年都未现身，藏匿于大地或者空间的裂隙之中，谁又比谁高贵？

他想要出手，展现自己的力量。

可是他还没来得及真正反击。

白龙子已经抬手了。

他只是抬手，并没有做夸张的动作，没有大范围能量外放，没有惊天动地的咆哮招式，连能量波纹都几乎没有。

他只是像人类随手拨开一缕空气那样，手指一扣，往空中轻轻一拽。

世界的结构被硬生生扭了一下。

不夸张地说，就是空间本身被抓住了！

“万-古-皆-空。”

下一秒，深渊族的蒙奇整个人像被无形的钩子勾住，从原地直接被拖拽出去数十米，途中没有位移过程，而是瞬间被移动到了指定的位置！

是空间在变换！

张奕看到这一幕，太过熟悉了！

几年前，他第一次遇到白龙子的时候，也是这样的感觉。

他能够将空间折叠收拢，将遥远彼方的人直接拉到身前，无所遁形！

蒙奇被白龙子拽到了手边，像一件玩具。

他的眸中头一次露出惊恐之色，因为他发现面对白龙子的束缚，他竟然没有任何抵抗的能力！

白龙子的手掌扣在他的颈侧。

只是扣住。

没有捏断。

没有爆头。

没有把他撕碎，更没有把蒙奇当场抹杀。

但全场所有骑士级强者都看得出来——那一下不是简单的“抓”。

那是某种更可怕的操作：

白龙子在告诉所有人一件事：

你可以挣扎，但是我想杀你，只需要一个念头便足够了！

这是什么？

这是权限。

这是比“我打败你”还要过分的事，是我根本没有将你当做一回事，你的生命在我眼中如同尘埃般不值一提。

所有异族代表目光都在同一时间，露出了震骇。

有些种族代表甚至当场低下头，不敢再直视这龙族的二位。

天族那边的空身体轻轻一颤，喃喃道：“还是那个级别，还是那个级别！龙族的实力，依旧可怕！”

天族与龙族一样，同属于第五代伊环族。

大气生物在云层之上生存，可以行云布雨，所以在古代，许多人认为它们也是龙族的一种。

铁甲族的崮山咽了口干涩的气，脸色罕见地变得苍白。

就连张奕，哪怕刚刚压下了四名骑士级强者，此刻心头也在猛烈跳动。

他刚刚亲眼看到了什么？

白龙子渊默只是伸手，就把深渊族的蒙奇，那个刚才几乎压得他都喘不过气的强者，像提小鸡一样提在手里，让他连反抗的能力都失去了。

而这一切，白龙子并没有显现出任何的吃力。

第2558章 调停2

张奕吸了一口气，他曾经以为，自己对白龙子的实力已经有了基本的了解。

可是现在看来，他的想象力还是有些匮乏。

他甚至轻声说了一句，声音里是极少见的郑重：

“……好强。”

黑龙渊静听见了，侧头看了他一眼，嘴角微不可察地弯了一下。

那一弯，不是嘲笑。

甚至有点像一种认可。

不过很快，张奕就觉得白龙子足够强也并不意外。

因为龙族，有一位伏羲存在。那是一位从上个纪元活到现在的永生者，有着无穷的智慧。

白龙子的天赋极高，再加上有伏羲亲手培养多年，实力强悍也并不奇怪。

白龙子渊默手还搭在蒙奇颈侧。

他没有杀蒙奇。

但是，蒙奇的整个异能场域在以肉眼可见的速度收缩。

他的深渊压制，那海一样的领域力量，像被一双看不见的手捏成一团，再捏成一个点，再按进他的体内。

从场面上看，就像有人把一片海，硬生生塞进了一滴水里。

白龙子这才开口，语气依旧平淡：

“听好了。”

“纪元的结束，不是末日。”

“纪元的结束，是筛选机制的开始。”

“谁留下，谁被清算，谁被清洗，谁被回收……不会由你们这些小族决定。”

他看向所有远古文明种族的代表。

“而是由那一批东西决定。”

“德鲁克人，它们快要回来了。”

他轻轻一抬下巴，示意四周：

“如果你们继续在这里互咬，继续想着拿对方当资源、当战利品……”

“那很快，连被筛选的资格都没有了。”

“因为在更高等文明的眼里，你们连筛子的边缘都碰不到！”

全场一片死寂。

龙族的双天至尊降临，只是白龙子稍稍出手，就让深渊族的强者蒙奇如同死狗一般被束缚。

这种实力，让现场的每一个人都感觉到敬畏。

同时，他们看向张奕等人的眼神也在变得奇怪。

有些异族的代表恍然大悟，喃喃道：“怪不得这个叫混沌的家伙如此有底气，连剑之骑士的遗蜕都敢拿出来。原来是背后有大靠山！”

现在大家都清楚了，张奕已经被龙族默认为己方阵营之一。

许多种族的代表心中下了决定，以后万万不可轻易和张奕所代表的华胥国爆发冲突。

毕竟挑战龙族的意志，无异于是在找死。

不少种族代表迅速改变姿态，面色凝重，沉默不语。

他们不是怂了。

而是在权衡“继续现在这场争夺”到底值不值。

答案显而易见：不值。

活下去，才重要。

深渊族的蒙奇被白龙子松手，他重新悬立半空，身躯还在轻轻颤抖。

他的表情并没有失控，但眼底的深处终于出现了罕见的阴霾。

他盯了张奕一眼，目光冷静收束，像在重新衡量这个“六代人类”的价值。

然后他没有继续放狠话。他只是收回了那股深海般的压迫力，保持沉默。

被蒙奇阴冷的眼神盯上之后，张奕的心中也不由得直突突。

看样子，他算是把这个深渊族的强者给得罪死了。

蒙奇会将白龙子给他的羞辱，归罪于张奕的身上。

可张奕也没有什么好后悔的，毕竟是蒙奇先飞龙骑脸，现在被白龙子打脸也是他活该。

梦魇族的一念还跪在地上，黑雾在发抖。

他的精神领域在尝试重启，却每次都被玲的视线按回原点。

他的牙齿咬得咯吱作响，显然是前所未有的屈辱。

有人低声笑了一下，带着不加掩饰的幸灾乐祸。

“记住了吧？剑之骑士的遗蜕，不是你能碰的。”

玲这才缓缓偏头，撤回了目光。

一念猛地大口喘息，冷汗从额角滑落，整个人像从深渊里吊出来的溺水者。

他没有继续嚷嚷要“研究”，只是沉沉地看了张奕一眼，眼神复杂到了极点。

那种目光不是简单的恨，而是一种很冷的评估。

他的眼神仿佛在说：

你这个六代人类，得到如此强大的力量，并不属于你！她会为你招致祸患。

会场的气氛，彻底被龙族压住。

而这种压制，是真正意义上重新划分了权力界限。

接下来的会议，有了龙族的压制，很快各方都和颜悦色的达成了初步共识。

第一，华胥国的领土，不可被瓜分，因为那也是龙族的地盘。

第二，玲不可觊觎，她的主权在张奕这边。

第三，龙族明确介入当代格局，公开站队。

第四，所有种族暂时放下争议，领地分配上面可以详谈，但是避免爆发大规模战争。因为他们未来真正的敌人不是六代人类，而是德鲁克神族。

虽然六代人类很清楚，万族出世，将来肯定少不了会有摩擦。

但是最起码，六代人类不会成为万族率先抹杀的存在。

所以，各国与势力的代表总算是松了一大口气。

张奕站在那里，深吸一口气，看向黑龙渊静与白龙子渊默。

“多谢二位！龙族的恩情，我张奕以及整个华胥国永世不忘！”

他很认真地说道。

白龙子只是看了他一眼，淡淡回道：“别谢。”

“有朝一日，这些都是需要还的。”

张奕的笑容有些无奈，白龙子还是一如既往的嘴硬心软。

“若是龙族有吩咐，我必定全力以赴！”

张奕可不介意热脸贴人家的冷屁股，谁让人家大腿粗呢。

黑龙渊静则低沉地补了一句，嗓音像是大地深处的回响：

“张奕，华胥国现在已经有资格坐上万族的桌子了。虽然只能算末流水准，但起码有了些自保之力。”

“龙族不可能一直维护你们。”

“接下来，就看你还能撑多久。撑得越久，你的人活得越久。”

“撑不住——那就是另一回事了。”

张奕有些惊讶，“龙族已经公开支持我们华胥国，还有谁敢违逆你们的意志？”

黑龙深深看了他一眼，警告道：“龙族并非无敌，四十多亿年来，蛰伏的远古文明种族不知多少。”

“有一些实力格外强悍，不输龙族的种族，他们只是不屑于参加这种级别的会议，故而没有现身。但是在一些末流种族的背后，应该有他们的手笔。”

“他们也在暗中观察着一切。”

第2559章 清场1

澳洲大陆的风仍在哀鸣，草原边缘被震碎的泥土还在轻轻下陷。

远处的海面泛着铅灰，像天地也被压得喘不过气。

龙族双天至尊现身，把整场局势硬生生摁住之后，许多远古种族都收敛了锋芒。

那些原本打算在现场“分肉”的家伙，不敢再贸然开口。会议暂时稳定下来。

可张奕知道，真正的事还没完。

他站在那片半枯的草地上，望着黑龙渊静和白龙子渊默。

近距离看这两位，和远看完全是两个概念。

哪怕他们刻意压住了气息，仍旧是一种不容忽视的存在感——像两根压住世界结构本身的钉子。

张奕很少在别人面前承认“压迫感”，但这一次他真的感受到了。

白龙子刚刚那一手控制蒙奇的本领，甚至不是炫耀武力，而是随手的动作。

那种从根子上定义现实的方式，让他清楚地意识到，自己和他们之间还有一道沟壑。

不过，这并不让他自卑。

他只是更冷静了。

黑龙渊静先开口。

他的声音不像白龙子的冷白线条，而是沉到胸腔里的那种厚重，带金属回响，像古钟撞在骨头上：“混沌小张啊。”

张奕抬眸：“听着呢。”

黑龙渊静盯着他，一字一顿：“别以为有我们在，你就可以放松。”

张奕被他说笑了下：“我看上去像会放松的人吗？”

黑龙没笑。

他这种存在，笑这种情绪似乎本身就很少出现。

“你今天在这里立住了，”黑龙渊静道，“华胥国就不再是待宰的羊。很多族群会收手，不会动你。”

“但是——”

他说到这里，轻轻顿了顿：“也会有一些麻烦，开始盯上你。”

张奕了然地点了点头。

“我知道，龙族不可能事无巨细的庇佑我们，终究要靠华胥国的人自保！我们不会给龙族添太多麻烦。二位今天出手，已经是对我们最大的恩情了！”

张奕的漂亮话向来都是不要钱的。

正所谓千穿万穿，马屁不穿。

渊静继续说道：“不仅仅是今日你得罪的那些族群，将来可能会成为你的敌人。而且你选择站队龙族，也等于有了立场。那么龙族的敌人，也会牵连你们。”

“龙族的敌人？”

张奕眼睛微微放大，强大如龙族，也有可称之为敌人的存在？

黑龙渊静：“是我们的旧敌。”

他看了一眼远处那些撤出会场，却仍在观望的高等种族代表。

继续道：“别把龙族想成救世主。我们曾经想主宰整整一个纪元，讲白了，就是想一族压万族。”

“这个世界上从来不会少对手，我们一路打上来，踩过的骨头，烧过的城，灭过的文明……不比任何征服者干净到哪里去。”

张奕听得很入神，也听得很认真。

他不意外。

他之前就猜过：龙族这种在史书里几乎被半神化的种族，不可能真是“高尚守护者”这种定位。

你能活到今天，靠的永远不是善良，而是实力！

黑龙渊静继续道：“当年，我们和很多族群撕破过脸。有的族群被打灭了，有的苟下来了，有的被逼到深空，躲在折叠维度里。”

“你知道现在的情况——地星折叠空间打开了，藏在夹层里的那些古老势力一个个冒头。”

“其中不止有我们愿意称之为‘盟友’的，也有我们曾经的死敌。”

“他们会不会冲我们来？会。”

黑龙渊静道。

“但我们不是站在华胥国身旁，随叫随到的保镖。现在这个纪元的规则，允许我们有限度干预。”

“要是所有事都由我们拍桌子，那些老敌人不敢冲我们，就会拐个弯，拿你们华胥国开刀。拿六代人开刀。”

“因为这样，既能恶心我们，又不需要正面顶撞我们。”

张奕听懂了。

“就是代理人战争，对吧？高等文明之间，由于彼此忌惮而不能直接开打。所以通过下方的文明战争，来试探彼此的实力。”

“也就是说，”他说，“我们华胥国，接下来很可能要被拿来当实验区域，或者说，拿来当算旧账的筹码？”

黑龙渊静点头：“这是其中一种可能。”

“还有一种，”他目光压得更沉，“他们打的不是面子，是机缘。”

“机缘？”张奕问。

“这件事情往后我们会细说。”

白龙子沉默淡淡接了话，语气平稳，却锋利到像是用刀在把一件事剖开给人看，。

你现在先把这句话放在心里——只要你一天还被视为‘龙族庇护的阵营’，你就已经踩进了那些目光的交叉口。”

“你不会只是在和六代人类的对手打，你会被迫接触到上一纪元，甚至再上一纪元的那些仇恨残响。”

“那些存在，不弱于我们。”

他说得非常直接。

张奕“啧”了一声，轻轻呼出口气：“听上去真挺麻烦。”

白龙子斜了他一眼，眉眼里带着一点看透人心的那种凉薄：“害怕了？”

张奕笑道：“怕是肯定怕的。毕竟我现在还没你们那么夸张，一抬手就能把人拎到跟前来，跟提小动物一样。但怕归怕，我也没得选啊。”

他的语气依旧是那种把复杂情绪往后压的平静，像是在陈述事实。

“我后面没人扛，那我就得扛。”他说，“不然我珍视的人，就真的没有保护了。”

他多年的战友、家人，他打造出的一切，他天海市庇佑的下属们。

这些人成为他末世之后的精神寄托，他不可能允许任何人将其摧毁。

这句话让黑龙安静了一瞬。

他眼底那抹冷金色的竖瞳光线，稍微柔了一分，像是认可。

“行，”黑龙说道，“你这态度，我记下了。”

张奕笑着耸耸肩。

他转了个弯，把话题抛出去：“有个问题，我得问二位，还望能够给我一个解答。”

“问吧。”白龙子淡淡的说道。

张奕看着他们，声音放缓：“为什么，万族都在盯六代人类？”

他的声音带着疑惑不解。

“讲道理的话，地星现在的空间折叠已经展开了，真实地表面积比我们之前认知的地球大了几十倍，甚至上百倍。能住的地方够多了，资源也不完全冲突。”

“按道理说，他们没必要非杀我们不可。”

“可你也看到了，他们是真的想动手，甚至想清场。”

第2560章 清场2

张奕没有拐弯抹角，在高等文明面前，坦诚是最好的交流方式。

他指的那些对六代人抱有强烈敌意的种族，是牙狼族、铁甲族、泰坦族……甚至是刚刚那些居高临下的种族代表。

他们根本不是在商谈“共存”，而是抱着“屠完再分”的态度来的。

这个问题，其实所有六代人类代表都想问，只是没人敢问得这么直接。

黑龙渊静和白龙子渊默对视了一眼。

那一瞬间的沉默很短，但能感觉到他们在衡量，哪些话可以现在说，哪些话说出来之后会引发什么连锁反应。

最终，黑龙开口了。

“这件事，得从纪元的故事说起。”

他目光沉了下去，像在回忆一些连他都不愿再回忆太多的东西。

“每一代人类，都是一个纪元的文明主线。”

“第一代人，第二代人……到你们第六代人。”

“你们喜欢把自己叫‘六代人类’，这是没错的。但在更久以前的记录里，其实我们还会叫你们‘第六主序文明’。”

“主序文明？”张奕重复。

“意思是——这个纪元的主角。”白龙子平静地说，“是一种在这个周期里被默认为‘将会成长为世界主导’的族群。”

他说到这里，抬眼看了张奕一眼，像是在确认他能跟上节奏：“正常情况下，一个纪元的收束，往往不是为了灭掉主序文明，而是为了灭掉失控的‘德鲁克’。”

张奕心神一震，忍不住默念：“德鲁克。”

这个名字，就像是伏地魔一样，只是说出来就会让人心中发颤。

而张奕的身上，就有德鲁克人打下的印记，虽然肉眼根本看不到，可张奕能够清晰的感觉到，他们已经锁定了自己。

玛门，萨麦尔，将他当做是一棵能够茁壮成长的韭菜。

只等着他们破封而出的时候，就会前来将张奕收割。

黑龙也不避讳，直接说出了最关键的部分。

“德鲁克一族，是造物主进行生命创造阶段，没有收住力道，创造出的糟糕产物。”

黑龙说这话时，没有夸大。反而是冷冰冰的平铺直叙。

“德鲁克的进化速度，远远超出了造物主最初的预设。造物主不断给他们加限制、打补丁、加枷锁，把他们往可控范围里塞。”

“然而结果就是，造物主后续打的补丁全都没了效果。”

张奕沉默。

白龙子接着说道：“每当德鲁克膨胀到一定程度，纪元就必须被推翻重来。所谓末日、所谓地表清洗。所谓文明重置，都不是为了屠你们所谓的主序文明。”

“那都是为了把刀折断。”

“为了制裁德鲁克。”

他顿了顿，冷冷道：“简单点说，末世，是给德鲁克人的，不是给你们的。”

张奕抿了抿唇，下意识地回忆末世开启的那一刻：极寒降临，生物灭绝，灾厄如同倾盆，生灵大量死去，整颗星球像被推进绞肉机。

原来，那不是重启系统，那是灭绝的警告。

“可我们才刚诞生没多久。”

他轻声道。

“第六代人，甚至还没有真正完成文明体系的升级。科技水平刚冲到临界点，超凡体系才刚刚普及，连全球一体政权都没实现，末日就砸下来了。”

“为什么这么急？”

“按你们说的逻辑，造物主应该给我们一点时间成长，等我们有资格站在桌边，再去面对德鲁克人才对。”

白龙子的视线略微垂下，像是在把某个答案往外推。

他用极平静的声音，给出了一个不会让任何人心情轻松的猜测：

“因为这一次，德鲁克人的成长速度，太快了。”

“快到，就算按原计划走流程，等到末世按部就班降临的时候，可能已经来不及了。”

“他们会提前达到造物主都压不住的层级。”

“所以，末世提前了。”

张奕的后背，微微一凉。

他终于意识到问题的可怕——

末世不是因为六代人类犯错，而是因为德鲁克超出造物主的掌控。

“等一下。”他抬手，“你的意思是说……这轮末世，是提前打断流程？”

黑龙渊静点头：“可以这么理解。”

“这批六代人类还没长大，末日就被提前按下，是为了什么？不是为了杀你们，是为了赶紧重置战场，把所有上一纪元、上上纪元、再上上纪元还活着的高阶战力全都叫回来，让他们直接上场对付德鲁克。”

“换句话说，六代人本来应该是这一纪元的‘主角’，有时间成长、扩张、统一、掌控资源，最后才去面对终局敌人。”

“但这次没这个流程了。”

白龙子道：“造物主直接按下了老将回归的按钮，把我们这些上一轮、上上一轮纪元的遗留力量全叫醒，让我们直接站在你们这一纪元的舞台上。”

“目的只有一个：在即将到来的德鲁克人复苏战争当中，阻止他们对世界的毁灭！”

“至于你们这些还没来得及成熟的六代人？抱歉，你们没有缓冲时间了。”

天地不仁，以万物为刍狗。

造物主不会关心任何一代人的生死，在高等生物的眼中，他们的存在与否并不重要。

张奕慢慢呼出一口气：“这也就能解释为什么你们都在了。”

“也解释了为什么这么多古老种族，突然从折叠空间里冒出来，像拆礼盒一样把地星给撑大了几十倍。”

“可这还没解释——为什么他们这些远古种族，一上来就想把我们灭了。”

“如果末世压下来的原因是德鲁克，那按逻辑，我们其实应该是同一战线的。”

“他们为什么要先动我们？”

黑龙没有马上回答，而是半抬下巴，目光落在场地边缘那些强族代表身上。

这些种族听力敏锐，明显也在偷听他们的对话。

但在黑龙的注视下，一个个都像被钉了钉子似的，谁都没登场打断。

黑龙渊静才慢慢收回视线，开口道：

“他们为什么要杀你们？”

“因为资源，因为要抢占绝佳的地理位置。”

“也因为，他们想要争夺一个宝贵的机会！”

第2561章 欧米茄门扉1

黑龙渊静直白地说道：“说实话，他们当中不乏聪明人。他们也知道真正的敌人是德鲁克，是七宗罪。”

“但你别指望他们都是高尚的义士，愿意为了大义牺牲自己。他们不觉得自己有义务保护六代人类。相反，他们把你们当成机会。”

张奕皱眉：“什么机会？”

黑龙渊静盯着他：“成就欧米伽的机会。”

空气一下子沉了。

这个词，张奕不是第一次听到。

在很多古老描述里，“欧米伽”被当成神话级的存在，被认为是“极点”“生命的最终尽头”。

张奕眯起眼：“您能说清楚一点吗？”

黑龙渊静点点头：“欧米伽，按照你们人类的语言理解，就是‘无限’。”

“在能力体系上，它不再以‘异能指数’衡量，因为那没有意义。”

“对普通异人来说，异能指数是一条曲线，从几千、几万，然后一直往上堆。到了骑士级别，指数五万甚至六万，能量结构已经不是平常异人能理解的了。”

“可欧米伽是什么？欧米伽在数值系统上的定义，就是——无穷大。”

“也就是说，它脱离了线性增长。”

“它不再被能量、肉身、精神分开描述。它接近一种‘规则本身’。”

白龙子渊默补了一句：“简单讲，到了欧米伽，你就不是在使用能力，你就是能力本身的载体。你就是某个概念的现实化。”

他看了张奕一眼，认真地说：“这是唯一能正面对抗德鲁克王级存在的层次。”

“七宗罪。”张奕轻声道。

黑龙与白龙子微微点头。

黑龙渊静的声音沉下去：“七宗罪这称呼，是你们六代人类给的。我们之前对他们的称呼是‘德鲁克七位永恒之王’。”

“他们是德鲁克族群当中最强的七个个体，曾经被我们一轮一轮围剿，压制，封印，撕裂，剥夺权能，打落形体……一路打到现在，还在活着的，就剩他们七个。”

“你可以理解成——七个不死不灭的德鲁克王。”

“不是他们是七宗罪，所以强，而是恰好他们强到现在还活着，你们才给他们冠上了七个罪名。”

白龙子补充得更冷：“而他们，全都是欧米伽等级！”

张奕喉结轻轻滚了一下：“也就是说，想对付那七个王，必须拿出同层级的实力。”

“对。”

“而这个层级，”黑龙渊静道，“并不是谁修炼个几千年、从尸山血海里滚一圈就能到的。它不是堆积出来的，而是被‘时代’激活的。”

“所谓时代激活，是指——只有当纪元走到临界，造物主为了制衡德鲁克，才会‘打开阈值’，把整颗星球的规则松一口。”

“在那短暂的窗口期里，个别生命体有机会踏进去，成为欧米伽。”

他盯着张奕，继续说：“听懂了吗？”

“这就是为什么，万族会对立，会厮杀竞争！”

“他们不只是抢地盘，他们在抢那个‘窗口期的资格’。”

“他们会灭族，会吞并，会改写整片区域的生态，就是为了压榨出足够多的资源和因果，引爆自己，赌一个跃迁的机会。”

白龙子淡淡道：“如果他们赌成了，他们就可能成为新的欧米伽。”

“如果他们赌成了，那他们在下一轮对抗德鲁克的主战名单里，就会有他们的名字，而不是你的。”

“如果他们赌成了——”

“你们六代人类的存在，便不重要了。”

张奕没有立刻说话。

他把他们的话快速整理了一遍，像把棋盘重新摆出来。

第一，末日提前，不是为了毁灭六代人类，而是为了解决德鲁克失控的问题，提前召回整片旧时代的战力。

第二，六代人类本该有成长周期，但被硬生生打断了，导致现在的六代人从万族眼里看起来“未成熟、未进化、战线薄弱”，因此被当成可被牺牲的变量。

第三，万族抢地盘，不单是为了资源，而是在抢“跃迁窗口”，抢成为欧米伽的唯一机会。

第四，欧米伽，是唯一能和七宗罪正面叫板的层级。

七宗罪也就是七位在劫后余生中还没被杀掉的德鲁克王，个个都是欧米伽。

所以——

张奕缓缓吐气，轻声道：“所以从他们的角度看，我们六代人类没有资格成为合作伙伴，而是‘可以拿来献祭的燃料堆’。”

这也便能解释，为什么六代人大量死亡，会导致各大远古文明出现了一大批强者。

以及后来，伊痕族146亿高级灵质的回归以太，又是一次强者大爆发。

白龙子没有否认，反而点头：“很准确。”

“那他们确实没必要怜悯我们。”

“在他们看来，我们的死，甚至是他们成就自己的必要一环。”

黑龙渊静盯着他：“这就是现实。”

空气沉到极点。

远处的风还是那样吹。

天族在上空维持的投影光幕已经消散，现场只剩下一些断裂的能量痕，那些能量像烧焦的神经线，痉挛一下，又归于静止。

张奕站在原地，指尖轻轻屈了屈。

他抬头，看向黑龙与白龙子，露出了一点他很少给人的，那种发自内心的、真正的笑。

不是轻松的笑，而是那种“好，明白了”的笑。

“我懂了。”

他的嗓音压得很稳：“那接下来，我要做的事情就很简单。”

“第一，我要保证华胥国不被拿去当‘献祭资源’。谁想在我们身上赌，那得先过我这关。”

黑龙渊静眼神沉沉地看着他。

“第二，”张奕继续道，“我得想办法，自己去开启那道门。”

“哪道门？”

白龙子问，虽然他显然已经知道答案，他只是要听张奕亲口说出来。

张奕看着他，缓缓道出那两个字。

“欧米伽等级的门扉！只有它，才是族群保留的希望。”

黑龙渊静终于，第一次清晰地笑了。

那笑不是人类意义上的轻松，而是一种久违的的欣慰。

他眯起金色竖瞳，像看见了某种他非常乐意见证的进程。

“很好。”

黑龙渊静道，“人有梦想总是好的，那你就继续加油吧。或许某一天，真的实现了呢？”

第2562章 欧米茄门扉2

听到张奕的话语，黑龙的眼神带着欣赏，口吻却带着揶揄。

就像是一个成年人听到小孩子在纠结，将来大学是考清华还是北大一般。

忍俊不禁。

即便是以龙族的底蕴之强大，他和白龙子又有龙祖伏羲亲自指点，想要踏入欧米伽这个层次，机会也不足万分之一。

所以张奕的话语，他们也只当做是一个值得赞赏的不谙世事儿童的雄心壮志。

黑龙没有点破，反正张奕变得强大起来，对于龙族而言不是坏事。

他们确实需要一个行走在人间的代理人，毫无疑问，华胥国的【混沌】是最佳的选择。

白龙子渊默补充，语气依旧理性、冷静，却也带上了极罕见的一点认真叮嘱：“那你从现在开始，记住一条规矩。”

“别想着保所有人。”

他直言不讳：“你救不了整个人类文明。你挡不了所有刀。你顾不过来所有区域。也别被那些人道德绑架，逼你往火里跳。”

“你只要保证：你的人能活下去。你的火种延续。你踩住的那一块地，不让人拿去献祭。你自己活着，往欧米伽冲。”

“到那一步，你才有资格谈拯救。”

“在那一步之前，任何‘拯救世界’的喊话，都是拿你当耗材。”

相比起黑龙的笑闹，白龙子倒是认认真真给了张奕指点，这让张奕很是感谢。

他点了点头：“多谢渊默阁下的指点，我明白了！”

他深吸了一口气，说得很平静：“天海市，是第一批必须活下去的人。华胥国，是必须活下去的文明主体。我的人，得跟我一起，走到最后一站。”

“然后，再去考虑未来，如何抗衡德鲁克人。”

黑龙渊静盯着他，缓缓抬手，像是在许下某种古老而庄重的承诺：“龙族，会在关键节点，为你打开几条路。”

“我们不会带着你去走。”

“但我们会在你必须迈过去的时候，护住那一步，不让人从侧面影响你。”

白龙子渊默轻声道：“记住我们说的——这不是恩惠。这是同盟。”

“我们护你，是因为我们押你能走上去那条道路。”

“你走上去，也不是为了我们。”

“是因为如果没人走上去……”他抬眼，望向那远远的天空深处，声音压低，“那七个东西，真的会回来了。”

“到那时候，这个世界就不叫地星了。”

“它会变成食槽。”

张奕轻轻吐气，抬手，扶了扶终结魔神之铠的肩甲。

他感觉到肩甲下的自己心跳得很稳，没有乱，也没有慌。

他甚至轻声笑了下，半自嘲半认真：“行。那我知道了。”

“以后我不会再说什么‘人族要低调点，忍一忍’这种话了。”

“没法忍了。”

“既然大家都在抢同一扇门，那我也去抢。”

“谁敢伸手动我的人，我先把他的手卸了。”

黑龙渊静爽快点头：“这句话，我喜欢。”

白龙子渊默淡淡地看着他：“你问欧米伽有多强。我也回答你——那是‘无限’。”

“但你更应该记住的，是另一点。”

“走向欧米伽的过程，很少有人活着回来。”

“你走到那里，代表的不只是强，也代表——你被时代挑出来，去死。”

“所以，在那之前，把自己当成可以死的家伙，是不合格的。”

“你现在的第一要务，是活着。”

“明白吗？”

张奕抬眸，与白龙子对视。

很久，他轻轻说：“我会活着。我会走到那一步。”

“然后我再决定，谁该死。”

风从他身边吹过去，吹过被破坏的大地、吹过那些远古文明战士的脸，也吹过那些此刻依旧不甘心、却暂时闭嘴的种族代表。

那一刻，很多目光在他身上停了又停。

有的带着怀疑，有的带着忌惮，有的带着估算。

善意与恶意并存，机遇与挑战也相继到来。

也有少数，已经在默默把他当成未来战争名单里的关键节点。

这一战之后，整个万族对六代人的看法再也回不到之前那种“杀光就好”的轻慢。

而张奕心里已经把这件事记死了。

他明白，一个新的时代要来临了。

他必须带领身边的所有人，在新时代当中好好的“存在”下去！

为了天海市，为了华胥国，为了他身边的人能在末世之后还活着看下一轮太阳，他必须去碰那扇门。

在那之前，他绝不能倒下。

……

澳洲大陆的风终于停了。

万族大会散场，远古各族的代表一个个撤走，带着各自的算计、贪婪和压抑下去的凶性。

但至少，表面上的结果已经定了。

华胥国的领地，也因为张奕出色的1V4战斗表现而得以保住了。

这是会后总结时各方的共识：华胥国在地星表面的原有疆域不动，他们承认华胥国是一个具备独立谈判权的主体，不再划入所谓“迁让区”。

也就是说，短期内，没人有资格打着“纪元更替”的旗号，进驻华胥国的土地、安插殖民旗帜、圈地驻军。

最后的谈判结果上，万族以沉默的方式默认了这一点。

但人类世界的其他国度，就没这么幸运了。

不列颠尼亚向南收缩了海岸线，把大片沿海的农田和浅海渔场让渡出去，换来一块内陆稍微安全的高地。

弗瑞蒙斯整块北境基本沦陷，只拿回一条内河流域当作新首府地带。

库顿帝国东侧大片高原被泰坦族插旗，那里以后不再是人类的行政区，而是“泰坦游猎区”。

更南边的婆罗多、霓虹这些国度，名义上保留了所谓“文明自治权”。

但他们自己的领土已经开始碎裂，像被高温焊枪切割过，缝缝补补的边界一看就不是原本的样子。

他们与远古文明共存，而且远古文明也成了主导者，他们成了随从。

尤其是霓虹国，更是丧失了所有话语权，被化鼠一族彻底掌握。

也就是：除了华胥国，几乎没有国家能完整地守住原有的版图。

甚至还有一些小国，直接被从地图上划掉了。

第2563章 世界新格局1

这一轮空间折叠之后，整个地星真正展开的地表面积，远远超过旧时代的人类认知。

大陆像被揉开、拉平、外翻。曾经一千公里的边境线，突然变成了一万公里的原野。

曾经荒芜的海沟附近，凭空多出了数不清可供居住的台地、峡谷、热源带。

这意味着一个现实：

即使失去原本的家园，被迫往内陆收缩的人类幸存者，仍然有落脚之处。

不会出现“八亿人没地方住，全体露宿荒野”的惨状。

只是那落脚之处，已不再是他们原本的国家。

很多国家的政权此刻名存实亡，领袖们回到所谓新首府之后，身边的臣民甚至不足百万。

别说国民教育体系、工业体系，连日常秩序都濒临瓦解。

对于他们而言，暂时在地图上被留了一块避难区，就已经算是万幸。

这就是万族所谓的“仁慈”。

剥掉你的甲，只剩条缝让你能呼吸。

而人类阵营内部，也在因此出现新的动荡。

大量中小型国家已经认清现实。

在他们看来，和其余远古种族一起苟活，纯粹是待宰的羔羊。

与其把命押在那些并不把六代人类当“同族”的存在身上，不如去投奔一支抱团能力更强的集团。

也就是投奔大国。

短短半天之内，已经有七八个地区性的幸存政权，向华胥国发出了相同的申请。

他们希望并入华胥国，或者暂时接受军事庇护与人口安置。

他们打的是同一张牌——

“我们愿意放弃主权，只求让国民活下来。”

可是，作为华胥国当下最高话事人的张奕，没有丝毫犹豫，直接给拒了！

很干脆，也很现实。

“华胥国目前的人口接近一亿，”他对外发出的回复当中说道：“我们的资源分配、基建纵深、粮食储备是为这一亿人准备的。”

“我们可以共享技术，共享避灾经验，甚至在极端情况下为部分高价值人才提供避难指标。但我们无法把你们整片接过来、全塞进来。”

“我们不是什么诺亚方舟，拯救不了那么多人。”

“我们先要保证我们自己的人活下去。”

当然，张奕的话语当中，有一点很重要。

他愿意收留各国的尖端技术型人才的移民。

异能天才就不需要了，非我族类，其心必异。张奕可不希望有朝一日，华胥国内部出现其他混乱的文明迹象。

他只要科学家、医生、高级工人……

这句话传出去之后，很多外部势力骂他冷血，说华胥国的人太过自私，一点不顾及同为六代人类的情分。

张奕压根不鸟那帮人，直接把通讯频道关了。

开玩笑，如果你以为他张奕是圣母，那只能说明你根本不清楚他一路是怎么走过来的。

……

万族谈判撤场的时候，张奕这边的通讯器震了两下。

一条深海频道的密信，接入了他的私线。

是一个熟悉的名字：【金】。

位于南海归墟之下，深蓝王国的国王，老螃蟹金。

张奕想到这位老朋友，脸上顿时露出笑容。

这次万族大会，海底文明没有如何参与，虽然海渊族和深海巨妖等族群有派代表参加，但是从头到尾，他们都是一副漠不关心的姿态。

毕竟海底足够广阔，他们压根不需要和陆地人争抢地盘——给了他们也没多大用处。

他接通了对话，画面很快浮现出来。

熟悉的深蓝色调比地面更安静。

镜头里，海水是高压状态下那种深邃的靛青，像被压得极其稳定。

成片的珊瑚状堡垒浮现其间，骨质建筑向外螺旋生长，闪着柔冷的磷光。

国王金出现在画面里。

他依旧披着那件由甲壳与细膜层层拼接的深海王袍，下巴浮悬的胡须在水中缓缓张开。

他的表情是严肃的，但眼底有一丝近乎亲近的温度。

“混沌。”他直接问，“谈判的结果如何了？”

张奕调整了一下接收器，让声波翻译覆盖到人类语频，随口道：“凑合吧。华胥国这边，暂时没有其他远古文明种族敢动我们。至少短时间内不会。”

金仿佛松了一口气似的，缓缓点头：“那就好！我还说，如果你们那里待不下去，可以试着移民海底呢！毕竟这里地方很大。”

他移开了一点角度，让张奕看到他身后的景象。

那是一片辽阔得完全不像“海底”的海底。

广袤的暗色平原向远处延展，没有壳类碎屑，也没有陡峭的海沟壁，反而像某种被反复抚平过的古老陆地遗迹。

其间矗立着一座又一座半透明的穹顶建筑，像巨大的气泡，内部有亮光在流动。

“我们暂时还稳定。”金低声道，“深蓝王国的领海很大。海沟、深渊、热泉带，分布得足够分散。我们的资源也还没到需要拼命的程度。”

“海底各族之间，目前还维持一线礼貌。”

“说白了，”他轻轻一笑，“大家现在都在算账，还没到撕破脸抢饭吃的阶段。”

张奕挑眉：“听上去不错啊。”

“不。”金摇头，神色却没有轻松，“这只是暂时的。”

“空间折叠之下，海底也变大了，出现了很多过往没有记录的生命带。你可以理解为，地星海洋的‘地下海’，也打开了一部分。”

“新的热能脉冲带，新的矿脉，新的古遗迹……这些东西，谁都想要。”

“所有族群在盯着，所有族群都在试探。冲突一定会来，只是早晚。”

他说到这儿，目光定定地看着张奕。

“我问你这次谈判的结果，不只是为了祝贺你啊，混沌。”

“我是要确认一件事。”

“将来如果海底也乱起来，我们之间的同盟互助条约，还算数吗？”

当初张奕进攻乌銮帝国之前，为了筹备能源物资，可是向老螃蟹借了一大笔资源。

当初他许诺过，如果有一天，深蓝王国需要帮助，他会义不容辞地前来。

张奕不假思索地点头：“当然算！我混沌，从不会欺骗自己的朋友！”

第2564章 世界新格局2

金看着他，忽然捋着胡子大笑了起来。

“不愧是我螃蟹老金看上的朋友，就是讲义气！我愿意和你做一辈子的伙伴！”

张奕耸肩，认真道：“我说算，那就一定算！因为我们是朋友，我不会欺骗我的朋友。”

“不过嘛，我们华胥国现在也忙得够呛，还腾不出手再打开一个新战线。所以现在你守你的深蓝，我守我的陆地。”

“有你在，我也放心，起码不会有人贸然从海底抄我后路。”

金闻言，低低笑了一声，像海流顺着岩壁擦过。

“那我也说一句实在话。”

他说，“如果有一天他们逼到我了，我可能会往你们那边送点人。”

“不是难民。”他强调，“是我鱼人族的种子。”

“深蓝王国的继承血脉，科研中枢，还有我们目前最成熟的空间适应单位。我不会指望你养他们，只会指望你别让他们被丢进锅里煮了。”

张奕点头：“当然可以，同样的话语我也送给你。咱们都为彼此留一条后路。”

金沉默了片刻，似乎松了口气，随后收束笑意，语气重新变得庄重而冷静。

“最后一件事，混沌，我必须要提醒你一句！”

“冰封带，开始解封了！”

听到这句话，张奕的眸光忽然变得异样起来。

五年之前，冰河时代降临，全球冰封。

五年之后，天地大变，万族出世，就连冰河纪元也要结束了吗？

张奕眯起眼：“你发现了一些迹象？”

“嗯。”金缓缓道，“深海热流的走向变了。极寒流带开始松散。冰盖层下面那些冻结断层的能量密度，正在下降。我们检测到大量高压淡水带开始回流。”

“我是海底的王，我最先感受到水温的变化。这不是小波动。这是大范围的回暖。”

张奕心头一动。

“你们地面很快就会看到。”金最后道，“冰河时代可能要结束了，混沌。”

通讯切断。

深海画面熄灭，频道归零。

张奕站在原地，沉默了很久。

海风仍旧带着寒意，但那股寒意像是存量，而不是增量。

他忽然意识到——空气里那种刺骨、像刀切的冰冷确实在淡。

他的铠甲外层感应温差的曲线，也给出了相同的结论：极寒带的压制在松动。

冰海，正在缓慢解封。

冰河时代，可能真的要结束了。

这事意义太大了。

因为冰封如果解除，第一件变化就不是变暖真舒服，而是——

地缘格局会变。

那些原本被千米冰层封锁住的水道打开，那些被极寒隔断的大陆桥重新连接。

那些靠冰噎住的天坑会化成交通孔道，那些埋在冰盖下面的能源矿脉、遗迹……都会露头。

换句话说，不只是人类，所有远古种族都会忙起来。

张奕猜测，冰河时代的结束与史前文明的现身有关。

毕竟许多远古时代的种族，可并不适应冰河期。

造物主将六代人消灭了九成之后，冰河纪元的使命也就达成了。

而华胥国的六大区，本来就不是“一整块连片的肥沃土地”。

他们的控制区之间，被冰原、被断裂带、被活火山遗迹、被荒区隔开。

尤其是在地星展开之后，原本彼此接壤的区域，被硬生生插进了一些远古文明的地盘。

如果大冰层褪下，那些被插进来的势力，很可能往前走一步。

甚至直接把六大区切成六块孤岛，彼此断联。

“不能让这种事发生。”

张奕在心里这么说。

告别了众人之后，张奕婉拒了摩根等人提出的庆功宴，大家的脸上虽然都带着喜悦，但显然回去之后都还有非常重要的事情得做。

新的势力范围划分，他们要尽快腾出领地，将工业设备和人口转移。

以及那些被兼并的中小国度收容问题，也需要花时间做备案。

张奕让他们各自回去，“接下来我们会更忙，等回到你们各自的国都之后，我们电话会议详谈其他的事情。”

众人会意的点头，然后纷纷离开。

张奕也是打开次元之门，马不停蹄的返回天海市。

回去的时候，他能够感受到一道道火辣辣的视线落在自己的身上。

有的凶狠，有的凌厉，有的贪婪……

总之，以后的日子，怕是难以轻松了。

……

张奕回到天海市，第一件事不是休息，也不是庆功。

而是开会！

作为华胥国的最高战力，以及话事人，他需要立即整合六大区。

张奕家别墅的客厅，杨欣欣等人从异空间当中现身，张奕也不背着他们，直接在华胥国高层聊天群里面发起了会议。

而此时，六大区的高层也都在紧张的等待着此次谈判大会的结果，所以很快予以响应。

六大区的核心高层投影逐一浮现。

盛京大区的关珑悦与孟元君、尚道文；

东北大区的季长海与韩山佐；

护国军的陈玄霸和蒋光寒；

西北大区的萧烈；

西南大区的觉果和洛卓；江南大区的朱正与朱萸；

东海大区的李广孝、玄武、朱雀和暂居此地的李长弓。

最高战力，最高指挥者，一分钟之内全员到齐。

还有天海市一方的陆可燃、杨欣欣、徐胖子、梁悦、邓神通等人，也悉数加入了此次会议。

每一张脸都带着紧张，大家盯着张奕，等待他宣布此次谈判会议的结果。

张奕站在会议桌的主位，抬手将一张新的地理投影图展示在半空。

那张图不是旧版地球投影，而是地星展开之后的实况拼接图。

“各位，”他开口的时候，声音比平常低一度，但条理一如既往清晰，“谈判结果已经出来了！我可以很明确的告诉大家，华胥国的领地可以保全。”

众人闻言，全都松了一口气，会议室当中响起了一阵合唱般的喘息声。

众人听到这声音，都忍不住轻轻笑了笑。

“现在高兴还有点太早了，战争只是暂时结束了，但无法保证以后都能安全下去。”

“我们得把话说在前面，别等麻烦来了才补。”

张奕敲了敲桌子，目光锐利地警醒所有人。

第2565章 华胥国新版图1

“你们看。”

他抬手，指向投影上那片巨大的、宛若一柄翻开的骨扇的区域。

“我们华胥国的六大行政区域——盛京、东北、江南、西北、西南、东海，在地理上已经不再是连在一起的一块。”

“我们之间，被插进了至少七股远古文明的势力区块。”

“比如：铁甲族的推进带，牙狼族的荒野之领，世界树族的繁殖林区，天族的风暴走廊，泰坦行猎区，甚至一些还没公开名号的小型高阶族群的据点。”

“他们站在我们之间，像楔子一样，把我们六大区彼此生生隔开。”

随着张奕在地图上面标注出一个个红色区域，那代表着远古文明种族的地盘，六大区高层的目光也变得凝重起来。

的确，如今的华胥国，已经被分隔成七零八落。

如果他们之间想要彼此沟通，就必须得经过其他远古文明种族的地盘。

这……恐怕会变得极其麻烦。

孟元君皱眉说道：“这样一来，所谓的保全华胥国的领土，似乎也没有那么完美。”

李长弓抱着胳膊，在东海大区的席位上淡淡的说道：“以华胥国一国之力，不可能同时与如此多的族群抗衡。”

季长海也是一脸凝重，忧心忡忡的摸着下巴说道：

“再过一段时间，那些异族就可能往前顶过来，侵占我们的地盘。到时候，我们可能真的会变成六块孤岛，各自为战，彼此难以及时增援！”

他说到这里，看了看其他大区的高层。

随后他幽幽的说道：“如今我们对抗异族，仰仗的是天海市的力量。如果六大区单独应对一个远古文明，那后果……”

他没有说完，但是等于是已经把什么话都说了。

若是没有天海市的存在，六大区合并在一处，想对抗一个远古文明都会极其吃力。

更何况分散开来了。

“是啊，”张奕说道：“我不喜欢这种局面。”

“所以，我现在有个想法。放弃虚幻的面子！华胥国的领地展开之后，地理面积极大，人口又只剩下不到一亿人。”

“因此，干脆将边缘地带的领地舍弃好了。我们所有人，集中起来！”

他说到这儿，投影图分层展开，亮起一圈标记。

“请看这里，和这里，还有这里。”

他点亮的是中原腹地的一大片区域。

那是一块地势相对平缓、资源带均衡、土壤肥沃有利于农牧，而且地下水系仍然健康的区域。

“我们要主动放弃外围边缘带的零散城市。”

张奕道：“我们要把主力军、工业骨干、科研核心、粮仓和人口，全部收拢起来！”

“城市建筑，不重要的资源都可以舍弃。以现如今我们的工业水平，建造一座城市也不过是几个月的时间而已。”

他展望着那份崭新的华胥国蓝图。

“以后我们说的华胥国，不再是六块被分别守护的地盘。”

“而是我们六大区合在一起，形成一个真正意义上的整体！”

会议室里安静了几秒。

所有人都在看着张奕给出的那张地图，心里面权衡着利弊。

他们也都明白，张奕的提议是没有问题的。

只有大家在一起，才能够对抗异族。

不至于被人家各个击破。

可是，如此大规模的迁移，又哪里是那么容易的？

萧烈第一个皱起眉：“你这意思是……西北大区要撤掉大半边疆线？那我那些人怎么办？沙带那一圈，如果我们松开，不就等于把西北门户直接打开了吗？”

张奕给出的地图当中，西北大区要舍弃掉80%的领土，只留下靠近秦岭地带的一部分。

他还是有些舍不得，毕竟经营了多年的地盘啊！

“不是丢下不管。”

张奕看向他，耐心地解释：“是别再拿主要力量去填那个坑。”

“你西北沙带那边，人口密度本来就低。我们不是要把老百姓往荒漠里扛，我们是让边境线别再装作能扛住一切，别再死要面子。”

“给他们通告，迅速内迁！第一梯队先动的是关键岗位、重要技术员、下一代的儿童少年，和那些不具备自我战斗能力的人。”

萧烈回答道：“西北大区的人口还有一千多万，迁移过来快不了。”

张奕双手交叠成宝塔状，认真地说道：“动用一切战机、雪地车、雪国专列。能源的问题不用考虑，现在的华胥国不缺这玩意。”

“而且我们刚刚和异族谈判过，哪怕拖慢一些进度，暂时他们也不会大规模出手。”

萧烈沉默了。

张奕的意思就是，西北大区的一千多万人口，无论如何都要迁移到中原区域附近。

哪怕因此而造成一定的损失，也无所谓。他需要的只是结果，而执行层面则是他萧烈的事。

萧烈明白，所谓的西北门户，其实在大面上已经不那么重要了。

若是全局要统一，个人大区的情怀确实要让位。

“东北大区同理。”

张奕转头看向季长海，“东北现在靠边界线那几片冰原区块，已经被不明寒域生物反复试探。我们没必要在极寒死线边缘硬蹲整城群。”

“季帅，你带人，慢慢往南迁移，把主力城群转移进我们设定的中线区域来。老百姓别散着。越是边远的小聚落，越要收紧。”

季长海抱臂，脸上的表情像是把一口酒咽下去了，喉结滚了滚，最后闷声道：“行。”

远离家园，难免会让人有些伤感。

可现在不是儿女情长的时候。

“东海大区，”张奕转向李广孝，“同样处理。军港可以留，但别把科研中枢压在军港上。玄武、朱雀你们两个，要严防死守海岸线，别让人冲进来就行。别想着在海上硬拼到底。”

“我知道。”李广孝叹了口气，“我们这边自己也有这个准备，正好你这话说到我心坎里了。”

“西南大区。”

张奕看向觉果与洛卓，“你们和婆罗多接壤，那个方向现在最不稳定。”

“帝释天那边你们也不是不认识，他脑子里永远装的不是邻里和睦，而是信奉神权主宰。我不指望他会老老实实安分。”

“你们先稳住民心，别和婆罗多硬接触。边界留人盯，但不要大军死压在国境线那一边。把主要城群往内陆退，和主腹地接起来。”

第2566章 华胥国新版图2

觉果却盯着张奕，有些迟疑道：“可是，我们密宗的那些佛寺怎么办？”

身为转世活佛，他最关心的是密宗的信仰与传承。

大昭寺犹在，人民的信仰也在。

若是南迁，寺庙尽毁，信仰的根基也就消失了。

“这一点好办。”

张奕仿佛准备好了一般。

“我知道你们西南大区工业落后，到时候我会派一个机械军团过去帮你们。”

“那些古老的佛寺将砖块、梁柱一个个标记上号码，拆解之后运送到内地重新组装。保证一模一样！”

葬主兄弟二人这才放下心来。

“阿弥陀佛，既然如此，我们也没有任何异议了。”

至于江南大区，本就是以江南大区为中心进行的内迁，所以不需要动。

盛京大区也是同样的道理。

整个华胥国，相当于是将外圈收缩进来，变得更加凝实。

张奕讲完了自己的打算之后，目光扫视他们每一个人。

“我知道，”他说，“你们每个人心里都会有抵触。”

“谁愿意从自己打下来的土地上后撤？谁想亲口告诉老百姓‘我们要往里挪’？谁想承认我们现阶段，没法面面俱到地当全境守护神？”

“可是听我说清楚——”

“我们是在缩线，不是在投降。”

“这是在散乱局面里，第一次把我们六大区真正绑成一个整体。”

“以后，我们不再是六个大区联盟，我们就是一个整体！”

“防线要从六边形破破烂烂的边角改成一个完整的闭环。”

“我们要的是一个能抱在一起死磕的整体！”

“不是六个各自死撑到最后，再被各个击破的据点！”

话说到这儿，会议桌边的人都安静了。

没人反对。

倒不是张奕的建议有多完美，如果时间允许，他们可以慢慢商谈，找到更好的解决方案。

只不过，没有太多时间留给他们了。

而掌握了绝对力量和话语权的张奕，给出的还不错的建议，他们当然要拍手叫好。

华胥国的权力结构，就是话事人掌握绝对权力，一向如此。

没人再提他们各自的“独立防区”和既有权力。

因为他们都看明白了——

这是六大区第一次，也是历史上第一次，真正意义上向一个中央意志靠拢。

张奕见到大家没有提出反对的意见，于是说得更细了些。

“我要说的，还有第三条！”

他在投影上点下几个光点，极其明确地给出了落点。

“我要在我们这个闭环的环线上，建立一条传输带。”

如同六芒星一般的传输带，看上去有些好笑，但张奕的态度却很认真。

这让六个行政区域的核心城市相互连接到一起。

李长弓看了一眼，顿时皱眉道：“要建立这么复杂而且漫长的铁路网吗？以现在的情况来看，太麻烦了。”

稍微懂些铁路知识的人都能看出来，这有多胡闹。

“可是，如果这不是在三维空间的通道呢？”

张奕的嘴角露出了一抹别有深意的笑容。

他指着地图上的六芒星，继续说道：

“我要建造的，可不是普通的公路，也不是地下掩体。”

“是空间门坐标网！”

听到这几个字，许多人的眼神瞬间都亮了。

空间传送门？

在异能力者出现的世界，空间传送门当然也不显得太过奇怪。

尤其是提出这个建议的人，是当世六代人中第一的空间系能力者！

张奕继续道：“说白了，就是跨区域单步位移，让你们每个人在需要的时刻，能在三分钟之内，入驻任何一块战区的前线。”

“做到这一点，我们就算真正意义上完成了一体联防。”

韩山佐搓了搓自己的寸头，疑惑的问道：“混沌老哥，你的能力似乎不在这一领域吧？”

“我的能力不行，其他人的能力可以。”

他抬手，半空中亮起另一个小投影，投影里是一名脸色略显苍白、却眼神锋利的年轻人。

“天捷星——戴胜。”

“盛京大区，高阶空间系异人。他的能力你们之前就见识过。你们当中有些人记得他的绰号，有些人没听过，那也不重要。”

张奕语气平稳：“重要的是，他能做这事。”

天捷星戴胜，能力是刻画空间坐标，进行实时传送。

在第一轮对抗乌銮帝国入侵的大战当中，就是利用他的能力，利用无限列车将伪冥府守门人重创。

其能力偏向于辅助，实战能力则未曾见过。但是让他负责这个项目，再合适不过。

“戴胜负责在我们的腹地当中，先设立一个一级坐标点。这些坐标点将被加固、标定、固化，成为我们空间传输的中心，由他负责24小时坐镇。”

这虽然听上去有些残酷，但以现在的生物学技术和医疗技术，对其肉体进行改造，让他进化到不需要睡眠也能做到。

“第二步，是在六大区的核心城市，分别建立坐标锚点。”

“然后，他会带队训练一批空间系能力者，配合他掌握长距强制传送的使用流程。”

“以后，如果边境线任何一点发生高危冲突，或者出现高阶异族入侵，指挥权会直达我这里。”

“我可以在极短时间之内，把最合适的人，调到最需要的地方去。”

“是的——”

他顿了顿，轻轻叩了一下桌面：“我们下一步要做的，就是把我们六大区的兵力、强者、资源，整合成一支可以随时调度的战斗群。”

“说得更直白点。”

“以后，你们都得听我的调配！”

没人出声，空气却在悄悄变。

这句“听我的调配”，让所有人意识到下一步的权力格局已经开始成型——

不再是六大区各自一把手，而是六大战区，同时归一套指挥链。

张奕的目光并不锐利，只是在说一件理所应当的事情。

他不介意任何人提出拒绝意见，也不介意任何人退出这个计划。

说白了，护佑整个华胥国，也只是因为那么一点香火情。

六大区任何人表示不同意，张奕随时欢迎他们离开。

张奕说完这番话，特地停顿了一段时间，但是没有人反驳，甚至大家的脸上都没有露出任何的不情愿。

哪怕有抱怨，也要放在心里，这种撕破脸皮的事情，第一莫做，第二莫休。

说了，就等于要和张奕彻底闹掰，他们又不傻。

第2567章 新王1

张奕没有给他们太多犹豫的空档，直接往下说：

“第四条，也是最后一条。”

他把一整圈闭环的边界线亮出来，那条线像一条逐段拼合的幽蓝蛇骨，在投影上缓缓闭合。

“在未来，我们要筑一道长垣！把所有异族都挡在这道长垣外面！”

“这不是古代城墙，也不是一圈挡寒的土埂。”

“这是一个由侦测塔、火力网，以及高机动性的异人部队巡逻路线共同组成的防御带！”

“它要做的事情有两件。”

“第一，物理隔离，把高阶异族的日常渗透挡在外面，别让他们随意闯我们腹地。”

“第二，监测预警，任何高能反应靠近立刻亮红，我们能在第一时间判断来的是个体还是大军。”

张奕严肃的说道：

“等到迁移完成，内部稳定之后，我们会组建一支新编制部队——狩魔部队！”

“这是常规部队之外的一支高机动斩首力量，专门做边界巡猎，绞杀意图不轨入侵者的特殊部队。”

“它像一群带着牙的獒犬，沿着我们的长垣，抹杀一切威胁！”

“咬到敌人记住一件事：别靠近华胥国的领地，别觊觎华胥国的任何财产。否则的话，靠近就没命！”

众人明白张奕的意图，是要打造一个现代版本的长城。

只不过这个长垣的打造，必然会非常困难。

最起码短时间之内，根本做不到。

但是，如果张奕所说的空间传送网络建造完毕之后，能够让六大区之间，异人能够迅速的彼此支援。

到时候，确实可以在整个国境线边缘，集结异人部队进行作战。

几乎可以确定的是，等到他们和那些远古文明种族成了邻居，摩擦绝对少不了。

会议室里，朱正第一个点头，笑得像终于有了主心骨。

“这个我喜欢。我江南那边最怕的就是那些阴魂不散的小股渗透，明明不是大军，却天天来恶心我们，搞得我们那些城市睡不安稳。”

他这番话是心里话，因为高长空叛逃这几年，他没有一个晚上可以睡好。

到时候华胥国六大区集中起来，江南大区地处中央，海域有张奕的天海市盯着，陆地层面不会直接接触任何异族，他总算能松口气了。

玄武沉声道：“守卫防线这种事，我们东海的人最擅长。海岸防线的问题就交给我们来办好了！”

陈玄霸抬了抬下巴：“我们护国军本来就干这个的，到时候可以抽调精锐配合。”

张奕提出的这些建议，众人商讨了一番之后，增增补补，整体没有什么意见。

不过眼下，最重要的还是尽快迁移重要的工业设备、物资以及人口。

各大区的高层散会之后，立刻吩咐手下的人去执行这项命令。

好在末世之后，迁移已经成为了常态，人们的故土情结虽然存在，但是明显生存才是第一要务。

因此大迁移没有遇到任何内部的阻力，后续都会正常的进行下去。

至于迁移之后的人往哪放，内陆有的是荒废的城市，基础设施齐全。

以现如今的工业水平，派遣机器人士兵进行修复，很快就能将废城重启，这不在话下。

……

会议刚刚结束，张奕站在临时搭建的指挥室里，注视着手中的地理投影图，脸上没有多余的表情。

此刻，所有人都知道，华胥国的未来已不再是单一的布局，而是六大区的协同合作和重建。

在盛京大区的会议中心。

孟元君、关珑悦、尚道文三人围坐在一张古色古香的木桌旁。

明亮的灯光映照下，他们的面容都有些凝重。

孟元君低声开口，打破了沉默的气氛。

“张奕的这个安排，目的显然是想让华胥国形成新格局。六大区围绕天海市形成拱卫，而天海市则是成为帝畿一般的存在。”

他意有所指的看了一眼二人：“他现在俨然成了华胥国的皇帝了。”

张奕现在开会的时候，越来越不给其他人面子了。

不，与其说是不给面子，倒不如说是根本不在意其他人的意见。

六大区的高层当着他的面不敢说什么，但心里面怎么可能一点意见都没有？

尚道文轻轻摇了摇头，眉间透露出一丝无奈。

“形势比人强，张奕说什么我们只能照办，毕竟现在是我们依赖他。”

孟元君叹了口气。

“曾几何时，华胥国的核心不正是我们盛京大区吗？”

他的话语带着一些感慨，仿佛忆起往昔。

关珑悦轻叹一声，轻声补充。

“确实，曾经我们主导的局面，如今变成了他一人主宰，但这也是我们现在的局面。必须承认，混沌和天海市的实力，已经发展到难以想象的地步！而我们，确实依赖他。”

她的目光停在孟元君和尚道文之间，带着一些担忧的情绪。

孟元君皱了皱眉，似乎在思考某件事。

“那么，盛京大区的力量如何弥补？我们能否尝试和龙族拉近关系，寻求他们的帮助，争取培养出更多的伊普西隆级异人？”

他心里有些急切，毕竟，龙族的力量一向强大，这或许是他们盛京大区崛起的契机。

然而，关珑悦的回答却让他的希望稍微有些落空。

“龙族对我们来说，始终是一个遥远的存在。他们心目中华胥国的代表，现在是张奕了。相比我们，他们更看重的是他的价值。”

她的语气平淡，却带着一股无奈。

她明白，龙族并不会因为他们的请求而改变立场。

华胥国与龙族之间是合作关系，他们看重的是那一点点香火情，更多的还是利益。

张奕作为代言人，比后土他们强太多了。

尚道文忍不住轻轻笑了笑，似乎没有过多的惊讶。

“是的，龙族的态度早就显而易见。我们现在能依靠的，还是混沌啊！”

孟元君沉默了片刻，心中有些沮丧，但又无力反驳。

他明白，在张奕的强势面前，盛京大区的命运已然是掌握在他的手中。

他们也只敢这么私下里吐槽，但真正遇到张奕，还是要笑脸相迎。

因为他们自己内心也清楚，再不愿意承认，也是他们离不开张奕，而非张奕离不开他们。

张奕的态度本来就是——我不逼你们，任何人如果反对我的意见，可以离开，但你们也将失去天海市的庇护。

……

第2568章 新王2

会议结束后，接着张奕便开始和杨欣欣、尤大叔等人进行商讨。

所有人聚集在别墅的客厅当中，温暖的灯光照耀在每个人的脸上，室内温度与湿度都刚刚好。

“和他们的会议结束了，六大区缩圈之后，拱卫天海市。将来就算发生危机，他们也会成为我们的缓冲带。”

“现在，该谈一谈我们今后该如何自处了。”

张奕摊了摊手，他开会的内容从不对身边的人隐瞒，他也需要集思广益，听一听大家的意见。

有时候他们也只是闲聊，毕竟生活总是乏味的。

“说一说你们的看法吧！”

尤大叔坐在一旁，神情依旧沉稳，给人一种不可动摇的感觉。

“张奕，你安排六大区的格局是明智的，六大区作为缓冲带，能够有效地隔离外部压力。”

他的话语简短，但每一个字都带着重量。

徐胖子嘟囔了一句，眼神里却有些焦。

“可是牢大，如果有天真爆发了战争，那我们岂不是坐在火山口？这可真不好受。”

他一边说，一边用手抹了抹额头的汗水，显然有些紧张。

“周围都是异族啊！咱们要不然溜了吧？我觉得乌銮帝国的大本营就挺不错的。”

黎漾漾温柔地微笑着，抚了抚徐胖子的背。

“别担心，春雷，老大的判断力一向精准。天海市作为核心城市，六大区的防线足够强大。”

“而且你要相信老大的实力，他不会让天海市陷入危机的。”

她的语气轻柔，却有着无可动摇的坚定。

她的眼神透露出对张奕的信任，不论外界如何变动，她始终相信他能解决一切。

陆可燃则是眨了眨眼睛，像一个阳光少女一样兴奋地说道。

“这可是大事啊！六大区整合完之后，我们一定能利用科技提升国力，争取在各个领域都走在世界最前面！”

她的眼中闪烁着智慧的光芒，显然已经开始规划如何利用技术突破。

邓神通则优雅地端起茶杯，微笑着轻声说道。

“确实，张奕所做的每一项决策，都考虑到了长远的布局。即便是短期的困难，也不会影响最终的胜局。”

他的眼神里带着贵族般的从容与优雅，仿佛看到了一个宏大的未来。

周可儿坐在张奕的旁边，目光温柔缱绻的看着他，那是对自己男人的信任与骄傲。

张奕微微一笑，目光在众人身上扫过，轻声道：“大家都看得很清楚，接下来，我们将面对更复杂的局面。而我们的目的，就是不管前路如何艰难，都要确保华胥国在万族之林站稳脚跟！”

他的话语如同一股强大的力量，赋予每个人信心。

“不过，现如今华胥国整体的力量，也就相当于一个普通远古文明的水准。可是周围强敌环伺——”

张奕深深皱了皱眉，手指轻敲着茶几，他内心浮现而出的压力一时无法消散。

放眼六代人的世界，华胥国的表现已经极为亮眼了。

其他国度，要么被彻底消灭，要么选择与异族共存。

比如说婆罗多和哥伦维亚，他们都和异族达成合作，说白了，已经难以保持自我主权了。

华胥国比他们强了太多。

可张奕向来是个没有安全感的人，他不喜欢这种不安定的环境。

尤其是黑龙与白龙子警告过他，由于他展示了玲的人间体，以及龙族存在宿敌，华胥国早晚会有新的战争爆发。

“我们必须在最短的时间内，提升自身的实力！最起码要将防御力量拉满。”

“咱们不说去进攻别人，可是在强敌环伺的情况下，总要有自保的能力吧？”

张奕双手交叉撑起下巴，轻轻叹了一口气。

天海市现在已经是华胥国的核心，六大区围绕着这里形成了防线，但随着时间的推移，他越来越感到不安。

外界的局势错综复杂，特别是那些远古文明种族的强大势力，已经牢牢把控了地星的能源和矿藏。

听到张奕的叹息，众人也是纷纷皱眉，可一时间也没有好的提议。

若是换做牙狼族或者被消灭的祝融族的人听到张奕这番话，大概率会气得跳起来骂街。

你张奕还不知道满足？你清楚自己已经有多强了吗？

祝融一族被你一天消灭干净，牙狼族两位骑士等级的强者给你重伤。

现在经过万族会议之后，许多三流的远古文明，对华胥国都格外的忌惮。

结果现如今，你倒好，反倒是觉得我们是威胁？

张奕的心态很古怪，有一种拿别的远古文明当狗看的想法。

他觉得，我被狗咬了一口，哪怕是我把狗给打死了，都是很亏的事情。

这个人是个极致的完美主义者——在安全这方面。

“可是，我们现如今也很难在短期内获得大幅度的实力提升了啊！”

百里长青憨厚老实的挠了挠头皮。

“除非我们能再消灭一两个强大的远古文明，掠夺他们的全部资源。但这显然不适合眼下的局面，毕竟刚刚和万族谈判结束，再引起争端也不好吧！”

张奕点了点头：“确实，我们已经用五年时间，走完了许多远古文明漫长岁月的过程了。异人方面短期内难有爆发性的提升，抛开这个不论，有没有别的方法能够提升整体实力呢？”

说到这里，张奕的眼睛忽然爆发出一阵璀璨的亮光，仿佛任督二脉被打通一般。

张奕突然意识到，想要让文明快速提升实力，自己真正需要的并不是单纯的力量，而是科技与资源！

只有那样，才能打破这些远古文明的控制，重新掌握未来的命运。

想到这里，张奕毫不犹豫的将玲的人间体从异空间取出，对她开口问道：

“玲，伊痕族是否留下了其他遗产？比如先进的科技技术之类的？”

玲静静地站在一旁，身上银白色的神圣光辉让她看起来如同女神一般，不可侵犯。

她睁开眼睛，已经察觉到了张奕眼神中的期待。

可她的声音如同寒风一般，平静却有力。

“伊痕族决定飞升以太之前，已经将一切都毁去，没有任何东西留下来。”

她顿了顿，目光变得深邃，“飞升以太，意味着他们抛弃了一切，连他们的科技也随之消失。”

第2569章 伊痕族硬盘1

张奕顿时有些失望的深吸了一口气，再缓缓吐出来。

也是，伊痕族连生命都不要了，还要啥自行车？

他的眉头紧锁，仍不甘心地追问：“那么，你是否有什么关于科技的记忆？”

他眼中闪过一丝希望，仿佛玲能给出某种意想不到的答案。

毕竟玲作为伊痕族科技的集大成者，算是人造人，脑海当中保留着漫长岁月的记忆。

这些记忆里面，有没有科技领域的呢？

玲的神情没有变化，依旧冰冷。

“我只是战斗体，虽然能运用一些科技，但并不懂如何去开发与提升。”

“伊痕族的科技确实远超这个世界，但天海市的科技水平太低了，与我们相比，你们的差距太大，尤其是在工业基础方面。”

就好像是现代人基本都会使用手机，也会玩APP。

但是你让他帮一个茹毛饮血的种族，从零开始制造出一个手机来，那也是做不到的。

“那如果我让月人帮助我们，你觉得他们会给我们提供一些技术吗？”

张奕依旧不死心的追问道。

月人是前往月亮的激进派伊痕族所创造的，应该继承了他们的科技。

经过漫长岁月的发展，月人对科技有着独特的理解和掌握，也许能帮助解决当前的困境。

玲微微摇头。

“月人不会无条件给予技术，尤其是当涉及到你们目前的文明水平。他们深知与我们之间的差距，更不会轻易帮忙。”

说白了，月人尊敬玲这位剑之骑士，但也仅仅是给面子。

但是让人家交出核心技术，人家又不是傻子？

亲兄弟分家还得打架呢，何况他们和张奕也没那么亲密的关系。

之前张奕帮助他们找回火种，人家已经给予了大量的资源和月人冥想法，所以不欠他们任何东西。

张奕沉默了，内心的不安愈加加重。

“看来我还是太天真了。”他自语道。

正当张奕陷入沉思时，陆可燃忽然插话，她的眼中闪烁着兴奋的光芒。

“张奕哥哥！我突然有一个想法。或许，我们可以继续研究伊痕族的黑盒子！”

她的语气中带着些许激动。

“记得当初在弗瑞蒙斯地下，我们挖掘出了那个黑盒子，里面有很多伊痕族的知识和文化的记载。也许通过解开它的谜题，我们可以发现一些关于科技的秘密。”

张奕眼前一亮，立刻起身。

“对，黑盒子！那是个巨大的宝藏！”

他用力一拍脑门，还真是把这玩意给忘了。

当初在弗瑞蒙斯地下，他们挖掘到了一个伊痕族古代遗迹，找到的一个被他们称作“工程师”的伊痕族人留下的黑盒子。

经过漫长时间的破解，他们才了解到了关于月人的事迹。

但是，那个黑盒子里面的信息量非常之大，而且科技水平极高。

以陆可燃的能力，都只破解了不到百分之一。

工程师临死之前，将自己的生平过往都放了进去。

那么试想一下，如果你作为一个文明最后一个活人，临死之前，你会将什么东西放在能保存大量信息的存储器当中呢？

很大概率，是关于那个文明的一切！

人文、科技、历史……要让后来者知晓，曾经有过这么一个光辉璀璨的文明存在过。

张奕越想越觉得有戏。

陆可燃听到命令后，立刻跑去取来那只封存起来的黑盒子。

盒子表面呈现出一种超现代的质感，泛着幽幽的光芒，不像金属，反倒像黑色的玉石一般细腻光滑。

黑盒子上面散发着一股难以言喻的气息。

陆可燃小心翼翼地将盒子摆放在桌上，她不好意思地挠挠头：“以我们现在的技术，想要完全破解它还需要好久呢！”

张奕扭头看向玲，如今的玲已经吸收了大量的以太碎片，与正常人类没有什么区别了。

“玲，这个黑盒子，你能破解开吗？”

所有人的目光都集中到玲的身上，带着期待与好奇。

玲只是默默地看了一眼那个黑盒子，眼神当中竟然带上了几分追忆。

“这是我们打造天宇宫之前，所存留下的最顶尖的信息存储器！”

她伸手抚摸上了那个存在了亘古岁月，却依旧保存完好的黑盒子。

很快，她的双眸当中，密集的信息流开始涌现，从她的指尖散发出莹白色的光亮，触碰到黑盒子的时候，便在上面引起了连锁反应，出现了一道道银色的纹路，仿佛激活了一块高级电路板。

瞬间，一股庞大的信息流从黑盒子中涌现出来，在半空中形成一个透明的投影光幕。

光幕闪烁，充满了复杂的图像与数据流，显示出伊痕族的历史、人文以及先进科技文明成果。

张奕、陆可燃、杨欣欣等人都被眼前的景象震撼到了。

尤其是陆可燃，她看到这些的时候整个人彻底愣住了。

嘴巴微微张开，仿佛被眼前的景象震惊得说不出话来。

过了许久，她才回过神来，眼神晃动的厉害，激动地喊道：“这……这简直就是一个巨大的宝藏，这就是科技领域的One Piece！这些科技成就，我们如果能够全部掌握，天海市绝对能成为超越苍元族的高等科技文明！”

张奕的眼中闪过一抹激动的亮光！

他知道，眼前的这一切，对天海市、华胥国乃至整个人类的未来来说，都是无价之宝！

而这份无价之宝，现在是属于他张奕的了！

“有了这个，我可以将天海市，甚至整个华胥国打造成一个超级科技文明！”

“到时候建造出一道牢不可破的长垣壁垒，我看那些鸟远古文明还能嚣张到几时！”

看到张奕地表情，玲却在此时适时的开口提醒道：

“借助外物，终究是旁门左道。如果你想真正拥有强大的力量，只有依靠你自己，去感悟以太，感悟这个世界的规则。”

“别忘记了，苍元族是怎么破灭的。”

伊痕族的文明已经发展到极致，以至于他们凭靠意念就可以影响到整个物质界的运作。

所以在他们看来，所谓的科学技术，是错误的道路，是捷径。虽然暂时能够获得强大的力量，但是会偏离正确的道路越来越远。

第2570章 伊痕族硬盘2

张奕闻言，却只是淡淡一笑：“这也许是旁门左道，但我不在乎，我只想变强。”

“你所谓的正确的道路对我而言太过遥远，其实我得先顾好眼前的苟且，才能有诗和远方啊！”

他需要的，是安全感。

玲的眼神平静，仿佛预见到张奕的决心，她便也没有再说什么。

接下来的时间，张奕、杨欣欣、陆可燃等人便全身心投入到破解黑盒子中的技术中。

陆可燃像是找到了自己的人生目标一样，埋头研究，每天都能从中获得新的突破和灵感。

而张奕等人则是协调各方资源，帮助加快研究进程。

张奕站在目前人类最先进的研究室内，眼前的巨大投影屏上，伊痕族的黑盒子正在缓缓解开它的秘密。

随着陆可燃的不断破解，盒子内的数据流像汹涌的洪水般涌现。

丰富的知识、历史、文化和技术被一一展现在他们面前。

尽管他们早就知道这些信息将会改变天海市乃至华胥国的未来，但当这一切真实地展现出来时，所有人依旧为之震撼！

陆可燃眼睛发亮，满脸兴奋：“这简直就是一座无价的宝藏！这些技术，如果能完全掌握，我们将得到超越现在万年的科技！”

她说话时，指尖在控制台上飞速舞动，屏幕上不断刷新出一行行复杂的公式、算法、甚至是未知的能量反应图。

这些图形和数据看似复杂，但却隐含着难以想象的巨大力量。

杨欣欣走到她身旁，仔细观察那些数据，也忍不住声音带上了几分雀跃地说道：

“这些技术，确实足够强大，尤其是在能源应用和材料学领域。你看看这些关于反物质能量的应用……我们可以利用这些技术打造出超高效的武器，甚至能够开发出行星发动机！”

陆可燃点了点头，兴奋的声音带着几分颤抖：“是的！这些技术涉及到极其高效的能量转换和存储，我们可以利用这些原理制造出反物质炸弹，甚至构建一个几乎无懈可击的能量防护罩！”

“能量防护罩？”

张奕对这玩意还是更感兴趣，他摸了摸下巴：“比起苍元族的对异人专用能量护盾如何？”

“更强大，更高级！”

“不仅能够高效率的吸收外界释放的能量，而且还能将其转化，变成系统内部的力量。”

陆可燃简明扼要的说道。

张奕眼中顿时闪烁着一丝炽热的光芒！

“你是说，能吸收外界攻击的能量，并将其转化为我们可以利用的能量？这不是越打越强吗？”

陆可燃立即回应：“没错！这种能量防护罩可以保护我们的城市不受任何形式的攻击，同时还能将敌人攻击的能量反向转化。”

“我们可以用它来加强火力，甚至利用反物质炸弹进行精准打击！”

当然，她说的是理论上的可能性。

以伊痕族的科技文明等级，确实能够做到这一切。

但是对现如今的天海市而言，这太过遥远了。

能够做到其十分之一，就已经完全够用了！

“这些技术，远超我们现在的任何武器！”

张奕的语气中充满了激动，“如果我们能够掌握这些技术，天海市的防御力将会提升数十倍，甚至百倍！”

然而，就在大家都沉浸在这些新技术带来的巨大希望之时，陆可燃突然露出了一丝忧虑，声音低沉。

“不过，张奕哥哥，问题在于……想要打造这些科技产物的话，我们在资源方面，远远不能满足啊！”

张奕愣了一下，旋即想到了什么。

伊痕族那个时代，可以掌控整个地星所有的资源发展。

后续更是能够调动物质界的一切，也就是说宇宙范围内的资源。

他们根本不会存在资源欠缺的问题，造物主为他们创造的这个试验场，物质是绝对充足的。

但现在，张奕他们显然没有那么优厚的条件。

陆可燃无奈的说道：“地星的矿藏几乎被各大远古文明控制，我们能获取的资源越来越少。而这些高科技产物的生产，涉及到大量稀有金属、能量矿石和高级材料，我们根本无法在地星上找到足够的资源。”

她两手一摊，表示很无奈。

虽然她拥有【虚无转变】的能力，能够直接改变物质的分子构造，创造出全新的物质。

但这种能力，用来制造少量稀有物质还行，大批量的制造根本不可能，把她活活累死也不行。

现在，就变成了巧妇难为无米之炊，空有破解出来的技术，却没有材料可用啊！

张奕的心情一时沉了下来，他看着投影上逐渐消失的光幕，思索着如何解决眼前的难题。

大家也从最开始的兴奋雀跃，变成皱眉思索的模样。

“现阶段，华胥国的资源虽然不少，可都应用到各个领域当中。就算全部抽调出来，也不够用的啊！”

“尤其是那些稀有元素物质，挖空一座山去冶炼，一年也最多搞个几百克。可是想要打造行星发动机的核心，动辄就得几十公斤。哎……难难难！”

众人也是无法虚空造物，都在发愁。

张奕抱着胳膊思索了半天。

他也没有想出个所以然，找人借？不可能。抢？他更不会冒这种风险。

他深吸了一口气，转身望向窗外深邃的夜空。月光洒在他的脸上，却让他的思维渐渐清晰起来。

“对了！我们何必执着于地星的资源？我们可以看向宇宙啊！”

此话一出，众人纷纷抬头望向他。

“宇宙资源？”

这一点大家确实都没有考虑过。

2055年，科学技术虽然很先进，但是载人航天的技术并没有多发达。

月球之旅，还是借助了远古文明种族的技术做到的。

无论是梦想家号，哥伦维亚的飞船还是教廷的那艘飞船，其实都是远古文明遗留下来的。

他们自己的科技水平，想要打造一艘星际飞船都勉强。更别提穿越星空，去外星球挖掘资源了。

可是，张奕不一样。

他是六代人第一的空间系能力者！

只要能够到达外星球，找到资源点，他完全不需要考虑大规模发掘的问题，直接收了便是！

第2571章 火星之谜1

“我们再去一趟月球怎么样？”

周可儿眼睛亮晶晶地提议道。

她搂着张奕的手臂，分析道：“目前距离我们最近的星球就是月亮，一个来回也不过一两天而已。而且我们和月人也有交情，应该能谈。”

张奕无奈地笑了笑：“我觉得没戏！”

“资源这种东西，尤其是我们想要的都是极为珍贵的资源，人家大概是不愿意给的吧！”

月球并不算多大，被两大月人帝国瓜分，他们知道不久之后就会降临更大的灾难，谁又愿意分享宝贵的资源呢？

何况张奕他们发展科技，需要的资源量非常之大。

“火星，”杨欣欣低声说道，“火星的资源，可能是我们唯一的选择。”

“火星？”

徐胖子从旁边的沙发上站起，有些惊讶地说道：“你是说，我们要去火星获取资源？”

杨欣欣点了点头。

她刚刚听到张奕说话，就已经在查阅资料。

“火星现在的位置距离地星只有7800万公里，我们可以通过升级发动机，搭乘梦想家号前往。不到一个月的时间就能到达。”

“根据天文学家的探测，火星上可能存在着我们所需要的资源，尤其是稀有金属和能源矿石。”

陆可燃随即双眼亮晶晶的说道：“对啊！如果火星上存在可开采的矿藏，我们完全可以在火星上建立资源基地，解决我们目前的资源问题！”

苍元族的科技确实厉害，梦想家号飞去月球一次，张奕对于宇宙航行已经有了经验，也不是那么担心。

但他也知道，火星之行并不简单。

那是一个充满了无数想象和传闻的星球，有人曾经认为，火星之上存在着生命。

因为那里的环境和地星最像，多年以来，都不乏网友孜孜不倦地在火星传回的照片上寻找生命的迹象。

二十年前，哥伦维亚的首富就打造了一艘宇宙飞船，飞向了火星。

张奕搓着手指头，缓缓说道：

“火星确实距离我们比较近，可以过去探索一番资源。”

“之前流传过的火星上存在生命的说法，现在看来大概率是古代文明。我们需要谨慎行事。”

“另外，在二十年前，哥伦维亚的大富豪埃隆·弗里曼带领一支志愿者队伍前往火星，但之后再也没有任何消息。”

“我们必须调查清楚火星的情报，然后再慎重地前往。”

杨欣欣的眉头微蹙：“如果火星真有地下文明，那么我们必须做好万全准备。弗里曼曾经带人去探索，说不定他们就是遭遇了危险。”

张奕点点头：“我需要和瞳组织取得联系。弗里曼曾是瞳组织的一员，也许他们知道更多情况。”

张奕没有任何耽搁，迅速拨通了瞳组织成员，【王下者】米怀德·布拉特的电话。

视频通话接通后，布拉特的面孔出现在屏幕上。

他的表情带着礼貌的笑容，“哦，原来是我亲爱的虚妄骑士，混沌阁下！您能主动联系我真是难得，请问您有什么事吗？”

“布拉特先生，关于火星，我有几个问题。”

张奕直截了当，“二十年前，埃隆·弗里曼和他的队伍去火星后，是否还与瞳组织有过联系？”

布拉特有些惊讶，他似乎没想到，张奕找他不是问关于地星那些古代文明的事情，而是问宇宙的行星。

布拉特的眼神微微闪烁，却也没有隐瞒：“弗里曼是个非常自我的人，加入瞳组织的初衷只是为了利用我们，倒不如说我们之间根本没有真正合作过。他去火星后确实失联了，我们也没有得到他进一步的消息。”

“那火星的地下文明，你们有没有更多的信息？”

张奕虽然有些失望，可还是继续问道。

布拉特语气低沉：“火星地下文明的存在并不完全是个秘密，甚至有迹象表明，他们的科技非常发达，甚至不亚于我们地球上一些先进的文明。弗里曼失联，也许和这群地下文明有关。”

“你知道的，我们的科技水平纵然能够进行宇宙航行，也只能进行短距离的航行，到达月球就是极限。”

“当年埃隆·弗里曼的火星之旅，谁都知道是个单程之旅，无法返航。”

“因此，我们瞳组织也没有更多关于火星的情报。”

张奕感到有些遗憾，可还是说道：“那么，关于埃隆·弗里曼的火星登陆计划，我需要一些更为详尽的情报。”

那些都是国家机密，外人无从得知。可张奕相信瞳组织一定有办法搞过来。

“一些情报而已，很快我就给您传递过去。不——”

布拉特沉默片刻，似乎在考虑如何表述：“另外，我得提醒你，小心君正教廷！他们最近和欧洲区域的远古文明达成了合作协议，并且趁着世界动荡，收拢了大量的教徒。”

张奕眼睛一眯：“君正教廷？”

月球事件之后，张奕对君正教廷可就没有任何的好感。

那些家伙竟然背叛了六代人，选择解封萨麦尔，这简直是疯子的做法！

若非教皇亚历山大十世死掉了，这件事情，我们真的要让教廷给一个说法。

“布拉特阁下，作为君正教派的宿敌，您一定深知他们的底细。能否告诉我，他们到底有何可怕之处？”

布拉特的脸色变得凝重：“君正教廷的目标并非简单的权力扩张。他们背后有一股强大的势力，甚至计划用全人类的力量来完成某种献祭。”

“我们有一种猜测，虽然没有直接的证据，但极有可能是真实的。”

“君正教派所信仰的，并非造物主，而是——德鲁克人！”

张奕的心跳不由得加速，这个消息让他感到了一丝前所未有的危机感：“献祭全人类？唤醒德鲁克人？他们疯了！”

布拉特语气冰冷：“君正教廷可能是计划通过全人类的献祭，唤醒远古魔神的神力，来实现他们不为人知的目的。”

“而他们的目标，一定会彻底改变整个世界格局！”

张奕沉默了，他的脑海里迅速浮现出一个个危险的念头。

君正教廷不仅是一个宗教组织，还是背后与远古文明合作的黑暗力量。

火星上的地下文明与之相比，可能也不过是冰山一角。

“我明白了，布拉特。”

张奕语气凝重，“我会更加小心，但现在我们有一个更紧迫的问题。请把我们需要的资料传递过来，至于其他事情，之后再聊吧！”

通话挂断后，张奕目光坚定，转向众人：“我们将前往火星，开辟新的资源基地。至于君正教廷，我们也必须对其加强警惕。”

陆可燃、杨欣欣等人互相对视，心中都明白，张奕已经做出了决定。

尽管前路艰险，但这是他们眼下最好的选择。

变得强大！

当你拥有足够强大的力量之后，一切的阴谋诡计，一切背地里的算计，一切危险的敌人，都将变成浮云。

第2572章 火星之谜2

华胥国的大迁移开始了。

六大区像六条壮硕的臂膀，同时向内收拢，往中原区域靠拢。

整片大陆的交通线、补给线、迁移路线，像被人用极细的银针一针一针缝回心口。

边缘地带的居民和工业带，被成批拔起、打包、向内推送。

大型耐寒运输机弗37在结冰的平原上低空掠过，搭载着像蚂蚁潮一样的人群和设备。

拆下来的重型机床、能源提炼舱、医疗站、孵化罐、生态仓，全都被护送进内陆。

街道上没有哀嚎，也没有几年前那种末世初期的慌乱尖叫。

大家脸上都很安静。

没有人问“为什么要走”，也没有人抱怨“这是我们的家”。

所有人都清楚，现在不是讲乡愁的时候。

现在是在讲“活下去”的时候。

而这一次的撤离，没有任何的推搡和军靴驱赶，更多是一种主动的、整体的收缩。

华胥国在把自己往壳里装。

把肌肉往内层裹，把血管往心脏护。

“六大区往中原靠拢，以天海市作为核心，那里是我们新的中央区域！”

“把外围让出去，把命留住。”

军用频道里，这句话被重复了很多遍。

迁移队列前方，一些负责安抚的基层指挥官对着扩音器喊话：

“不用担心，后面会有新的城市。”

“老房子可以重建，命没了就什么都没了。”

这话很粗，但没人觉得难听。

反而听上去，像是能让人踩实脚跟的一种安稳感。

……

与此同时，华胥国周围的异族那边，也看见了这幅画面。

毕竟如此大规模的迁移，想看不到都困难。

他们原本还想着，以后嵌在华胥国的领地中间，要如何平衡与华胥国的关系。

现在好了，张奕竟然主动让出了几乎所有外围区域的领土——虽然在高科技的当下，领地的大小已经没有了太大的意义。

但很明显，那些远古文明种族，并非每一个都科技那么先进。

譬如说牙狼族、祝融族，他们为了强化个体，反倒是慢慢退化了科技，避免对其过度依赖，最后变成苍元族那样的半人半机械。

所以，对于华胥国的主动退让，他们很是满意。

铁甲族的巡逻侦察兵站在一处被冰风磨平的高地上，俯瞰着华胥国的迁移路线。

那些人类正在撤出边缘，主动留下大片无人缓冲带。

他们通过各自的通讯手段互换看法。

“他们在收缩领地。”

“这是在为我们让道。”

“看样子，六代人还算识相。”

“嘘，不要说大话。这个六代人的国度很强！他们不弱于我们，尤其是那位首领混沌。我们要感受到他们的诚意，最近一段时间，不要去打扰他们的迁移。”

天族的风柱从高空掠过，低低发出一阵声波，像是在传话：

“他们知道自己不具备边界主权，于是先行退避。”

“这样的话，下一阶段的摩擦就可以避免了。”

周围几个中小族群也都松了口气。

他们当中很多其实并不想直接跟华胥国打正面硬仗。

尤其是在亲眼见识过张奕的实力，以及见识过玲的存在之后。

他们更愿意从别的人类国度抢资源，或者去掠夺那些比他们弱小的远古文明种族。

华胥国现在主动缩圈，对他们来说，就是一种“你退一步，我不干扰”的默契。

至少在表面上，冲突会暂时压下来。

短时间之内，没人想捅破这层面纱。

“就按这状态维持。”

“等纪元尘埃落定再说。”

牙狼族的首领如是下令。

……

而在天海市，张奕没有去巡视大迁移现场。

他把工作交给了各大区的执行层。

他此刻坐在别墅的地下会议室里。

投影幕墙亮着冷白的光，铺满整面墙的资料，正快速滚动。

陆可燃和黎漾漾正在帮忙整理数据。

杨欣欣则抱臂靠在桌边，安静地看着。

屏幕上的标题很简单。

【埃隆·弗里曼火星计划档案合集】

这一份资料，是布拉特刚刚打过来的。

是瞳组织二十年前的内部记录，加上一些“只截留不公开”的深空观测数据。

这些在正常渠道下绝对拿不到。

视频文件打开，是一段画质已经略经压缩的旧影像。

画面中的男人，头发略卷，胡子修得很短，脸色瘦削但眼神亮得吓人。

他站在某个金属舱段的中枢，身后是一排闪着蓝光的冷冻仓。

他在笑。

那种笑不是开心，而是狂热。

像一个把自己往火里塞的人，还真诚地相信那火焰是在净化世界。

“我不会等末日来。”

“我会提前把人类的火种送走！”

“当你意识到地星不可靠的时候，你才算真正开始为文明负责。”

“我们必须有第二基地，第二母巢。”

“而我，将会成为人类新文明据点的创世神！”

这个人，便是埃隆·弗里曼。

哥伦维亚二十年前的首富，火箭狂人，火星殖民狂信徒。

他也是“瞳组织”里著名的半合作者——永远只把别人当工具，永远只遵从自己的进度表。

在他的计划书里，还有一个词被高亮反复出现。

【火星原点】

杨欣欣把这一段圈出来，放大。

她指尖点在空中，黑曜石般的眼眸闪烁着明亮的光芒。

“他选的着陆区，叫‘火星原点’。”

“不是临时起的浪漫名字，是地质学意义上的‘原点’。”

张奕抬了抬下巴，饶有兴致地说道：“仔细解释一下。”

杨欣欣点开一张三维地形图。

那是一片呈放射纹的地层结构。

像巨大的冲击坑，却又不是单纯的陨石坑。

像山脉的褶皱，却又往下收束得反常。

在地形剖面里，这片区域的地下纹理往中心塌陷，像一颗巨大的榫口，被什么拔走了核心，留下空腔。

她指着那片区域，缓缓道：

“这片区域的地下密度异常。”

“常规的火成岩分布不成立。所以有很高概率存在高能矿脉，或者说——能量母矿。”

“‘原点’两个字，不是地理学命名，而是能源学命名。”

“对弗里曼来说，这是殖民火星的第一站。因为他们落地之后，就注定无法返航，而想要建立长久据点，那么能源是必要条件！。”

第2573章 埃隆·弗里曼探测队1

张奕没有掩饰自己眼里的火光。

他眯着眼，看着那片被标红的“原点”，像猎人盯着一块熟透的肉。

“也就是说，这个火星原点是一个富得流油的地方！”

“当初埃隆·弗里曼选择的最佳着陆点，省了我们去寻找能源丰富区域的很大麻烦。”

他指着那个火星原点：“我们只要按照他们的轨迹，在这片区域降落就可以了，对吧？”

“理论上来说是这样的。”

杨欣欣继续往下翻。

影像里记录了弗里曼和他的“志愿者队伍”。

画面里，几十个穿着旧式硬壳宇航装的人类站成两排。

装备看起来粗糙，但勉强可以当作“早期移民套件”。

冷冻仓里，除了生命维持系统，还有一批生物群落样本。

芽化土菌、营养藻、耐辐射微苔。

这不是探险队。

这是开荒队。

他们不是去看看那么简单，他们是去创造一个文明。

如果文明建立起来的话，他们将会成为神话传说当中，创世伊始的神明。

杨欣欣轻声道：

“瞳组织当年的记录说，弗里曼自称‘开辟第二生命基地’。”

“这个说法他不是随口说说。他真的是打算在火星做殖民节点。”

“并且他非常清楚地星会出事，他在地星末日前十几年就在做转移预案。”

张奕没有出声。

他只是轻轻靠在椅背上，指节一点点敲着桌面。

一个在数十年前，就能想到这一切的人物，连他都感到很是震撼与敬佩。

杨欣欣紧接着调出第二份资料。

那是她自己整理的深空监测数据和火星轨道报告。

她是团队当中最聪明的人，也是张奕每次行动的参谋。

在张奕面前，她经常是那个“把复杂的事情翻译成你听得懂的那个人”。

她用指尖把一段坐标曲线拉直。

“接下来，就是我们登陆火星的计划。”

张奕点头：“继续说下去。”

杨欣欣先点开第一条。

火星与地星的相对距离，以当前轨道位置为基准，正在收窄。

她调出了一个简单、直观的数字。

“七千八百万公里，现在火星的位置离我们只有这么远。”

“在这个距离下，如果我们升级梦想家号的发动机，优化惯性补偿，算上减速和轨道修正，理论上……”

她顿了顿，抬眼看向张奕。

“不到一个月就能到达。”

张奕挑了挑眉，不疾不徐道：

“一个月？虽然有点久，但是还能够接受。”

他开玩笑似的说道：“我本来以为得半年以上，在路上吃压缩饼干吃到想死。”

如果真的需要那么久，他大概就得改变计划了。

因为来回一年的话，真不知道地星会发生些什么。

黎漾漾正靠在沙发扶手上晒腿，指甲涂的是新上的偏光银。

她一听这句话，轻轻拍了拍自己白嫩的小腿，她的腿比女人都纤细修长。

不过通常来说，男性的腿总是比女性的要纤细的。

她的眼睛好看地弯了起来，悄悄对徐胖子说道：

“哎呀，那我还得准备衣服呢。”

“在飞船上住一个月，造型也不能太邋遢嘛。”

徐胖子吞了口唾沫，一边给她涂抹身体乳一边小声说道：“我喜欢黑丝，你懂得。天海世家就很不错。”

杨欣欣没有被打岔，她继续第二条。

她调出火星地壳断层剖面图。

那是她和陆可燃一起做的。

她们用火星引力场异常、磁场残骸、受热分布，反推地下空腔。

她用激光笔圈了一片深色区域。

“火星表层，和我们想象的不太一样。它不是一块死透的红石头。它下面是空的，而且是大范围的空。”

她说到这里，声音压低了一些。

“地下有隧道。”

“有穹顶。”

“有流动层。”

张奕眯起眼：“所以说……”

杨欣欣转头看了他一眼，顺口给了最直白的结论：

“火星下面，住着东西！”

别墅地下室里一瞬间安静。

陆可燃原本还在快速打字，她的手悬在半空，停了。

黎漾漾的笑容也收了一半。

邓神通把茶杯轻轻往桌上一放，姿态依旧优雅，但眼神明显专注了许多。

张奕双手抱住后脑，笑着感叹道：“果然，还是有地下文明在吗？”

杨欣欣点了点头。

“我们不能百分之百确认可称之为‘文明’，但至少是‘有组织的长期栖居体’。”

“不是虫巢那种盲目堆叠。而是有结构、有规划的腔室群。也就是说……”

她轻轻吐出一口气：

“那里很可能已经被占了。”

张奕轻轻“啧”了一声，往后一靠，双手抱胸。

“意思是，我们去火星采矿，可能会和土著进行争抢。好吧，这一点准备我还是有的。”

“不过，也没有特别好担心的就是了。”

张奕之所以有这种自信，来源于他对古代文明的了解。

埃隆·弗里曼登陆火星之后，是慢慢失去了联系，而非直接消失不见。

由此可见，当初的火星文明没有直接对他们发起进攻。

这显然不是一个能掌握全局的高级文明的做法。

其二，张奕也没有从龙族或者月人帝国等高级文明口中，听说过任何关于火星文明的事迹。

由此可见，他们的威胁等级并不会特别高。

以现如今张奕团队的实力，以及梦想家号飞船的科技水平，纵然遇到远古文明，打不过，自保还是没问题的。

“还有呢？”

他盯着杨欣欣问道。

“第三个问题。那就是我们值不值得去。”

“这些是我们根据星际光谱，探测到的火星原点周围的能量反应图表。请看大屏幕。”

她把“火星原点”的三维结构再次投上大屏。

里面的矿脉像一束束向心扎拢的锋线，集中在最深处的黑区。

能量密度标注在旁，是一串夸张得不像现实的数字。

在地星上，哪怕是高阶能量矿，单点密度也远远达不到这种级别。

这已经不是“稀有矿”的概念了。

而是“文明基石”的概念。

张奕盯着那一串参数，目光渐渐亮到发烫。

“火星的能源被开发的很是有限，相比起拥挤的地星，那里的资源简直多到夸张！”

……

第2574章 埃隆·弗里曼探测队2

决定出发前往火星之前，张奕还是要交代一下六大区的人。

张奕把各大区的投影依次调出来，圆桌的位置一个个亮了起来，像是六个隔着千里坐着的人忽然同时推门进来。

最近的会议召开的非常频繁，毕竟每一分每一秒，这个世界都会因为异族的出现而产生非常多的变故。

所以大家也不是非常意外，只是盯着张奕，等着他开口。

张奕双手交叉，淡淡的对众人说道：“人都到齐了，那我就不绕弯子了。”

“我要带队离开一段时间，去外星球找资源。”

“短的话两三个月，拖一点的话……可能得半年。”

六大区的高层面面相觑，离开地星，去外星球？

这种事情是其他大区，甚至所有人类国度都不敢想的事情。

星际航行，在太阳系以内，近距离的话也有一些强国能够做到。

但也仅仅是航行，可开采资源却太过麻烦。

如果没有大量的人手和先进的设备，根本做不到。

但是——他是张奕。

他不需要人手和开采工具，他在，就能搬空一座座小山般的矿脉。

空间系实在是便利。

盛京那边的关珑悦先动了一下，端正的坐姿松了一点。

“你要离开地星？去哪里？”

张奕没有瞒着他们，手指头一边敲打着桌子，一边说道：“火星。这是距离我们最近，也是资源较为丰富的一颗星球。”

孟元君的脸上露出了几分疑惑之色。

“可是现在，华胥国的资源根本不缺啊？”

经历过了好几场大战之后，他们收获了非常多的资源。

尤其是整个乌銮帝国的资源，都被六大区瓜分。

即便六大区得到的只是其中10%左右，90%在张奕手里，可那也足够支撑他们数百年的工业消耗！

更何况后来，张奕前往月球得到月人馈赠，又干翻了祝融一族，得到了他们对地热能的应用方法。

现在的华胥国，非常的富足。

“如果只是维持现阶段的科技水平，资源当然是充足的。但是，我们面临现在这种变幻莫测的世界局势，必须得加快科技发展的脚步！”

张奕认真地分析道。

“而且很多资源，华胥国内欠缺，依赖进口。比如说铁矿石资源。但现在澳洲大陆已经被许多异族占据，我不觉得我们和他们之间能友好地交易。”

张奕的话语引起了一些人的深思。

过去，大家都是六代人类，哪怕彼此之间会有龃龉，但合作共赢才是王道。

但如果连种族都不同了，那想的更多的，还是零和博弈吧！

“另外，我从伊痕族那边挖掘到了一些高新科技。只要能够将其发挥出来，必然能够让华胥国的整体实力提高一个，甚至好几个台阶！”

张奕抛出了一个王炸，直接就让现场六大区的高层炸开了锅！

“伊痕族的科技！”

尚道文忍不住失声尖叫。

他很快意识到自己的失态，咳嗽了两声，然后声音颤抖地问道：“是那个第二代人类，拥有近乎神明的力量的种族吗？”

“是。”

张奕简明扼要地说道。

“我们这边对伊痕族的科技已经破解出来一部分。”

“其中包括新型材料，更强大的能量防御力场，更高级的武器制造技术。还有——能量利用率更高的发动机！”

张奕听到了一阵吞咽唾沫的声音。

这并不意外，因为在任何一个领域，哪怕最微小的进步，都会被聪明的人类迅速地发扬光大。

哪怕只能够将发动机的功效提升1%，都能将能量炮、防御力场、战机、天基武器的威力大大提升一个层次！

更何况张奕所说的这些技术，只要开发出来，起码让华胥国的科技水平，提升万年以上！

稍微懂点技术的人，听到张奕的这番话，那表情就跟做梦一样，不敢相信。

“只要这次计划成功，华胥国，有望成为超越苍元族的文明！”

张奕每一个字都如此铿锵有力。

季长海“吧嗒”抽了一口烟，眼眶里面有泪水在打转。

“你说的……都是真的吗？”

末世之后，他们这五年来生活的提心吊胆，感觉就像是一叶孤舟在汪洋大海当中漂浮。

一个个强大的远古文明陆续现身，华胥国当初面临乌銮帝国的入侵，就差点亡国灭种。

季长海今年不过五十多岁，头发就已经白了大半，全都是忧虑导致的。

他们做梦都渴望得到和平。

但是和平，是需要足够的力量来守护的！

“太好了，这真的是太好了！”

“混沌阁下，你尽管放手去做吧！我们一定会全力支持你！”

现场没有任何反对的声音，每个人的脸上都洋溢着激动与亢奋。

张奕点了点头：“那些科技产物虽然很好，可是真正要做出来，得要一堆稀有材料。”

“地星现在都被人占着，我不想跟那些老家伙一块抢饭吃，就只能往天上看。”

“这个，也就是我为何要前往火星，获取资源的原因所在。”

听到张奕要离开这么久，萧烈皱着眉头，声音里带着些许不放心。

“你一走，华胥国这边算是空窗了吧？”

“你不在，要是有哪个看我们不顺眼的过来伸手，我们是忍，还是打呢？”

这是一个非常现实的问题。

他们与异族之间，欠缺交流。当初澳洲的谈判大会上，牙狼族、铁甲族等族群对人类的态度，他们都看得很清楚。

那是根本没有把六代人放在眼里，要尽快铲除的态势。

若非张奕展现出强大的力量，威慑到他们，现在华胥国已经处处战火了。

张奕看着他，语气平静。

“能忍就忍，现在谈判刚刚结束不久，又有龙族为华胥国背书，他们最多试探底线，而不敢大举进攻。”

“我不在的时候，千万不要打起来！”

“如果有哪个异族来惹事，你们就把他们的名字记下来，等我回来自然会去找他们理论。”

“你们要是在我离开的时候跟人硬碰硬，一点意义都没有，只是白白牺牲而已。”

……

第2575章 火星计划1

听了张奕的话语之后，现场的六大区高层神情开始变得凝重。

确实，现如今的他们太过依赖张奕了。

哪怕是最强大的后土关珑悦，异能指数也只不过在48000点。

而且她的能力，上限虽然极高，但是下限也很低。

在无法提前获得敌人生物组织的情况下，哪怕是45000点的对手都可能杀死她。

万一异族入侵，让她去正面迎敌，她并没有什么优势。

季长海挠了挠头，还是有点别扭。

“那也不能由着别人打，一声不吭吧？总这么忍下去，下面的人也得说话。”

“你知道的，我们东北这边脾气……都不太会拐弯。”

“到时候真有人打到门口，我可拦不住。”

“打到门口再说。”

张奕道，“我只是说别主动冲上去咬人，不是让你们把门拆了欢迎他们进来。”

“别跟我卖惨了，华胥国现在的武力不弱。除非作死同时和多个异族开战，否则不会有大事。”

东海大区的李广孝沉了一下，开口比别人都慢。

“既然如此，那你们就去吧！总得为未来着想。”

他们明白，张奕的性格是怎样的。

告诉他们，不是在和他们商量，只是通知他们一声而已。

就算是劝阻，也没有用，干脆不拦了。

“只不过，登陆火星这种事情，华胥国可没有任何先例。你有多大把握？”

李广孝认真地盯着张奕问道。

“我们这次去火星当然做好了准备。”

张奕伸手在半空一划，影像展示在众人面前，一条红色轨道标到了火星附近。

“二十年前，哥伦维亚那个叫埃隆·弗里曼的，带人去过一次。瞳组织的资料里也有，他选的落点叫‘火星原点’。这个人选地方不会乱选，八成那一块资源很厚。”

西北的萧烈脸上没什么表情，声音还是那个干燥的嗓音。

“你不在的这几个月，龙族那边会不会露面？”

“他们要是不管，我们在西北这一圈，很可能会先被人摸一摸。”

毕竟西北大区的位置在华胥国的西北方，是完全的内陆区域。不像其他大区还有海岸线环绕。

“龙族不会管得那么勤快。”

张奕道，“所以我让你们往中间缩。你们现在已经不是一条线摊开了，是一撮人抱成团。这样别人想下嘴也不好下。”

萧烈点了点头，没有再说话。

护国军的陈玄霸声音像铁块撞在一起。

“你到底要走多久？”

“你要是说三个月，大家都能撑一口气。”

“你要是一年不回来，那这口气就不太好憋了。”

“我尽量快。”

张奕说得很实在，“火星现在的位置，距离我们只有七千八百万公里，梦想家号用我们改过的发动机冲一趟，一个月左右能到。”

“要是顺利的话，没有什么阻碍的挖掘到矿藏，再回来一趟又是一个月。”

“可是，一旦中间要是跟当地的文明绕一绕，时间就会延长。你们就按半年算，心里有个底，别一天天数日子。”

盛京的孟元君这时才开口，他看着张奕，语气有点复杂。

“我能不能问一句，你非得亲自去吗？”

“以你现在的层级，其实完全可以把任务压给别人。”

“哪怕出点岔子，也不至于牵动整个华胥国的神经。”

“虽然没有你的空间异能，速度会慢一些。但是让那些机械生命体过去，起码安全性比较高，纵然出了事也不会太心疼。”

张奕却摇了摇头。

“效率太低了，周期也太长，我不想浪费任何时间。”

孟元君的意思是让张奕留下来，给他们当保护伞。

可是这对张奕而言，又没有切实的好处，他肯定以自己的利益为先。

关珑悦轻轻叹了口气。

“说白了，你已经筹划好了一切，只不过是通知我们配合而已。”

“那我们这边就老实一点。”

“你让我们往中原缩，我们就缩。”

“你说别跟周围的异族打，我们也不打。”

“不过我们得知道一句实话——你这趟回来，华胥国的格局会不会再发生改变？”

她盯着张奕，认真地问道：“如果让你成功的话，华胥国的未来，是否就再也不用担心任何异族的威胁了？”

张奕抱着胳膊，淡淡地说道：“大概率是这样的。但是我懒得给你们任何保证，你们可以选择相信或者不相信的。”

他没有任何义务，保障其他人的安全。这就是张奕的做事风格，达则兼济天下，穷则独善其身。

他可以凭爱好去做，但是谁也不想往他身上扔担子。

后土深吸了一口气，不再言语。

西南的洛卓合十，低声道了一句。

“那我们就等你回来。也会照你的意思办。”

各大区的代表表情复杂地点了点头，就是不同意也只能同意了。

“好，就这样。”

张奕说道：“我进入宇宙之后，有情况可以给我留言，但由于存在时间差，我回复会慢些。”

“但是那个时候，我最多给你们拿主意，短时间内无法返回。”

朱正连忙说道：“一切问题，我们都会请你来拿主意。毕竟现在，你是华胥国对外的代表。”

无论他们心里面怎么想，这次会议就这么结束了。

客厅的灯比会议室暖得多，窗外的海风也被隔绝在外，只有恒温系统送出来的暖风轻轻吹着。

杨欣欣把终端放到一边，抬起头看他。

“他们的担心其实很简单。”

“怕你一走，别人就觉得华胥国只有个空壳了。”

张奕坐到她对面，靠在沙发背上，长长吐了一口气。

“我也知道。”

“但我要是现在不走，等这些远古文明的资源全都锁死，我们以后想走都走不了了。”

“我张奕，从不希望将希望寄托于他人的身上！我要将命运，牢牢掌握在我自己的手里！”

他伸出右手，将拳头牢牢地握紧，像是在攥紧自己的人生，自己珍重的一切！

周可儿温柔地搂住他的手臂，将脑袋靠在他的肩膀上。

“你当然可以做到，你一直都是我们所有人的依赖与骄傲！”

第2576章 火星计划2

张奕伸手抚摸着周可儿的后背，鼻子里面嗅着她发丝的香味。

“那好，我们的火星之旅，马上就起航！”

陆可燃一屁股坐到茶几边，手伸进工具包里哗啦啦翻东西。

“说真的，我还是挺兴奋的。”

“第一次去月球，我还没上船就开始吐了。”

“这次去火星，我想看看，人类能不能做到那种‘我想挖哪就挖哪’。”

张奕看了她一眼，笑了笑。

“你先别太兴奋，火星又不是空的。”

“弗里曼那帮人去了之后就没消息了，要么是被火星本地人干掉了，要么是选择自立为王，所以和地星彻底断联。”

“我们这次过去得小心一点，别光顾着旅游观光。”

杨思雅把头发往耳后一别，声音软软的。

“你们说火星有文明，我脑子里全是那种长腿的小灰人。”

“要是长得太奇怪，我会忍不住笑的。”

她的眼睛里面带着期待，似乎离开这个危险的地星，是她渴望已久的事情。

“谁知道呢？我是一边期待火星之上有火星人，因为只有当远古人类移民火星，才证明那个地方真的资源丰富。”

“可是另一边，我又不希望这次采矿之旅遇到任何麻烦。真是令人纠结啊！”

张奕笑着感叹道。

百里长青憨厚的脸上还是那点担心。

“老大，地面这边你真的放心？”

“那个蒙奇，还有梦魇族那一位，他们要是真记仇，趁你不在的时候来……”

“他们不会这么快动。”

张奕摆摆手，“龙族刚露过一次面，场面还热着呢。谁敢马上来打我们的脸，相当于说给龙族听：‘我可没把你们放在眼里！’这些老东西都活这么久了，谁也不会在这时候犯低级错误。”

“再说了，不要长他人志气，灭自己威风。”

“邓神通和百里你们留守天海市。海底还有我们的老朋友，关键时刻能帮忙。真要出了事，你们撑半年还是能撑住的。”

邓神通有些失望地看着张奕：“其实我也想跟你们一起过去。”

张奕笑眯眯地拍了拍他的肩膀。

“做管理工作更适合你！好好在这里待着吧。回来之后，有好东西亏待不了你。”

邓神通无奈地摊了摊手，现如今他的实力已经来到黑战车等级，但是和张奕的差距越来越远。

确实他无法再正面战场给予张奕太大帮助。

火星航行计划就这么定下来了，倒也没有特别多需要准备的东西。

整个天海市，时刻都处于备战状态，一应物资又都在张奕的空间里面，随时能走。

不过张奕还是看向陆可燃，说道：

“可燃，你把梦想家号再检查一遍。”

“尤其是能源仓、发动机和防御力场这几样，务必保证没有问题。火星那边的磁场可能比我们想象的麻烦。”

“要是半路上让飞船没电了，我可不想在宇宙里手划船。”

陆可燃掩嘴一笑。

“放心啦，我这几天都在改进发动机，对于飞船整体维护过好几遍了，不会有任何问题！”

张奕朝她竖起一根大拇指。

然后，他就开始召唤人手。

几个小时之后，港区的防护罩升起，梦想家号从停机坪中升空。

这一次上船的人，比上次多得多。

除了核心战力之外，天海市好几个实验室的负责人、两名地质学家、一位老天文学家，一个个都提着箱子往舱里走，神情却都很兴奋。

为了更好的挖矿，当然需要专业人员。

天海市人才济济，十万左右的人口，没有一个是吃干饭的。

“你们几个都上来了？”

张奕看见一个秃顶的老教授，也在通道里排队，有些诧异的说道：“这么大一把岁数了，在实验室做做科研就行。也不怕上去回不来了？”

老教授笑得很开朗，胡子一颤一颤的。

“怕啊，不过能上外星球看一眼，值了。”

“再说了，至高你不是在嘛！”

老教授望着张奕，虽然他的年纪都能当张奕爷爷了，可看张奕的眼神满是敬重。

“您是我们的保护神，能为您效劳，是我的荣幸！”

他说着，非常恭敬地躬身行礼。

在灵魂讲师马文正孜孜不倦的洗脑之下，整个天海市，每个人都将张奕当做神明一般崇拜。

这是每一个天海市人的必修课，但是他们甘之如饴。

因为张奕不仅给他们提供了衣食，还让他们能够在末日之中，得到安全的保障，生活条件比起末日之前甚至还要更好！

这是在其他地方想都不敢想的事情。

因此天海市的每一个人，对张奕的尊敬和感激是自发的。

否则那么多聪明人，怎么可能都被洗脑？

张奕连忙伸手扶了他一把。

这些老教授，都是人类的瑰宝，可别磕着碰着。

“好，那就一起去吧！不过到时候你们负责指导工作就可以了，千万别亲自下工地。”

飞船缓缓脱离港口，穿过大气层的时候，整个天海市都能看见一道长长的尾焰划过天幕。

很多异族的侦测塔都捕捉到了这道信号。

但正如张奕判断的那样，他们只是记录了一下，并没有要拦截的意思。

一是龙族才刚刚现身具有强大的威慑，二是他们也想看看，人族的混沌，到底又想整什么幺蛾子？

反正他去宇宙，也不会侵害任何远古文明的利益，大家才懒得管。

……

梦想家号在宇宙黑幕里安静地滑行着。

航迹像一条看不见的银线，从地星后方一直拖向火星的轨道。

船体外层的护盾时不时泛起一层波纹，那是与宇宙微粒擦过的痕迹。

这艘船，已经不是最初那艘梦想家号了。

经过陆可燃一遍又一遍的改装，它变成了一座真正的移动堡垒。

既能打，也能美美的居住。

要不是窗外一片寂静的星海，真会让人误以为这是哪家豪华游轮。

航控室的数据面板上，一条醒目的数字在跳动。

【当前速度：0.06倍光速】

【预计到达时间：26天04小时】

系统给出提示的时候，船上的人们都已经开始了度假模式。

接下来的26天时间里，不会有任何敌人来进攻，也不需要担心任何公务。

他们只需要静静地享受生活的美好。

第2577章 无法超光速1

“26天抵达火星，已经是很夸张的速度了。”

张奕坐在舷窗旁，看着窗外漆黑的宇宙，轻轻说了一句。

他的手搭在扶手上，指节很放松，声音却带着一种忍不住的感慨。

“换做五年前，我想都不敢想。”

舷窗外，没有声音。

只有冰冷的星点。

偶尔有一颗流速极快的微陨石从护盾外扫过，被护盾化开，泛起一朵淡淡的光花。

那一刻，宇宙像是眨了一下眼睛。

他转头，看向坐在不远处的玲。

玲还是那样，银白的战甲光洁无尘，淡金的眸子没有温度。

她不需要靠窗，也不需要看星空，她本身就是某种更高维度的“视野”。

可是张奕还是忍不住问她。

“玲，你们伊痕族，能在宇宙里走多远？”

“我这要跑26天才能到火星，你们是不是一分钟就到了？”

这句话他说得很随意，眼睛里面却满是好奇。

他想知道，满级人类的水准到底有多高。

玲的视线移过来。

她看着张奕，声音却像冰面一样平。

“对我们而言，没有距离。”

“我们是灵体，能在以太中行走。”

“只要以太能到达的空间，我们都能瞬息而至。”

“不是多远，而是哪里都能瞬息而至。”

张奕轻轻“啧”了一声。

“那我这速度，在你眼里是不是像蜗牛在蠕动？”

玲认真想了想。

“如果你一定要比喻的话，差不多。”

张奕：“……”

他挑了挑眉，还是忍不住笑了。

“行，你说得对。”

“我能把飞船开到火星，你就该给我发个奖章表扬我了！”

玲没有接他这个梗。

她看回窗外，像是在看一个很久远的回忆。

她的声音轻了一点。

“不过，就算能去任何地方……”

“也不会随便去。”

“太阳系才是最安全的。”

“离开太阳系之后，到处都是危险和虚无。”

张奕眨了下眼。

“你们这种级别的还会觉得危险？”

“我还以为你们飞升之后，宇宙到处都是旅游区。”

“宇宙是荒凉的。”

玲淡淡道。

“真正有生命和有规则的区域，很少。”

“太阳系是造物主重点调校过的试验场，所以这里是安全的。”

“你要是离开这个试验场，就等于离开了规则的庇护。”

“听上去……”

张奕摸了摸下巴，“像是一个被圈养的花园。”

“我们都在里面生长，觉得自己挺自由。其实一出门，外面全是狼。”

玲点了点头。

“你也可以这么理解。”

“以前也有种族想挣脱命运，想离开太阳系，去外面殖民。”

“他们甚至造过很大的殖民舱，也试过用以太航行。”

“后来都没有了消息。”

张奕沉默了一瞬。

“没有消息，是好消息还是坏消息？”

“坏的概率更大。”

“如果他们成功了，应该会有一些反馈才对。”

玲看着他，“但是，他们没有任何人回来。”

张奕“啧”了一声，心里说这回答可真符合伊痕族的气质。

一句话就能把人的希望堵死。

这时候，舱门“嘭”地开了一下。

一个扎着高马尾的少女踩着磁吸鞋走进来，手里还拎着一块半拆开的能量模块。

她一进来，整间休息舱的气氛都亮了一点。

“老大！”

陆可燃的声音很脆，“你刚刚是不是又在跟玲姐姐问那些云里雾里的问题啊？”

“我远远就听到了哦。”

张奕转头看她，摆摆手。

“我是想知道，我们以后能不能达到那种文明等级——在宇宙之中自由的穿梭。”

“哎，这个我就能说两句了！”

陆可燃眼睛一亮，像是终于到了她表现的时间。

她把能量模块往旁边桌上一放，人就凑了过来。

“如果我们能把黑盒子里那套行星发动机完全做出来，那可就不用26天。”

“几天就能到火星啦！”

张奕来了兴趣。

“说来听听。”

“不要上来就跟我讲什么一级文明、二级文明的，我没空背你的论文。”

“你就说，到时候我们能不能做到光速旅行！”

“如果从理论上来说的话，是能做到的！”

陆可燃眨了眨眼睛，试探性地说道。

“行星发动机的原理，其实是对所在天体做定向加速。”

“黑盒子里那套是给行星级飞船用的，你要是把它缩小到舰船级别，就是给飞船做局部引擎。”

“它不是推进，而是把飞船所在的一小块空间整体往前移动。”

“这样做能极大减少能量的损耗，所以能接近光速。”

张奕挑眉。

“接近，是多接近？”

“理论上能到0.9。”

陆可燃想了想，又补了一句，“就是百分之九十光速。”

“再往上，能量曲线会炸。毕竟光速是一个……很要命的台阶。”

她说到这里，自己也忍不住看向玲。

显然想听听宇宙顶级文明最正统的答案。

玲的目光落在她手上那块模块上，看了一眼就移开了。

好像是在看小孩叠积木。

“光速不是自然极限。”

“是造物主的阈值。”

“它的意思是——无法逃离。”

“无法离开这个以地星为中心的空间。”

张奕眯起眼。

“什么意思？”

玲淡淡的解释道：“你们所有的基础生命设计、文明设计、规则设计，都是围绕地星和太阳系做的。”

“你们的文明能走到这一步，是因为你们还在它的视野里。”

“走出去了，等于脱管，很容易被毁灭，也不利于观察。”

“所以造物主才把光速设成阈值。”

“你们能接近这个阈值，但是绝对无法超越，甚至仅仅是接近这个阈值都会极其吃力，很不划算。这样你们就懒得离开地星为中心的宇宙螺旋了。”

张奕听完，忍不住骂了一句。

“宇宙这么大，就让我们在一个小圈里面转悠，这也太抠了。”

玲淡淡道。

“这是控制，不是抠。”

“如果没有这个阈值，很多文明会选择外逃，不会留下来参与对德鲁克人的清算。”

“造物主需要你们留在这里。”

“所以我们现在干的事，探索宇宙，”张奕摊开手，“其实是违规操作？”

第2578章 无法超光速2

“你们的行为最多算是擦边。”

玲道，“你们还在太阳系里，就不算违反规则。”

“但如果你要是去仙女座，就不是擦边，而是违反造物主的规则。那样的话，你们也将会面临宇宙之中的种种危机，不会受到造物主的保护。”

陆可燃听到这里，还是忍不住兴奋。

“不过如果运气好，我们也能用更高级的手段进行宇宙航行！”

“黑盒子里提到过的虫洞跳跃技术，那不是靠速度，是靠空间折叠。”

“只要两端的空间结构能锚定，就能一口气跳几十上百光年呢！”

“这才是我心目中的星际旅行啊！”

玲也点了点头。

“这确实就是人类进行星际航行，最好的选择。在数十亿年前，伊痕族最早就是利用这种手段，探索宇宙的边界。”

只不过后来，放弃了肉身，彻底灵体化，形成一个庞大到具备146亿份高级灵质整体的他们，便拥有了“瞬息全宇宙”的能力。

甚至可以说，当灵质的结合体足够庞大，他们会失去自我意志，只剩下空洞的宇宙规则。

那就是一个缩小版的“加贺吾”了。

“几十上百光年。”

张奕看她，无奈地叹了一口气道：“你确定你想跳到一个连空气构成都不知道的地方？”

“万一跳过去是一颗超级大恒星，恐怕我们会直接被引力拖进去，变成渣渣灰啊！”

陆可燃吐了吐舌头。

“所以我说‘如果运气好’嘛。”

“虫洞技术得有一整套配套的星图、信标和能量中继，我们现在连第一步都没做到。”

“我现在能改的，还是飞船本身。”

说到这里，她的表情又变得有点嫌弃。

“而且自从看过了伊痕族的技术以后，我真觉得苍元族的技术，好土哦！”

“就这，引擎效率还不到伊痕族的一个零头。”

“材料也不行，防护也不行，冗余也不行，连生活模块都不符合我在黑盒子里看到的标准。”

玲听到了这句话，终于露出了一点点像人类的表情。

那是一种很轻、很淡的点头。

像是在说：你终于说了句像样的话。

“他们的技术很粗糙。”

玲评价得相当直白。

“很多都是反向推导出来的。”

“像是拿一张残缺的图纸在做整套飞船。”

“能飞已经算奇迹了。”

“你们俩是不是有点过分啊。”

张奕无语地翻了个白眼。

“人家苍元族怎么说也是五代文明的分支，能留到现在就已经很厉害了。”

“你们伊痕族那是造物主亲儿子，拿来比不太公平。”

他还记得当初，第一次接触到苍元族文明的时候，对于人类的震撼有多大！

那如同山岳一般巨大的超大型机械生命体，那强大的机械魔神，带给了原始时代的人类深深的震撼。

结果这才过去几年？陆可燃都已经瞧不上人家的技术了。

啧啧啧，这也是好事，说明她的水平在不断地提高。

玲看了张奕一眼，语气似乎带着一点不满。

“我只是说事实。”

陆可燃也点头。

“对啊，我也只是说事实嘛！”

“我没有瞧不起他们，真的，我只是单纯地更喜欢伊痕族的技术。”

玲看着陆可燃，眼睛里面满是赞许。

“行行行，你们都天才！”

张奕摆手，“你们俩继续当宇宙版的设定组吧，我去泡个澡，放松一下！”

张奕站起身来，伸了个懒腰，然后朝着后面的温泉区域走去。

梦想家号的中层甲板，被张奕硬生生挖出了一片生活区。

有健身舱，有模拟海风的阳台，有重力调节睡眠舱，甚至还有一个温泉房。

当然，不是真正的地热泉，是用能量炉去制造恒温水，再用空气循环做湿度和负离子。

但只要闭上眼，就能享受到那种温暖的水流包裹全身，肌肉放松的舒适感。

张奕推开温泉房的门，一股暖湿的水汽立刻扑了上来。

外面是无边无际的黑暗，里面却像某个深山里的静泉。

墙上嵌着柔和的光，池水清澈，水面在轻轻冒泡。

一点都看不出这是在距离地星几十万公里外的宇宙里。

他把外套随手丢在一边，露出锻炼到完美的体魄，然后迈步走进池水。

当浑身被添加了药物的温泉包裹的时候，张奕靠着边缘的木头，长长吐了一口气。

“这才是出差的规格啊！”

“谁说宇宙旅行一定要睡那种太空棺材似的太空舱的。”

水浪轻轻拍在池壁上，发出细微的“咚咚”声。

外面的星光被转成了室内的柔辉，映在水面上，像是银河被端进了屋里。

过了没多久，门外响起轻轻的脚步声。

是玲。

她没有进来，只是站在门口，像个沉默的守卫。

她看着池里的张奕，眼神平静得不能再平静。

“你们的生活区，做得太复杂了。”

“真正的战斗飞船，不需要这些。”

张奕靠在池边，抬眼看她。

“我们当然需要了。”

“我们是人，不是全程悬浮的灵体，你是人造人，虽然有人类一样的以太物质，但身体成分又不是血肉。”

“你不能理解人要睡觉，要吃饭，要洗澡，要聊天，要发呆。”

“要是全程就一条走廊加一个驾驶舱，你信不信二十天不到，全船的人都会疯掉？”

玲想了想。

“也对。”

“你们的精神维度不稳定，需要物质的辅助。”

“别说得好像我智力有问题。”

张奕没好气，“我只是怕无聊。”

他顿了顿，忽然又问。

“你说，如果哪一天我们真的能做出虫洞技术，能在宇宙里随便跳，造物主会不会下来拍我脑袋？”

玲想都没想。

“会。但不会是它亲自来。”

“它会用规则提醒你。”

“比如让你跳出去之后，发现外面什么都没有。”

“或者，让你花掉九成能量，只换回来一个无意义的坐标。”

“听上去真是……很像它的作风。”

张奕叹了口气，“就不让我轻松一点。”

“你已经很轻松了。”

玲道：“至少你还能在宇宙里泡温泉。”

第2579章 水手号峡谷1

张奕笑出声。

“这倒也是。”

“你们那会儿飞升，是不是连这点乐子都没有？”

“在天宇宫的世界里，所有灵都可以得到自己所想要的一切。是一切的一切。”

“只不过我那会儿——”

玲看着他，语气忽然轻了半分。

“只剩下责任了。”

这句话落下，温泉房里安静了一瞬。

张奕没有再追问。

他想到玲是一个特殊的生命体，是为了守护天宇宫而存在的。她是伊痕族的造物，却是比伊痕族的普通族人更加强大的剑之骑士。

他只是把头往后一靠，整个人沉进温热的水里，眼睛半眯着看着顶上的灯。

“好吧。”

“那我先就负责享受。”

“责任那部分，等我回去以后，再往身上负担好了。”

前半个月的旅程，过得出奇安稳。

没有异族来袭，也没有设备故障，更没有什么宇宙海盗。

大家的作息反而变得像是在坐游轮。

上午搞搞训练，下午打一会儿牌，晚上一起看一部二十多年前的老电影。

徐胖子最积极，他把半条生命都献给了斗地主。

只要一有空就嚷嚷：“来啊来啊，掼蛋，缺的就是牢大你了！”

张奕也不拦着。

他觉得这种心态挺好，说明大家对这次行动还是有信心的，不是奔着赴死去的。

真正怕的，是临上船还在写遗书的那种。

那说明指挥官没有给他们足够的安全感。

飞船里的生活区域也被杨思雅和周海美收拾得很人性化。

模拟重力，虚拟窗户，热水澡、健身仓，一个都不缺。

周可儿偶尔泡个咖啡，坐在中央休息区里听杨欣欣讲宇宙学，气氛甚至有点度假式的轻松。

到了第十五天，舷窗外的黑幕里，终于出现了一个颜色不一样的家伙。

那是一颗沉在虚空里的赤红色行星。

它并不是想象中那种火光熊熊的“火球”，反而有点像被风吹过一万年的赭石。

表面是大片的锈红、橘红和暗褐色交错，色块不均匀，像是被刀刮过的岩皮。

靠近赤道的地方能看到一道一道起伏的沟壑，像干涸的河床在行星表面留下的伤口。

有的沟壑一路往前延伸，直到视线尽头，说明它曾经的水流并不小。

行星的一侧常年被风暴侵袭，淡淡的黄沙在稀薄的大气里翻卷，把那一片染成浅金色的雾。

阳光从斜侧打下来，薄薄的大气层没办法好好折射，把阴影压得很重，所以整颗星星看起来有种高反差的冷硬美感。

远处的极冠还能看到一点白，那是冻结的水冰或二氧化碳冰。

这让它看上去不像是火之星球，更像是一颗被风和寒冷啃过的老人星。

“到了。”

张奕扶着舷窗，低声说了一句。

他还是忍不住感慨：“二十年前有人敢飞过来一趟，也算是大心脏了啊。”

“他可不是普通人。”

杨欣欣站在他身侧，指着光幕上的地形图说。

“弗里曼选择的登陆点在水手号峡谷，按理说那是火星上最适合建立基地的地方之一。”

“有过水流痕迹，地表结构比较稳定，容易挖掘地下空间。”

水是生命之源，只有找到有水分的地方，才能够安营扎寨，并且长久地生存下去。

玲没有说话，只是看了一眼外面的火星，目光平静得像是在看一块普通石头。

她的意思很明显——这玩意在她的生命史里连“有趣”都算不上。

梦想家号开始减速。

外层护盾亮起了更明显的光纹，防止入境时被火星稀薄但高速的大气摩擦得太厉害。

引擎声在船舱里变得低沉，像远处的雷霆一般轰隆隆作响。

徐胖子不由得握紧了双手，赶忙抓紧座椅扶手，心下开始紧张。

“目标坐标锁定，火星原点。”

陆可燃的声音从通讯里传出来，“下去之后大家注意一点，这颗星球没那么友好，温差有点大。”

“知道了。”

张奕应了一声，“降落的过程我们会听你指挥。”

飞船穿过稀薄的大气层，在火星褐红色的天空下投出一片巨大的影子。

下面就是水手号峡谷。

从高空往下看，这地方像被人用刀子从行星表面硬生生劈开了一条口子。

峡谷极深，边缘林立着风化的岩壁，间或有陨坑的痕迹，底部全是被风吹平的红沙。

梦想家号没有直接落进峡谷最深处，而是选择了相对平整的一块峡谷台地。

那块台地的地质结构比较稳定，不会因为轻微震动就塌方。

着陆架撑开。

巨大的梦想家号飞船缓缓落地，溅起一片红沙。

等到外层舱门打开的时候，火星干冷的风立刻卷了进来。

那是一种很奇妙的风。

没有地星那种湿润，也没有大洋的腥咸。

它带着极低的含氧量，吹在装甲外层，会发出轻微的“沙沙”摩擦声。

张奕第一个走下舷梯。

他穿着陆可燃升级之后的终结魔神铠甲，外面自带一层适应火星大气的防护层。

虽然可以直接用异能抵御，但他还是选择穿好装备，毕竟有备无患。

他可不想跟登月的时候一样，一落地就遭遇袭击。

不过这一次落地，他们什么人都没有见到，只见到空旷无垠的荒漠。

张奕往四周看了一圈，忍不住感叹道：“比地星的戈壁还要荒凉啊！”

他吐了口气，“没有生物，没有水源，没有一点能存在活物的味道。”

“这就是我们为什么要来这里挖矿的原因。”

身后那几个地质学家和矿物学家也下来了。

他们穿的是简化版外骨骼装甲，背后挂着一人多高的探测器，手里还拿着便携式地质雷达。

一个中年矿物学家兴奋得像是回到了实验室：“火星陆壳的金属含量本来就比地星高，这里又是峡谷冲刷地带，一定会有沉积！”

“我先扫一圈。”

他说完就把探测器支在地上，开始往外扩散波束。

不一会儿，设备的光幕上就跳出了密密麻麻的金属反应线。

“哎哟，这一片的铁含量真高啊！”

第2580章 水手号峡谷2

他忍不住喊了一嗓子，“这是大片的富铁层！而且埋藏不深！要是在地星，往上面一盖厂就能直接冶炼！”

“别急着乐。”

张奕抬手按了按，“先把周围二十公里的地质情况摸清楚。”

“我们不是来挖一锅就跑的，是要建资源中转点的。”

“要是下面藏着什么乱七八糟的东西，挖一半塌了，可就丢人了。”

“好，明白！”

几名地质学家立刻分组，沿着峡谷边缘开始用无人地钻往下取样。

离得近的几名伏影部队的异能战士，则是在工程型机械生命体的帮助下，张开感知场，对地下环境进行排查。

这是在地星就养成的习惯。

先排查危险，然后再收获资源。

这时候，其他人也从飞船里陆续下来。

杨欣欣穿着一身适配外层的行走服，走到峡谷边上，眯起眼睛看着远处起尘的地方。

高处，视野开阔，水手号峡谷的前方是一望无际的暗红色戈壁，风扬起沙尘，颇有壮阔之感，让人看了之后心胸也随之开阔。

“风好大呀！”

“火星的风本来就大。”

陆可燃解释道：“这里的大气薄，但风速高，吹久了照样能把人都给埋了。”

张奕点点头，正准备说话，通讯频道里忽然传来一阵有点急又有点兴奋的嗓音。

“喂——喂喂喂！牢大听得到吗？！”

“我是春雷啊！”

“我这边……我这边好像发现了不得了的东西！”

张奕眉头一挑。

“说人话。”

“难不成你看见外星美眉了？”

“不是！”

徐胖子声音里带着很明显的激动，“我看见房子了！人类修的那种房子！还有太阳能板！虽然都坏了！”

张奕眉头一挑，人类修建的房子？

到底是火星文明，还是埃隆·弗里曼建造的火星基地？

“汇报一下你们的方位。”

“你们着陆点往北偏西，大概两公里。”

“我已经拍了照片，发你了，你看——”

张奕手腕上的终端一亮。

照片弹了出来。

画面里是一片被红沙半掩的建筑群。

不算大，大概也就一两百人规模的临时基地。

外面用暗银色的金属和透明的玻璃完全封闭起来，已经荒废，被风沙吹得久了，基地都呈现红褐色。

但由于这里氧气极为稀薄，所以金属竟然没怎么被氧化。

有几个接驳式的金属舱，有打桩的防风墙，还有几辆被沙子埋住一半的运输车。

最显眼的，是一块已经掉了漆的金属牌。

上面还能勉强看到几个字母：MARS O…IGIN。

“火星原点。”

杨欣欣一眼认出来，声音一下子低了下去。

“埃隆·弗里曼登陆点。”

“看样子是没跑了。”

张奕把终端一收，“走，过去看看。”

他招了招手，让几名战斗力强的随行异人护在四周，继续协同那些地质学家和宇宙学家、矿学家调查周围的矿藏分布。

虽然按道理说，火星地表现在是死的，但谁也不能保证地下会不会忽然蹿出东西来。

张奕取出一辆悍马车——五年前在天海市一个豪车仓库收来的，至今保存的很完好，他都没想到自己有一天还有机会开这玩意。

悍马适合越野，底盘稳定性好。

一行人上了车，张奕发动汽车，听到那“轰轰轰！”的声音，兴奋的嘴角都快咧到耳后根了。

“就是这种感觉！好久没有体验过了！”

他们越过红沙往北偏西的方向走。

火星的沙子跟地星不太一样。

颗粒更细，颜色发暗，脚踩上去会微微打滑。

走着走着，前面那片建筑群就清楚了。

那不是自然构造。

金属墙面被风沙打得发白，螺栓的边缘露了出来，舱门缝隙里挤满了灰。

有的模块被风直接刮倒，连带着旁边的折叠天线都歪到了一边。

最中央，是一个半嵌入地面的圆形生存堡垒。

那明显是地星人的手笔。

钢材、有机金属玻璃、复合装甲、可调节的外层呼吸口，全都是标准化的工业产物。

只是现在，全部都安静得像坟丘，一半都已经被风沙掩埋。

有挖掘的痕迹，看样子是徐胖子带人干的。

徐胖子在外面等着他们。

他挥着手，脸上都是“快夸我快夸我”的表情。

“牢大你看，我没说错吧？这建筑的构造，应该是地球人修的吧？”

“是。”

张奕扫了一圈生命基地，点头道：“这里应该就是埃隆·弗里曼他们的营地。”

“二十年前的东西还保存这么好，说明他们的结构做得不错。”

“可惜，人不见了。”

他说到最后一句，也不由得有些感慨。

曾经，那也是煊赫一时的人物，难不成真的死在了开拓火星的路上？

几名研究人员也跟了过来。

见到这火星基地，他们的眼睛爆发出亮光，兴奋不已。

他们分别从不同的舱门进入，开始记录内部的布局、风化程度和残留的生活痕迹。

很快，就有人从一间生活舱里提出来几个已经失去能量的智能终端。

“还有餐具，都是地星制式。”

“床位数量跟资料里差不多，说明弗里曼来的时候人数没变。嗯……没有进行繁衍，也就是说那个时候，生存依旧是首要问题。”

“这里有一段标识。”

有人在一块合金墙上发现了被风沙磨得不太清楚的刻字。

“为第二故乡而来。”

“这个口号跟当年公布的火星计划是对得上的。”

杨欣欣站在堡垒门口，轻轻蹙着眉。

“他们在这里生活过一段时间。”

“有建材的痕迹，也有加固墙体的痕迹，说明他们不是一登陆就出事。”

“问题在于，他们后面去哪了？”

张奕也看出来了。

这里不像是被攻击过。

没有爆炸的痕迹，也没有熔蚀的痕迹，连战斗留下的能量烙印都没有。

更不像是遭遇了大规模的火星沙暴。

那些轻巧的货物虽然被吹得四散，但核心建筑一点都没塌。

“要么是集体转移。”

张奕慢慢说道，“要么是集体失踪。”

“还有一种可能就是——”

杨欣欣看了他一眼，“他们被带走了。”

这句话一出，周围的人都安静了一瞬。

他们都知道，地星的很多地下文明、远古文明，喜欢“整批带走”这种操作。

什么麦田怪圈，生命禁区之类的，都是他们的杰作。

“先别急着下结论。”

张奕摆了摆手，“把这里的所有资料都拷出来，包括他们当年的生活日志、地质勘探记录、人员名单。”

“然后再去看他们的轨迹。”

“弗里曼那种人，来火星不可能只在地表上建个营地，他一定会探索这片区域。”

“要么挖资源，要么挖地下文明。”

“如果他挖到了不该挖的东西……”

张奕看向峡谷深处，眸色一沉。

“那我们也快要碰上了。”

第2581章 死星1

火星的探矿工作，比他们想象的要麻烦得多。

地表看着是大片的红沙，可一旦往下钻，才发现这里的地质层极不统一。

有的地方是松散的沉积岩，有的地方是像火成岩一样的坚硬板块，还有的地方像是被高温瞬间凝固过的玻璃质地。

这说明这里曾经有过极端的地质活动。

至于不顾一切，直接将大范围的矿区都收入异空间，显然也是不可能的。

因为往返一趟火星需要两个月，所以张奕必须最大限度将自己的异空间利用上。

因此必须精准地找到富矿区域，而不是一通乱收纳。

更何况，在怀疑火星之上存在远古文明的状况下，也不敢太过放肆地挖掘。

张奕要求勘探队，要注意有没有人类活动的痕迹，尤其是关于弗里曼团队的。

杨欣欣看着地质剖面图，忍不住感叹了一句：“这颗星球绝对有过活物，曾经生机勃勃，而且还是很长时间的那种。”

不过好在，张奕带来的机械军团很快派上了用场。

那些在地星上负责工程建造与战斗的机械生命体，被重新刷入了适配火星环境的程序，外层加装了防尘过滤和耐低压系统，一辆辆开着履带，就像一群金属大甲虫一样朝着峡谷深处开过去。

它们的作业效率极高。

不需要氧气，不需要睡觉，也不会抱怨火星的风太大，哪里有矿脉反应就往哪里钻。

张奕站在一座临时架起的指挥平台上，看着地表上一个个不断闪烁的坐标点，心情其实挺好的。

“铁矿储量大得不像话啊。”

他把一张数据表甩给陆可燃，“这要是拉回地星，随便一炼就够我们搞五十年工业扩张了！”

“关键是没有多少成本。”

陆可燃眼睛也亮了起来，“不用跟异族抢资源，也不用担心运输线被人截。实在是完美的矿星！”

“可惜，”

张奕话锋一转，“我真正想要的东西，一点影子都没有。”

他想要的不是普通铁矿，不是硅，不是铝，也不是钛。

他要的是伊痕族那些高阶科技里必须用到的稀有元素——高密度能量导流金属、超导晶格核心原材、能量记忆材料。

尤其是那种可以把反物质炸弹能量收束起来，不会让它提前泄露的锁能金属。

那玩意地星上几乎没有多少了，都是在远古文明的手里捏着。

地星的能源格局，非常像一部叫《饥饿站台》的老电影。

讲的是在一个纵向的监狱当中，会有升降机将一大桌食物一层层放下去。

所以越往后面，犯人吃到的食物就越差。

相同的道理，地星之上最宝贵的那些资源，早就被前面五代人挖掘得差不多了。

留给他们的都是最低等的化石燃料。

陆可燃趴在控制台上，调用了一下机械军团的汇报记录，表情有些苦恼。

“外围的浅层都扫过了，基本上就是铁、镍、少量的钴，然后有一些风化的含水矿。”

“这不可能啊？火星上开采的痕迹没有那么大，难道我们之前的判断有误？”

她看向张奕，询问道：“要不我们再深钻一点？”

张奕想了想，点头：“往下挖，尤其是能量反应不稳定的地方。”

“火星要是跟地星一样有远古文明出没，那他们的东西一定埋得深。”

“浅的早就被风沙侵蚀了。”

于是，十几台重型机械生命体同时下潜。

它们像是一群往火星体内扎根的金属藤蔓，带着探头和切割器，顺着峡谷的地层往下钻。

机械生命体就是这一点好，哪怕是深入地下一万米的区域，也能正常作业。

不到两个小时，最先传回来的不是稀有金属的好消息，而是一段让所有人都安静下来的画面。

“检测到异常物质。”

工程类机械生命体给到了反馈，张奕等人立刻看了过去。

画面里，是一片黑暗到发蓝的地下空间。

那里没有自然形成的岩洞弧度，而是出现了非常工整的三角形斜面。

那似乎是某种金属，暗紫色的，光滑平整。

金属表面还有规则的纹路，像是一种古老的能量导槽。

张奕看到它的时候，莫名的感觉十分的熟悉，仿佛曾经在哪里见过一般。

“报告，我们确认挖到一处人工结构，其百分之百非自然形成。”

机械生命体的声音冰冷，却也压低了一点。

“形状疑似为锥体结构，材质为高密度金属合金，与已知地星的自然金属材料不匹配。”

张奕的眼睛迅速亮了起来，他也立刻来了精神。

不过他没有着急赶过去，而是谨慎地说道：“不要动它！并且立刻对周围半径十公里进行勘探，有无生物体存在迹象！”

他必须确保周围没有危险。

“收到！”

工程机械生命体迅速开始朝着周围进行挖掘探测。

过了半个小时之后，才给到张奕明确的回应。

“在岩层当中，没有发现任何生物痕迹。”

“微生物也没有吗？”

“不存在任何细胞构造生命体。”

张奕松了一口气，“看样子，这颗星球真的差不多变成死星了！”

因为一旦这里存在生命种族，哪怕他们故意隐藏，但也无法让土壤当中的微生物全部消失。

那是破坏整个星球生机的行径，没有谁会自掘坟墓。

张奕的心中也开始疑惑，难道说，火星真的死了？

可是埃隆·弗里曼他们，又是怎么消失的呢？

心中抱着这样的疑惑，可张奕还是决定过去看一看那个人造金属物。

张奕留下徐胖子和尤大叔等人在外界，继续负责勘探队的工作。

而他则是带着陆可燃与杨欣欣等人，直接沿着挖掘出来的通道朝着下方穿梭而去。

通道里还能看到被高热割开的岩层，边缘呈现出黑褐色的熔化状态，说明机械军团为了开出这个口子，功率开得非常猛。

往下大约七八千米，两个空间穿梭的距离，一片巨大的空腔忽然出现在眼前。

等到看清楚，那个紫色的规整而华丽的构造时，张奕的眼睛不由自主瞪得老大。

那是一座金字塔，紫色的金字塔。

第2582章 死星2

张奕不知道第几次见到这种东西了。

远古文明种族，用来收集以太碎片的大型工业设备。

只不过这是他所见过最高级的，上一次见到类似的东西，还是在秦岭之下的龙族国度之外。

没想到，在这里也能见到几乎一模一样的东西。

不知道它被封埋了多少岁月，但是依旧如崭新的一般，表面没有丝毫被侵蚀的痕迹，甚至随着工程机械生命体的灯光照射，反射出一种诡异的光芒。

而那光芒沿着它表面的复杂纹路在游走流转。

张奕深吸了一口气，没有着急靠近，而是将玲喊了出来。

“玲，以你的眼光，什么等级的文明能够打造出这样的能量金字塔？”

反正他是看不出来。

玲看了一眼之后，默默点了点头。

“文明等级很高。”

她的语气虽然平淡，但是以她的身份，能够给出“很高”这样的评价，足可见火星之上，的确存在过一个超级强大的文明。

张奕眯起眸子，心中有一点点的紧张。

“这个文明不会还存在吧？会不会出事呢？”

他开始有些担心了。

可是杨欣欣却提醒他道：“如果火星之上真的存在那样的文明，在我们登陆之初，他们就应该现身了。”

张奕恍然大悟，“说的也是！”

如今造物主的规则限制解除，如果这里真的有超级文明，必然会将火星当做自己的领地。

他们飞船靠近的时候，就已经遭到袭击或者驱逐了。

“所以，这是一个故去的文明。”

玲淡淡的说道：“这有什么奇怪的？自从人类诞生46亿年时间里，在岁月长河当中消亡的种族比比皆是。”

“两个纪元之间，短则数亿年，长则十几亿年。一个强大到极致的文明，可能因为任何一种原因盛极而衰。”

“就算没有外部的原因，因为内部的争斗而消亡也再正常不过。”

她顿了顿，继续说道：“这，也是造物主所想要观测的一部分。”

张奕的眼睛迅速放大，他忽然想到人类对小白鼠的实验。

由于总是站在人类的角度思考问题，他差点忘记了，宇宙被创造出来最原始的目的。

造物主塑造人类，也是要观测他们族群的成长、消亡、行为习惯。

“太复杂了，懒得想。”

张奕甩了甩脑袋，什么纪元不纪元的，动辄数亿年，他才懒得想那么宏大的问题。

确认附近没有什么危险之后，张奕盯着那紫色的金字塔，思考了一阵子之后，眼睛看向旁边的玲。

“你去看看这玩意有什么异常。”

张奕清楚地看到，玲给了他一个轻蔑的白眼。

随着吸收了大量以太碎片之后，她越来越人性化了，张奕可以确认，她拥有自我的思维。

“咳咳，我这个要求应该不过分吧？”

张奕笑着说道。

“一个异能指数55000点的存在，放眼远古时代的文明当中也是相当强悍的人物。胆子却这么小，真是……”

她话没说完，但想要表达的意思却很清楚。

张奕也不觉得有什么不好意思，“小心驶得万年船嘛！”

玲还是走到巨大的金字塔前，伸出玉手摸了一下它的表面。

一道紫色的流光闪烁了一下之后，就迅速地消失了，再没有任何反应。

玲的双眸当中，大量的数据流在迅速地流转。

很快她就结束了探测，转过身来，直接对张奕说道：“这是一个恒星级能量采集器。”

“恒星级？”

“能量采集器？”

张奕和陆可燃一脸懵逼，但是却又满脸兴奋。

“虽然不知道是什么东西，但是听起来好像很吊的样子！”

杨欣欣却眼神很是认真的说道：“玲，你的意思是说，这个金字塔，能够应用恒星的力量？”

“也就是说……太阳能？”

杨欣欣言简意赅的解释了一下之后，张奕秒懂。

“太阳能？光伏？”

他瞬间失去了兴趣。

这紫色金字塔虽然非常庞大，高度应该有两百多米。

但是采集太阳能，又能带来多少效益？

他对玲无奈的翻了个白眼：“你说的牛皮哄哄的，我差点以为捡到宝贝了。”

玲一副懒得搭理张奕的模样，对他淡淡的说道：“你把它放到太阳底下试试。”

张奕将信将疑，但还是将金字塔收了起来，众人迅速的返回地面。

张奕将金字塔取出，放在沙地上。

这里大气层极其稀薄，所以太阳光比较暴烈。

漫长岁月未见天日的紫色金字塔，现世的一瞬间，通体上面复杂密集的纹路便开始闪烁起电流一般的弧光。

下一刻，张奕他们就看到了令他们目瞪口呆的一幕！

因为整片区域之内，天光骤然黯淡了下来，天空仿佛形成了一个巨大的漏斗，那炽烈的阳光竟然被聚拢在金字塔的塔身上。

光芒炽烈，紫色的金字塔迅速变得透明！

“表面能量波动已检测到。”

“光能收集率95%以上。”

杨欣欣怔了一下：“它在吸外面的太阳能？”

“好像是，可是……竟然能扭曲太阳光？这也太不可思议了吧！”

玲这时候开口了。

“这是高等级文明才会用的材料。”

她的声音还是那样平平的，可这次里面有了一点点认可的意思。

似乎在她看来，这种技术也仅仅是还算不错。

“这种金属是为了长时间在低能量环境下运行而设计的。”

“你们的太阳能技术只能收集表面。”

“它可以吸收杂散辐射、地热反射，甚至可以把某些粒子流重新整合成能量。”

“对于真正的高级文明而言，能够应用的是整个宇宙的能量。”

“而火星上的这个文明，也仅仅是可以大幅度利用太阳系的能量而已，一般般。”

听到玲不咸不淡的话语，张奕却格外的震惊。

他看到了太阳光如漏斗一般倾注在紫色金字塔上面，所有的太阳辐射能量都被聚集。

杨欣欣深深地说了一句：“火星之上的文明，已经接触到二级文明的门槛了！”

一级文明，代表着能够调动整个行星的资源使用，现在的人类与大部分现世的远古文明，都是这个级别。

而二级文明，则意味着能掌握恒星的所有能源。

第2583章 遗骸1

恒星级能量的应用，对于六代人类而言，只是存在于理论中的一种说法。

比如说戴森球，就是以特殊材料将整个太阳包裹起来，这样就能吸收它放射出的所有能量。

这显然是不现实的，因为以整个太阳系其他行星的物质加起来都做不到。

但是对于想象力匮乏的六代人而言，也只能够想到这种方法。

然而今天，张奕他们就见到了一种全新的手段——太阳辐射的吸引和掠夺！

竟然能够扭曲太阳光，确切地说不是扭曲光线，而是引导辐射能，汇聚在紫色金字塔上面。

哪怕是陆可燃，看到这种高级的科技手段也是满脸惊讶。

她计算了一下紫色金字塔的能量采集效率，每一秒钟收集到的太阳辐射能量，竟然相当于1.2吨煤炭！

“实在是……可怕！”

陆可燃咋舌，她喃喃地说道：“我们总想着发掘矿石，却忘记了大多数化石燃料能量的来源，都是太阳。”

她指着那个巨大无比的紫色金字塔，对张奕说道：“这样一台恒星级能源采集装置，相当于3000多个大型太阳能发电站了！”

杨欣欣看了它一眼，即便是冷静如她，也忍不住做了个深呼吸。

“虽然都是利用太阳能，但是原理完全不同。地星上的太阳能利用，说白了就是烧热水。而这个金字塔，却是直接吸收太阳辐射的能量，转化率高达95%，几乎没有浪费。”

有人调侃过，人类历史发展了那么多年，无论科技怎么发达，还是离不开烧热水和扔石头。

毕竟这个时代几乎所有发动机的原理都是蒸汽机来的。

直到异能时代的降临，才因为异人的诞生、远古文明的出现，开始朝着更高级文明龟速发展。

“哥哥，我们发达了！”

陆可燃端详着金字塔，喃喃地说道：“如果一颗星球上面，对着太阳的方向同时建造一万座这种恒星能源采集器，简直不敢想象！”

张奕也很快意识到这个问题。

如今的华胥国领地非常大，是过去的五倍左右。

而且由于人口集中在城市当中，90%的区域都是无人区。

如果可以大量安装这种恒星级能量采集器，那么以后的能源短缺问题，就可以得到彻底的解决！

“这玩意……才是我来火星最大的收获？”

张奕挠了挠头，觉得有些不真实。

果然，科技才是第一生产力，这似乎有些无厘头，但却又无比的现实。

就好像是一台台式电脑，比一万个账房先生打算盘的效率都高一样。

恒星级文明对行星级文明，真的是降维打击。

杨欣欣却说道：“重要的是，掌握这种能源采集的技术！”

“它不仅仅可以采集太阳能，还有地热能。”

“如果将技术应用到飞船上面，就可以维持长时间的宇宙航行而不需要担心能源匮乏的问题。”

张奕听着几人的对话，看那紫色金字塔的眼神也是越来越亮。

“也就是说，这是无价之宝，对吧！”

“当然！”

陆可燃肯定的回答道。

玲的表情一直淡漠，对于这种级别的科技不怎么感兴趣。

她只是再次看了一眼那座金属塔，仿佛在确认材质，然后就收回了视线。

“这里的文明等级，已经不是你们所谓的火星土著了。”

“这是一种已经掌握了高效能量转换、星球级自我维持体系、并且有能力把知识全部转化成结构的文明。”

“至少是第三纪元以后才会出现的水平。”

张奕问道：“你是说，火星当年也有一批……像伊痕族那样的存在，逃离地星而移民到了火星之上？”

玲摇头：“伊痕族的科技没有那么落后，不要开玩笑。”

“但后续的文明当中，永远不乏想成为伊痕族的。”

“他们看到了被造物主笼罩的命运，所以试图在地星之外的星球内部建立永续系统，躲过下一次清洗。”

“结果呢？”

“结果你们看到了。”

“这颗星球死了，他们也没能逃掉。”

张奕摸了摸鼻子，也没有觉得多么地悲凉。

一个文明动辄存在上亿年，要是让他活那么久，估计到时候也活够了。

说不定火星文明也是自己选择终结，回归以太去了呢。

张奕有些恶趣味地腹诽着。

“好了，不管那些破事！总之——”

他的眼睛明亮，“挖掘遗迹也是好事啊！我们继续努力，现在除了挖掘矿脉，还要寻找火星人遗留下来的宝贵科技产物！”

张奕大手一挥，这个消息传出去之后，顿时整个工程队的干劲立刻就上来了！

地表上的机械军团还在继续挖。

接下来的一天里，又陆续在不同的坐标挖出了几处类似的遗迹。

有的是半圆形的能量仓，有的是一排排的金属柱廊，看着像是某种集成计算装置，还有一处是很明显的“沉眠仓群”。

那些沉眠仓都已经风化了，里面没有生物残留，只有一层被干燥得像纸的痕迹。

这些东西拼在一起，说明一个事实——火星上曾经真的有过一个高等级文明，而且不是点状的，是体系化的。

“问题是，”杨欣欣皱着眉，“这么高等级的文明，怎么会一点记录都没有？”

“你没在地星的史料里看到吗？”

“有没有在月人的资料里看到过？”

张奕想了想，摇头：“没有。”

“除非他们是被人为抹掉的。”

“又或者，他们的存在本来就是不该被记住的那一种。”

就在他们讨论这些的时候，另外一支在峡谷另一侧作业的小队传回来了一个气氛截然不同的消息。

“我们发现了人类遗骸。”

通讯里的声音一向冷静，这次也明显沉了一点。

“数量不多，应该是当年火星探测队的一部分。”

“请至高阁下过目。”

画面传了回来。

那是一片被风沙半掩的斜坡。

五、六具穿着老式宇航服的尸体趴在那儿，姿态都很奇怪。

有的是想往回爬的动作，有的是回头惊恐的动作，还有一个甚至直接抱着头，像是在防什么从上面落下来的东西。

第2584章 遗骸2

那些尸体来自第一批登陆火星的移民，他们是先行者，是伟大的，值得尊敬的。

然而此时，他们只剩下干瘪的尸体。

这些火星移民的头盔大多破损了。

火星的风把他们的脸吹干、吹黑，面部肌肉已经紧缩贴在骨头上，可那种死前的惊恐还是被凝固了下来。

“这表情……”

徐胖子看得胳膊起了一层鸡皮疙瘩，“像是看见了啥十八层地狱出来的。”

“别说十八层了。”

张奕看了一会儿，声音有点发低，“如果地星真有地狱的话，他们也一定是想回去的。”

死在孤独冰冷的外星球，无法回到故乡，或许在他们临死的时候，才会怀念那颗自己长大的星球吧？

“你看这个，”他指着其中一具尸体的手，“他指向的是他们基地的方向。”

“说明他们没走远，他们是被什么东西逼出来的。”

“可他们为什么不往基地那边跑？”

徐胖子也觉得奇怪，“被追杀的人第一反应不是往最近的庇护所跑吗？”

“说明他们觉得基地那边更危险。”

张奕让人把几具尸体都收殓起来，送往飞船的临时检验仓做检查。

技术人员在清理其中一具宇航服的时候，在胸口夹层里发现了一块带有名字的金属标牌。

上面写着一个名字：EVAN·STICH。

“埃文·史迪奇。”

张奕念了一遍，“哥伦维亚人。”

“很可能是弗里曼带的科学顾问。”

陆可燃将金属牌接过去，仔细一看，发现这还是一块数据记录板。

记录板没有加密，应该是怕加密之后别人打不开，于是他索性用的最原始的记录方式。

陆可燃将标牌连接到智能设备，将其打开。

里面是一段一段的文字，都是二十年前的日期，赫然是一段他的火星日记。

“2035年7月3日，登陆成功，我们成功抵达火星原点，基地搭建工作顺利。”

“2035年7月17日，水源冰层开采成功，含量喜人，弗里曼先生很高兴。”

“2035年8月2日，第一次风暴来临，我们的外层设备损坏了一部分，但核心基地还在。”

前面几条都很正常，跟他们在资料里看到的差不多。

可到了8月12日之后，整个记录的画风就变了。

“2035年8月12日，夜间风暴比我们想象的大，有人说听到了地下传来的咆哮，我没有听到。”

“2035年8月13日，乔纳森说他看见了一个美丽的女人在基地外面冲他招手，可是基地外面是猛烈的风暴，我怀疑他的精神出了问题，晚上给他吃了一片安定片。”

“2035年8月13日夜，我们损失了一个人，鲍勃。他在凌晨2点打开了外门，走了出去，我们一直没有找到他。”

“2035年8月14日，弗里曼先生说那些诡异的东西是火星本地存留的能量幻象，让我们不要紧张。不过他的态度很兴奋，像是找到了什么他渴望的东西。”

“2035年8月15日，我们在峡谷底发现了一个通向地下的裂隙，那个裂隙是活的，它每天都在往外吹热风，我不喜欢它。”

看到这里的时候，张奕和杨欣欣对视了一眼。

“这就不太像普通的火星探险日记了。”

张奕轻轻说。

他继续往下翻。

“2035年8月16日，弗里曼先生要求我们建立一个往下的钻井，他说下面可能有火星本土的能量矿，我们的反对被他否决了，他说‘我们是为了第二故乡来的，不是为了种菜来的’。”

“2035年8月18日，我们的钻井钻到了一个非常坚硬的层面，像是金属，但和我们已知的金属都不一样，弗里曼先生很高兴，他说‘我们找到门了’。”

“2035年8月18日夜，风暴又来了，这一次我听见了声音，是低语，是很多人在说话，又像是在祈祷。”

“2035年8月19日，我们的门开了，我们发现自己打开了地狱之门……”

张奕等人静静地看着，似乎能感受到记录的人那时候身体在发抖。

“还有继续的？”

杨欣欣问。

“有。”

张奕往后翻。

“2035年8月25日夜，有东西从下面爬了出来，它们的样子不像动物，也不像机器人，我看不清楚，我只看见它们的影子像雾一样变形。”

“2035年8月29日，詹姆斯说他看见了自己的母亲在对他招手，他冲了出去，我们再也没有找到他。”

“2035年9月21日，有人说那是‘美丽的女郎’，有人说那是‘地狱的怪物’，我们说的不一样，可是我们都很害怕。”

“2035年9月22日，弗里曼先生说这说明下面有智慧生物，他说我们是第一批真正找到火星灵魂的人，我们应该高兴。”

“他还说，我们要继续往下挖，迎接它们。”

写到这里的时候，文字开始变得断断续续。

“2035年10月4日，克莱尔死了，她被……咬……不对，是被什么东西拖走了，可我看不见，我只看见了一只手……不，是影子伸出来的手！”

“2035年10月5日，地下就是地狱！火星的地下就是地狱！我们不应该开门的，我们不应该来的！”

最后一条，是2035年10月14日。

“如果有人看到这段文字，请不要再往下挖了，这里不是‘第二故乡’，这里是用来关住它们的。”

“弗里曼先生错了，他疯了，他一直在笑，他说这一切都在他的预料之中，他说‘我终于能跟真正的高级生命对话了’。”

“他带着几个人下去了，还带了武器，他说如果我们不跟他去，我们就留在上面做接应。”

“我不知道我能不能活着等到救援，如果不能，请告诉地星上的人，火星的地下是活的，它会说话，它会诱惑你，它会吃掉你……”

写到这里，日记就没有了。

整艘船陷入了很短暂的寂静。

即便是张奕这种见过不少离谱场面的，也沉默了几秒钟。

“这……也太像是那种恐怖片的记录了。”

徐胖子打了个哆嗦，“晚上一个个美丽女郎敲你窗户，这谁挡得住啊。”

第2585章 火星里世界1

“他有说‘女郎’这个描述，说明他的精神状态当时已经被影响了。”

杨欣欣分析得很冷静，“这种多源幻觉，通常都是强辐射或者精神类能量场叠加造成的。”

“你看，他们尸体周围发现的那种高辐射能源矿，正好能解释这一点。”

杨欣欣指着周围说道，通过战术目镜，确实可以检测出非常多能源矿石。

能量与辐射是并存的，能量越强大的矿石，就天然含有辐射。

张奕团队如今掌握的技术，超过了二十年前埃隆·弗里曼的团队，起码数千年之久。

因此，许多在当时看上去光怪陆离的事情，如今也都有了科学的基石。

“就是说，他们看到的怪物、不见的手，可能都是幻觉？”

张奕把记录板合上，“我知道你想说什么。”

“可问题是——”

他指了指那一排排被吓死的尸体，“能把一群训练过的科学家和志愿者吓成这样，这个幻觉也不太正常。”

“更别说弗里曼还很兴奋。”

“一个人在面对死亡危机的时候还会兴奋，要么是真的疯了，要么就是他知道下面是啥。”

杨欣欣好奇的问道：“你怀疑他知道些什么火星的秘辛？”

“他是瞳组织的人。”

张奕眯起眼睛，“瞳组织最擅长的就是获取情报，二十年前又不像现在这么乱。对一个世界最有财富，也最接近权力的人而言，他了解的东西是普通人无法想象的。”

“他要是不知道火星下面有点东西，他不会这么急着来到这里，抛弃地星上自己拥有的一切，近乎于孤注一掷。”

“而我可不会认为他是个疯子！”

“那么现在问题来了，他的人又在哪呢？”

杨欣欣问到了关键。

“我们看到了这么多尸体，就是没看见埃隆·弗里曼。”

“要么他真的被火星人干掉了，连骨头都没剩。”

“要么，”张奕缓缓说道，“他活着。”

“活着？”

徐胖子瞪大眼睛，“他都去了下面二十年了还能活着？”

“我可没说他在下面活着。”

张奕看向火星地壳深处，“也许他被带走了。”

“火星上的地下文明，或者说你们这群探测员看到的女郎、怪物，说不定本质上是同一个东西。”

“他要是被带走了，他就成了我们必须搞清楚的一环。”

“我们来火星是为了挖矿的，”

张奕顿了顿，随后说道：“但现在看，可能还得顺手看看这颗星球到底隐藏着些什么。毕竟我们想获得的真正宝贵的资源，大概率在那个远古文明的遗迹当中。”

“埃隆·弗里曼一个普通人都敢做的事情，没理由我张奕不敢去做！”

“继续挖。”

张奕的语气重新变得坚定。

“把他们当年开的那个井找出来。”

“看看他们所谓的地狱之门到底开到了哪儿。”

杨欣欣劝了一句，“强辐射区域很容易让普通人出现集体幻觉，我们的人如果被影响，也可能会做出类似的傻事。”

“那就让机械军团先下去。”

张奕立刻做了安排，“我们先在外面看。”

“只要它们不出现异常行为，我们就知道这东西只是针对有思维的智慧生物。”

“如果连它们也变得异常，那就说明那是物理层面的某种物质，无差别攻击一切。到时候我们再换别的方案。”

玲一直没说话。

直到张奕说完，她才很淡的补了一句。

“火星的地下确实有一个空间。”

张奕眸光一亮，立刻好奇的问道：“那是什么？”

“或许是……类似天宇宫的存在。”

玲的视线落在那片红色大地上，像是透过几万米的岩层去看另一个世界。

“有些文明想挣脱造物主的框架，就必须要逃离物质世界。”

“自我封闭是必然的，那样才能断绝一切与外界的往来。因此，他们拒绝和外界的接触。”

“所以那个叫史迪奇的宇航员说的也不算错。”

“如果你们想要进入火星文明的世界，必然会遭到狙击。”

“对你们来说，那这就是地狱。”

张奕确信，这颗红色星球的壳子下藏着答案。

他对众人说道：“先回到我的影子里吧！接下来的探索过程，得我亲自动手了！”

机械探索速度太慢，还是直接使用空间穿梭来的快。

众人进入影子当中，张奕全神戒备，能力全开，然后朝着大地的方向，直接打开次元之门俯冲而下！

他像一枚无形钉子把自己打入地下。

玄武岩的条带从眼前斜穿而过，古老的冲积层在侧翼翻书一样掠过，火成玻璃在灯下般冷光流转。

十公里，二十公里，五十公里……到数十万米深处，只有沉默的黑暗和偶尔擦过脸庞的地核热风。

可是张奕寻找了很久，却一无所获。

没有发现什么遗迹，更没有火星城市，甚至没有找到类似门扉的存在。

“这是怎么回事？如果火星地下真的存在一个超级文明，那么不应该没有任何痕迹才对。”

张奕皱起了眉头，喃喃道：“难道说，是埃隆·弗里曼的坐标有问题？”

“这也不太可能，他们既然在这里遭遇了诡异的事件，就说明和火星文明产生过接触。怎么会……一点痕迹都没有？”

玲静静地漂在他旁边，银色睫羽垂落，像在听一首别人听不见的曲子。

她抬眼，目光平如镜：“他们确实在这里，可是又不在这里。因为他们所在的地方，不是你理解的‘空间’。”

张奕挑了挑眉，一瞬间他想到了天宇宫和龙族的秘境。

张奕不由的说道：“你是指，折叠空间？”

玲点头，眼神冷淡：“非常高级的文明。把世界叠成很多层，像一叠雾。你现在会找到那种空间的门扉，但找门的手法太过潦草。”

她看着张奕，“身为空间系的能力者，你应该对于空间的波动更加敏锐才对。”

“不管怎样的空间折叠，一定会有痕迹存在。就像是透明胶带，看似没有任何缝隙，但总会有卷起来时的一丝缝隙，可以由它开启。”

第2586章 火星里世界2

张奕听着玲的话语，若有所悟。

正如同他的次元之门一样，虽然肉眼根本无法看到，可对于同样作为空间系能力者的他人而言，就能够感受到其与物质界的空间层面的差异。

好似在水面上倒上一层透明的胶水，不可能严丝合缝。

张奕倒是没有过这种经验，他叹了口气，笑着对玲说道：“那你指点一下啊！你知道的，我在这方面还不成熟。”

玲却没有直接帮张奕寻找空间的缝隙，她像是一个指导者一般，一直默默在张奕身边，给他指引。

她闻言，抬指点向张奕的胸口，语气轻盈地说道：“其实，宇宙之中所有的力量到头来都是以太的意念。异能、灵能、机械能，只是不同的外衣。尽头相同，都是思念的形状。”

“所以，想要找到‘门’的存在，你只需要集中精神，用以太的力量去感应空间的波动就能做到。”

这番话说的非常高深，现场的所有人当中，也只有张奕和杨欣欣能够明白。

因为他们都经受过灵质海洋的洗礼，自身的意识接触过以太世界。

张奕仿佛有所明悟，他放缓了自己的呼吸，然后按照月人冥想法和王阳明的《心学》冥想法，渐渐让自己忘身于物外。

几乎是忘却五感，只凭借着最原始的本能，去感受周围的整个世界。

渐渐的，他能够感受到的整个世界，变得不一样起来。

他看到的不再是浩瀚的宇宙，而是由“思念”的力量，构思出来的光怪陆离的一切。

周围的万物都被解构，形成了代码一般的存在。

就连空间，也如是一般。

空间的纹理从精致变得粗糙，世界像一块打磨过的玻璃，层与层之间的“咔嗒”声从远处传来，像冬夜里木屋的梁在热胀冷缩。

原来物质界的空间并非那么完美的，造物主塑造的一切也有漏洞。

空间如同满是蜂巢的地板一般，有着大大小小的缝隙。

他不再“看”，而是用指腹一样的触觉在一整卷透明胶带上摸索端点——那一处微不可察、却会把整卷拉开的毛边。

他的动作忽然停住。

在一个区域，一枚几乎不可见的“瑕点”，像一颗落在镜面上的灰尘，但它不随重力下坠，反而逆着视线的方向轻轻“浮起”。

光在那一点上弯曲，像被拧成一道极细的麻花。

火星风暴抛下来的尘埃靠近时就会失焦，绕开，像撞上了某种没有名称的壁。

“找到了。”

张奕吐出两个字，声音压低，表情却带着几分兴奋。

那处空间的节点，越是仔细的用“思念”去观察，就会发现它其实越明显。

张奕的心中也有些疑惑，比如说，连自己都能发现火星异空间的裂痕，那恐怕这个火星文明的等级也不会太高。

但是之前看到的紫色金字塔——恒星级能量收集器，又显然来自非常高级的文明。

眼下他对于火星文明的实力判定，也有些拿不准了。

他再度询问玲道：“玲，你说这种等级的文明，我是不是不应该去招惹？”

张奕的心里面有些打鼓。

玲淡淡的瞥了他一眼，“这个文明已经破落了。否则折叠空间的痕迹应该更隐蔽才对。”

她早就发现了空间折叠的节点所在，因此断定，火星的文明早已经失落。

否则以张奕现如今的实力，根本无法找到它的存在。

张奕听到玲的话语之后，这才放下心来。

“你的剑借我用用。”

他毫不客气地朝玲伸出手。

玲从背后取下那把巨大的冰蓝色大剑，剑身随着她的意念收缩，变成可以被张奕使用的大小。

张奕接过裁决永恒之剑。

剑背无光，像一块被反复抛光到看不见纹的银锭。

张奕举起手中剑，身后巨大的黑暗旋涡展开！

幽界在剑锋下展开为河。

那不是水，是漆黑的暗物质河流，夜鸦一般的静默，潮汐却在疯狂的涌动着。

“幽界大葬！”

张奕对着那处空间节点，一剑狠狠的挥出！

幽界的力量可以抚平一切，包括表宇宙的空间节点。

幽黑的河束成一道线，像墨被毛笔抽丝，从剑锋冲入那一粒灰尘大小的节点。

然后是漫长一瞬的迟滞，好像捅到了某种远古机关的髓核。

“咔——”

不是耳朵听见的，而是世界自己说出的声音。

那一处节点裂开了一道极细极细的缝，内侧是呈角度滑落的光，像玻璃体内悄悄生长的霜花。

只有空间系能力者可以看到的门扉，缓缓展开在张奕的面前。

只不过那门扉出现的一瞬，就在飞速的闭合。

张奕握紧剑柄，向前一步，迅速跨了过去。

“唰！”

眼前的景象在迅速的变换，一阵风扑面而来。

不是火星的风。

那风带着盐锈味，像远海拍击钢铁码头后的回湿。

张奕抬起头，看见一个庞大的昏黄色的天空。

那是一张仿佛被打磨到颜色暗淡的天幕，云像洗褪了颜色的丝绸。

遥远天际的边缘，是一颗悬着的人造星体——它像太阳，又像月亮，没有太多的温度，却十分的明亮。

这是火星里世界的人造太阳——几乎所有开凿地下空间与独立空间的文明，都会打造的东西。

因为造物主所创造的大多种族，都无法离开光明而生存。

那颗人造太阳十分巨大，静静的悬浮在天海的交际处，只露出一半在海面上。安静到仿佛永远不会移动一般。

张奕悬浮在半空中，环视四周，打量着整个世界。

火星的里世界，俨然一副失落文明的迹象，他没有看到任何生命的存在，只看到满目破败。

海在左侧延绵，黑得像黑曜石的背，浪起得很低，白沫像细盐。

岸线伸出去，断在半空，一截破桥贴着海雾像被人硬掰断的刀刃。

沙是极细的白，轻得像可以在指尖融化。

沙下有金属的骨骼，偶尔暴露出一截锈红的肋梁，像搁浅巨兽的排骨。

更远处，一排排楼体静坐在沙海上——不是楼，是被吹瘦了的影子，玻璃幕墙成了风铃，咬在风里，发出密密碎碎的鸣。

大陆往内，山在起伏。可那山不是岩，是机械。

山脊是齿条，山梁是轴承，黑色的“岩皮”是凝固的润滑油，山肺每隔很久呼一口气，喷出一道淡灰的粉尘，然后又沉入静止。

山与山之间，挂着断裂的吊桥，桥面是电缆织成的网，网下空无一物，只有风从那里挤过去，发出管风琴一样的呼。

一座半淹的城市从沙里冒出半个脸来。

街道被沙填平到只剩宽度，路灯像一排插在海里的钉。

广告屏的骨架还在，裸露的光管偶尔闪一闪，把某种已死的语言写到夜里，又在下一秒熄灭。

广场中央有一个弯膝的巨像——不是人，是战斗用的巨型仿生机体，它跪在那儿，双手插地，头颅下垂，像在听地下的脉搏。

时间在它背上生了锈花，铁锈延伸成暗红色的藤蔓。

第2587章 复活1

张奕看着眼前的一切，心头竟然浮现出一种无尽的悲凉之意。

因为他看到了这极其类似于天海市的地方——一个超现代化的文明，竟然就这么死掉了。

“会不会有一天，我们也会走到这一步？我所打造的天海市，也变成这样一个被黄沙掩盖的死城？”

张奕的心中忽然有一些惶恐。

火星文明毫无疑问，曾经是一个极其强大的文明，能够打造出利用太阳辐射的恒星级能量采集器，将自己整个文明封锁起来。

但最终，还是没有逃过灭亡的命运。

不仅仅是张奕，在影子当中的所有人，看到这一幕的时候，全都忍不住唏嘘。

“现在可没性情伤春悲秋，与其考虑确定的未来，我还是活在当下吧！”

张奕慢慢吐气，他伸手朝着下方的海滩一招，一大丛砂子瞬间来到他的面前。

他指腹一搓，沙里有细到不可分辨的微片，像鳞片，却是规则的几何。

那是数据的骨灰。

一个文明把自己的记忆晒干，再磨碎，撒在地上，任由风替他们保存。

张奕仔细地让人工智能体对这堆砂子进行检查，很快得出了一个成分分析的结果。

一个声音，让张奕的眼睛瞬间亮了起来。

“检测到有机生命体痕迹，这个世界，存在生物！”

这番话，让原本还在因为失落世界而感慨的周可儿等人也是惊喜地抬起头。

“什么？还有生物存在！”

“那也就是说，这个世界的文明，还没有彻底断绝！”

张奕眯起了眼睛，“这是一个很有趣的世界啊！我越发对这里感兴趣了。”

他放眼看去。

大陆是成扇面展开的，大块大块阶梯式的金属山脉，像是老旧的舰队搁浅在陆地之后，被铁锈和沙砾一点点吞没。

更远的地方有一座城市，从高空看像是一朵绽开的机械花，花瓣是一栋栋向外弯曲的高塔，塔尖全都指向天上的那颗人造星体，像是在接受永恒的馈能。

就在他往下看的时候，大地忽然“嗒”的一声。

那不是正常地震的声浪，而是机械锁扣解封的脆响。

一条条窄缝从地面上裂开，像是翻书一样往两边剥离，里面露出一排排暗红色的感应眼。

下一秒，一整片金属蜂群呼啸而起。

它们的体型不大，只有一人高，像是简化版的人形机兵，却都有着统一的锥形胸腔，胸腔里闪了一下冷光，数百道能量束瞬间交织成一张网，朝空中的张奕罩来。

“这些是……机械生命体！”

看到它们现身，张奕早已经见怪不怪。

在高等文明当中，这些机械打造的战士非常常见，无论是苍元族、乌銮帝国，亦或者是龙族都有。

甚至严格来说，就连玲都算是一种最高等级的机械生命体。

因为她的身躯完全是被打造出来的，只不过注入了生命之源【以太碎片】罢了。

似乎文明的发展轨迹，总会有相似之处。

嗡——嗡——

破败的世界当中，从沙滩之下，从城市的废墟之中，甚至从海水里面，冲出来密密麻麻的机械生命体。

他们的眼睛泛着红光，朝半空中的张奕冲了过来！

“发现入侵者！按照程序指令，对一切外部入侵者予以抹除！”

“击杀！”

火星机械生命体双眸闪烁起刺眼的红光，随即密集的能量射线攻击朝着张奕铺天盖地射来！

张奕眉梢一挑，倒也并不着急。

“嗤！嗤！嗤！”

一道又一道的赤色光束在他周围三公里的范围之外，就尽数消失，全都被张奕吸纳进了异空间里面。

“能量等级不算低，这些家伙的战斗力，竟然比苍元族的机械生命体更强！”

张奕微微有些惊讶。

因为那些机械生命体，看上去无比的老旧，显然很多年没有人维护了。

与苍元族的工程型机械生命体不同，这个世界的机械生命体，全都是战斗型的！

张奕虽然不畏惧它们的进攻，但是没有道理让它们在这里对自己进行骚扰。

所以，张奕举起了手中的剑，朝着四面八方，猛的一剑扫出！

幽界的暗潮像是一面被掀起来的黑幕，“呼”的一下往前压去，把那些能量射流全都吞没进去，连一点火花都没冒。

下方那一排人形机兵几乎没来得及发出第二轮射击，就被幽界的河流拦腰斩断！

“哗啦啦！”

它们的身躯大半直接被幽界吞没，剩下的部分散成一片火星和金属雨。

“轰！”“轰！”“轰！”

爆炸声在半空中响成一片。

陆可燃急不可耐地说道：“哥哥，别全都毁掉了，记住留下一些，我带回去研究。”

“它们的智能不错，攻击力也还可以。但是单体作战能力，最多相当于异能指数9000+的水准。”

张奕淡淡点评了一句。

可这句话刚落，整个世界就像被谁点亮了警报。

四面八方的建筑上，所有红色的监测灯同时亮起，海面下的那些金属带也一根根立起来。

天空也在同一时刻微微变暗，又在下一秒变回去。

那颗人造星体表面闪了两圈红色的纹路。

“有什么大的要来了吗？”

张奕抬头，眯了眯眼睛。

天幕上像是打开了一层看不见的门，一道道直上直下的赤色光束从高天里落下，速度快得像是早就计算好的坐标。

那些刚刚被他斩成碎片的机械生命体，被光一照，碎片像被磁场牵引一样“哗啦啦”聚拢，再度组合，甚至连被劈烂的关节都迅速填补上了新的材料，几乎是瞬间就恢复成刚才的模样。

看到这一幕，张奕也是忍不住眼睛里面闪过诧异之色。

“这是什么鬼东西？机械生命体的复活？”

复活之后的机械生命体，仿佛忘却了刚刚被张奕秒杀的过程，再度朝着他蜂拥而来，又是一次密集的攻势。

“倒是让我感到有趣了，再试一次！”

张奕来了兴趣，继续挥剑，这种程度的攻击，对他而言不会造成任何伤害。

他想看一看，这些机械生命体复活的原理，这显然是一种新的技术，每当遇到新东西的时候，他都在考虑，这玩意能不能收归己用。

第2588章 复活2

面对机械生命体一轮又一轮的进攻，张奕所做的事情非常简单，就是单纯的挥剑，仅此而已。

幽界大葬化作一圈向外扩散的黑色波面，把那些方才复活的机械生命体再次拍成了齑粉。

可他没有再浪费力气去逐个清除，因为他已经感觉到，真正的东西来了——

海的方向，响起低沉的轰鸣。

那片原本像钢板一样安静的金属海面，忽然鼓起了一个巨大无比的弧度。

海水根本就不是水，是由金属微粒和能量线束构成的“导能液体”，被某种力量从下往上托起，像托着一座山。

随后，一个庞大到难以形容的阴影从海里升了起来。

那是一艘巨大无比的战舰。

也可以说，是一台超大型机械生命体，只不过它的外形更偏向“浮空方舟”。

船体是分段式的环状结构，每一环都是独立的能量处理层，外层闪烁着赤金色的导轨光芒，中心段则悬着一颗黑色的动力核心。

它浮在半空，没有任何喷焰，也没有任何推进器的痕迹，完全靠某种高阶的磁场锁死在空中，纹丝不动。

随后展现出来的，便是武装。

甲板两侧的护板折开，一门门线圈炮、粒子切割塔、重力束都伸了出来，整整一排，像是一座移动的城市把所有窗口都变成了炮口。

“哟。”

张奕挑眉，脸上没什么紧张，反而露出一点“总算像样了”的神色。

那艘浮空战舰没有任何警告，直接开火。

第一轮是探测式的能量鞭击，三条粗如铁柱的光束先后狠狠轰向张奕！

森罗万象在他周身撑起一层层好像玻璃一样的护壁，光束砸上去的时候，在次元之门的表面留下了淡淡的涟漪。

张奕有些惊讶：“这种能量等级——竟然堪比骑士级的异能力者！”

也就是说，眼前这艘巨大的浮空战舰，拥有着骑士等级的杀伤力！

其技术含量，已经丝毫不亚于陆可燃改造后的天海堡垒！

“火星文明，果然不简单！”

张奕的态度都不由得变得认真起来，他盯着那艘巨大的战舰，眼神炽热。

“那就把你，变成我的形状吧！”

浮空战舰的第二轮攻击，已经开始了！

浮空战舰的上层打开，露出一圈环形的红色发射盘，里面积蓄的能量压得空气都有些变形。

“这是高密度能量穿刺！哥哥小心！”

陆可燃的声音再次响起，这次就有点紧张了。

“这个口径要是打在城市上，一片区域都会被直接蒸发！”

“放心，我心里面有数。”

张奕淡淡说了一句。

他抬手，魔刀神炼从他手心里抽出来，刀身一节节生长，像是要把整片幽界都拖出来当刀鞘用。

神炼并非是一体锻造，而是以绿骑士鲍斯的身躯为基础，熔炼其他各种物质而形成的武器。

严格的来说，它是合金纤维的构造体。

神炼将裁决永恒之剑包裹了起来，变成一把暗红色的魔刀！

刀锋往下一指。

幽界大葬的力量汹涌而出，像是一条被撕开的黑河，从天空垂直砸向那艘浮空战舰。

黑河里夹杂着死寂的意志，任何正常意义上的飞船，被这一击砸到，哪怕不爆碎，也要被重创！

可这艘战舰，竟然硬吃了这一击！

它的外壳在被黑河砸住的一瞬间，整面甲板亮起了密密麻麻的六边形光格，每一格都是一个独立的能量抵消单元。

黑河刚压到那一层格子，就被拆成了无数条细流，像是被分拣、被削弱，最后落到船体上的时候已经所剩无几。

“嗯？”

张奕的眼神真正严肃了一瞬。

“能量剖分+逆向注能，竟然还有如此高级的技术手段！”

这一回，张奕是真的有些吃惊了。

上一次他产生这种反应，还是面对苍元族机械生命体的对异能专用护盾。

而显然，火星文明的浮空战舰，显然拥有更强大的克制异能的技术。

“哥哥，这个东西太棒了！一定不要毁了它，要活捉！”

陆可燃的声音愈发的兴奋起来。

“好吧，我尽量做到！”

张奕的眸中闪烁着明亮的光芒，没有男人能够拒绝如此庞大的战争机器！

浮空战舰没有给他更多观察的时间。

它的下腹打开了一条巨大的缝隙，里面露出一枚螺旋的能量钻锥，那东西一出来，整个里世界的空气都被往中间扯。

重力被重新定义了。

张奕悬浮的身形被往下拖，可他只是轻轻一滞，就稳住了。

“你得当心它底部那一组武装。”陆可燃提醒道：“这个是‘结构崩落炮’，打的不是你，是你所在的这片空间节点。要是被它打塌了，我们俩得掉进它下面那层折叠里去。”

如果不是亲眼所见，这就是一艘无人驾驶的浮空战舰，陆可燃他们几乎怀疑，这是一个拥有多项能力的强大骑士级异人！

因为它展现出来的各种能力，堪比异人般神奇！

“那就别让它打。”

张奕的语气不急，他眼里反而起了点战意。

下一秒，他的影子突然扩开。

魔刀神炼不再是一柄刀，而是以他为中心，炸开成了一圈无数条黑色的藤蔓，每一条都粗壮、灵活，末端带着倒钩，像是一丛要吃人的黑森林。

这些黑色藤蔓猛地向上窜去，一根根缠上了浮空战舰的装甲层。

战舰很快做出了反应，外壳上出现了高温熔蚀的纹路，试图把这些藤蔓烧开。

可是神炼本质上是可再生植物加奕金属合金，不是普通的金属，它被烧断的瞬间，又在旁边重新长出来，像是有无尽的存量一般。

“可燃。”

张奕一边操控藤蔓缠住战舰的各个动能节点，一边开口。

“刚才那群小的能复活，是上面那颗灯泡给的能量吗？”

“看上去应该是的。”

陆可燃的语气里也压着点兴奋。

“而且不只是模板，它还在给下面的所有机械生命体做状态回滚，相当于它们死了就回档，超夸张！”

“那就好办了。”

张奕目光一沉，抬头看向天穹。

第2589章 人造星体1

那颗人造星体正在微微转动，它的表面时不时像水面一样晃一下，每晃一下，就有一束赤色的光柱落下来，给地面那些被砍碎的机兵再做一次“归档恢复”。

“这玩意的原理，跟玲说的差不多。”

他低声道。

“真正的母体在另一个层面，我们现在打的都是投影。”

“那你要干嘛？”陆可燃问。

“先割断它的网线，让它无法复活！”

张奕说完，双手往外一撑。

那些黑色的藤蔓忽然不再只是缠住战舰，而是“变形”了。

它们的末端一节节裂开，像是长出了一只只黑色的手，直接按在了战舰的外壳上。

这是神炼最麻烦的一点——它不仅能斩，也能拖拽！

它按住猎物之后，会直接把猎物往异次元空间里拽。

“只要将它们拖进我的异空间，就会断绝与外界的联系，到时候它们也就无法复活了！”

张奕冷笑着说道。

浮空战舰显然没有遇到过这种打架方式。

它试图提升推力往上拉开距离，可是每拉开一米，就会有更多的黑藤蔓从张奕的影子里钻出来，像是在给它绑沙袋。

“欣欣！给它来上一箭，看看这玩意能不能抵抗规则系能力！”

张奕呼唤起自己的神级辅助。

杨欣欣的身影立刻从影子当中现身，巨大无比的浮空战舰已经被张奕用神炼的漆黑藤蔓牢牢的束缚住。

它拼命的攻击，可惜一切攻击手段，并不能够击碎张奕的森罗万象。

反倒是被那近乎无穷无尽的漆黑藤蔓缠绕的极为痛苦。

下一刻，张奕的身前打开了一道巨大无比的的次元之门，简直如同天门一般横亘在空间之中。

里面没有这片世界的坐标，也没有那颗人造星体的控制信号，所有信号进去都会被吞掉。

“只要进了我的空间之后，你就别想回档了！”

他说话的时候，嘴角微微勾了一下。

浮空战舰在空中剧烈地挣扎，整艘船体的能源都在往外喷。

它的甲板上升起了一圈极其锋利的能量齿轮，像是一层护体的锯子，试图把缠上的黑藤蔓全都绞烂。

但神炼的本质不是“缠绕”，是“绑定”。

哪怕被削断了一半，剩下的一半也会死死按着它，把它往门里拖。

此时神炼融合了裁决永恒之剑，韧性更是提升到一个难以想象的地步。

这让整个过程看上去就很诡异——

一艘足以碾平城市的超大型机械战舰，被一个看上去并不怎么高大的人，用一丛黑色的藤蔓硬生生往一个无形的门里拽。

双方在角力，张奕拖拽的并不轻松，所以才会让杨欣欣来帮忙。

杨欣欣先是打量了一眼那巨大的浮空战舰，观察了一番之后，才决定出手。

她缓缓举起自己的右手，一缕缕黑色的傀儡丝线从向下的掌心之中蔓延开来。

随即，无边的黑色雾气在她身周弥漫开来，在黑色迷雾当中，走出来一个巨大无比，浑身由破烂的碎块拼凑而成的堕落天使。

堕天傀儡。

它身躯看上去无比扭曲，可是张弓搭箭的时候，又给人一种充满爆发力的感觉。

断罪之弓被绷紧，一支漆黑的律者之箭被搭上，然后对准浮空战舰猛然射出！

战舰感受到了特殊能量体的靠近，它震颤的更加剧烈，对张奕的进攻也更加的猛烈。

可是它的身躯根本无法在短时间内摆脱张奕的神炼。

于是它改变了策略，数千门能量炮在前方形成了密集的弹幕，试图拦截杨欣欣的箭矢。

可是那是规则，而非实体的箭矢。

因此，律者之箭越过了密集的弹幕，直接命中浮空战舰的本体！

“模因病毒，干扰！现在，你是属于我的东西，放弃抵抗！”

杨欣欣直接下达了命令。

模因病毒开始无情的感染，箭矢命中浮空战舰的那一刻，大片的战舰身上浮现出密集的马赛克，这是杨欣欣对那片区域的重构。

“轰隆！！”

剧烈的爆炸声响起，浮空战舰之上，竟然发生了断折，战舰核心的人工智能检测到这种污染，竟然直接分割了自己的身躯。

一大片战舰身躯被分离开来，朝着下方坠落而去。

杨欣欣的眸光变得十分严肃。

“超古代文明，果然对于异能的研究远远超越了我们。哪怕是战斗型机械生命体，也有应对各种异能的手段。”

张奕和杨欣欣对视了一眼，内心都感到无比的震惊。

这只是一个无人驾驶的浮空战舰，而且明显沉寂多年，表面都变得锈蚀。

如果是全盛时期的火星文明，到底有多强，简直不敢想象！

“继续吧！”

张奕说道。

杨欣欣点了点头，继续发动模因病毒的攻势。

杨欣欣的异能指数为48000点，虽然还未达到骑士等级，可是以她的头脑和能力特性，战斗力甚至超过大部分白骑士。

尤其是在和张奕搭配的时候，更是能给到张奕绝佳的辅助。

相当于两名骑士等级的战力，去应付这一台浮空战舰，也就没有多吃力了。

二人的配合非常默契，张奕挡下了浮空战舰来自正面的一切攻击。

并且用神炼控制住它，给杨欣欣制造模因病毒污染的机会。

浮空战舰拼命地挣扎，可还是被一次次命中，而在一次次地断尾求生当中，它的身躯很快只剩下三分之二，大部分外围的攻击模块和防御装甲都已经脱落。

天上的人造星体看到这一幕，光明明显乱了一下。

它又往下打了一道赤光，试图给这艘战舰做修复。

可是赤光打到半路，直接被幽界门的边缘吸了进去，像浇水浇到黑洞里，连一点涟漪都没激起来。

幽界的力量，可以抹除物质界的一切。

渐渐地，浮空战舰的身躯开始没入异空间当中。

“果然。”

陆可燃在影子里轻呼了一声。

“你把它们一拉进你那边，它就收不到复活指令了！”

“所以这是唯一的办法。”

张奕手上的力道再加大。

浮空战舰终于被整个拖进了那道次元之门里面，直到消失不见。

第2590章 人造星体2

天空上，红光还在往下打，可下面已经没有了对应的目标，光束只是在地面上留下一个个空白的高温坑洞。

地面上的那些机兵还在往上跳，像是不懂得害怕的昆虫，一批批冲上来。

只不过张奕这一回没有选择将它们摧毁。

“把它们全都抓起来！”

神炼在半空中迅速地裂解，然后不断再次裂解，竟然交织成一大片数万根藤蔓的网络，将那些机械生命体全都束缚了起来。

它们的挣扎根本没有任何作用，最终全部被张奕拖进了异次元空间当中。

进入异空间的一瞬间，那些机械生命体的双眸当中，立刻失去了全部的光彩，如同死去了一般。

“嗯？”

张奕皱起眉头，他觉得这一幕非常的奇怪。

机械生命体原则上来说，哪怕是进入异空间也不会死亡。

看样子，它们的行动是受到外界的某种中枢控制的。

“这世界可真有意思。”

张奕抬起头望向天空，远处那悬浮在海天一线的巨大人造太阳没有任何反应，也没有对他发动进攻。

“有一点……莫名其妙。”

张奕不太了解这个世界的规则。

他飞到离地几千米的地方，俯视这片静止的失落大陆。

“这些机械生命体，它们不是守卫，是维护程序。受到中央枢纽的控制，只有隔断它们与中央枢纽的联系才能让它们彻底死亡。”

陆可燃在他影子里分析道，张奕将几台机械生命体送进影子里面，她已经迅速地开始研究了。

“而且这里的智能等级，真的比苍元族高一个档次。”

“所以说——”

张奕抬头，看着天上那颗还在闪烁的星体，眼神渐渐冷下去。

“真正的文明，还在更深一层。”

“这个只是外壳，是它们给别人看的样子。”

他顿了顿，又笑了一下。

“这样才有意思啊！”

海面重新归于平静。

城市依旧是那副被时间掐住的模样。

只是空地上多了不少被打烂的机械残骸，和一个被强行撕开的空间裂口，证明方才那一场战斗并不是幻觉。

森罗万象重新在他身周铺开，像一件披风一样垂下来。

“走吧。”

他说得很随意。

“进去看看，火星到底藏了什么秘密。”

张奕没有急着再乱闯，而是转头看向自己的影子。

“可燃，出来上班了。”

影子像水面被戳了一下，层层荡开，陆可燃的身影从里面钻出来。

她的头上还顶着那副有点夸张的工程师镜片，手里抱着一摞半透明的能量采样板，腰上还挂着几个蛋形的探测器，看起来像是随时要去拆宇宙飞船的样子。

她一出来，就先“哇”了一声，站在这片静止世界的空地上转了一圈。

“这地方好帅啊！完全就是那种……文明大迁徙前遗留的母港级中枢！”

她眼睛闪闪的，明显已经开始脑补这里当年成千上万的机械舰起降的样子了。

张奕提醒她一句：“先别顾着看热闹，该干活了！检测一下这个地方的能量反应，并且探查这里的资源分布状况。”

“我们到这里来，可是挖矿的！”

“哦，好的好的。”

她立刻收了那点小花哨，把采样板摊开，几枚探测器“咔哒咔哒”弹开脚架，被她丢向四面八方，落地之后自动打开半球形的感应罩，开始对周围空间能级进行扫描。

这会儿整个里世界都安静了下来。

那些会复活的机械被拖进了张奕的异空间，地面只剩下他打出来的残骸，偶尔有一两块金属板自己归位一下，但没有真正的攻击性动作。

陆可燃半蹲在地上，手指飞快地在全息屏上划动，神情一下子认真起来，完全进入她那个“科研狂魔”状态。

“先说个好消息。”

过了一会儿，她抬头，看了张奕一眼，撅了撅嘴角，很得意的样子。

“这个世界的能量网络没有完全断掉，说明核心中枢还在运转，只是降到了最低功耗。”

张奕点点头：“所以才会有那种光束复活的功能。”

“对。”

陆可燃把一块探测板高高举起来，“啪”的一声拍到半空中的某个定位点上，板面立刻亮起数十条能量曲线。

“而且这个复活指令，不是从你刚才看到的那颗人造星体里发出来的，那个只是中继台。真正的源头……”

她说到这儿，眉毛一挑，视线看向了远方。

“在那边。”

张奕顺着她的视线看过去。

那是一片看上去空无一物的天际线。

一条很平、很光滑的水平线，像是被人用尺子量过，天地在那一线处被分开。

但是当他认真盯着看了两秒，就发现那一片“空无”的后面，其实有影子。

像是在极远极远的地方，竖着一根针。

“坐标出来了没有？”

“出来了，不过……”陆可燃看着屏幕，噘嘴，“这个坐标……不太老实。”

“怎么说？”

“它有两个值。”她皱着鼻子，“正常空间只应该给我一组三维坐标，它这边给了我一组可达坐标，还有一组观测坐标。”

张奕笑了一下：“还分内外网呢？”

“差不多。”

她自己也被逗乐了，眼睛却变得更亮，“意思就是你能看见它，但你走不到它那里去。”

“能量反应呢？”

“能量反应爆表！”

她抬起手腕，把投影往上一推。

一朵极其耀眼的能量光团，像是被放在黑幕上的焰火，在投影中“嘭”地炸开，所有数据栏全都跳到了高危红色。

“这个是你喜欢的那种。”

她故意说得很夸张，“能量密度直逼行星发动机的心室，甚至还叠了一层规则能量的外壳。你要是能把这坨薅回去，咱天海市所需的能量就再也不用愁了！”

张奕看着那一团红得发白的数据，眼神一凝。

“行，那咱们就去看看！”

话音刚落，他把陆可燃揪住，塞进了影子当中，然后直接在身前打开了次元之门。

按照陆可燃给他的坐标，朝着那个方向迅速地穿梭了过去。

第2591章 无法触及1

空间在他掌心握紧的一瞬间扭曲，而他整个人则直接从这片空间消失。

他在半空中如同光点一般闪烁，每一次都位移到五公里之外。

失落世界非常庞大，他不断地闪烁，按照陆可燃给予的坐标极速行进。

即便是他，也花费了很长的时间，才找到那处坐标点。

他已经到了那片“天际线”附近。

如果是普通人，看过去只会觉得远方那根“针”在雾气深处，隔着海、隔着沙漠、隔着城市遗迹，反正就是很远。

可在张奕的视界里，那哪是什么遥远那么简单？

那分明是被人为拉长的距离！

他往前再迈了一步。

空间波纹出现了一圈极细微的折射。

他抬手，触碰了一下这层折射，像是摸到了被烧热的玻璃，指尖被轻轻弹开。

仿佛有一种无形的空间障壁，挡在他的前方。

“有意思。”

张奕的眼睛当中爆发出一股炽热，失落文明的核心吗？

那个地方，到底藏着什么样的秘密？

他又往前飞了一点点。

可是他继续向前，无论怎么空间穿梭，距离那根遥远巨大的天际线都没有丝毫的接近。

仿佛隔着数百公里，但那根天际线连接着天穹。

那是一座高塔，遥远的通天塔。

“那里，就是整个火星里世界的核心吗？”

张奕眯起眼睛，他按照玲教给他的方法，在寻找空间折叠的痕迹。

他感受到那处区域的异常，然而以他的力量，却始终难以靠近。

像是你在一条传送带上朝前走，可传送带在往后退，两股力量对冲，最后你只往前挪了指甲盖那么一点。

张奕皱了一下眉。

他不信邪。

这次他干脆直接开启高阶的空间穿梭，整个身形彻底虚化，变成一条极细的空间切线，整个人像是凭空从A点跳到B点。

可是这一回，他“跳”出来的时候，眼前的景色居然还是一样的。

还是那片被风化得满是裂缝的金属大地，还是远处夹着沙丘的机械废城，还是那根永远在前面、永远够不着的通天高塔。

他眼底终于闪过一丝讶色。

“这里有一片巨大的空间结界！”

陆可燃的声音又从他影子里冒出来，不过这次她的语气不仅仅是兴奋，反而带了点不可思议。

张奕悬浮在半空中，下意识地伸手托住自己的下巴。

“如果是将空间折叠起来，形成无法接近的壁垒，那就很难搞定了。”

他不信邪，又试了一次。

这一次他不是单纯往前飞，而是在原地摊开森罗万象，一层一层地去“扒”这片空间的结构，利用次元之门与空间壁垒碰撞，试图通过空间湮灭而开启一条通道。

“哗啦——”

空间之力的碰撞，是最原始也最粗暴的手段，但确确实实产生了效果。

随着次元之门的破碎，竟然硬生生开辟出一条道路，让他前方出现了数公里的道路。

可这里的空间，就像是被一个极其严谨的工程师提前写死了逻辑。

他扒开第一层，下面还是这片荒地。

扒开第二层，还是。

第三层还是。

到第四层的时候，空间甚至反冲了一下，轻微地把他的森罗万象往外顶了一点，他便再也无法前进了。

而这种蛮力破门的手段，已经让森罗万象的三千道次元之门毁坏了几百道。

张奕不敢继续蛮干下去了，按照目之所及的距离，哪怕他毁掉所有次元之门，也无法接近那座通天之塔。

更何况，他不可能舍弃自己最强大的防御能力，谁知道后面还会有什么危险？

他眼神终于沉了下来。

“玲。”

他低声叫了一声。

玲的身影无声无息地出现在他身侧。

她在这种高等级空间面前，气息反而更淡了，银色的战甲连光泽都收敛了，像是不想惊扰到这片世界真正的主人。

毕竟如今的她只是白骑士等级的战斗力，而非那个全盛时期的本尊。

“这是他们的核心地带。”她平静地说道。

“不是你能直接进去的层级。”

张奕偏头看了她一眼，挑了挑眉。

“你刚才不是说，让我自己找通道吗？”

“你已经找到了，但找到不代表就能进入其中。”

玲的眼神很认真，像是在给他上课。

“从他们对于空间的掌握来看，这个文明的等级非常之高，巅峰时期，或许是仅次于伊痕族的文明水准。”

她忽然皱起眉头：“可是为什么，在之前围剿德鲁克人的战争当中，没有看到过他们的身影？”

“若非遭遇了德鲁克人，他们怎么会消亡？”

张奕双手抱胸，缓缓吐了口气。

“这帮家伙，比地星上的那些文明谨慎多了。”

“我倒是很欣赏他们，若非受到外力干扰而灭亡，那大概就是内部原因了。”

玲看着远处那座永远不可达的高塔，眼神里闪过一丝极浅的怀念。

“他们知道真正会被打碎的是什么，所以他们把真正宝贵的东西藏了起来。”

张奕没有接这句话，而是继续去试空间。

他这次干脆粗暴一点，直接把魔刀神炼抽了出来，把刀锋往前一划。

黑色的刀光撕开空气，像是要把前面那一段被拉长的空间硬生生削掉一截。

可是刀光落下去的时候，空间像水一样被压出一道深痕，紧接着，四周无数细小的几何光纹亮起，把被他压下去的那一段又弹了回来。

就好像你在一张回弹性极强的橡皮上扎了一刀，橡皮会自己把洞补上。

“……这就有点烦了。”

张奕低声说了一句，声音里第一次带了一点点不耐。

不是对别人，是对这个空间。

“用空间系去拆空间，结果发现自己是在跟宇宙打补丁的高等文明打架，确实挺烦的。”

陆可燃在他影子里缩了一下肩膀，想笑又不敢笑，只能憋成一口气。

她还是忍不住说了一句：“张奕哥哥，要不你……别硬拆？咱换个路？”

“比如？”

“比如走它的合法入口啊。”

她指了指远处那些废弃的城市，“这么大的世界，肯定有交通枢纽、权限塔、主机室。”

“你现在是站在外面拿锤子砸服务器的壳，你当然砸不开啊！要是你能找到它本地的登入节点，说不定就能进那一层了。”

第2592章 无法触及2

“听上去很合理。”

张奕点头，可脸上却是无奈的笑。

“但有一个问题。”

“嗯？”

“我们要怎么样走正门呢？”

张奕打开面罩，伸手用力揉了揉自己的眉心。

“我们探索的可是一整个世界啊！”

“不是那种原始的文明，那样我们用科技手段扫描一下就能了解个大概。”

“这还是高等文明，他们的许多技术我们都看不明白。”

张奕感觉自己的脑袋已经疼了起来。

他现在感觉自己站在一座金山前面，不过周围是巨大无垠的沙漠，他没有任何工具，望着金山而无法挖掘。

真的是百爪挠心的感觉。

陆可燃安慰他道：“哥哥，让我们的工程部队在这里慢慢探索吧！花个几十年时间，总会有所突破的。”

“谢谢，你真会安慰人啊！”

张奕的眼角都忍不住抽了抽。

不过他也知道，陆可燃说的是对的，挖掘高级文明，哪有那么容易。

或许随便碰到一个节点，他们都要在技术层面突破很久很久。

张奕再度求助玲，“玲酱，作为宇宙最高级文明的杰作，你一定有办法吧？”

玲反问道：“你能熟练地操作手机，那你会造吗？”

张奕：“……”

玲继续说道：“空间结界一定有打开的方式，如果不能用更强大的空间力量强行突破，那就必须找到钥匙。”

“只不过，谁也不知道钥匙在哪。”

一时间，张奕他们陷入了僵局之中。

张奕还在琢磨怎么跟这座通天塔较劲，耳边却忽然飘来一段柔软的旋律。

那曲子很古典，很温柔，却又不像是纯粹的钢琴，音色里掺着一点点金属的回响，像是有谁在用铜质的指节去敲玻璃琴弦。

张奕等人的脸上顿时露出愕然的表情。

因为那旋律非常的熟悉，不知道万族的音律是否相通，但这乐曲，显然是人类的风格！

“在这里怎么会出现地星人的乐曲？”

声音响起的恰到好处，仿佛是某位老友在等待着他们的到来一般。

张奕立刻让智能系统定位声音的来源，然后谨慎地发动空间穿梭朝那个方向赶了过去。

声音是从一片倒塌的高层建筑群那边传来的。

那是一片被时间碾平的城市骨架，墙体像被剥了皮，只剩下钢筋和内肋，在这座里世界恒定的白光里显得苍白又疏离。

声音从最高的一根横梁上传出来，带着一点回声，翻过废墟，往海面那边散开。

张奕来到这里的时候，不借助智能设备，光是用耳朵都能听见那声音了。

周可儿侧耳听了几秒，眼睛一亮，嘴角扬起来。

“这是舒伯特的小夜曲。”

她说这话的时候还忍不住轻轻跟着哼了两句，看向张奕，像是在炫耀自己识谱。

“没想到在这鬼地方，也有人懂浪漫。”

张奕笑了一下，眉尾挂着点意外。

“火星小夜曲，风味还是挺独特的。不过我可以确认，我们人类的先行队，在这里也并非一无所获！”

他的脑海当中，浮现出埃隆·弗里曼的身影。

他们的先行队，果然已经来到了火星里世界的深处。

张奕来到那座废墟之上，就看到一个人形生物就坐在一根巨大的钢梁上面。

说坐其实有点勉强，更像是盘在那儿。

他戴着一顶夸张到不合时宜的大帽子，帽檐宽得几乎遮住了半张脸，帽顶上还有一段已经塌下来的布饰，在火星里世界的风里轻轻摆。

他的身躯不是苍元族那种流线感的高机体，而是有点旧时代工业美学的味道：铆钉、外露的关节、粗线条的胸腔装甲，像是把一具老式钢琴和工程机械硬生生拼了一台人形。

最怪的是他的脸。

确切的说是本属于脸的位置，而材质是一块黑色的、略带磨损痕迹的方形显示屏。

此刻那块屏里，正亮着一个人的面庞。

是一张人类中年男性的脸，棱角还在，只是两鬓已经白了许多，眼窝有点深，嘴角的褶子说明这个人曾经很爱笑，但现在的笑带着轻微的神经质。

张奕看了一眼，立刻认出来他是谁。

“埃隆·弗里曼。”

他轻声叫了出来。

屏幕上的那张脸像是卡了一帧，随后“叮”的一下切回了实时画面，目光对上张奕，竟然露出一抹真诚的惊喜。

“哦！！！上帝啊，瞧瞧我都发现了什么！该死的，这不会是我的幻觉吧？”

那张电子屏上的人笑了，连声音都带着一点老录像带的沙沙底噪。

“终于！终于看到地星人了！还是现代口音！”

他刷地一下站起来，动作却不是人类的流畅，而是机械的折叠。

四肢先收起，再弹开，关节卡位时发出几声轻微的“咔——咔”，帽子也跟着抖了两下。

他手上还维持着刚才“演奏”的动作。

那不是钢琴。

那是他把手指的每一节都拆成了可伸缩的金属笛孔，再把指节当成一排键，十指掐在一起一旋，就能吹出和弦。

“你们来得真是时候，我在这里等了很多年。”

机械版的弗里曼笑得眉眼弯弯，屏幕上的眼角还挤出了几道假皱纹，就像生怕别人看不出来他此刻“很高兴”。

张奕落在他不远处，脚下的钢梁轻轻一沉。

他打量了一圈，挑了挑眉。

“你这打扮还挺潮流的。”

他指了指那顶过分的大帽子，“是你自己审美出了问题，还是这文明流水线里只剩这款？”

弗里曼哈哈大笑，笑声里带着电子合成的金属回音。

“火星风啊，朋友。”

他拍了拍那顶帽子，很得意。

“这里风沙确实很多，但优雅不能丢。”

“更何况……我现在不流汗了，戴帽子也不用考虑散热。”

这句话说完，他自己先笑了好一会儿，像是觉得自己这冷笑话相当成功。

杨欣欣等人见到弗里曼，忍不住从影子当中走出来。

周可儿在张奕身侧，皱着鼻子看了他一眼。

“你就是二十年前那批去火星的先行队的首领？”

她打量着埃隆·弗里曼，对他的机械身躯感到十分的惊讶。

“结果你没死，倒是把自己的身躯换成了机械！”

第2593章 再见弗里曼1

“死？”

弗里曼歪了歪头，屏幕里的眼睛眨了一下，甚至还给自己加了个“不可思议”的特效。

“我可是有远见的人。”

“人类的肉身适应不了这里，我就换了一个更适应这里的。”

“这项工程，可是耗费了我数十年！”

他提起这件事情，非常得意，指了指自己的脑袋说道：“从脑机接口，再到肉体改造，一步步将血肉之躯转化成机械之躯。现在的我，理论上已经得到了永生！”

张奕默默不语，硅基文明发展到后期会变成什么样子，他早就已经见识过了。

永生不可能，但确实可以活得更久。只不过这样子活下去，没有自己的肉身，无法享受到作为人的乐趣，又有什么意思呢？

说到这里的时候，弗里曼忽然把语速压低，像是在说一件很庄重的事。

“为了看见‘它’，你得留下来。”

张奕眉眼沉了沉。

“你看见了什么？”

“理想国。”

机械弗里曼伸出一只手，指向远方那根通天的黑塔。

他的手指节里亮起一道红光，像是用光标给张奕画重点。

“就是那个地方啊！你来到这里，也是想要抵达那个地方吧？”

“那个地方就是掠沙者文明的核心，是这整个火星里世界运转的中枢。”

“是我们人类所有想活得更久一点，想活得轻松一点，想永远不再被地星政治和资源掣肘的人的答案！”

“只有更高等文明的存在，才能够解决地星现存的问题。”

他说得很投入，眼神几乎是发亮的，哪怕只是像素构成的亮光。

张奕听着，脸上没有什么表情，只是轻轻点了点头。

现如今地星的变化，想必埃隆·弗里曼根本不知道吧！

他也不想拆穿这件事情，毕竟对于一个人而言，梦想的破灭实在太残酷了。

“所以你跑来把自己改成铁疙瘩，蹲了二十年，就为了往塔里头钻？”

“我是为了先弄清楚怎么进去那里。”

弗里曼抬手，做了个很无奈的摊手。

“这里的机械生命体很排外，该死的，他们无数次想要干掉我！”

“所以我得先成为它们的一份子，才能听见一点真正有用的内部消息。”

“为此，我将自己变成和他们一样类型的机械生命体，替换了一台掠沙者的机械核心。”

他笑着，脸上满是得意，还带着一种张奕看不懂的向往。

“人类身份在这里是游客，机械身份是居民。”

“游客只能在公园拍照，居民才能进档案馆。”

他说着说着，又自顾自地笑了一下，像是说到自己引以为豪的判断。

张奕看了他几秒，忽然笑了。

“这点倒是跟我想的一样。”

“你不当自己人，人家凭什么开大门给你。”

弗里曼的屏幕脸上露出“果然英雄所见略同”的表情，他用力点头。

“就是这个道理！”

“我当年说要来火星开辟第二生命基地，瞳那群老狐狸只当我是在搞乌托邦，只有我知道——地星的天花板已经到了。”

“资源、宗教、权力、人种，这些矛盾越来越明显。地星人继续这么下去，早晚会走向自我毁灭。最后都得在一个更高序列里重新洗牌。”

“所以我要提前上桌。”

“我不想等到被人邀请，我要自己走进来。”

周可儿看着他，轻轻皱眉。

“那其他人呢？当初和你一同来到火星的，还有两百多名志愿者。他们……还活着吗？”

她说的是当年和他一块来的那批志愿者。

弗里曼的屏幕上闪过一丝很快的卡顿，像是有人突然调低了画面帧率。

他沉默了几秒，才笑了笑。

“他们不适应啊。”

“有些人被风沙带走了，有些人往下挖挖到了深渊，有些人看见了不该看的东西。”

“火星从来不是为他们准备的嘛。”

他说得轻松，可最后一句的笑里有一丝冷硬的金属味。

杨欣欣此时从下方的废墟飞上来，她一直在下方记录能谱，现在才收了设备，神情凝重。

“你说的钥匙在哪？”

她看向弗里曼。

“你刚才说，想进入那片核心区域，得先得到入门的钥匙。”

“这个世界其他区域我们都能到达，可是唯独那座塔，我们连坐标都无法确认，更无法接近。”

弗里曼眨了一下屏幕眼睛，像是在欣赏他们的专业。

“你们的分析水平，比我当年带来那帮人强多了。”

“所以我很乐意跟你们合作。”

弗里曼的眼睛非常明亮，他盯着张奕几人，像是看到了希望。

“我就知道，只要我能够存在的足够久，早晚会有新一批地星人到来。只是没想到，才二三十年，就有人过来了！”

“我可以帮你们找到钥匙，但是，你们必须答应我一个条件！”

埃隆·弗里曼告诉张奕，他在这里以掠沙者的身份活了接近三十年，已经将这个地方研究的透彻。

只不过他没有足够的能力，获取进入核心区域的钥匙。

而他向张奕提出的那个条件，让张奕十分的意外。

因为他说，进入核心区域之后，张奕需要帮他找一个人。

一个女人。

他的脑袋上，显示屏切换了一幅画面，是一幅用AI绘画出来的人像。

一个女人，长相几乎与人类没有任何区别的女人，只是在细微处有些差别，比如说那精致到不真实的面容与银白发如丝绸般顺滑的头发。

“她是谁？你不惜舍弃一切来到火星，难道就是为了找到她？”

张奕疑惑地盯着弗里曼的机械生命体，太多的疑问在他的心头。

“很大一部分的原因，就是她。”

弗里曼换回了自己的脸，他的声音饱含深情。

“她是我不惜一切，也要登上火星的力量源泉！”

张奕和杨欣欣等人看着他，眼神当中满是疑惑不解。

埃隆·弗里曼，二十多年前的地星人首富。

在那个时代，人类还远没有掌握能够在火星上生存的技术。

他又怎么会和一个火星上的女人产生联系？

第2594章 再见弗里曼2

张奕等人看着这个几十年前的传奇，眼睛里面写满了好奇。

“那好，请开始你的故事！”

张奕朝他摊了摊手，示意他讲一讲自己和那个火星女人之间的渊源。

弗里曼按住夸张的大帽檐，屏幕脸上先是雪花点，然后又切回清晰画面。

“那是2012年，我在旧金山遭遇了车祸。气囊炸开的时候，我眼前一黑，再醒过来的时候，就已经发现自己到了另外一个世界。”

“那是一个科技非常发达的世界，周围的一切都是白色的，天空中到处飞行着汽车，建筑物使用大量的白色金属和玻璃构造。”

“最开始我以为这是一场梦，可是很快我就意识到，这一切都是真实的。”

“而我最惊讶的是什么，你们知道吗？”

他卖了个关子，神神秘秘地说道。

张奕抱着胳膊，配合地问道：“是什么呢？”

弗里曼那张二维的面孔上露出一抹神秘的笑意，他压低了声音说道：

“我照镜子的时候，看到了一张不属于我的脸。”

张奕和杨欣欣、陆可燃他们对视了一眼。

“额……也就是说，你醒来之后突然发现，自己不是自己了？”

张奕摸了摸自己的下巴，“我严重怀疑你是在做梦。”

“不不不，我很清楚，那绝对不是做梦！”

弗里曼笑着说道，眼睛里面没有丝毫的迟疑。

“那的确是真实的。因为当我醒来之后，见到了掠沙者文明的其他人。他们听说了我的故事之后，带我去见了他们的长老，嗯，在高等文明当中，就是一种类似我们国度领导者的存在。”

“长老告诉我说，我这是发生了意识转移。而我那时候占据的身体，属于一个昏迷了三年的病人。”

“意识转移？”

张奕挑了挑眉，这个词汇还是他第一次听说。

“在地星上出了车祸的你，和远在火星上的另一个人发生了意识转移？”

“没错，就是这样。”

弗里曼的语气带着满满的怀念与感叹。

可是张奕与杨欣欣却敏锐地感觉到了问题有些不对劲。

如果说，2012年，也就是四十多年前，弗里曼来到火星的时候，这里还是一个非常先进的文明。

它又怎么可能在如此短暂的时间，变成这样一个失落的世界？

根据他们对火星里世界的探索，这可不像是几十年间发生的变化。

不过张奕没有说出这个疑问，他打算听完埃隆·弗里曼的故事。

“然后呢？你在这里待了多久才回去的？”

张奕继续问道。

“七年，我在这里足足待了七年的时间。”

弗里曼确定地说道。

“这不可能。”

陆可燃立刻提出了异议，“我查到你在2012年确实发生了车祸，但是你在床上只躺了半年时间就醒过来了。”

“所以，不可能是七年！因为七年之后，你已经创建了特拉斯企业，迅速崛起为世界一流的科技企业了！”

弗里曼神秘地一笑：“这一点我之后会跟你解释。请先听我讲完我的故事吧！”

众人按捺下了心中的疑惑，不过张奕与杨欣欣的心中，已经有了些想法。

尤其是张奕，他不由得联想到了自己重生的事情。

这么多年，他也一直都在思考，到底是自己穿越了时空回到过去。还是穿越到了一个平行宇宙？

或许弗里曼身上发生的事情，与自己的事迹也有关联。

“在火星待的时间越长，我越习惯这里。因为这里的文明高度发达，人与人之间相处的也十分和谐。”

他的语气变得欢快起来。

“你们知道吗？这里的科技文明已经发展到不需要人去工作的地步了。”

“也就是说，人与人之间享受的资源是平等的。人生下来不需要劳作，就可以得到自己想要得到的几乎所有东西。”

“所以，没有社会阶级，也没有贫富差距。人们可以出于自己的爱好去工作，也可以这一辈子躺平享受生活。”

“这是什么？这就是理想国啊！”

张奕等人听着听着，眼神不由得变得向往起来。

“真的假的？世界上还有这种好事？”

那是他们地星人无尽岁月来的最终梦想啊！

玲却对张奕他们说道：“这没有什么好意外的。文明发展到尽头，资源将不会短缺，所以人与人之间也不需要为了生存资料而竞争。”

“只是——”

她顿了顿，目光扫视四周，“最终的结局是如何，你们不是看到了吗？”

张奕他们这才恍然大悟。

掠沙者文明的美好没有持久，后来还是迎来了毁灭。

这不禁让他们感到格外的惋惜。

“为什么会这样？我不是很能理解。”

徐胖子叹息着说道。

“理想国不是人人平等，大家都能活得很幸福吗？为什么会毁灭了呢？”

张奕说道：“听听弗里曼先生怎么说吧。”

“哎，”弗里曼叹了一口气，“那件事情说来话长了。我刚刚来到火星的时候，也没想到，那么一个强大繁荣的文明，竟然陨落了。”

他摇了摇头：“说来话长，之后我会慢慢给你们解释。”

“总之，在火星生存的那七年，给我的人生带来了巨大的震撼。我也在这里有了自己的妻子。”

“她叫纳斯琪。”

弗里曼的屏幕亮度无声调高了一格，那是他眼睛里面的光。

“她编着三股漂亮的麻花辫，夹着银珠，走起路来叮当作响。她教我他们的心律礼，带着我去了很多火星的地方。”

“是她让我领略到了这个世界的美好。”

弗里曼接下来长篇大段，讲了很多他和纳斯琪的故事。

张奕他们认真地听着，希望从中获得一些蛛丝马迹。

“七年的时间里，我爱上了这个文明。我甚至觉得，就这么在这里生活下去也不错。”

“可是有一天，纳斯琪突然告诉我，我早晚有一天会被换回地星。”

张奕双手放在胸前，语气不紧不慢：“她让你回来以后再去找她？”

“是。”

弗里曼抬起一只机械手，像在摸一阵风，“最后一晚在埃文斯城的风塔上。她按着我的额头说，你该回去了，我会在这里，在未来，等着你回来！”

“当我再睁开眼的时候，意识就已经回到了医院。”

第2595章 守护者1

故事讲完了，埃隆·弗里曼的眼睛当中满满的全是追忆。

杨欣欣缓缓地说道：“所以你后来成了首富，是因为把那边的技术改成能落地的产品？”

她从历史资料当中发现，在那个时代，这位来自艾文尼亚的年轻人，在短短时间之内迅速崛起，打造出诸多科技产物，并且一跃成为全世界最顶尖的科技巨头！

许多人都怀疑，他是否得到了外星人的科技，要么就是天选之子。

因为那些爆炸性的技术成果，完全颠覆了人类的多个科技领域。

现如今来看，原来一切都有解释。

“能想起来的技术，我全都用上了。其实当我知道我总有一天会回归地星的时候，我就在刻意学习这方面的技术。”

弗里曼摊掌，神色无奈又得意。

“你们应该知道，超越时代的技术被展现出来以后，钱自己就涌过来了。可钱并不是我的目标，我最终要做的，是造一条能去火星的船！”

火星里世界的风从废塔间穿过，像是把一整座城的灰洒进了嗓子里。

远处的人造星体收了光，天穹的颜色更冷了一层。

陆可燃听完了这位前科技巨头讲述的故事，眼神亮得像灯：“有个地方我还是不明白。你在地星那边只昏了一小会儿，在这边却过了七年，这个时间账怎么对啊？”

张奕和杨欣欣他们闻言，也看向弗里曼，这同样是他们好奇的地方。

弗里曼按了按夸张的大帽檐，屏幕脸上掠过一行轻微的噪点，随即恢复清晰：“身体呆在三维的世界当中，而时间是四维。不过人的意念，却来自更高一层。也就是说，我的意识在高维里走了七年，而回到三维的肉身时，时间却只过去了半年。”

周可儿皱着眉头，仔细理解弗里曼的这番话。

关于维度和时间的这番讲述，来自于弗里曼口中的那位掠沙者文明长老。

这的确需要仔细解读。

杨欣欣简单地帮众人解释了一遍：“简单来说，他的意识穿越了时空。因此在这个维度上，时间就无法以常理去衡量。”

张奕作为时空穿梭的亲历者，比较能够理解弗里曼的这个故事。

他侧头看了弗里曼一眼，手指在空中点了点：“那你去的世界，未必是现在的火星。可能是几百年前，甚至几千年前。”

他眯起眼睛，目光变得复杂，不知不觉之间竟然热泪盈眶。

“能够穿越时空的，只有人的思念。”

他开始明白了一切，了解了自己重生的秘密。

弗里曼的屏幕眯起眼，像是在笑：“我也倾向于这个判断。火星对你们，只是三维空间上的一个坐标；对我来说，却是时间的阶梯。”

张奕的眼神沉了又沉，像是把一块迟到很久的拼图按进了缺口。

他心中暗暗想道：“这么说，我当年能回到过去，也不是运气。是临死前觉醒了时空属性，意念穿越了时空。”

杨欣欣记录着这场对话，她的声音平稳：“你最初的志向，是拿火星的高等文明去治愈地星的文明疾病。可是后来你真到了火星，却发现这个文明已经陨落了。那么你那个时候，有失望吗？”

弗里曼的屏幕静了很久，只有背后风声在响。

“我还是觉得它是我要找的那个答案。”

“答案的存在，不会因为记载问题的书籍被烧毁而消失。”

“掠沙者文明远比人类文明先进，纳斯琪答应过我，我们会在未来相遇。所以我相信，她也一定在某个地方等待着我！”

他看向远处，那片触不可及的空间，那座通天彻地的天通塔。

“她一定就在那里，哪怕只剩下思维意志，她也一定在那里等待着我！”

张奕挑了挑眉，他下意识地看了一眼旁边的玲。

掠沙者文明的行为，怎么听起来和伊痕族将整个族群的肉身舍弃，灵体进入天宇宫那么相似？

玲感应到了张奕的疑问，不以为然地说道：“殊途同归，仅此而已。”

想要避免纪元轮回的灾劫，是几乎所有文明都在苦苦追寻的终极目的。

选择自我封闭，脱离肉身，这种方法不仅仅是伊痕族会去做。

亦或者是后来者对伊痕族的模仿。

弗里曼继续说道：“于是后来，我开始寻找。找到进入天通塔区域的方法，也寻找掠沙者文明毁灭的原因。”

“我相信这一切只要能够弄明白，对于人类的命运一定具有巨大的指导意义！”

弗里曼目光炽热地说道。

张奕微微点头，手掌往前一摊：“那你找到了吗？”

弗里曼忽然把帽檐抬高了一指，像玩笑又像邀约：“走吧。进入天通塔区域的钥匙就在路上。到时候所见的一切，会让你们自己得出结论。”

言语的力量是单薄的，他有想要让张奕他们亲眼见到的东西。

那是过去他数十年中，以机械生命体的存在形式，亲眼目睹过的一切。

他转身，从灰白楼群间一跃而下，足尖点在一条半塌的悬梁上，发出一声干脆的金属响。

张奕等人没有丝毫犹豫，立刻跟了上去。

“核心区域叫天通塔。”

弗里曼边走边说，指尖在空中划出简图。

“那是一片被隔绝开来的空间。或许是在文明陨落的时候，设置的某种自保的手段。又或者是出于其他目的，但是我相信，在那里能够找到一切我们想要的答案。”

“想进去天通塔只有一个方法，就是找到钥匙。”

“我花了漫长岁月，甚至一次次冒着被干掉的风险，终于弄清楚了钥匙的所在。”

“里世界有三位文明守护者，每一个守护者都掌握着一枚钥匙。只有得到三枚钥匙，才能够打开天通塔的大门。”

“只不过这些守护者很强，我混成了它们的一员，也没有机会靠近他们。”

“守护者……”

张奕觉得有些奇怪，“如果文明都要陨落了，那要守护者又有什么用？”

玲瞥了张奕一眼：“那你觉得，我的存在，又有什么价值呢？”

第2596章 守护者2

张奕朝着玲讪讪一笑，“所以，过来人给我们解释一下呗？”

玲回答道：“没有任何空间壁垒是完美无瑕的，哪怕遮掩得再好，也一定能被发现。”

张奕恍然大悟：“这就是你之前教过我的。空间折叠，一定会有褶皱，会被发现，并揭开。”

当初，苍元族的首领依图加尔，就是找到了那处空间节点，将天宇宫的地点找到了。

玲回答道：“所谓的守护者，就是一道保险。像是加固用的螺丝钉，看似是弱点，实际上它们的存在是为了掩盖更大的弱点。”

“只要是折叠的空间，早晚会暴露，不可能无瑕。”

张奕听到这里，忽然非常用力地深吸了一口气。

他的腹部有吞下去的压缩氧气胶囊，能够持续24小时释放符合人体运行的氧气。

可他依旧感受到巨大的压力。

因为他曾经想象过，自己作为顶级的空间系能力者，将来或许也有机会，自己打造一个独立于物质界的空间，让所有人待在里面。

可现在看来，这种将空间折叠起来，形成的独立空间，也并非完美。

舒伯特的小夜曲继续奏响，弗里曼一边走着一边用自己的手指吹奏乐曲。

大家伙跟在他的身边，朝着巨大而破败的失落文明的城市前进。

张奕没有使用空间穿梭，他现在并不是那么着急，对于这个未知的世界，他需要花费时间好好打量，也为了避免危机。

城市没有死寂，他在钢铁丛林当中看到许多古怪的植物，从废墟的缝隙当中生长了出来。

他们快速前行，很久之后，便见到一座黄沙之城出现在前方，像一只伏在风口的大兽。

高塔的阴影弯成一圈，围着一片被黄沙半埋的巨大广场。

沙浪从街道深处推来，卷走了残缺的灯牌，露出一层层被风切开的金属骨骼。

弗里曼抬手，警示众人道：“小心一些，这附近有不少守护者。我每次过来，都被他们赶跑。”

“这些家伙，过去明明是维持城市治安的警卫机器人，对人彬彬有礼。现在却一个个都变得残暴了！”

张奕已经和掠沙者机械交手过，所以也不怎么意外。

脚步声在沙地上响起，耳边忽然响起一阵窸窸窣窣的声音，仿佛有什么东西从沙堆之下复活了！

“沙沙……”

“沙沙……”

黄沙堆之中，一台又一台掠沙者机械现身。

它们的形状和之前见到的不太一样，都是人型的机械生命体，虽然体表有些锈蚀的痕迹，但看上去十分精致，是乳白色的躯体。

警卫机器人，从它们优雅的形态上可以看出来，掠沙者文明的审美很不错。

一台又一台掠沙者机械从黄沙里走出来。

它们的关节处有齿轮运转，胸腔有锥芯，眼部的透镜像一枚枚冷绿的玻璃瓜子。

除了人型的警卫机器人之外，还有五米多高，战车一般的机械生命体，和十米多长，身躯如长蛇一般的机械生命体。

“警告！警告！发现入侵者，立即予以驱逐！”

机械的声音冰冷在四面八方响起。

赤色的能量光束在他们瞳孔当中亮起，然后大量警卫机器人已经手持光剑一样的武器，朝众人冲了过来！

整齐划一，只是一个冲锋的动作就能够看得出来他们配合默契，封锁了众人的每一条退路。

尤大叔站在队伍一侧，他雄壮的身躯向前一步，手腕上的甲片“咔嚓！”一声打开，露出一门又一门微型的激光炮。

他的声音沉稳：“让我来对付这些麻烦的家伙！”

“呛啷！”

梁悦也是拔出了自己的龙鸣长刀，目光锐利的凝视着周围那些警卫机器人。

张奕没有着急出手，他能够感觉到，这些机械生命体的战斗力非常强。

因为当他们的核心熔炉运转起来的时候，能量反应的数值明显超出了之前遇到的那一批。

在沙之城出现的这些，都是掠沙者文明中的机械生命体精锐。

张奕按住了手中的刀，“弗里曼，你说的那个守护者也在这片区域吗？”

弗里曼一敲自己的脑袋：“没错，他就在这里！那家伙应该沉眠在黄沙之下，哦，你可一定要小心！那玩意很可怕！”

“我记住了。”

张奕没有出手对付那些机械生命体，而是交给尤大叔等人。

对付这些，以他们的能力而言并不麻烦。

他不想浪费自己的异能量，也不想贸然出手暴露能力。

张奕将周可儿送回影子当中，按住神炼，目光在四面八方逡巡。

而此时，更多机械生命体从高楼和防卫塔上跳下，它们的护甲瞬间覆上一道道六角网格，那似乎是一种强大的能量护盾。

一名银白色的警卫机器人一抬手臂，从激光警棍当中发出一束灰白的线，射向尤大叔！

尤大叔肩上铠片立刻凝霜，他猛地一震，把冻结甩成片。

“这东西，竟然能穿透我的防御护盾！”

尤大叔脸上满是惊讶，他身上所穿的魔神铠甲，使用了苍元族文明的对异能专用护盾。

可这玩意，竟然对掠沙者机械生命体没有多大作用！

仅仅是一个交手，就让他们意识到掠沙者文明的强大。

这些警卫机器人，每一个的战斗力竟然都不弱于战车级的异人！

“这就是，高等文明的可怕之处吗？”

“那就来战吧！让你们也见识一下，我改造之后的身躯有多强大！”

尤大叔举起自己的双臂，双腿在地面上牢牢撑住。

下一刻，只听到一阵“咔嚓！咔嚓！”的声音响起，他浑身上下，从手臂到肩甲再到腰部和腿部，数十门大大小小的能量炮展现出来，对着周围涌来的大量掠沙者机械，开始了疯狂的轰炸！

“轰！”“轰！”“轰！”“轰！”

一瞬间，能量炮爆炸的声音接连不断的响起。

那些掠沙者的警卫机器人手持激光警棍，几乎是本能一般的，从身上浮现出一块块由六边形能量模块组合而成的护盾，挡在自己的身前。

它们硬生生挡下了尤大叔的一轮轰击之后，虽然被击退了不少，但是大部分都保持完好无损！

第2597章 掠沙者1

黄沙被风卷成浪，城心亮起整片红色预警灯。

数千台警卫机器人从地底升起，胸腔里一枚一枚能量核同时点亮。

数千台警卫机器人朝着这群地星的入侵者，发起了猛烈的攻击！

尤大叔一轮齐射，原本以为可以清理掉这些机械生命体，但是没想到，取得的效果并没有多理想。

他惊讶了片刻之后，露出一口雪白的牙齿，冷笑道：“不愧是高等文明的机械生命体，真是难杀啊！那么，加强火力吧！”

他话毕，右臂的一座炮仓开启，第一门脉冲炮“咚”地出膛。

【火力：磁轨脉冲。】

从核心熔炉当中，燃烧能量石产生的能量迅速流转至脉冲炮的炮膛当中，强烈的辐射光如同太阳一般爆发而出。

“开炮！！！”

炮口对准前方一片机器人，轰然爆发出一道炽白色的强烈光束！

冲击引发了强烈的风暴，把一整列机器人打得后仰，能量护罩表面的纹理都在迅速紊乱。

“咔嚓！”

终究是能量等级存在差距，大量掠沙者机器人直接被轰飞出去，如同断线风筝般震飞至遥远的距离。

而另一个方向，梁悦已经掠起。

龙鸣长刀出鞘，她的目光也锐利如刀，强大的念气笼罩她的周身。

她的长刀像一弯冷月，从一台掠沙者机器人的护盾下缘滑入又挑出。

念念不忘，必有回响。

精诚所至，金石为开。

她的心中默默念着出刀的口诀，将心意凝聚于一刀之上，爆发出来的斩击锋锐到极致！

“咔嚓！”

那台警卫机器人的身躯，被从侧下方斜斜的斩开，上半身滑落，露出一道平整如镜面般的切口。

梁悦的身形已经化作灰色的幻影，一息之间在掠沙者机器人之间穿越数十次。

“咔嚓！”“咔嚓！”

她的攻击比尤大叔更加犀利，每一刀落下，都有一台机器人被斩断。

数千台掠沙者机器人瞳孔当中闪烁着异样的光芒，他们仿佛在交流，又仿佛在计算。

很快，数千台掠沙者机器人的阵型发生了明显的变换，仿佛有人在指导一般，整齐划一。

手持巨大能量护盾的掠沙者机器人挡在前方，正面承受二人的火力。

而这些机器人里面，竟然出现了一些手持光剑的存在，双手握住光剑，摆出了与梁悦一般无二的起手式。

在进行战斗的时候，梁悦与尤大叔明显地发现，它们的打法变了！

梁悦的刀，慢慢地被它们捕捉到，并且以此思索出对应的应对方法。

尤大叔的轰炸，也被那些大型的警卫机器人手持能量盾牌挡下。

而一群蛇型机器人，猛然从沙地之下冲出，袭击尤大叔的下半身！

“这些家伙……”

尤大叔吃了一惊，迅速地以喷射装置冲天而起。

身为赛博朋克改造人，他就是一座人型炮塔，适合阵地作战。

但是他的缺点就是不够灵活，所以下半身属于薄弱项。

没想到，这么快就被这些掠沙者机器人发现了！

张奕和杨欣欣虽然没有直接加入战斗，但也在观察着战场。

张奕不由得啧啧称奇。

“这些机械生命体，拥有非常高的智能化学习能力。”

杨欣欣说道：“那有什么好说的，把它们都带回来就好了。”

“不着急，”张奕缓缓眯起眼睛，目光扫视四面八方：“弗里曼口中的守护者，大概也在暗中窥视着我们吧。”

……

“我来给你们降降温吧！”

徐胖子深吸一口气，也加入了战场。

他抬手一握，空中骤降霜片，风里带着针刺一样的寒意。

霜花瞬间爬满一片护罩，热浪像被塞上塞子。

“冰雪暴！”

整片战场，天空迅速变得阴霾，巨大的冰雪从天而降，然后化作锯齿状的绞肉机，朝着掠沙者机器人滚滚碾压而去。

很快，大量的掠沙者机器人就被吞噬了进去。

不过，这种冰封并没有持续多久。

很快那些被冰冻住的机器人，身上喷涌出超高温的烈焰，将冰雪全部融化。

“果然，是拥有自我进化能力的智能机器人！”

杨欣欣说道。

“那这不是很有意思吗？这些智能战斗机器，我可是最喜欢了！”

陆可燃嘿嘿一笑，捏了捏自己的拳头。

“张奕哥哥，让我的机械飞鸦和它们较量一下吧！”

陆可燃看到这些掠沙者机器人的时候，早就已经手痒难耐了。

她想要亲自验证一下，它们的智能到底有多强大。

“好啊！”

张奕当然没有拒绝陆可燃的要求，将她的机械飞鸦部队从异空间当中释放出来。

“飞鸦，一到三队进行轰炸！四到十队，俯冲切割。”

陆可燃的发声像敲键盘的节奏，简洁迅速。

三千只机械飞鸦从她背后阴影涌出，像黑潮在空中排队。

黑压压一片的机械飞鸦遮天蔽日，然后开始列队进行攻击。

空袭，切割队形，在陆可燃的指挥下井然有序。

但有人控制和无人控制，差距一目了然。

那些掠沙者警卫机器人如同一个整体般，配合得无比默契。

只不过，当张奕身边四名得力干部联手进攻的时候，它们的防备力量顿时显得不足。

徐胖子以冰属性能力控场，尤大叔的左臂火焰喷嘴打开。

他把火舌压得很细，如同焊枪一般扫过整片战场。

冰火两重天的攻击，对于这些金属材料打造的家伙是最大的威胁。

很多掠沙者机器人的外壳经受不住这种极寒与极热的侵袭，开始裂开缝隙。

而在它们的防御出现裂隙的刹那，梁悦也已杀到，刀锋顺势没入它们的胸腔。

机器人开始第二轮学习。

它们的数据链瞬间转向，护罩合拢的速度明显加快。

后方新投放的重盾型机器人顶了上来，护罩颜色变深，带着金属雾面的质感。

“还在学？只是不知道你们进化的速度是否足够快！”

梁悦舔了舔虎口，兴致更浓。

她脚下一错，刀式突变，由挑转劈。

尤大叔则是快速换弹，使用了破甲能力更强的穿刺弹来攻击。

第2598章 掠沙者2

尤大叔胸甲中央合拢，背脊的电容条条点亮，他像一座缓缓醒来的火山。

“二档！”

他双拳狠狠一碰，魔神铠甲的表面流淌出火红色的能量斑纹，有蒸汽在他体表蒸腾而起。

双肩的微型火控塔同时吐出蓝白光，交叉成网扫过正面矩阵。

“胖子，给我一座大冰场。”

陆可燃抬眼，眼底都是光。

“好嘞，来了！”徐胖子把手掌往地上一按，寒气像潮水般推开。

一片银亮在脚下展开，三千机器人像被集体冻结在地面之上，根本无法动弹。

而与此同时，飞鸦压低高度，翼尖在冰面上划出细线。

纳米线闪了一下，几台还没站稳的机器人直接被切成几段。

陆可燃微笑，手指轻弹：“二队左移三度，收割边线。”

“你们的护盾盾变强了，可是我的刀也可以变得更快！”

梁悦深深吸了一口气，然后从口中吐出一道白色的长龙。

长刀掠起，她纵身凌空闪烁，穿行于掠沙者机器人之间。

她贴着护罩脆弱的裂痕连切三刀，金属内骨骼像纸一样开裂。

电火光在她脸上跳，她眼神却稳得可怕，像在练刀一般沉稳，而不像是在杀戮。

尤大叔趁这个空档把肩炮的能量输出功率压到最大。

炮口像心跳一样鼓动，下一发爆鸣把战场的中线撕出一道巨大的鸿沟！

金属碎片迸起数百米高，大量的掠沙者机器人在这一轮攻击之下，直接被摧毁殆尽。

“可燃，回头还能组装好吗？”

张奕有些心疼地问道，这些上等货，他可真的想要。

“留下几台作为样本就行，剩下的好修复！”

陆可燃干净利落地回答道。

“那就好。”

张奕这才放下心来。

机器人的第三轮进化迅速启动。

它们收缩阵列，前排转成半月，侧翼同时抛出一圈反制雷。

地面亮起蓝点，准备对飞鸦做区域电击清除。

陆可燃早有准备。

“制雷云。”

她轻点耳麦。

机械飞鸦如同乌云一般列阵在半空之中，高空一层暗淡的银幕落下，像一片骤雨。

掠沙者机器人的反制雷瞬间遭到破坏，原地炸裂，形成一团又一团巨大的雷暴。

张奕看到这里的战况，心中颇为满意。

没有白费他花费了大量的时间和资源培养身边的人，现在就算没有他出手，身边这些战斗力哪怕面对骑士等级的敌人，也有一战之力。

这还不考虑他和杨欣欣，以及手中的天海堡垒和超级战舰。

不过，这些掠沙者机器人的战斗力，还是让张奕感到非常的惊讶。

如果是全盛时期的掠沙者文明，到底有多强，实在是不敢想象。

或许……能够和龙族较量一下都说不定。

张奕对他们说道：“接下来的战斗就交给你们了，我去找这里的守护者，拿到钥匙。”

徐胖子也是越打越起劲，黎漾漾在他的身边帮忙，让他更是充满斗志。

闻言他骄傲地挺起胸膛，“牢大你放心去吧！这些臭番薯烂鸟蛋，我们就搞定了！”

张奕点了点头，于是和杨欣欣一同迈步继续前进。

可是当他靠近黄沙之城中心区域的时候，果然有什么东西按捺不住了。

“轰隆隆！”

张奕感觉脚下一阵震动，整座城市仿佛要翻过来一般。

“哦哦哦，小心！大的应该要来了！”

弗里曼压了压自己的帽子，有些紧张地说道。

张奕的左眼当中，古老的钟摆开始转动，他开始观测前方，预测五秒钟之内，前方将会出现的“未来”。

他看到了，那非同寻常的变化。

风沙把城线磨成一条钝刀。

天穹昏黄，远处的人造太阳像一枚被反复打磨的银币，冷亮却不温暖。

黄沙之城的外环墙体半陷在沙海里，塔楼像折断的白骨直插天际，风在其中穿行，吹出若有若无的管风琴声。

十三点黑光从远处的沙漠之中冲天而起，然后自天边一字排开，像有人用尺子在天空刻了十三道刻痕。

十三架漆黑色的战机，从远处飞掠而来，杀气腾腾！

战斗机极速掠至，机腹的符纹一盏盏点亮。

下方，出现的张奕等人的身影已经被其牢牢锁定。

“目标判定：地星人类异能体，危险等级B级。”

“战场参数导入，完成。”

“执行协议：抹除。”

张奕悬在半空，森罗万象在他身周层层展开，护住他和杨欣欣以及弗里曼。

三千道次元之门叠成十几层防御构造，像一枚缓缓转动的黑色莲座。

他把战术面罩扣紧，语气平直：“欢迎仪仗队吗？看样子我还是挺有牌面的。”

他们的到来肯定会惊动这里的守护者，遇到敌人张奕也没有任何意外。

不过弗里曼却告诉他：“这些可不是守护者，而是其身边的精锐部队。该死的，我也是第一次距离她们这么近！”

“我的地星朋友，她们就靠你了！”

张奕无奈地翻了个白眼，我的朋友，合着你一点用处都没有啊？

吐槽归吐槽，战斗还是要继续的。

“先把这些杂兵给清理干净吧！”

张奕淡淡的说道。

这些掠沙者文明的机器人虽然实力不错，但是他可不认为，它们能够对自己造成任何威胁。

第一轮火力迅速袭来。

机体上的能量炮开火，激光穿越空间直奔张奕而来，轨道炮像十三道白线把空气烫出轻微的焦味。

能量帘在森罗万象外缘炸出万点星屑，却全被吞入门后，像被一口看不见的大海接住，连浪花都没溅起。

第一轮攻击没有产生任何效果。

“能力判断：空间系能力拥有者。”

“改变作战策略。以十三点相位共振，叠出一层对坐标求导的干扰场，让门与门之间的相对相位不断漂移，迫使所有空间结构失去绝对参照。”

机队的队长B2立即下达命令，“开启【空间震荡】模式！”

“收到！”

“收到！”

“收到！”

……

回应的声音几乎同时响起，就在张奕手持魔刀准备反击的时候，下一刻，十三架战机却突然变换了攻击的方式。

第2599章 武装战姬1

B2战机的中央浮出一圈环形的干扰环，红光一圈圈向外扩散，像把空气揉成了波纹玻璃。

以她为中心，当震荡的干扰环传递到下一台战机的时候，便会引发更加剧烈、汹涌的空间震荡！

空间震荡波如同潮汐一般，越来越庞大，然后席卷向四面八方，一股特殊的能量掠过张奕的身周。

那不是单纯的冲击，而是对空间的影响，像是在水中投入了一颗石子，波纹便一层层展开。

森罗万象的外层门户像被人拨乱了弦，一部分门槛在瞬间失去对位，一部分门后空间被扭成皱褶。

叠层防御自上而下打滑，层间锁紧延迟了半拍。

张奕的瞳孔猛地一缩，他感受到了自己最坚固的防御层，竟然出现了裂痕！

“怎么会这样？这些家伙，到底做了什么？”

森罗万象，次元之门的升级版技能，由三千道次元之门组合而成。

没有任何死角的防御技能，让他一次次可以和实力超过他许多的人战斗而不死。

除非遇到实力远超过他的强者，否则，张奕从不担心任何人能突破他的防御。

但这一回，似乎情况变得不太一样了。

森罗万象的门缘起了细碎的噼啪声，像极寒之夜玻璃热胀冷缩的轻响。每一扇门都还在，却各自微微产生了异样的涟漪。

红光在B2战机前方掠过一线，再度朝着张奕射击而来！

她们分列推进，攻击交织成密集的大网，让张奕没有躲避的空间。

张奕眼神凌厉了起来，他在心里掐动“秒针”。

时之秒针，预测五秒以内的未来。

未来画面像翻书页一样在眼底掠过。

让他可以清晰地看到对方的每一道攻击。

然而他却惊讶地发现，自己的森罗万象不再无敌，竟然在对方强大的连续攻击之下，出现了裂痕！

张奕没有丝毫犹豫，直接抬手取出魔刀神炼。

“幽界——大葬！”

森罗万象既然无法保证绝对防御，那么，就用进攻作为更强大的防御手段来应对！

好在现如今的张奕，能力愈发地全面，不会因为能力被克制而陷入困境当中。

魔刀凌厉的挥出，如同一道黑色的光影瀑布在前方展开！

幽界大葬像一条被夜色牵引的黑河，从脚下无声垂落。

河面没有浪，只是光在其中走失颜色。

刀在河中生出吞噬一切的暗影，暗红的藤纹在刀脊下蜿蜒，像某种有生命的金属。

他把刀锋向下一压。

黑河从虚空之中掀起一层惊涛骇浪，向前层层叠叠的推去。

这一击，将十三台战机的攻击全部吞没，互相湮灭。

十三台战机在空中悬停，张奕的目光也是前所未有的凌厉。

他们都感受到了对方实力的强大。

“这些家伙……明显和之前遇到的那些掠沙者机器人不是一种东西！”

张奕快速将杨欣欣和弗里曼收进影子，不敢再托大。

弗里曼还在嚷着：“那是当然的咯！这些可是掠沙者文明最后遗留的产物！”

这些就是像玲一般的存在，是最后的武装力量，当然不会弱。

他们经过了漫长岁月的发展，而人类只掌握了五年时间的异能，这些他们早就琢磨透了。

所以张奕引以为傲的空间系能力，竟然快速地被对方破解。

这让张奕的心跳不由得加速，他开始有些了解，在玲和白龙子这些高等文明的强者眼里，自己是什么级别的存在了。

张奕眼眸微微眯起，握刀的手开始变得紧了些。

当绝对防御不再绝对的时候，战斗也变得不再那么安全，这种危机带来的刺激感，让张奕有些兴奋，肾上腺素久违的高速分泌，让他竟然十分的兴奋！

下一秒，机翼折叠，关节翻转，铆钉裂合出金属的花。

流线外壳像花瓣一样回抽，露出合金骨架与人形脊梁。

褪去了机甲的外形，她们竟然变成了十三个女性的模样！

她们落地的瞬间，尘沙被压出十三个同心涟漪。

十三名武装战姬并肩成弧。银白短发与黑色战衣错落，黑色的衣裙之下，大腿紧致雪白，黑色的战靴给人一种想要被踩的冲动。

她们的眼眸是冷红的矩阵光，身上武装齐全，背后挂着一把巨大的武器，腰间悬挂着与她们体型不符的手炮。

她们把目光同时抬起，像十三只同时醒来的夜猫，冷冰冰的盯着张奕，杀意十足！

张奕眯起眼睛，“为了和我作战，所以选择变成人型吗？”

最中间的指挥官B2机器人张口，吐出冰冷的命令。

“叁之阵型，诛杀！”

她从背后取下那把夸张的战剑，左手举起手炮，朝着张奕猛冲而来！

另外十二名武装战姬，有的取出狙击炮，有的拎起巨大的战锤，从十三个不同的方向朝着张奕杀来！

空间震荡波从她们胸口的核心处散发出来，直接封锁住了整片空间。

张奕甚至不敢使用空间穿梭，因为不稳定的空间状态之下，擅自使用这种能力，很可能会受到空间的挤压而重伤。

张奕深吸了一口气，“来吧！我可没说过自己不会打女人！”

另外他也在和杨欣欣交流：“欣欣，注意帮我分析战况！”

他已经很少会在这种正面厮杀的时候，请求杨欣欣的帮助了。

显然这一回，连他都在为这一战感受到了吃力。

“幽界大葬！”

黑暗的幽界之门被开启，粘稠的暗物质流淌而出，延伸到张奕的神炼之上。

他快速地出刀，对准了正前方迅速接近自己的三人！

与此同时，维度弦解也悄悄出手，直接攻击靠近他攻击范围之内的一名武装战姬！

集中力量于一点，他要先击杀一名武装战姬！

两名战姬的护盾在刀意压迫下浮现蜂巢格，蜂巢格一闪、二闪，第三次时碎成了晶莹的粉末。

她们既不慌张，也不退避。

而是在能量盾牌破碎的当口，左侧那名战姬把大剑前沿微抬，剑身展开，发出如鱼鳞的层层折面，强行吸收了幽界的剑压！

她的剑，竟然能够吸收攻击的力量！

第2600章 武装战姬2

武装战姬使用的剑让张奕大吃一惊。

他的脑海当中，不由得浮现出另外一个故人的身影——苍元族的二号人物洛里德克。

对方也是有一对双手战剑，一把剑可以吸收能量，另一把剑将其释放出来。

原来在异能之外，机械文明也可以将“能量”的应用发挥到这种层面。

这大大改变了张奕的世界观。

“这就是……发展到顶级水准的科技文明应有的实力吗？”

玲的声音依旧在张奕的脑海当中回荡。

宇宙之中一切力量的源泉，都是138亿年前那次引爆奇点的大爆炸，来源于造物主的一次能量释放。

所有的异能、重力场域、机械能，归根结底都是一种力量。

而发展到顶级水准的文明，对于人类口中的“异能”早就已经琢磨透彻了。

张奕深吸了一口气，这是他有生以来，第一次遇到这种在力量理解层面，彻底压制住自己的对手。

这十三名武装战姬的个体实力大概也就是40000+水准，但是十三人的能力结合，以及对于异能力的破解，竟然让张奕一时间打得有些吃力。

“轰！轰！轰！”

张奕的脑海在飞速运转，手中的攻势却没有丝毫的停顿。

他双手握紧神炼，朝着周围不断的发出斩击，一道道幽界的河流席卷四面八方，层层叠叠，在他的身边形成一圈牢不可破的圈层，攻守兼备。

当一名武装战姬再度试图吸收张奕攻击的时候，却赫然发现，手中大剑很快被染上了一层极致的黑暗。

战斗系统也发出警报：“能量属性特殊，性质不明，超出容纳界限！”

只听到“咔嚓！”一声脆响，她手中握着的那把大剑竟然从中间直接碎裂开来！

幽界的力量不属于表宇宙，而且与表宇宙的一切都是相互克制的，所以无法被识别和吸收。

十三名武装战姬见状，却丝毫没有慌乱，一边抬手，在身前形成防御力场，一边继续对张奕发动攻势。

右侧一名武装战姬把手炮往地上一插，炮尾弹出一圈圈黑环，像在地上钉下一个锚点。

嗡~

无形的力量场域激荡开来，张奕斩出的刃影奔袭而来，竟然被那处锚点拽停，像河水被拦出回流的漩涡。

“场域，空间涡流！”

那名武装战姬发挥出了空间系的能力，扭曲空间，也扭曲了张奕的攻击手段。

另外的方向，其他武装战姬已经齐齐举起手炮，对准张奕开始攻击！

“轰！！！”

手炮当中夹杂着空间震荡波的威力，直接将森罗万象的防御能力削减了大半！

这一击，竟然让张奕的次元之门破碎了数十道！

张奕的眸光愈发的凌厉，“好默契的配合手段！合击术竟然能做到这种程度吗？”

十三名武装战姬，每个人都拥有完全不同的能力，有的偏重于防御，有的偏重于进攻。

她们联合作战的时候，有条不紊，而且可以根据张奕的反应立刻做出调整。

这种战斗方式，让张奕都感到惊叹！

左眼瞳孔之中，时之秒针在悄然转动。

张奕预判了对方五秒钟之内的所有行动，然后陡然加速，朝着一名武装战姬飞去！

然而在他准备进攻的时候，眼睛所看到的未来却发生了改变。

因为对方并非死物，会根据他的行动方式改变自己的战术。

张奕的双眼之中，不同的未来形成重重叠叠的影子。

五秒未来不是五秒内不变的一切。

对方也会因为他的反应而改变，也就是说，只要对方的速度够快，完全可以躲避既定的一切。

“哗啦啦！”

一名银色短发，身材娇小的武装战姬举起手中巨大的手炮，朝着天空的方向射击。

下一刻，一道巨大的白色的冰环从天而降，将张奕所在的区域完全笼罩了起来！

森罗万象的保护让张奕没有被冻结，可眼下不敢轻易利用【空间穿梭】进行瞬移的张奕，必须通过常规的方式，以魔神铠甲推动自己行动。

而空间被冻结之后，明显让他的速度变得非常缓慢。

其他十二名武装战姬无比默契，趁着这个机会，对张奕发动了集火攻击！

“轰！轰！轰！”

十二道巨大的能量炮轰在森罗万象的防御层之上，阵阵涟漪泛起，张奕的防御力在不断的被削弱。

“你们是专门练我的是吧？”

张奕挑眉。

他甚至感觉，这些家伙的存在是专门为了自己而诞生的。

不过这只是一种无奈的吐槽，因为这十三人的能力，哪怕换做任何一个其他能力者到来，也会被对方逼入艰难的境地。

这就是掠沙者文明，一个极尽辉煌的文明种族，哪怕破灭了，残留的余辉也足够令人惊艳！

张奕在这里，切切实实的被上了一课。

“十三台武装战姬是一个整体，那么，如果我打破这个平衡呢？”

张奕感受着森罗万象被一层层击破，嘴角却扬起了一抹冰冷的弧度。

仅仅是如此，还无法将他逼入极限状态。

如果只是为了破局，他还有很多方法可以使用，比如说召唤玲出来，又或者将天海堡垒和超级战舰取出，利用绝对的火力压制将对方摧毁。

但是这一回，他却偏偏不想要那么做。

因为在如此完美的十三人合击之下，让他开始意识到，自己的能力还有欠缺。

他觉得，如果自己可以突破这十三名武装战姬的合围，那么自己对于能力的理解会更上一层楼！

他的左眼白色的光华闪烁而起，古老钟摆的分针“咔哒”一声转动，随即化作一个白色的旋涡，迸发出璀璨的光辉。

“苍空——一瞬！”

张奕最强大的杀招之一，被他施展而出！

这一瞬间，自身无限加速，万物时间静止。

虽然只是一瞬间，但是完全够用了。

十三名武装战姬停下了手中的动作，空间的波动也停止。

张奕越过他们之间数千米的距离，来到一名武装战姬的身前。

然后面对那张完美无瑕的俏脸，没有丝毫犹豫，一刀狠狠从脑袋上劈了下去！

第2601章 武装战姬3

昏黄的天幕像被沙砾磨哑的铜钟，低垂在黄沙之城上空。

十二名武装战姬半环围定，黑色战袍无风自动，眼眸里亮着冷红的矩阵。

张奕握刀立于半空中，森罗万象收敛成薄壳贴身，时之秒针在瞳底轻轻翻页。

他吐气收声，像把全世界的噪音一起关上。

所有武装战姬都没有意识到发生了什么的时候，张奕的神炼魔刀已经从那名武装战姬的脑袋劈下，将其从中间整齐地劈成两半。

那名战姬胸甲中央淡红一闪即灭，整个人悄无声息地裂成两片，金属血雾在风里化作暗银粉屑。

她的武装大剑“叮”地落地，半截插进砂里，震出细碎波纹。

其余十二人无悲无喜，只把阵形向内收了半步，像心跳合拍的一瞬皱缩。

“瞬发攻击，没有侦测到任何攻击轨迹。”

“疑似时间系能力。应对手段——暂无，但根据目标能量反应，应该无法持续使用该能力。”

“收束防线。”

剩余的十二名武装战姬迅速做出了最合理的应对。

右前三人同时抬臂，手炮的脊鳍竖起，炮口收束成一道细线，那是能量在汇聚的波动。

三束能量线穿空不鸣，热浪把空气烫出一圈圈无形涟漪。

“干掉了一个之后，剩下的十二人，你们的配合还能够那么完美无瑕吗？”

张奕身形一闪，在门沿与门沿之间变成一条细长的切线。

即便无法使用空间穿梭的能力闪避，他作为顶级的空间系能力者，移动速度也非常之快。

他从三束能量炮的轰击之中掠过，时之秒针的完美预判，让他可以万花丛中过，片叶不沾身。

他回刀横胸，幽界大葬化作前推的黑潮，把溢出的热量吞没。

左翼两名战姬冲天而起，拦住张奕的去路。

她们不是直接近身搏杀，而是先在空中用镭射光画出两道极细的弧线，弧线交叠的交点恰好落到森罗万象外缘最薄的位置。

集中火力，想要破除张奕的防御。

张奕反手挥刀，幽界的河流九曲蜿蜒，与对方的镭射光束触碰之后，顷刻之间将其吸收殆尽。

然而他刚刚止步，脚下的地面却突然结起厚重的白色冰霜。

前排第四名战姬单膝触地，掌心按在沙地之上，冷白的裂纹如蛛网向外疯长，霜线沿着地势一路爬上断墙、桥墩，甚至触到空中的空气潮线！

“冰封域场，半径十二公里！”

她的声音冷冰冰的从嘴唇吐出，天际却起了一圈白色的薄雾。

张奕落脚点瞬间降至极低的温度，这是一种能够让空间当中的分子运动急剧变慢的方式，足以令张奕的行动出现迟滞。

与此同时，正面两名武装战姬拔剑并肩，高举至眉心，朝着张奕直冲而来！

大剑的背脊抽出一圈晕红的环，红环回落时，天穹的人造太阳像被人拨了弦，光面起了一朵迷你日珥。

“日冕坠！”

一颗拳头大小的白色核心冲天而起，却迅速地从云顶拖拽下一团巨大无比，如同烈日的火球坠落，落点正在张奕的头顶上方！

两名武装战姬合力，发出的一击，借用了苍穹之中人造太阳的力量，散发着让大地沙漠都在融化的灼热温度，似乎要将张奕瞬间蒸发一般！

张奕的左眼当中，时之秒针疯狂地转动。

能够预判到未来一切的他，看到了大日坠落之后的伤害。

所以他选择了最明智的一种做法。

魔刀在他掌心之中陡转，森罗万象内缩半圈，幽界黑潮向上鼓起，如同一面巨大的黑色石碑！

太阳坠落在黑色石碑之上，光芒迅速被吸干，热量也被黑暗抹平。

“即便是二人联手，你们的攻击也不足以伤到我！”

张奕冷冷地说道。

哪怕不依赖森罗万象，他也依旧是异能指数55000点的强者。

更何况还有这一身终结魔神铠甲的加持，又怎么会被二人合击伤到？

不过也就是在这个时候，第五位战姬双腿微微发力，俯身，背后喷射装置将其推向高空，脚尖点出两枚淡蓝光钉。

“重力井，双极。”

蓝色光束落在张奕周围的区域，片刻之后，整片空间的重力场域产生了扭曲。

空气忽轻忽重，失重与超重交替在张奕周身来回切换，像有人拽着他脊背奋力摇晃。

侧翼第六、第七名战姬把手炮扣动，黑环如涟漪叠起，空间震荡波再度铺开。

十几层门彼此相位被拉扯，森罗万象的防御持续地遭受对方的重点攻击。

她们也看出来了，如果不击破张奕体外这三千道次元之门，是无法伤害到他本体的。

张奕面容冷峻，手中魔刀迅速地挥舞，以幽界的力量去对抗侵袭而来的一切。

他反斩出去，刀风如墨线扫过前方两名武装战姬的面颊，那两人的反应速度虽然够快，可战甲上还是多了一道浅浅的焦痕。

她们的身上，那种由透明六面体组成的能量护盾，牢牢地护住了她们的身躯。

“有些诡异。她们的防御力怎么会这么强？”

明明发动苍空一瞬的时候，他的攻击轻易就撕碎了一名武装战姬。

可是，他全力一刀挥出，竟然斩不碎对方的能量护盾？

就在这个时候，张奕感受到一股特殊的能量波动。

从武装战姬的口中，发出了这样的声响。

“请求能量补给。”

苍穹有流光闪烁，旋即，十二道赤光自上而下迅速坠落！然后笼罩在了那些武装战姬的身上。

张奕终于明白过来是怎么回事。

“她们是系统的终端，我真正的敌人，实际上是这个失落世界的控制系统吗？”

他的脑海当中，浮现出一个令他头疼的想法。

如果是这样的话，岂不是说这些武装战姬也难以杀死？

武装战姬可没有给他思考的时间，攻击再度密集地来袭。

他试图以幽界大葬压阵，黑潮滚落，如同夜海倒垂。

十二人各展所长，有人以蜂巢形状的能量盾吸收他的攻击，有人用“空间震荡”削弱他的防御，有人以镭射炮正面主攻，有人以重力井扰乱他的行动。

十二人配合依旧默契，并未因为缺少一人而出现裂隙。

第2602章 武装战姬4

能量与能量碰撞的声音像万把弓弦一齐拉满，城线后方的废塔在余波里抖出铁锈粉。

短时间内没有分出结果，双方都在以毫厘计胜负。

张奕并不着急，他将这场战斗视作一场试炼，来考验自己对能力的掌握。

已经很久，他没有陷入这般吃力的战斗环境当中了。

他把注意力像针线一样穿进每一处缝隙，时之秒针把未来五秒拍成分镜，他在分镜里挑选出最明智的选择。

每一次踏步，都完美避开武装战姬的强力攻击；每一次抬刀，都能精准地斩在最令她们不适的位置。

他像与一部完美的钟表搏斗，而他手里正好有一把修改时间的螺丝刀。

右后那名战姬忽然脱离队形，双手合十，胸前的红核开出一圈灿烂耀眼的光芒花束。

“日珥共振，能量等级，二级。”

人造太阳的亮面轻轻起伏，像浅海泛潮，一枚更大的白色热能核心在云中孕育，拖着巨大的火尾轰然落下！

张奕把幽界黑潮折成一把雨伞，挡在头顶上空，直接与对方进行最纯粹暴力的撞击！

黑潮掩日，吞噬了日轮的所有热量。

冰封域场再起，整片沙漠都被染上一层厚重的白霜。

两名战姬从霜雾里掠出，战甲边缘挂着晶丝，剑锋冰蓝。

巨大的战剑迅速地连续斩出，一道又一道纵横天际的剑光，斜斜地斩向张奕的身躯两侧！

张奕深吸了一口气，心脏跳动的速度在加快，他脚下快速闪动。

终于他无法容忍对方一直削弱他的森罗万象防御，而是主动进行躲避。

他的速度极快，又有预知未来的能力，对方的攻击哪怕如狂风骤雨一般密集，也很难捕捉到他的身影。

“继续这么打下去并没有什么意义。要打出致命的招数才行。”

他心里默数，苍空一瞬的冷却正慢慢退去。

只有这样的招数，才能够在对方来不及展开六面体能量护盾之前，将对方直接斩杀！

秒针翻页的速度放慢半拍，像是在等待某个约定的钟点。

而在那之前，他将神炼展开，无数条细长的黑色藤蔓朝着四面八方疯狂地生长开来！

“试着和之前一样，断开这些终端和主系统的链接！把她们全都拖拽到我的异空间里面来！”

黑色的藤蔓如同一条条扭曲的黑色大蛇，朝着十二位武装战姬极速射去。

可是那十二人也是丝毫不慌不忙，其中那名冰属性能量的武装战姬双手展开，对准前面的整片空间，施展了空间冻结之术。

大面积的空间被寒冷的气息封锁，也导致神炼的藤蔓延伸速度放缓。

“轰！”“轰！”

武装战姬的推进装置让她们迅速躲开了藤蔓的围剿，大剑猛然斩出，与藤蔓碰撞之后火星四溅。

虽然张奕没有成功将她们捆绑起来，但也将她们暂时逼退。

“时辰到。”

他冷冰冰的说道，在十二名武装战姬的眼睛里面，只看到眼前那个黑色铠甲笼罩的男人，忽地加速，形如掠电，身形被刀光裹成一枚极细的银针。

他们看到了一个人化作虚无，突然从世界当中消失。

苍空一瞬再启。

第九位战姬胸核亮起的红点还未来得及跳一次，她的身形就从中间安静地分开，裂口平整，倒影在她同伴的眼里像一条黑缝。

金属碎羽飘散，完美到几乎与真人无异的躯体无声坠地。

“矫正阵列，缺口补位。”

十一人即刻弥补空白，周身红光略沉，火力反而更稳。

她们没有愤怒，只有算法更新。

张奕深吸了一口气，“按照这个状态进行下去，最多两个小时，我就可以硬生生地将她们全部耗死！”

“不，半个小时。只要我再干掉两名武装战姬，剩下九人的合围就会对我失去威胁。”

张奕的心中如此盘算着。

然而，就在此时——

天穹的人造太阳温柔地闪烁了起来，天穹如同有能量波纹在荡漾，一道粗于先前的赤光笔直落下，坠落在沙海当中。

张奕猛然看了过去，红光坠落的方位，正是第一台被他斩杀的武装战姬所在的位置。

果然，第一台被斩的战姬残躯在赤光中迅速重组，碎片像被无形磁场牵引回原位，断面焊合，红核重新点亮。

她在光柱里睁开眼，站起，回到编队，动作娴熟地接住同伴递回的大剑。

张奕瞪大了眼睛，人在无语的时候是真的会无语。

这下子，证实了他心中最不想接受的那个猜想。

只要不切断这些武装战姬和这个世界主系统的关联，他永远无法真正将武装战姬抹杀！

掠沙者文明最后的防线，堪称是完美的防御布置。

张奕仰头，长长的“唉”了一声。

“主场BUFF，没法硬刚啊！”

不过他也早就想到过，掠沙者这种高等文明，不可能那么轻易地让他得到进入天通塔的钥匙。

武装战姬冷冰冰的朝着张奕合围而来，手中的手炮已经开始爆发出耀眼的光芒。

这么打下去，真正被耗死的可不是她们，而会变成张奕了。

张奕眸光一凝，在她们出手的瞬间，加大了能量的输出功率。

他手中神炼反手握住，然后朝着地面上狠狠一插！

“能量潮汐！”

魔神铠甲的核心熔炉熊熊燃烧，一股赤红色的能量光波如同海啸一般，层层叠叠朝着四面八方冲击而去！

能量对冲把沙城整片掀翻，大地裸露，光是冲击波就让沙城几乎尽毁。

他抬眸看了十三人一眼，眼神里没有恼怒，只有对工艺的诚挚赞赏。

他心中暗暗发誓，一定要把这十三台武装战姬搞到手。

“今天就先到这里吧！”

他不再恋战，而是转身朝着来时的路飞掠而去。

“准备撤退！”

他已经提前通知了尤大叔等人，此时的尤大叔与梁悦、徐胖子他们还在和掠沙者的警卫机器人战斗。

那些家伙，也是一样无法被彻底击杀，所以众人只是拖延时间。

得到张奕的命令之后，众人立刻停止进攻。

第2603章 头疼的问题1

张奕的影子如水般扩散，沐颜开启了门扉，尤大叔、梁悦、徐胖子、黎漾漾等人接连被带走。

张奕简单一句：“返程。”

次元之门开启，张奕瞬间远遁而去。

十三名战姬保持阵形，并未追击。

她们的红瞳一齐微合，胸甲的红核同步减亮，像关掉了某种战斗状态。

“追击指令请求——驳回。”

“位置保持，守阵。”

风再次吞没街巷的声响，黄沙之城恢复了死一般的秩序。

天穹的人造太阳挂在海天线处，冷白不语，像一只无情的眼，在注视着这个世界的一切。

远处金属山脊背风面，空间轻轻一褶，次元门扉的裂隙合拢，张奕一行的气息彻底消散。

留在空中的，只剩幽界退潮后若有若无的寒意，以及沙地上那道被日冕擦出的蜿蜒灼痕，像给下一场战斗留下的一根签。

……

他们离开黄沙之城时，天色像被磨旧的铜面，黯了一层。

张奕不断地发动空间穿梭的能力，远远离开了黄沙之城的区域。

直到前方忽然翻出一片绿色，他才停了下来。

这是一片被绿色植物占据的废墟城市，没有机械生命体。

确认那些掠沙者机器人和武装战姬没有追过来，张奕这才停住。

他打量了一番周围的景象。

楼群被藤蔓从窗洞里抱出来，钢梁生出苔衣，坍塌的商厦里长着一棵棵银叶树，风过时叶脉发出细碎的金石声。

雨后的气味不知从哪一层楼的阴影里溢出来，混着熟土与花粉，让这座死城有了点“刚醒”的气息。

张奕让众人从影子当中现身，他自己则是坐在一块长满苔藓的大石头上，做了几个深呼吸。

徐胖子拖着步子走过来，他挠了挠头发，试探着问：“老大，刚才那一出……怎么说呢？”

他们激战正酣，突然就被张奕带走了，这让他很是意外。

在过去，张奕可是无往不利，像这样逃走的情况，很少见。

张奕歪头看天，懒洋洋地回：“没啥大事，被一帮仿真娃娃拦住去路了。”

徐胖子眼睛立刻一亮，整个人“唰”地凑近了一步。

“仿真娃娃？这方面我很熟，我们二人可以深入交流一下。或许我能帮上什么忙呢！”

黎漾漾从藤影下探出头，手指轻点自己颊侧，眼尾弯弯。

“有我在，你还需要仿真娃娃吗？”

她叹气，声音软得像棉花，“难道我不能满足你？”

众人同时憋笑，用玩味的目光打量着二人。

张奕揉了揉眉心，把视线落到弗里曼的屏幕脸上。

“你可没说过她们这么难缠。”

他的语调不重，却有一丝真切的惊讶，“你当年，靠近过这层防线没有？”

弗里曼按了按夸张的大帽檐，显示屏闪过一圈雪花又恢复清晰。

“我可没有那种实力。”

他摊开双手，语气里有自嘲，“在他们的序列里，我只是最下等的服务型机器人，连守卫都算不上。”

“最多也就是在外围溜达一圈，想要靠近那些高级别的武装战姬，哪有可能？”

“要知道，哪怕是机器人也会分三六九等的！”

他抬手指向远处淡白的人造太阳，屏里眼神忽然热了一瞬。

“掠沙者很强，我曾亲眼见他们从恒星身上掠夺下一圈能量，像从海面舀水，然后推着舰队跨过行星带。”

“他们走得太远了，越过你我理解的边界，结果只看见宇宙的寒冷和荒芜。”

“所以他们才选择回归火星，开辟出一座里世界，将整个文明封印。”

杨欣欣蹲在一块倒塌的广告牌旁，手里小型谱仪还在发着柔绿的光。

她抬眼，目光沉静：“我大概明白他们为什么会灭亡了。”

“他们的人工智能偏科得严重，所有机械生命体都标配战斗模块，说明兵器学与对抗算法是这个文明的重点研究方向。”

她顿了一下，轻声补了一句，“如果这种武力的发展，不是为了对抗外部的敌人。那么最大的可能，就是为了内战！”

张奕“嗯”了一声，“确实很有道理。内部的分歧与厮杀，比外部的危机更加麻烦。”

他望着藤浪起伏的街心公园，指尖敲了敲大腿上厚重的魔神铠甲。

“不过我现在可没心情去探索这个文明怎样陨落的。摆在面前的难题还没解决呢！”

“那些武装战姬，十三台联动，堪称是完美的战阵。那种空间震荡的能力，让我的能力起码损失了一半！”

“而且她们又有核心中枢提供能量，可以无限复活。”

他耸肩，露出一点苦恼的笑，“常规的破阵方法，看来是走不通了。”

陆可燃也是皱紧了眉头，双手抱胸对张奕说道：“一切力量的源泉，来自于天通塔。我们无法摧毁天通塔，就无法阻止那些机械生命体的无限复活。”

“可是无法战胜那些守护者，拿到钥匙，就无法进入天通塔所在的空间区域。”

“这简直就是无解的死循环嘛！”

陆可燃挠了挠自己的头发，此时也是非常的纠结。

张奕感叹道：“是啊，毕竟是一个高等文明所留下的防御手段，怎么可能被轻易的破解。”

“还真是……令人头疼！”

张奕解开头盔，用力揉了揉自己的太阳穴。

眼下的他，也没有更好的办法可以应对这种问题。

“实在不行的话，尝试用蛮力突破！如果同时调动三艘超级战舰和天海堡垒，确实能够快速将那十三台武装战姬摧毁。”

“只是那样做，可能会导致很糟糕的后果。因为我们根本不清楚，这个地方，是否还有其他掠沙者文明的后手。”

“动静闹得太大，对我们可不是好事。”

一道浅白的流光在身后出现，玲无声地现身。

她的眼神清澈，像站在雾后看人：“我倒是觉得，这是非常适合你的关卡。”

她看着张奕，语气平静，“你这几年太顺，顺得以为你的能力已经走到了终点。”

“今天这件事情，就是告诉你，你对于‘力量’的理解，还差得非常远。”

第2604章 头疼的问题2

“我对于力量的理解还差得远……”

张奕喃喃道。

玲望着张奕，“你现在，还觉得自己的异能很高深吗？”

张奕没急着反驳。

他低头，指尖在苔面写了个“门”字，又在旁边写了个“心”。

门，是他认为绝对防御力的次元之门。

心，代表着力量的源泉，也就是人的“思念”。

“遇到白龙子那次，我的空间异能完全失效。”

“和亚瑟王那场对决，他使用了海螺号角，让我无法顺利穿越空间。”

“过去我一直不明白自己能力的原理，认为他们的能力只是少数情况，不需要太过在意。”

“但是现在看来，在高等文明那边，他们对所有异能都已经研究透彻了。”

“我还是原始人的状态吗？学会了钻木取火就沾沾自喜，可人家连喷火枪都发明出来了。”

他抬眼，此时的态度变得无比认真了。

“我仍然没有弄清楚，自己力量的真谛是什么。所以还是那么容易被人克制，是这个样子吗？”

玲看着他写的字，微不可察地点了点头。

“一切力量，终归以太意念。”

她缓缓开口，“你的门，你手中的刀，你引动幽界的暗潮，都是表象罢了。”

她盯着张奕，一字一句地说道：“说到底，你的森罗万象也好，次元之门也罢。从你诞生能力直到现在，它从未有过真正的改变。”

“无法摆脱形式，又如何得到质变？一道门变成三千道门，堆量罢了。”

张奕把手放在膝上，呼吸一点点放缓。

玲的这一番话，对他而言简直是醍醐灌顶！

他承认玲说的是对的，过去他懵懂无知，只能够自己摩挲着如何提升自己异能的强度。

由于他过去面对的对手也不强，所以他只需要稍稍进步一些，就能够领先别人许多。

直到他遇到了真正强大的高等文明，才发现了彼此之间的差距。

“所以我需要的，是让‘门’产生蜕变。这远比堆叠数量更有效果。”

张奕仿佛明悟了些什么，“可是，我到底要怎么做呢？”

他盯着玲：“玲，你能够给我一些指引吗？”

玲无奈地摇了摇头。

“其他方面，我都能够给你帮助。但是这方面，我实在没有办法。”

她现在只是一副躯壳，而不是玲的本体。

而在异能，也就是以太之力这方面，她是空洞无力的。

那种东西难以用语言来表述，必须通过自己对以太世界的感应来提升。

张奕恍然大悟：“我明白你的意思了！”

“我需要进以太之海一趟！”

他站起身，望向人造日面的方向，忽然笑了笑，“接下来原地休整一段时间，我需要闭关，尝试对自己的能力进行突破。”

“至于需要多久，暂时还不清楚。”

他感觉到，这是自己能力一次重要的蜕变关卡！

一旦成功，他将会解决自己一个重大的隐藏缺陷，从今以后，也将避免别人封锁空间来限制自己的能力。

所以他想好了，武装战姬这个难题，他必须要靠自己的能力去克服！

徐胖子“哎”了一声，正要插科打诨，被黎漾漾轻轻拽了拽袖子。

“让他去吧。”

黎漾漾垂睫，语气温柔，“老大每次这样，都会发生蜕变。”

徐胖子挠了挠头，随即老老实实的说道：“牢大，我们等你回来啊！外面的事情就交给我们好了。”

弗里曼说道：“放心好了，这些家伙一般不会主动攻击别人。而这片城区平日里死一般的安静，不会有人过来打扰你。”

张奕深深看了弗里曼一眼，无语的说道：“在我回来之后，你最好能给我提供更多的情报。不然你在这里待了二十多年，难道成天只知道演奏吗？”

弗里曼的脸色有些尴尬：“那个……那个……”

张奕看了一眼周围，幸好他们团队当中没有黑人，不然弗里曼很容易挨揍。

张奕找了个空旷的区域，然后——他将天海堡垒取了出来。

人在火星，但依旧还是回到了自己家中，这种带着家到处跑的感觉，还是蛮爽的。

最起码是自己熟悉的环境。

有一间他的娱乐房，一百多平米的面积，不需要太大，适当的拥挤反而会有一种温馨踏实的感觉。

地板上铺着一巴掌厚的柔软毛毯，他卸下身上厚重的装甲，只穿着一身黑色的贴身战衣，赤脚踩在地毯上。

然后靠着大床，缓缓坐了下来。

摒心，静气，凝神。

森罗万象慢慢收拢，像合页的巨门依次扣好，世间杂音被一层层隔在门外。

“心若冰清，天塌不惊。万变犹定，神怡气静。”

张奕心中依旧默诵王守仁的《心学》，让自己忘身物外，进入冥想的状态。

他的意识慢慢向下沉去，先沉入自己影子，再沉进影子下面那一汪古老而静谧的海洋。

暗影之下的海洋是纯白无瑕的，波峰是念，波谷也是念。

密密麻麻，他看到了无穷无尽白色的光球悬浮。

如同浩瀚的宇宙。

原来这就是宇宙的雏形，正如人无法想象出其未见过的事物一般，造物主创造宇宙，便也是依照以太之海的模样。

只不过在这里，每一颗星辰都是一份灵体，一个人的思念。

以太海洋在他身周铺展，像用心跳书写的无字天书。

所有力量的原文都在这里读得见。

重力是一条静默的长句，电是锋利的短句，空间是被反复折叠的箴言，时间则把所有标点换成了呼吸。

但所有的一切，都只是念力的思想转化而成。

张奕也是一颗灵体，他比过去壮大了许多，在银河之中游走，同时心中默念着“玲”的名字。

大家都是一体，只要他思念，对方就一定能够感受到。

玲的本体并未显形，她的声线从四野的潮中透出，像海自己在说话。

“张奕，你又来了。你不该一直来这里，在这里待的时间越久，你越容易迷失自我。”

确实，以太的海洋好温暖啊！

在这里没有病痛与饥饿，没有炎热与寒冷，只剩下内心的平和。

就仿佛，回到胎儿时候那样，被母亲那温暖的羊水所包裹。

第2605章 本宇宙1

玲对张奕做出了警告，让他不要经常进入以太的世界，避免成为以太的一部分，而无法回归物质界。

张奕揉了揉太阳穴，笑意很浅：“被同化之前，我有些问题想要请教。而且我觉得，来到这里我会变得内心平和，自身也能得到升华。”

玲忽然笑了。

“你发现了问题的华点。虽然以太对于物质界的生命而言，是个危险的地方。但是如果想要完成蜕变，却又必须经历这一步。”

“这是走向欧米茄必经的路。”

“当你看见世界的裂缝之后，认识到自己存在的虚无，却仍旧选择热爱这个虚构的世界。”

张奕耸了耸肩，说道：“我认为自己是真实的就好，其他的事情我现在懒得去思考。”

“对了，我遇到了一点点小麻烦。我的能力遇到了瓶颈，你能告诉我应该如何提升吗？”

张奕说出了自己心中的疑问。

“时间领域的能力你已经开发得很好了，而且无须担心会被克制。”

“那是第四维度的神技。硅基造物无法承受它的因果回弹。”

张奕点了点头，的确是如此，那些武装战姬能够震荡空间，却无法阻止他对于未来的观测。

“我觉得我在空间的领域还有很大的发展前景。但是我不知道具体应该怎么做，你应该明白，一个人已经习惯了待在舒适区之后，想要改变是一件很难的事情。”

张奕说出了自己最大的问题。

“可是随着我变得越强大，接触到的对手也越强，我的能力不再像过去那般好用。”

“这是一个非常令我担心的点。问题到底出在哪里，你能告诉我吗？”

玲望着张奕，淡淡的点评出他的不足之处。

“你之前做的事情，犹如聚沙成塔。看似坚不可摧的防御，实则满是漏洞，使用的手段也极其拙劣。”

“你有没有思考过一件事情——你的空间，到底是个什么东西？”

一句话让张奕陷入了长久的沉默。

他的空间到底是什么东西？

他还真不知道，只知道当他觉醒能力之后，它就存在了。

那是一片巨大的虚无，什么都不存在，甚至连时间的流速都和外界完全不同。

过去，他曾经也好奇过，但是只要能力好用，他也就不去管那些了。

毕竟这个世界上，千奇百怪的事情可太多了。

不过现在，玲的话让他知道一件事情，如果想要登临更高的高度，那就必须要了解事物的本质。

玲继续说道：“你需要学会站在更高的角度，来衡量现在的自己。理解自己的存在，理解自己的能力源泉。”

“融会贯通，举一反三，知其然更知其所以然。”

“只有这样，你才能够真正掌握自身的力量！”

“至于问题的答案，只有你自己知道，也只有你自己能够找到。”

……

张奕没有再说话，因为他在思索玲这番话的含义。

他的能力，到底是什么呢？

异空间的本质，又是什么？

是整个宇宙的一处空间折叠，还是次元的裂痕？

不，都不是。

空间的折叠，本质上是将一处空间扭曲，藏匿其中。

却无法影响物质界的时间流速。

天宇宫也好，火星的里世界也罢，龙族的国度亦是如此，从未改变过时间。

张奕让自己的思维上升，缓缓俯视着自己，打量着自己。

他仿佛在看一个机器人那般，分析着自身的一切。

以太海洋像无边的夜潮，潮里漂浮着一盏盏没有灯芯的灯火，每一盏都是某个文明留下的思念体，极轻，极亮，彼此引力却弱得近乎没有。

他的灵体徜徉于以太的海洋当中，忘乎物外，思索着自身。

他仿佛看到了宇宙从诞生、膨胀、收缩最终到毁灭。

他又从过往的人生中，感受到了人一生中的曲折经历。

欢喜，失落，贪恋，告别。

每一个词，都带着广义上的力量，人与人之间，人与物之间。

不知道过去多久，张奕的心中，忽然对观望自己这件事情多了几分明悟。

“我所掌握的异空间，不存在于这个宇宙，不存在于物质界！”

他确信地在内心当中喊道。

“我的力量源泉，来自于幽界！是超脱于造物主加贺吾创造的物质世界之外的——本宇宙！”

所以，他才能够从无尽的虚无当中，得到反物质的力量。

所以他的异空间，才拥有与表宇宙完全不同的时间流速。

张奕顿悟了！

过去他曾经一直以为，这片宇宙是一片荒芜，什么都不存在。

是造物主加贺吾用自己的力量，创造了一切。

可是，如果原来的本宇宙真的什么都不存在的话，加贺吾观测它的意义又在哪里？

而一切的答案就是——本宇宙，也有着其自身的力量！

“我的异空间，连接着的就是这个宇宙本来的空间。”

“本宇宙是画纸，而加贺吾是画师，在上面作画。于是人们只能看到画，而会忽视画纸的本身。”

“而我所开启的，一直都是通往本宇宙的通道。也就是——宇宙暗面。”

在这一刻，张奕终于确信了自己能力的来源。

心中一片澄澈，对于自身的能力再也没有任何的茫然疑惑。

走出了这一步之后，张奕紧接着便开始对自身的能力进行开发和升华。

远处，那团皓月一般的光团——玲的本体散发出柔和的光辉，玲以一种好奇有趣的眼神打量着前方张奕小小的灵体。

“本宇宙诞生的自我意志，选中的人吗？”

“他会给这个世界带来怎样的变化，实在是让人期待。”

……

张奕抬手，五指舒展，指隙间落下一道极细的黑影，那是幽界潮水的“发丝”。

他没有像以往那样召一整条暗河，只牵了一缕，嵌进刚织好的空间隔膜里。

他的次元之门在坍塌收拢，化作一层闪烁着星河光芒的外衣，慢慢笼罩在张奕的身躯之上。

它不再只是空间的界限，而是化作一股安静祥和、可以抚平一切力量的静谧。

张奕缓缓吐出一口气，胸口那股要爆裂的躁意消了，心底升起极轻的安稳。

第2606章 本宇宙2

废城的晨光被人造太阳拉得很长，楼影像一排排瘦了骨的旗。

张奕睁开眼睛，踩着毛茸茸的地毯站起身来，他拍了拍身上的尘，一层朦胧的光辉在他皮肤上若隐若现。

闭关的最后一刻，像把一层雾从胸腔里剥离开来，过去的所有迷惘和困惑彻底消失不见。

他已经明悟了真我。

“躲天意，避因果，诸般枷锁困真我；顺天意，承因果，今日方知我是我。今朝悟道见真我，何惧昔日旧枷锁。世间枷锁本是梦，无形无相亦无我。”

王阳明的《心学》不管读多少次，总会给人一种醍醐灌顶的感觉。

不愧是在六百年前就通过自我觉悟获得特异能力的高人。

张奕推门而出，脚步落在金属廊道上，声音比之前更轻。

杨欣欣先抬头，看到张奕的时候，她的眼神里有一瞬的惊讶：“张奕哥哥，你变了。呼吸比过去更稳了，气场也不一样。”

她莞尔一笑：“你一定是突破了某种界限。”

张奕揉了揉眉心，笑得温和：“算是想通了一点。总之现在，我们可以再去见老朋友了。”

“老朋友？”

徐胖子捧着营养罐吃饭来着，脑袋立刻凑过来，“你是说那群穿盔甲的仿真——咳，武装战姬？”

“嗯。”张奕点了点头，“去黄沙之城吧！这一次，试一试我的新能力。”

闭关半月时间，他不仅仅是在领悟新的能力。

因为需要针对特定的对手，所以他也在反思之前那一战。

他用魔神铠甲上的智能系统录下了那一战的所有经过，反复播放，研究她们的战斗习性。

张奕最后都不由得感慨，她们的确非常强大。

而且会在战斗当中不断的蜕变，战斗持续的越久，她们会变得越强——针对特定目标的打法会更犀利。

弗里曼把大帽檐往下一压，屏幕上一阵雪花，又恢复清晰，笑得礼貌又殷勤：“这回可全靠你了。掠沙者的警卫机器人，可实在不好打。”

“我知道。”

“但是这一回，我有信心。”

张奕抬手，掌心一道暗金的纹路亮起，空间像被无形的笔在空中勾了一下。

次元之门无声展开，张奕迈步走了进去，所有人也紧随其后。

不久之后，整队人马就越过风沙，落在黄沙之城外缘。

天色仍旧是那种被人造太阳拉平的白，沙与钢在地平线勾出一条钝亮的刀锋。

火星里世界仿佛已经死亡，天空中悬挂的那轮人造太阳也永恒不变地悬挂在海天一线。

仿佛时间永远不会变化一样，而这个世界的一切，除了张奕他们，也不会有任何变化。

“我们又回来啦！”

弗里曼压低声音，“它们会很快发现我们。”

话音刚落，廊道缝里、沙丘后、断塔之间，数千余台警卫机器人同时弹起。

金属的瞳孔亮成同一种危险的红色，能量盾“嗡”的一声齐开。

“发现入侵者！”

“执行驱逐指令！”

“老规矩。”

张奕侧头，指了指四周，“尤大叔、梁悦、胖子还有可燃，这些家伙交给你们处理。”

“交给我们吧！”

尤大叔沉声应下，胸腔合金板一开一合，数百管能量炮从背脊和前臂伸出，肩线稳得像炮塔一样。

梁悦拔出龙鸣长刀，刀背冷得像新雪，她唇角一勾：“我很喜欢这种坚硬的钢铁骨头，很适合用来斩！”

徐胖子往嘴里猛灌一口饮料，吐气成雾，掌心迅速泛起冰霜：“控场的事情就交给我来吧！”

他们各自冲向一道战线，帮张奕开辟前路，不让任何掠沙者的警卫机器人打扰张奕前进。

机械飞鸦像黑潮般从陆可燃身后腾起，乌云一样压向城的外圈。

金属与冰霜的交响、刀锋与激光的碰撞，在城廓上空炸开一片密密的亮点。

张奕没有回头。

他踏入当初与战姬交锋的那片广场，沙砾被他的足尖轻轻拨了一下，发出近乎听不见的声音。他站定身形，抬眼扫视四周。

“该现身了吧。”

他微笑着，话音轻轻落下。

顷刻之后，十三道光影，从高楼阴影里同时跃出。

那是十三台武装战姬，铠段像花瓣一样拼接，眼部是细长的红线，背后折叠着可变形的翼板。

她们的落点一字排开，像一支在风中无声摆曳的芦苇阵列。

每一个武装战姬望着张奕的眼眸，只有冰冷的凝视。

“入侵者锁定。”

“执行二级拦截，抹除！”

B2发出了抹杀张奕的命令。

她们的声音统一而冷静，下一秒，十三个胸腔里同时亮起一道能量脉线，空气被无形的手捏了一把。

嗡——

弧线形态的震荡波将张奕团团包围，可以看到空间当中的光影在扭曲堆叠。

空间震荡波。

掠沙者文明高级机械生命体，对空间系异人专用的反制手段。

广场表层像一张被人扯开的薄膜，边缘泛起一圈灰白的褶皱。

上一次，这一招把森罗万象的防御震得发颤，一次次削弱到令张奕都掌心冒汗。

只不过这一回，张奕却没有躲，他的眼神无比的平静。

可是他也没有站着挨打的打算，而是选择了主动出击！

脚下一敛，空气只微微一暗，整个人就从原地消失。

下一瞬，他的手已经按在一名战姬的额甲上。

那是一种没有预兆的靠近。

空间穿梭，还会有0.01秒的开门到穿越的过程。

然而这一次，却是完完全全的瞬移，没有任何征兆，也让对方没有任何的防备。

他就这么悄悄地出现在那名武装战姬的身前。

那名战姬反应极快，在张奕来到身前的一瞬间，来不及惊讶，背后的翼板已经迅速立起，肩头的厚重护甲翻开，露出肩炮。

可这一切都晚了。

张奕五指一收，掌心像开了一扇看不见的小门，直接按在了她的脑袋上面，温柔的如同情人的抚摸。

战姬的头盔边缘泛起一道细黑的涟漪，整个人被张奕用力拽向自己的身躯。

令人惊愕的一幕出现了，她的身躯，竟然像是被吃掉一般，迅速融入了张奕的身体里面！

她像被吞进一层看不见的水里。

第2607章 太虚浴衣1

仅仅是一瞬间，张奕面前的武装战姬消失了。

她没倒下，也没破碎，只是从世界里彻彻底底地失踪，没有留下任何的痕迹。

她消失在张奕的身体里，如同与他融为一体。

广场响起一圈短促的“滴”声，仿佛某处权限被暴力改写。

其余十二名战姬同时后撤半步，阵形收束，肩甲的纹路起亮，敌意瞬间拉满。

她们的眼眸当中，大量的字符串疯狂地流转。

“9S编号战机消失！”

“状态异常！目标危险等级提升，注意拉开距离！”

眼前出现的一切，超出了这些武装战姬的理解能力，所以让她们产生了巨大的危机感。

她们并不害怕被张奕摧毁，反正只要她们能够连接到里世界的能量中枢，无论摧毁多少次都能复活。

但现在，刚刚的那台武装战姬9S是完全消失了！

失去了网络联系，彻彻底底无法复活了！

张奕甩甩手指，笑意淡淡：“抱歉，我似乎有些不讲礼貌地请了一位走。”

“不过接下来，我很快就会送你们与她团聚。”

十二名战姬的瞳线一起收缩。

她们再度触发空间震荡，波面这一次叠加到了更高频，地面的沙在波里都被“梳”成了同心圆。

紧接着，她们的攻击像雨点一般轰然砸下！

左翼的两名战姬抬起巨型手炮，炮口的能量圈层层合拢，白光凝成实质，轰向中心。

中线的三名战姬踢开地面，冰雾从脚踝喷涌，广场温度在一秒里跌落，冰层以她们为核疯狂外扩，像一朵生长的结晶花。

右侧两名战姬肩甲翻起，背脊打开高能导轨，从天幕勾下一枚炽红的光核，光核沿轨道坠落，在半空炸开，像一颗被放大的小太阳。

高空的四名战姬则拔出了她们的重剑，剑锋像薄片一样折叠又伸展，每一次挥斩，都拖出一道几何切面，风被切成层，光被剁成丝。

最后一名落在后场，她的双眼亮成两枚锐利的红钻，视线所到之处，空间微微内陷，像在用不可见的手指捏一捏世界的骨缝。

密集的能量流、冻气、火核、剑风与视线的压迫，一起推向张奕！

这一次的攻击无比狂暴，比上一次更加凶狠，因为她们的智能核心，感觉到了巨大的危机感！

这让她们决定，必须尽快将张奕抹除，不能留给他反击的机会！

广场被照得发白，阴影短得像被刀削掉了一般。

张奕没有让森罗万象撑起那种熟悉的层层门，他只是轻轻地呼吸。

而在他的身上，升起了一层朦胧的光幕。

那并不刺眼，像是星辰的雾，薄而轻柔，穿在他的身躯之上，随着他的呼吸轻轻起伏。

所有攻击落在那层雾上。

手炮汇成的巨大光束刚一贴近，就像被铺开的光幕吸干了光泽，无声无息地被吞噬干净。

冰的触须蔓延到他脚边时，也不能够让张奕的身体产生一点点冰花。

冰冻的力量也被吞噬殆尽。

从天坠落的火核轰砸下来，温度在近身前被拉出一段奇怪的迟滞，像被手指按住的火焰，咝地一声扁了下去，然后倏地向两侧滑开，像两条被分流的火瀑。

所有的攻击，落在张奕身躯之上的时候，无形之间被全部吸收干净！

十二名战姬短暂陷入了沉默。

这种感觉，和之前有些类似，但是又完全不同了。

这是一种比森罗万象更强大的能力，是在森罗万象的基础上进行的升级版本。

“以太成膜，万攻皆寂。”

张奕低声开口。

“这就是我全新的能力，更强大的绝对防御——太虚浴衣！”

幽界是空无，所以能容纳万物。

这不再是开启次元的门扉，而是打开本宇宙与表宇宙之间的通道。

幽界的力量得以彻底释放，从而能够容纳一切攻击手段。

由于太虚浴衣是空间与幽界的结合，所以连空间的波动都能够吸收。

这是超越次元之门而存在的、更强大、更稳定的防御能力！

不，其实不仅仅是防御，它的攻击手段也是非常有趣。

“目标战斗形态更新。”

“判定：高阶空间系防御。”

“切换：重置组合。”

十二名战姬迅速调整，阵形拉成一个半弧。她们按下胸腔中的某个锁，身侧弹出备用模块，开始以更高的频率切换攻击谱。

天空裂开了更多的红线，一束束从人造太阳表面垂落，重新为战场标注存档点。

张奕看了一眼那道天空的能量网络，想起先前的复活机制，笑意更淡了些。

“杀你们没有意义。”他喃喃，“那就换一种简单的方法好了。”

他抬起右手，掌心掠过一缕幽暗的细纹。

“无相界域！”

无相界域在脚下无声铺开，一圈看不见的刻线像黑色潮水一样，在沙与钢的交界处延展。

如果说，表宇宙的空间，就是造物主在本宇宙的基础上，摊开的一层薄膜。

那么它应该是柔韧的，可以拉伸、收缩、扭曲、折叠。

那么，只需要以自身为领域，将方圆五公里之内的空间进行折叠，就可以实现瞬移的效果。

不仅仅是自己可以瞬移到别处，还可以——让目标，瞬间移动到自己面前。

一名战姬再次跃起，双手手炮叠射，光束如柱，直直砸来。

张奕没有躲。他只是抬掌，五指在半空一握。

战姬突觉脚下一轻，视野在一瞬间错位。

她只感觉身体像被塞进一条狭窄的缝，当她再现身的时候，眼前就是张奕那张被黑色战术面罩笼罩的脸。

张奕的胸口轻轻起伏，那层星雾像是一扇活门，他直接按住战姬的脑袋，将她朝着自己的胸口按了进去。

武装战姬意识到大事不妙，拼了命地想要挣扎，可是神炼已经化作无数条触手，将她严严实实地缠绕了起来。

她拼命地挣扎，却来不及在瞬息之内做出闪避，只能够无奈地被张奕塞进了自己的身躯当中。

确切地说，太虚浴衣之内，便是他真正掌握的幽界。

第2608章 太虚浴衣2

第二台武装战姬出现了同样的状况。

她没有爆炸，没有折断，只像从这片世界被抽走，进了另一边。

“第二个。”

张奕轻声说道，像在点名一般。

而这样的场景，让其他武装战姬更加毛骨悚然。

她们依旧无法理解，张奕到底是怎么做到的这一切。

因为这一次，张奕连动都没动，而是非常突兀地，几公里之外的那名武装战姬，瞬间到了张奕的面前，被他给“吃”了！

“当初的白龙子，就是利用这种手段对付我的。这种感觉还挺爽。”

张奕暗笑着说道。

当看透空间能力的本质之后，一切神秘都变得不再神秘。

这就是知识的力量。

“拉开距离！远程攻击！”

剩下的十一名武装战姬迅速和张奕拉开距离，将手中的手炮抬起来，对着张奕进行了远程的轰炸！

但是，根本无用。

“你们不过来，我可以过去啊！”

张奕微微一笑，身形“唰！”的一声从原地消失。

空间之中的震荡波依旧存在，但是全部被张奕的幽界之力抚平。

如果说空间震荡波是让空间扭曲，那么幽界的力量就是熨斗，将一切抚平。

一次瞬移五公里，武装战姬逃得再快也快不过他。

而他也可以随时从五公里之外，将目标摄来！

第三名战姬重剑划出一道又一道扇形的斩面，光在扇面里被切割成冰凉的鳞。

然而这种攻击对张奕已经没有任何意义，他抬起手，空间随着他的控制任意地扭曲，那一剑的攻击也偏离了原点。

下一刻，她眼前一花，就看到了张奕那张被铠甲覆盖的脸。

“第三个。”

张奕的两条手臂将她搂住，然后强行塞进了自己的胸膛之中。

没有任何反抗之力。

第四与第五名武装战姬从高空俯冲，背翼改成了推进器形态，尾迹在天幕上拖出两条长线。

她们合击的角度刁钻，分割出一个几乎无死角的楔形区域，想要把张奕钉入原地。

张奕没有和她们比速度。

他让空间自己动。

无相界域轻轻一收，高空在他的域里被压了一点，俯冲的矢量被悄悄偏折，那两名战姬的落点因此靠近了彼此半步。

“谢谢你们配合。”

他笑了一句，双手一分一合，太虚浴衣张开了斗篷，太虚浴衣的斗篷在她们面前同时张开。

“四，五。”

不到一分钟的时间里，五名武装战姬就已经被张奕收入了幽界当中。

战线被彻底打破，剩下的武装战姬已经弄清楚，张奕的能力到底是什么。

但是，没有解法。

时间与空间，是维度层面的能力。

这是物质世界存在的基础，想要克制这种能力，除非上位的时空能力或者规则系，否则根本没有办法。

而她们是不会逃走的，因为她们是里世界的守卫，所以哪怕明知道不敌，也要继续战斗。

张奕要的就是这个。

这十三名武装战姬，他一个都不想放过。

第六名战姬选择了最蠢的进攻方式——直冲。

他们的编程里显然也保留了“以暴制暴”的解法。

当遭遇强敌的时候，明知道不敌也要暴力冲撞！

她的肩甲打开，暴露出一圈齿形能量齿轮，旋转时空气像被磨碎的玻璃碾过。

胸口的能量核心发出了警报，这一击，她竟然是打算燃烧自己，击破张奕的防御！

张奕面对她的袭击，却只是伸手，像在拎一只小猫的颈背。

星雾从他的指缝里滑下，贴住那一圈能量齿轮。

能量齿轮猛然失速，发出一声闷响，整个人便顺着他的手指“溜”进胸前那道雾门。

“第六个。”

B2的双眸当中，数据流迅速地闪烁起来。

“目标判定：聚敛型陷阱。”

“更新策略：分列编队。”

剩下的战姬迅速分散，拉开极限距离，彼此间以最短路径互为接应。

她们把攻击权交给后场的狙击模块，自己只在边界处不断触发空间震荡，试图把张奕的域撕出缝隙。

张奕的呼吸仍旧平稳，如同闲庭信步一般，他甚至连拿出魔刀的欲望都没有。

毕竟摧毁她们，一来他舍不得，二来没有意义。

对付她们，唯一的方式就是让她们断网。

太虚浴衣在他的体表缓缓流淌，如同星河一般璀璨。

所有震荡都像被导入幽界的空腔，最终消散。

他不再等对方近身，而是反过来拉人。

无相界域的刻线像一圈圈被旋紧的弹簧，他抬掌，五指往外一拨。

最边缘的一名战姬脚下的地面忽然变了一瞬，整个人像踩在一张向内卷的薄纸上，被轻轻一卷，向他滑来。

她刚抬起剑，剑锋就被他胸前那道幽暗星辰的门扉咬住，随后整个人顺势没入。

“第七个。”

高空之中，一名武装战姬狙击光束射向张奕的头颅，红光像锥子一样扎下来，理论上能先把空气烧出一条直通道，再把他的保护膜刺穿。

然而红光落在他肩头那一瞬，太虚浴衣里幽界的相位微微一暗，像一口小而深的井张开。

光像掉进一口黑井，声音在下落里消失，光也在下落里被彻底吃掉。

张奕偏过头，像是在听幽界当中有无回声。

“这种能量等级的攻击力，根本无法撼动我如今的防御分毫。”

“你们的攻击强度，大概在45000点到53000点左右。”

张奕淡淡的说道，“可是我的防御指数，是65000点。”

融合了幽界力量的太虚浴衣，防御力比森罗万象更加强大！

也就是说，即便是黑骑士等级的强者和张奕战斗，最多张奕赢不了，但张奕也不会输。

他低语落下，脚下一踏，域场朝那道光的起点展开。

他抬掌，遥遥一握，那名狙击战姬的身形在远处像被突然抓住的风筝，一头往他胸前飞去。

“第八个。”

剩下的四名武装战姬看了一眼彼此，她们感受到了敌人的可怕，如今唯有拼死一战。

“请求能量中枢解锁更高权限。”

“力量爆发，输出功率300%。”

“终结技——太阳坠落！”

最后四名武装战姬同一时间举起双手，对准了天空的方向。

她们同时触发了所谓的终结技——太阳坠落。

第2609章 分隔两界1

天幕微微一晃，人造太阳表层亮出一圈复杂的几何锁，四个光核沿着锁的齿轮边缘一格一格滑落，最终融合为一个巨大的整体！

这是掠沙者最具压迫感的景象之一。

金红色的光在半空熔化，像从天顶倒下一罐被加热到极限的琥珀。

地面所有阴影被抹平，钢骨、砂砾、人的轮廓都被压成一片刺眼的白。

人造太阳在瞬间爆发出的炽热，比真正的太阳表面都更加可怕！

四面八方，所有区域，原本丛生的藤蔓和杂草瞬间化作飞灰。

遥远处战斗的徐胖子等人，好在有魔神铠甲护体，但也依旧感觉双目都要失明。

“完了，我废了。”

徐胖子脸色惨白，如此炽盛的太阳攻势之下，他的冰属性能力彻底无处发挥。

而面对这种恐怖的能量攻击，就连张奕都忍不住微微眯起眼睛。

魔神铠甲拥有光感功能，让张奕不至于被刺目的光逼迫到难以睁眼。

可是那种强大的压迫力依旧从天穹之上缓缓坠落。

为了施展这一招，四名武装战姬也付出了巨大的代价，因为她们的机体也在迅速地分解。

不过对她们而言，这完全不是问题，因为她们可以被能量中枢复活。

“无相界域，方圆五公里之内，我即为王。”

“扭曲空间，执掌万物，就连能量也会在此地扭曲偏离。”

张奕抬手，五指如梳，从他掌心出发，无相界域的刻线一圈圈往外扩，像在水面放出一层层同心波纹。

每一圈波纹都是一次收与放。

光核的坠势在圈与圈之间被拆分成许多段，每一段都被轻轻接住，再柔和地送走。

最后那四团恐怖的光只化成了四个巨大而温顺的光泡，从他身侧静静飘过去，在远处像礼花一样悄无声息地炸开。

四名武装战姬联合一击，被张奕使用无相界域分化了大部分的力量，最后的能量余波则是被太虚浴衣彻底吸收，已经无法对张奕造成任何的伤害。

“第十个，进来吧你！”

太阳的余晖还在天际线游走，张奕已经抬手点了又一次名字。

他只是用目光选中了其中一名，然后轻轻一勾指。

那名战姬明明仍在数千米之外，可她的影子却率先被拽了一下，影子与身体错位半寸，紧接着身体像被影子带着走，斜着往张奕的胸前滑去。

此时能量几乎耗尽的她，更是没有任何的抵抗之力，所以收纳起来毫不费力。

“第十一个。”

哗啦啦——

神炼将其紧紧束缚，而且是非常专业的龟甲缚，她被拖拽向张奕胸膛。

第十一名武装战姬拼命打断链条，连发三记空间震荡，将张奕脚下的域线震得发白。

可是此时反抗已经失去了意义。

张奕伸手，那名战姬也没能逃过同样的命运。

“还有两位。”

最后两名战姬同时停住，不再进攻。

她们把剑平举在身前，胸腔缓慢开启，露出里面最深处的黑色模块。

那是“自毁级复原点”，会把她们的战斗数据以最高优先级刻录回天幕的母核，但同时，也是她们与敌人同归于尽的最终手段。

张奕看懂了她们的意图，嘴角泛起一抹冷笑。

“想要自爆？我同意了吗？你们以后可都会变成我的形状，我不允许你们自我伤害！”

开玩笑，他可是对这些能力各不相同，又拥有高度智能的武装战姬馋了很久了。

他根本不给二人自爆的机会，迅速靠近二人，将她们直接塞进幽界当中。

原本已经开启自爆模式的黑色能量核心，也由于进入了时间流速远远慢于外界的幽界，而大大减缓了爆炸的速度。

张奕非常轻松，直接控制住了两团能量核心，停止了它们的自爆。

广场忽然安静，停在半空中的那一缕回旋的沙也终于落下。

天幕的红线还在往下找武装战姬的尸体，试图将她们的身躯重组，使其复活。

但是它当然是找不到的。

“阁下莫急，你的那些武装战姬已经姓张了。”

张奕微笑着抬起头，对着天穹之上那掌控里世界一切的人工智能体说道。

人造太阳像被人轻拍了一下，不过它表层的几何锁又慢慢合上，恢复平静。

张奕也看出来了，它必须借助掠沙者机器人作为终端，下达指令去战斗。

而它自身却无法直接对张奕发起攻击。

又或者是因为，它真正存在的意义是保护天通塔，不能浪费力量对付他。

但不管怎么样，张奕路上遭遇的第一重关卡，也算是顺利度过了。

张奕站在广场中央，指尖还留着刚才数数的节拍。

他低头看了看自己的胸口，那里星雾已经收敛，仿佛什么都没有发生过。

“你把她们都关哪去了？”

弗里曼从远处飞来，帽檐被风掀起了一半，屏幕脸上写满震惊，“你这——是把自己变成了一台监狱？”

“类似吧。”

张奕点头，嗓音很平，“她们的复活需要那颗灯泡发出回档指令。我直接把她们的网线拔了。”

接下来，只要张奕不让她们回到外界，她们就会陷入待机的状态当中。

等到离开这里之后，张奕会让陆可燃去研究她们。

如果能够修复好的话，他又多了许多强大的帮手。

“拔网线这个比喻很好。”

杨欣欣落在他身侧，目光闪了闪，“哥哥，你对于空间的解读又加深了。”

“或许就连龙族的双天至尊，也无法再像过去那样轻易拿捏你。”

张奕耸了耸肩，“谁知道呢？”

白龙子在他的眼中，不再是那么神秘了，但是对白龙子的敬畏依旧。

他不曾领悟空间系能力的真谛时，望白龙子如井中蛙窥天上月；他明悟空间系能力的本质以后，望白龙子如一粒蜉蝣见青天。

只是得到玲的几次点拨，他就进步神速。

可想而知，跟随伏羲身边修炼千年的白龙子，又会强大到什么程度。

远处，尤大叔的炮火声渐渐稀疏，梁悦的刀风像一阵清爽的雨，刀风飘落，掠沙者文明的警卫机器人就被斩得七零八落。

那边的战斗，也处于绝对的上风。

第2610章 分隔两界2

尤大叔、梁悦他们在战场上，和掠沙者机器人进行了永无止境的战斗。

那些会不断再生，并且越战斗越强的家伙，成为了他们最好的磨刀石。

尤大叔和梁悦战斗得很爽快，通过它们来寻找自身的弱点，然后加以改进。

只不过张奕此时可没有太多时间在这里浪费，因此他直接来到战场区域。

“无相界域！”

张奕发动能力，迅速地来到它们附近，然后神炼爆发出遮天蔽日的黑色锁链，将那些掠沙者机器人全部死死缠绕住。

黄沙之城的警卫机器人被一一拖入幽界，战场像被突然拔了电，喧嚣渐息，只剩风在滚草与沙丘之间走动。

“呼，你那边结束了？”

徐胖子擦着脑门上的汗走了过来，“刚刚可真热！那些家伙挺强的，好久没有打这么艰难的一仗了。”

“高等文明毕竟不是跟你闹着玩的。”

黎漾漾笑着说道。

张奕看向弗里曼，询问他道：“这里的守卫都已经解决了，你说的守护者在什么地方呢？”

弗里曼指着城后方的沙海，帽檐被风掀起半寸，屏幕脸上闪了两下雪花才稳住：“第一个守护者就在那边。穿过三道灰沙脊，能看见一片像环形风口的凹地，那里就是它的巢穴。”

“我之前来过几次，其中有一回被打的只剩下脑袋，还好后来我自己修复了。”

过去二十多年时间里，埃隆·弗里曼在这里，孜孜不倦地寻找着天通塔区域的入口。

找到他意识转移时期遇到的爱人纳斯琪，成为了他一生的执念。

只不过，张奕他们也不知道，进入天通塔之后，是否就真的能够找到纳斯琪。

有很大的可能性，这个文明已经彻底破灭了，不存在任何人遗留。

但他们没有说出来，亦或者埃隆·弗里曼自己也很清楚这个道理。

只不过，没有亲眼见到绝望之前，他宁可抱有希望。

不得不说，他这种执着也挺让人佩服的。

张奕点点头，“那好，我们这就过去吧！”

他的目光在众人之间掠过：“你们远远掠阵，别靠得太近。顺便也帮我防止其他参与的掠沙者机器人接近战场。”

之所以这么说，是因为他知道，掠沙者文明的守护者实力必然非常强大。

这些人待在远处更加安全，哪怕是待在张奕的影子当中，张奕也不是那么放心。

毕竟连他的森罗万象都会被空间震荡波影响，更别提沐颜的影子了。

“注意安全。”

杨欣欣抬手示意，指尖亮起极细的黑色烟雾。

“需要我们出手的话，随时可以支援。”

在场的众人当中，能够为张奕提供战力援助的，也只有杨欣欣和能够驾驭超级战舰的陆可燃了。

“放心，我这次可不会逞强。稳健，是我人生的座右铭！”

张奕笑了笑，指尖在空气上轻轻一撩。

无相界域在足下展开，沙浪像被按了一下，地景被悄悄折叠。

他整个人在雾白的阳光里一闪，已经出现在五公里之外。

黄沙之城……张奕也不知道是哪个方向，总之是后方，有一片巨大无垠的沙漠。

这里在过去，或许是农田甚至湖泊，但现在早已经被黄沙掩埋。

风声在此处更紧。

沙海中央是一口巨大凹地，直径数公里，形状像被天手按出的指印。

凹地中心镶着一枚平整的黑金属圆盘，圆盘上空悬着淡红的细雨——那是能量中枢垂下的微弱修复光，像一张看不见的网，懒懒覆着这片区域。

“到了。那个东西……难道就是沙之守护者？”

张奕低声自语，视线微抬。

他当然看得到那个怪异的黑色金属圆盘，不过也无法判断其就是一个盘子，或许在黄沙掩埋之下，还有其他的东西。

“目标现身。”杨欣欣的声音在耳边响起，清晰冷静。

“能量图谱抬升，出现多频并发，疑似多模块协同。”

陆可燃的飞鸦在高空将战场的一切尽收眼底，投影到了每个人的作战头盔上面。

上面清晰地显示着，黄沙之下，多个不同模块的高能物体在缓缓复苏，能量反应强度，已经呈现出耀眼的红光。

“哥哥，小心。”

杨欣欣沉声提醒道。

“我会的。”

张奕眯起了眼睛，同时他也拔出了裁决永恒之剑，将其与魔刀神炼融合为一体。

黑金属圆盘之上，空气被一点点拧了起来。

“沙沙……”

十八枚拇指粗细的红光点先亮，随即光点拔高，大量的黄沙从金属体上流淌而下，那个黄沙之下的怪物，守护者之一的黄沙守护者，缓缓漂浮上了半空。

那是十八颗浑圆的机械球体。

每一颗球体通体暗银，表面布满蜂巢状的细孔与极细的刻线，像十八颗微缩的行星。

它们先各自旋转，再彼此对准，咔嗒咔嗒扣上某种看不见的齿，转瞬排成一枚直径近百米的环。

沙之守护者，天道环。

十八颗球体各自亮起不同的光冠，璀璨耀眼，华美无比，充斥着赛博朋克的美丽，让人不由得为之惊叹。

十八种能力在各自的模块上亮起光芒，然后有序地彼此交握。

如同一串巨大的念珠，又像是一条咬住尾巴的机械巨蛇。

张奕魔神铠甲的战术面罩之上，它们的综合能量反应指数在内视里蹿上一格又一格，停在“62000”的刻度旁！

“异能指数六万二。”

杨欣欣报数，“十八颗球体似乎是独立的，但是能够并联在一起。它们的功率不会叠加，可能十八颗球体拥有着不同的能力。”

“知道了。”

张奕吐气，肩膀放松了一些，然后默默双手握住手中的裁决永恒之剑。

他眯起眼睛：“你先出手吧！我想看看，你到底拥有怎样的能力。”

面对62000点的攻击指数，张奕的防御力能够承受住。。他必须先获取对方的情报，再做出反应。

而对方，大概已经通过核心中枢提供的信息，知道了他的具体能力。

天道环没有同他说话，它没有语言模块。

它只是一个纯粹的守护者，一个简单的——杀戮机器！

第2611章 天道环1

天道环上，一颗青色的模块闪烁着莹莹光华，空气在沙海上掀出千层白浪，风刃如鱼群，鳞片般层层压来。

每一道风刃都被压成几何线，像工整的手稿从远到近铺开。

“风属性的能力。”

张奕没有丝毫退避，能力得到蜕变之后，他也渴望和一个真正有实力的对手碰一碰，检验一下自己现如今的水平。

太虚浴衣在体表轻轻萦绕而起，如同银河星光在他的周身氤氲缭绕。

风刃扎在他身上的星雾膜上，边锋先软，再像被导入一处极深的空腔，声音、锐度、惯量被剥离，一切都被幽界消解。

“试一试我攻击的锋芒吧！”

张奕手中大剑猛然隔空斩出，幽界大葬如黑河束成剑，从剑尖迸发，极致的黑暗让整片天空的光都在黯淡。

剑光不是光，是暗物质潮的束带。

它不在空气中劈开路，而是在空间里压出一道直线，径直斩向环上三颗球体的组合点。

天道环感知到这道压迫，三个模块同时抬升。

三颗暗金色的球体转动到前方，球体上面密密麻麻布满了蜂巢般的凹陷。

而就在幽界剑锋逼近的瞬间，三颗暗金色球体同时发出“嗡！！”的颤音。

空间，在震颤，这股波动如同潮汐一般一浪一浪的铺展开来，呈扇形封锁住了前方的所有空间。

幽界的河流如同海浪一般铺天盖地的席卷而来，却又在这一层层空间震荡波的冲击之下，被渐次削弱。

一次又一次，幽界的河流每次都会因空间褶皱的出现而被消耗。

三颗防御模块，是空间属性的球体，其对于空间能力的理解，甚至让张奕觉得，不弱于半个月之前的他自己！

“看样子，过去的我真的是井底之蛙。”

“不过仅仅如此的话，可还不够！”

张奕眯眼，剑势一沉，他瞬间斩出数十剑，快速无比，越发强大的幽界河流滚滚而来，那姿态仿佛随时都能够淹没整片沙漠！

张奕此时的打算，是先利用远程攻击的手段，逼迫出对方更多的底细，弄清楚天道环十八颗球体，到底都有哪些功能。

沉重的黑潮向前重压。

一颗象征着“火”的球体亮起如熔核的红，内部等离子在蜂巢格里爆开！

灼日！

最原始的热能量冲击着大地，瞬间让沙漠变成一片美丽的玻璃海洋，硬生生把那一片黑潮焊平。

与此同时，又一颗拥有“雷”之属性的力量球体内多重电弧并发，从蜂巢格的孔位穿针引线，沿黑潮丝路倒灌，想反噬张奕本体。

太虚浴衣微微一吸，雷弧落在膜上像被扔进无底深井，根本泛不起丝毫涟漪。

“攻击力虽然不错，但是无法突破我现如今的太虚浴衣。”

张奕心念一转，手臂微抬，裁决永恒之剑在掌中成形，冰蓝的剑脊收光，像一条沉默的界线。

“那么，尝试一下一颗颗逐个击破吧！”

“无相界域。”

他低声喊道。

整个凹地的空间瞬间被扭曲。

他和天道环之间的距离早就被控制在五公里范围之内，处处都是他的绝杀范围，他可以让自己的攻击精准地落在想要的点位。

也可以让对方的攻击，偏离自己。

“轰隆隆！！！”

天道环在半空中徐徐转动，掀起庞大的沙暴，从沙暴当中，十八颗球体光华明亮，朝着张奕发出了可怕的攻击！

“呼！”

风暴在卷集，火焰在狂舞，雷霆如同银蛇一般游走呼啸，发出刺耳的嗡鸣。

下一瞬间，这些攻击，便同时出现在张奕的周围。

空间系攻击。

天道环拥有的能力，同样是扭曲空间，将自己的攻击瞬间转移到张奕的附近。

然而张奕的双眸却没有丝毫的惊讶。

时间不出，空间为王。

时间一出，空间仓惶。

这是维度层面的压制，所以在五秒钟之前，张奕就看到了天道环会怎样对自己发起进攻。

那些恐怖的能量风暴出现在他身体周围的一瞬间，还没有来得及爆发，下一刻就被转移到了遥远的区域。

仿佛张奕身上有弹簧一般，突兀的能量攻击刚出现，然后又极其突兀地被弹飞！

“轰！轰！轰！”

天道环的攻击非常强大，能量风暴让数十公里外只能利用机械飞鸦观战的众人都感受到了那股可怕的力量。

风沙吹拂在他们的身上，众人下意识地又后退了一些。

常规上来说，一对一的对决，不会使用超大规模的广域范围攻击，因为那样是对能量的浪费。

但是张奕和天道环如果乐意，能轻易地将方圆上百公里的一切顷刻抹平！

他们在这里观战，也是需要冒着一定的风险。

“简直……就像两头怪兽在对决！”

埃隆·弗里曼压了压自己的帽檐，惊叹地同时，眼睛里面又浮现出一抹兴奋。

或许，他们真的可以帮助他，找到他的爱人。

张奕和天道环之间，展开了连续的攻防。

一人一环都拥有强大无比的能力，而且都是顶级的空间系能力拥有者。

但拥有【时之秒针】的张奕，可以料敌先机，躲避了一次又一次的进攻。

其实他也可以硬接这些攻击而无伤，只是没有那种必要。

“先从一颗球体开始摧毁吧。”

他眸光冷冽，指尖在虚空之中轻点。

“嗤……嗤……嗤……”

刺耳的声音在半空中响起，那声音令人头皮发麻，仿佛用钢笔在黑板上面用力的划过。

瞬发技能，维度弦解。

然而当维度的裂隙切割过天道环的球体表面时，竟然没有产生料想之中的一分为二，仅仅是在表面上留下了十几道凹痕。

“好坚固的材料！竟然连维度的坍塌都能够扛得住！这东西的材质，怕是比奕金属都要强。”

张奕有些惊讶，“不愧是高等文明！”

他低头看了一眼手中的裁决永恒之剑，嘴角勾起一抹笑意。

“看样子，破局的关键，还得在你。”

裁决永恒之剑是宇宙已知最为坚韧的武器，可以切开恒星的核心，即便是黑洞都无法将其毁坏。

第2612章 天道环2

张奕施展无相界域，这片空间之中，他成为了绝对的主宰者。

可以任意地对天道环发起进攻，以及躲避对方的攻击。

时空的绝对掌握，让这个拥有十八种不同能力的天道环，空有强大的能量而无法击中张奕的本体。

他手持裁决永恒之剑，将幽界的力量灌注到了剑身之中，庞大的力量完全被承载。

能量的风暴在呼啸，他在寻找一个恰当的时机，利用时之秒针的预判能力，终于发现了对方的防御漏洞。

“接我一招！”

他在能量风暴当中如同船舶逆流而行，刹那之间拉近了与天道环之间的距离，然后那把完全被染成漆黑色的裁决永恒之剑，朝着天道环的身躯猛然立斩而下！

“冰”“火”二球体同时被黑潮压扁。

巨大的长剑斩在金属模块上面，发出清脆的金属撞击的声音，那连空间塌陷都无法摧毁的金属模块，竟然应声碎裂！

上面的能量光环迅速熄火，跌出了环阵。

“奏效了！”

陆可燃看到这一幕高兴地跳了起来，“现在的哥哥能力得到升华之后，防守层面才是真正的到达完美！又有玲的裁决永恒之剑补足伤害，简直是无敌的存在！”

杨欣欣却眉头一挑：“先不要高兴得太早，既然对方是掠沙者文明的守护者，就不会那么容易被击败。”

果然，张奕击破两枚金属球体之后，立刻抽身离开，因为力量倾泻之后必须调整姿态，再度蓄力发起第二轮攻击。

可是在两枚天道环模块球体被摧毁之后，几乎不到两秒钟，天幕上立刻亮起一道红色光束！

两束修复光线从人造太阳表层下垂，像被精准标注好的手术灯，稳稳照住那两个坠落点。

原本已经黯淡的天道环模块重新恢复了亮光，就连被斩碎的金属碎块，也被重新粘结在一起，光华一闪之后便恢复如初！

“回档计时。”

杨欣欣的声音传入张奕的耳中。

“天道环可以在两秒内完成修复。比之前应付的那些家伙更加棘手，也就是说，哥哥你得在两秒内把所有十八枚模块一起摧毁，并且收入异空间才能干掉它。”

“只有两秒钟的时间吗？”

张奕眯起眼睛，可以无限再生，这才是天道环真正的可怕之处。

“那如果，我将其拆解呢？又会是怎么样的一种结果？”

张奕的心中有了新的打算。

两秒钟的时间，足够他将一颗金属模块毁掉，然后再收入异空间之内。

只要断绝了它们之间的联系，也就无法复活。

还是老一套的作战手段，毕竟无论是天道环还是武装战姬亦或者那些掠沙者警卫机器人，都是同一个体系的存在。

那么应对的方法，应该不会有太大差别。

他足下一错，整个人在无相界域里一闪，逼近第三颗“雷”属性模块。

剑势如椽，裁决永恒之剑点在“雷”的孔纹间，那一瞬剑与球体的局域空间叠合，幽暗的潮从那一点直接炸开！

与此同时，其他天道环的模块也对近在咫尺的张奕，发起了恐怖的反击！

空间扭曲的力量在撕扯着他的身体，凌厉的风刃以每秒钟数亿次的速度切割着他的身躯。

然而这一切攻击，都落入太虚浴衣之内，消融无声。

张奕摧毁了雷之模块，迅速地将其直接用神炼束缚住，巨大的球体相当于一颗人造卫星大小，被张奕硬生生拖拽进入了自己的异空间之内。

而这个时候，“冰”“火”两个模块已经在两秒钟内重构完毕，重新回归天道环体。

就在张奕以为，自己的战术已经奏效的时候，忽然之间，一个令他极其无语的景象呈现在眼前。

雷属性模块缺失之后，他以为天道环无法得到修复。

可是他竟然看到，从黄沙掩盖的大地之下，由复杂的金属构造组合成了一颗新的雷属性模块，回归了天道环的本体，然后爆发出耀眼的雷霆光辉！

天道环整体亮度一暗一明，像眨了一下眼，然后环的转速明显加快，十八颗球体开始不停换位，能力之间的相邻关系在三秒内更迭了七轮，环的缝隙被演算彻底抹平。

“失去了终端之后，也可以进行弥补。真正的天道环本体，不是任何一个模块。”

张奕下意识地感应了一下自己的异空间之内。

那个被收容起来的雷属性模块，此时一片死寂，也没有任何的能量反应。

这也证明了张奕的想法，将天道环的十八个模块单独击破，也并没有直接的效果。

“它能够把一切漏洞抹除。”杨欣欣说，“你刚才毁掉的三处模块已经被修补。除非你能在两秒之内，毁掉十八颗模块，否则还是会被回档。”

“那就先拆解它的算法好了。”

张奕眸光锐利，有太虚浴衣加身的他，完全不惧与对方打这种持久战的消耗。

“我必须确认，它这种模块的补足是无限的，还是有次数限制。”

张奕后退一步，风卷沙起，太虚浴衣替他吃掉前沿的能量侵袭，他的视线落在拥有“虹吸”“空间扭曲”“磁场”能力的三个模块上面。

这三个模块，是天道环主要的防御力场，吸收掉了他大部分的攻击。

他抬起自己的双手，裁决永恒之剑迅速地斩出数十剑，一道道巨大的幽界洪流如同弯月刃一般奔袭而去。

与此同时，他已经将神炼化作一道道漆黑的粗长锁链，朝着天道环延伸过去！

两种攻击同一时间完成，趁着三枚模块抵消幽界能量攻击的同时，将其牢牢地绑缚了起来！

然后，张奕的终结魔神铠甲核心熔炉熊熊燃烧，爆发出了恐怖的力量，将其狠狠地朝着自己的方向拖拽！

张奕的计划是非常美好的，然而当他发力的时候，尴尬的事情却发生了。

三枚天道环模块悬浮在半空中，竟然纹丝未动！

“拖不走？”

张奕微微睁大眼睛，“即便是以魔神铠甲的力量，也做不到吗？”

第2613章 难以摧毁1

张奕自身的蛮力并不强，肉体力量哪怕是在周可儿的【不死者】感召之下，也只不过是相当于普通人类两倍的水平。

但是在终结魔神铠甲的加持下，他甚至能够徒手举起一艘航母。

可即便如此强大的力量，也依旧无法强行拖拽天道环的模块。

这也直接说明，苍元族的科技水准，远不及掠沙者文明。

“轰！轰！轰！”

包裹住天道环的神炼锁链直接被崩断，张奕迅速将锁链收回。

天道环主动发起了猛烈的攻势，十八个能量模块联合出招。

风模块与火模块形成合击手段，形成铺天盖地的燎原火焰风暴，空气中的温度迅速抬升，张奕战术面罩上的指数显示为10000摄氏度！

顷刻之间，整片区域都被火舞旋风彻底吞噬，这种广域范围的攻击，无法躲避，只能够硬接。

而紧接着，雷属性模块在火焰风暴的外沿编织成一张银色的雷霆大网，仿佛有数万头银色的蛟龙在俯首，准备朝着那个小小的人类啃噬过去！

重力模块在场域中央拉出一口重力深井，把所有攻势向心拉动，如同一座山岳般的重力压在张奕的身躯之上。

面对天道环的攻击，张奕只是抬起手中剑，太虚浴衣氤氲起来。

“62000点的能量指数，在十八种不同能力的配合之下，可以爆发出更强大的杀伤力。”

“但是于我而言，这种攻击力可还完全不够！”

张奕预见了未来，所以脸上没有丝毫波澜。

火焰风暴被吸收，雷霆万丈被吞噬殆尽，空间的震荡被揉碎，重力场域更是难以穿透太虚浴衣，无法作用于如同身处另一个世界的张奕。

“它的协同很稳。”

张奕淡淡地评价道：“每一击都完美地发挥出十八种能力的特性，组合起来很是扎实。”

但是，这终究不是真正的异人。

机械生命体可以将机械能转化为类似异能的自然力量。

但张奕最为忌惮的两种能力，它却无法掌握。

那就是时间与规则。

所以它对张奕的威胁，相对来说也就没有那么大了。

天道环悬在沙海上空，十八颗机械球体勾连成圈，像一枚垂挂在天地之间的冷铁光环。

每一颗球体内部都在高频自转，能量刻线闪烁，风声雷啸在环内回荡，仿佛一座正在苏醒的机械神祇。

张奕脚踏凹地中心，魔神铠甲寂然合缝，太虚浴衣在体表铺开一层若有若无的星雾，将他整个人托在一片极静的虚空里。

风忽然下坠。

天道环再度落下一击。

一枚球体爆发出风之核心，数十道撕裂气流交织成锥，带着尖啸，从四面八方向张奕绞杀而来。

空气被瞬间剥离，黄沙被切成细粉，天地失色，仿佛整片沙漠被剥了一层皮。

张奕抬剑前指，裁决永恒之剑划出一道清冽剑弧。

幽界暗潮附于剑锋，风刃撞上剑光，被撕碎，被吞噬，被太虚浴衣抚平，只在他周身一丈之外掀起一圈低矮的沙浪。

紧接着火焰模块启动。

一颗球体喷吐炼狱火冠，赤红火柱从环内冲出，汇聚为一道粗壮火龙，炽热到让空间轻微扭曲。

它带着恐怖无比的高温咆哮扑下，凹地边缘大片岩层直接被熔成猩红的熔浆。

张奕脚下一踏，无相界域展开，空间轨迹在他念头下轻微一折，那条火龙的坠落轨道硬生生偏移，擦着他的肩头轰进远处沙壁，炸出一片耀眼火海。

雷霆紧随而至。

第三颗球体释放出密集雷网，紫白电光编织成天幕，整片穹顶像被雷神拽近，数百道闪电毫不间断砸向张奕，光亮到几乎要抹掉世界的轮廓。

太虚浴衣微微一暗，又迅速复明，雷光落在那层以太薄膜上，像是丢进无尽深渊，只留下短促的爆鸣，被幽界之力吞得干干净净。

重力模块轰然切入。

第四颗球体如黑星点亮，一股恐怖的引力从环心爆发，整个凹地在瞬间下陷数十米，沙海向中心疯狂塌陷。

张奕身躯一沉，体重像在刹那间被放大万倍！

他淡淡一笑，无相界域反卷，将周围空间的重力线抽丝剥茧般拧碎重构，在他脚下重力恢复正常，反而把那股引力往天道环方向轻轻一推，逼得其他模块分出力量进行抵消。

电磁模块紧接着发声，如洪钟震颤。

磁场冲击波扩散出去，凹地里的金属碎片悬空，天地间像浮起一场银灰色的雨。

能量波打在太虚浴衣上，只掀起几圈细纹。

空间模块最后启动。

第十八颗球体浮到最高处，体表刻线全部点亮，一圈圈空间扭曲从环心炸开，仿佛要把这片世界压缩成一团扭曲的玻璃渣。

连张奕的无相界域边缘都被逼得微微发白，森罗万象昔日的门影在他背后一闪而逝。

这一轮攻防，天地失色，狂风烈焰雷电暴雨般倾泻，凹地边缘崩塌，沙浪倒灌，仿佛整个里世界都在随他们轻微摇晃。

张奕仍旧立在原地，气息未乱，手中裁决永恒之剑微微震颤，剑锋对准天道环。

他发动反击。

幽界之力沿剑锋喷薄而出，每一剑都精准劈向某一颗模块球体的关键刻线。

第一击，风暴模块炸裂，球体炸成无数细碎金属尘，被神炼锁链卷入幽界。

第二击，火焰模块被斩断核心，熔炉熄灭，被太虚浴衣轻轻吸走。

第三击，雷霆模块被直接削去三分之二外壳，内部线路裸露，被他伸手一拽，拉进异空间。

第四击，第五击，第六击。

他的剑非常稳，剑锋的威力和幽界之力的破灭完美地结合。

天道环的环形结构一次次出现断口，球体被斩飞，被掠入幽界，瞬间从战场上消失。

然而尚未来得及松一口气，凹地边缘那些被焚化的金属骨骼，那些废墟深处的机械残骸，在头顶能量中枢垂落的微光下开始蠕动。

砂砾与金属重组，线缆与碎片融合，一个又一个新的球体从沙中缓缓升起。

它们表面刻线仍旧清晰，核心仍旧闪亮，仿佛刚刚出厂。

又是十八颗能量模块，焕然一新。

第2614章 难以摧毁2

张奕目光微沉。

他已经连续斩碎天道环十几次，每一次都将模块残骸卷入幽界，甚至把核心撕开吞噬.

可只要有材料存在，只要天穹上的中枢仍在运行，天道环就能从沙海与废墟里抓取资源，自我修复，自我复制。

这是不死的构造。

也是掠沙者文明最顽固的钉子。

张奕用手指沾了沾空气中溅起的一点灰，整个黄沙之城，此时已经彻底被他们之间的战斗打废了。

掠沙者文明的建筑构造极其坚固，就连使用的混凝土都领先了地星人数个纪元。

在张奕和天道环的疯狂对轰之下，竟然没有彻底破碎，仍然保留有建筑残骸。

张奕觉得这也是文明的瑰宝，他决定离开的时候，尽可能将这里的一切都带走。

抛开多余的念头，还是要考虑眼下的战斗。他的心中迅速得出结论。

必须一次性同时摧毁十八个模块，任何投机取巧的方法都没有效果。

只要漏掉一个，它就会像病毒一样再生。

所以，张奕原本考虑的让杨欣欣出手，对天道环进行模因病毒感染的想法也放弃了。

天道环的构造，显然是考虑过这种可能性。

它可以随时脱离身上的模块，然后再制造新的零件。

这样根本无法被规则系的能力控制。

“说到底，最终还是要用蛮力来应对吗？也好。”

“毕竟地星人这种落后的文明，想要和掠沙者这样的高级文明比拼智慧，还是差了太远啊！”

张奕可从来不会觉得，这个世界上只有他是聪明人。但笨人也有笨人的方法。

他缓缓抬起裁决永恒之剑。

以太薄膜在身周微微鼓起，无相界域向外延展，一圈圈看不见的刻痕刻入空间。

剑身深蓝光辉点亮，幽界暗流顺着剑脊逆流而上。

“无量剑域。”

他低声开口。

天地为之一暗。

下一瞬，无数道蓝色剑影从虚空之中生长出来，直冲云霄，再从高空坠落，插入四周空间的边界。

剑影凝实，构筑成一座庞大无比的剑之斗兽场。

环形的蓝色剑墙高耸如山，古罗马斗兽场般层层叠叠，密密麻麻的能量剑体悬浮在空中，呈弧呈柱呈阵列，将整片战场完全封锁。

每一柄剑都如一个独立的节点，连成封闭空间结构，外界能量无法渗入，内部能量无处逃遁。

天道环被困在这座剑域正中央。

十八颗球体的光芒在剑墙反射下变得冰冷刺目，环形结构旋转加剧，仿佛意识到自己被从世界抽离，单独丢进了一座处刑场。

凹地之外的风沙扑在剑墙上，被无声切碎，连一点尘埃都进不来。

无量剑域已成。

这是张奕空间能力【无量匣棺】的一种变体，可以将对手与自己共同束缚在同一片空间之内。

在这里，他没有任何属性加成，但有一个好处——可以吸收战斗中外溢的所有能量。

天道环缓缓转动，感受到周围场景的变化，它也立即发动了反击。

风暴再次爆发，这一次风刃被压缩到极致，化作无数细微如针的狂风射线，在狭小封闭空间内横扫，每一缕都足以剖开山石。

剑域内部瞬间变成一座恐怖绞肉机。

蓝色剑体齐齐震颤，发出清越剑鸣，以阵列波动卸下风压，将狂风一层层分解。

火焰模块接档，环心升起一轮灼目光团，如同小太阳骤然膨胀，烈焰奔腾燃烧整个剑域内部，温度恐怖到足以蒸干一片海洋。

剑墙表面浮现出密密蓝纹，将火焰强行撕扯分流，导入幽界隔层。

雷霆贯穿下落，无数粗壮雷柱从环外直插剑域内部，每一道雷电落下都是毁天灭地的力量，蓝色剑海被照耀成一片苍白，仿佛世界只剩下电与光。

张奕在雷雨中前行，太虚浴衣将电光尽数纳入黑暗，脚步坚定如履平地。

重力牵引疯狂扭曲，剑域某些区域瞬间变成深渊，有的区域反而轻得如真空，天道环企图用剧烈的重力变化撕裂空间结构，让无量剑域自我坍塌。

张奕心念一动，剑域结构随之微调，数万柄能量剑像同步呼吸，弹性应对，引力线被不断切断重组，所有撕裂都被重新缝合。

磁场冲击波一圈圈炸开，蓝色剑体表面刮起大片电火花，天道环试图干扰剑域能量流，使其紊乱自毁。

但每一次冲击，都被剑体导入领域之中，被张奕当作自己的燃料。

空间扭曲最终升到极限，天道环猛然收缩，将整个环形结构压成一条扭曲的光线，朝张奕所在位置猛刺而下，仿佛要将他连同整个剑域一起穿透，粉碎成不可逆的空间碎屑。

这一击落下时，无量剑域内部时间仿佛都被撕出毛刺，视线出现层叠重影，天地几乎要被拧断。

张奕一剑格出。

裁决永恒之剑与那条扭曲光线轰然相撞。

蓝色剑海随之震动，每一柄剑都发出低沉鸣响，无数道剑影如浪潮般叠加，把那条空间刺矛一点点磨碎，化作漫天细碎流光，重新被域心吸收。

激战还在持续。

风暴轰鸣，烈焰翻滚，雷霆咆哮，重力翻覆，磁场爆裂，空间扭曲成一圈圈恐怖的涟漪，整个无量剑域仿佛被拖入一场永无止境的末日试验。

而每一分每一秒，天道环倾泻而出的能量，都在被剑域吞纳，被太虚浴衣收容，被幽界暗潮悄然积累。

时间在一人一天道环的对峙当中推移。

到了这个领域，战斗已经很难以在瞬息之间决出，因为无论是地星人的顶级战力张奕，亦或者是掠沙者文明高级智慧的结晶天道环，都是为了战斗而诞生出的机器。

他们的能力被无数次打磨洗练，他们努力让自己达到完美无瑕，无论是攻击还是防御都难找到破绽。

这场战斗，一晃就过去了足足半个小时。

外界看不到内部发生的一切，只能隐约见到那座由蓝色剑光构成的斗兽场内，雷火风暴轮番怒吼，整个沙海在其周边不断塌陷，仿佛一座沉默的世界毁灭工厂。

第2615章 无界球1

剑域之中，张奕的呼吸仍旧稳如磐石。

他感受到了临界点。

那是无量剑域所能够承受的能量的极限。

“差不多到时候了。”

张奕轻声呢喃道。

天道环的攻击已经开始略显迟滞，模块内部的能源池进入高负载状态，核心刻线不断闪烁警示光。

相反，他的幽界空间与太虚浴衣，裁决永恒之剑与无量剑域，已经积累起惊人到几乎失控的能量洪峰。

再多一分，就会导致失控，所以张奕不打算再等下去。

张奕缓缓抬起长剑，剑尖直指天道环。

无量剑域内的所有蓝色剑体同时停顿一瞬。

下一秒，所有能量剑的光辉尽数熄灭，化作纯粹黑暗被抽离，向域心疯狂塌缩。

幽界之力涌出，太虚浴衣收束，天道环释放的一切风火雷电重力磁场空间撕裂，被强行从历史里揪出，全部灌注进那一点。

那一点在张奕头顶上空缓缓张开。

一轮黑色的太阳。

没有光辉，只是一团吞噬一切的极致幽暗，存在本身就令天地色彩崩塌，声音被抹去，时间像是停顿了一瞬。

亵渎神明之罪。

这是以敌之力、己之力，以幽界本源、本宇宙暗面，勾连成的终极裁决。

仿佛在这个被造物主绘制的世界之上，突然出现了一枚否定这幅画本身的毁灭印章。

天道环全模块警报狂响，十八颗球体的光芒几乎要燃到爆裂，它拼命释放风暴抵消，燃烧火焰对冲，狂甩雷霆试图击碎，扭曲空间想把那颗黑日推走。

毫无意义。

黑色太阳缓缓下坠，速度不快，却带着一种无法抗拒的绝对意志。

当它与天道环在剑域中心完全重合的瞬间，整个无量剑域内部的世界仿佛被人从书页中撕掉。

没有惊天巨响，没有火光冲霄。

所有光线在那一刻被吞噬。

所有元素在那一刻被归零。

所有结构在那一刻被抹除。

然后传来一声迟到的沉闷轰鸣，仿佛整座行星的心脏被重锤击中，从遥远的深处传来。

无量剑域的蓝色剑墙从上而下崩散，化作点点微光飘散在灰白的天穹之下。

凹地中心只剩一片被彻底抹平的空域，连一粒金属碎片都不存在。

天道环，彻底消失。

不再有模块，不再有材料，不再有可以被能量中枢拾取重组的任何残渣。

张奕立在那片空白之中，太虚浴衣收敛成一层淡影，裁决永恒之剑缓缓归鞘。

天地之间风声渐起，远处黄沙再度滑落，如同世界在迟疑之后继续转动。

就连张奕自己，都必须小心使用这一招，因为这种攻击可是不分敌我的，他自身也需要承受能量的冲击。

但好在，只是伤敌一千自损一百，他的太虚浴衣能够吸收这股力量。

天道环被张奕彻底击碎，飘零的大量碎片当中，一枚闪烁着光泽的晶体显得格外明显。

它似乎是一块精美的晶体板的一部分，表面上有着能够与其他物体嵌合的凹陷。

张奕从天道环的碎片中捡起那个特殊的晶体碎片，它的表面散发着微弱的光芒。

张奕仔细查看后，发现它的边缘有类似拼图的构造，看起来是某种复杂结构的一部分。

“看样子，三枚钥匙碎片合并在一起，才能够组合成打开天通塔的真正钥匙。”

张奕淡淡的自语道。

而被击毁的天道环碎片，碎片隐隐透出一股复苏的气息，仿佛有某种远古的力量在悄然苏醒。

张奕没有多做停留，直接将它收入异空间，放在了一个特殊的隔间中，等待时机再去研究。

“这东西，可能比我们想的还要复杂。”

张奕低声自语，眼中闪烁着一丝冷光。

天道环的碎片虽然看似无用，却极为特殊，或许它会在未来某一时刻带来出乎意料的结果。

当他回到众人身边，弗里曼和杨欣欣已经等候多时。

杨欣欣看到张奕的眼神中带着一丝神秘，便关切地问道：“张奕哥哥，你没有受伤吧？”

“不会，它还伤不到我。”

张奕随口应道。

说完，他的目光落在了杨欣欣身旁的陆可燃身上，继续说道：“但我觉得掠沙者文明的机械终端技术非常有意思，值得好好研究。”

“你是说它那种可以与机械终端连接的战斗方式？”

陆可燃眼中闪过一抹浓厚的兴趣，“那确实很独特，可能有一些未被挖掘的潜力。”

杨欣欣听了，眉头却微微皱起，心中隐约感到这项技术并不简单。

“张奕哥哥，我觉得这背后可能藏着不为人知的秘密，掠沙者文明的这项技术，不可能仅仅是为了战斗那么简单。”

“我也有这个感觉，”

张奕点了点头，“你说得对，我们先让可燃研究一番，或许能发现更多线索。”

他说完便转头向弗里曼说道：“带路吧，去寻找第二个守护者。”

他已经摸清楚了这些守护者的战斗方式，现在打算一鼓作气，直接将三个守护者都解决掉，然后进入天通塔的区域之中，探寻掠沙者文明真正的秘密。

“好的，请跟我来吧！”

弗里曼的屏幕上面露出兴奋的笑容，他盯着张奕，眼睛里面带着希望的神色。

这一次，众人几乎没有遇到任何阻碍，顺利地来到了目的地——一片位于城市边缘的巨大海域。

海水湛蓝，波光粼粼，空气中弥漫着一种神秘的气息。

突然，张奕的目光如鹰隼般锐利地扫过远方，那里，一颗巨大的光球悬浮在海面上，散发着令人畏惧的光辉。

它与海天一线处的那个人造太阳交相辉映，简直如同一个缩小版的人造太阳。

其在海面上起起伏伏，周围的海域却平静到没有一丝波纹，这本身就透露着一股诡异。

“就是它，”弗里曼的眼中闪过一丝凝重，“海之守护者——无界球。”

张奕瞥了他一眼，问道：“我想问你，知不知道它有什么功能。不过……大概也是白问吧？”

弗里曼有些尴尬地笑了笑，“那个……你知道的，我连肉身都舍弃了，能以机械生命体的方式苟活着打探情报已经不容易了。”

第2616章 无界球2

无界球静静悬浮在海面之上，对于张奕等人的到来似乎没有任何的感应。

张奕看了一眼前方平静如镜面的海面，伸手示意其他人在这里远远等着。

而他自己则是提着裁决永恒之剑，以太虚浴衣护住身躯，左眼之中老旧钟摆浮现而出，【时之秒针】的预言未来能力同时开启。

张奕踏入海域的那一刻，他感到一股突如其来的压力笼罩在四周，天地间仿佛被一层无形的禁锢所笼罩。

无界球屹立在前，张奕出现在海域的一瞬间，原本如同死寂之物的它突然产生了明显的变化。

“叮！叮！叮！”

……

原本只是一颗巨大金属球的它，表面忽然睁开了密密麻麻，如同眼睛一般的孔洞。

无数眼睛微微闪烁，充满了窥视的冷漠与吞噬的欲望。

四面八方，周围的一切在它的这些眼睛当中无所遁形。

张奕能够感受到，自己被密集的目光注视着，让人感觉皮肤上都起了一层鸡皮疙瘩。

密集恐惧症都要犯了，简直堪比千眼张翰。

“让我来瞧一瞧，你这个海之守护者有什么能力吧！”

张奕低声自语，手指轻轻触碰到裁决永恒之剑的剑柄，感受到剑身上传来的一阵冰冷的震动。

这一次，他依旧是选择以静制动，等待着对方先发动能力。

他穿上了太虚浴衣，环绕身体的星雾与气息形成一道看不见的防线，同时他激活了【时之秒针】。

这一刻，时间的流转仿佛发生了微妙的变化。

张奕的目光逐渐变得深邃，他能看到时间线的裂缝，能够窥见未来的短暂片段。

每一次未来的闪回，都在加速他的思维和决策。

然而，就在这一瞬间，海域中的空气开始变得沉重而扭曲。

张奕只觉有一股无法抗拒的力量，猛地将他拖入了无界球的领域中。

紧接着，整个世界像被抽走了一切色彩，陷入了深邃的黑暗。

无界球的能力：【七情六欲】。

这是一种极其强大的领域能力，可以深刻地影响一个人的情感与精神状态，直接引发内心的自杀机制。

张奕只觉得一种无尽的绝望在体内蔓延，他的呼吸变得急促，心脏像是被重重压住，仿佛每一次跳动都在向他传递死亡的讯号。

“我看到了……”

张奕的眼中闪过一丝混乱，紧接着，他的思维被不断加速。

他看到了自己的未来：他站在一片废墟中，身边的每一个人都倒下了。

他最爱的人以最残酷的方式，惨死在他的身边，而且死状极尽地凄惨。

他看到自己的女人被做成串串香，看到异族在啃噬尤大叔的尸体，看到徐胖子被人点燃肚脐放起了天灯。

他看见自己耗费近六年时间，打造出来的完美的堡垒被人轻易击碎。

他看到，自己在这个世界多年来，所积累下来的一切的一切，尽数化作泡影。

他立身于化作焦土的华胥国土地上，只感觉黑暗遮蔽住了太阳。

再抬起头，他看到了一张有些熟悉，却又异常陌生的脸。

贪婪之罪，玛门的脸。

一如当初他撕碎天宇宫入侵时的场景，不过这一回他彻底复苏，巨大、黑暗，只能看到一张占据脸庞大半，露出獠牙的大嘴张开，朝着下方狠狠的啃噬而来！

整个宇宙在天崩地裂之中崩溃，曾经辉煌的文明被彻底抹除，所有希望都化为虚无。

这是无界球的幻境，一切美好、光明、希望都被无尽的黑暗吞噬。

突然之间，在无尽的黑暗当中，一缕纯粹的光明出现了。

那个人的长相很是熟悉，张奕愣了一下，才意识到这个人是谁。

张奕看到了幻境中的自己。

确切地说，是一个由以太的白光构成的张奕。

那是一种极其虚幻的存在，充满了冷漠与空虚。

这虚幻的张奕缓缓开口，声音如同来自遥远空间的回响：“放弃吧，放弃这一切。你所追求的力量、你所坚持的一切，不过是虚幻罢了。你将永远无法改变未来，只有舍弃才是解脱。”

“回归以太，你将会得到最终的平和。”

“这里不会有死亡，不会有痛苦，不会有别离。没有欺骗，没有背叛，只有爱与永恒。”

张奕的身形微微一震，他的眼神瞬间变得坚定。

无论这幻象多么真实，他已经见识过太多的虚伪与欺骗。

张奕冷笑了一声，抬头望向那由以太白光构成的虚假自我：

“正所谓三更穷五更富，我张奕一生注定大起大落。既然如此，便求一时灿烂，何必苦苦追寻永恒？哪怕最后身死道消，我也要活个痛快。”

他的声音充满了力量，那是一种不屈的意志，在无尽的黑暗和幻象中燃烧，挑衅着所有虚假的意志。

随着这句话的落下，张奕的心灵被那一股无法言喻的力量所撕裂。

幻境的白光开始褪去，幻象的张奕也渐渐消失在虚无中。

幻境当中，感觉仿佛过去了一个世纪那么久远。

可现实当中，也只不过是一瞬间而已。

张奕的脸上没有任何表情，可他还是下意识地捂了一下自己的胸口。

痛，太痛了！

哪怕明明知道是假的，但那种真实的感觉，还是让他的心里面很是难受。

若非提前用【时之秒针】看到了对方的幻境领域，给自己打了预防针，张奕恐怕真的会难受到心脏出现裂痕。

心碎可不是一种玩笑话，人在受到巨大创痛的时候，心脏的结构真的会出现破损。

“你以为这样就能脱离我的掌控？”

无界球的声音，如同从深渊中传来的冷笑，那十万颗眼睛在无尽黑暗中怒目而视，释放出一股难以言喻的压迫感。

然而，张奕的意志却愈发坚定，他的双眼闪烁着决绝的光芒，他将那份绝望压入心底，将其转化为力量。

他并不需要逃避，也不需要放弃。

既然无法逃脱，就去面对，去破除这一切虚假的束缚。

随着意识的觉醒，张奕猛地挥动手中的裁决永恒之剑。

第2617章 绝死光1

剑锋划破虚空，劈开了无界球所设下的幻境结界。

瞬间，他的视野重新变得清晰，海域中的一切恢复了真实。

无界球的真实面目出现在眼前，那是一颗巨大的黑色球体，表面布满了十万颗冰冷无情的眼睛。

每一颗眼睛都在散发着死亡的气息，它们似乎在注视着张奕，仿佛每一束光线都能穿透他的灵魂，摧毁他的意志。

然而，张奕并没有任何犹豫。

“虽然明知道是假的，但是，你可是真真切切的恶心到我了！”

“所以，该死的玩意，看我打烂你的狗头！”

张奕剑眉倒竖，这一回他是真的怒了！

他全身的魔神铠甲核心熔炉熊熊燃烧，一颗赤色的苍元族能量晶体被塞进炉子，迅速燃烧。

轰隆隆！

终结魔神铠甲在这瞬间爆发出璀璨的光芒，铠甲表面裂开一道道赤色的光线，仿佛与他心灵的共鸣。

一缕缕黑色的烟雾在铠甲之上缭绕，那是乌銮一族亿万亡灵的残念，同时还凝聚着华胥国众生的念力。

太虚浴衣在身旁环绕，微微闪烁着深邃的星辰之光，带着一种无法抗拒的威压。

“唰！”

张奕抬手，斩出了一道凌厉的剑光！

如同黑色的江河从天穹倒挂，直击无界球的本体！

无界球的数万颗眼球迅速转动，瞬间凝聚出一道道强烈的【绝死光】。

咻！咻！咻！

密密麻麻的光束从眼球当中爆发而出，朝着四面八方无差别地释放出去！

它通过火星里世界的中枢，似乎知晓张奕的空间能力，因此一出手，就是广域攻击手段！

幽界的河流与这黑色的绝死光触碰之后，竟然互相抹除了！

这一道光，足以消灭一切。

无论是生物还是非生物，甚至是最坚固的金属，在这光束照射下都会化作尘土，连一点痕迹都不留。

张奕只能感觉到，空气中的温度瞬间急剧升高，金属的光泽变得黯淡，所有生命的气息似乎都在这一束光中熄灭。

“嗤！”

张奕的身躯被击中。

太虚浴衣被击中的一瞬间，竟然都产生了模糊的震荡！

张奕能够非常清楚地感觉到，幽界的力量在被飞速地消耗。

“这种光束攻击，好强！”

张奕有些惊讶。

理论上来讲，太虚浴衣是空间与幽界暗物质力量的结合，比森罗万象的防御更加强大。

因为无论是空间的吸收，还是暗物质的抹除，都拥有对物理层面攻击力量的绝对克制。

而张奕引动暗物质的时候，需要消耗自身的能量去引导。

但是无界球的绝死光，竟然能够与大量幽界物质产生抵消。

这就会增加张奕自身的异能消耗。

虽然太虚浴衣的防御无解，可他的异能也是有上限的。

简单来说，就是绝死光会增加他的蓝耗。

如果再被命中几万次，可能张奕的太虚浴衣都无法维持。

“掠沙者的守护者，果然没有一个是好对付的！”

张奕眸光冰冷，沉声说道。

“除了能够制造令人绝望的幻术，连实体攻击都那么强吗？”

他对于掠沙者文明的技术，愈发的感兴趣了。

然而，这还仅仅是开始。

张奕不得不面对无界球接下来的连绵攻击。十万颗眼睛齐齐发射绝死光，一束束绝死光从不同角度射向他，没有任何死角。

哪怕是发动无相界域，只要不离开这片区域，都无法避免会被绝死光笼罩。

张奕的异能量是有限的，可无界球的力量来源，却是整个里世界的能量中枢。

它在天道环被破坏之后，明显吸取了教训，要用纯粹的能量耗死张奕。

张奕不得不全力以赴，挥动裁决永恒之剑，反击每一束光线，试图阻挡这一波波的攻势。

然而，他的身形迅速被围困在了十万道光束的夹缝中，无法完全躲避。

太虚浴衣出现涟漪，魔神铠甲的表面被不断削弱，逐渐失去其原本的强韧。

绝死光，抹杀一切。

无论是生物还是非生物。

哪怕是魔神铠甲，只要被命中，都会被判定为【死亡】。奕金属合金的材料，变成了暗黑色的渣滓。

好在魔神铠甲拥有自我修复能力，通过神炼的藤蔓延伸进行修补。

可一旦受损严重，铠甲提供的战力提升也会大打折扣。

这一刻，张奕终于意识到，光靠这些防御是无法彻底击败无界球的。

他需要找到真正的解决办法。

只凭单纯的战力，无法突破无界球的强大能力和绝死光的压制。

张奕微微凝眸，脑海中快速运转，逐渐浮现出一条战术路线。

他的目光再次转向无界球，那庞大的黑色球体，十万颗眼睛犹如无尽的幽灵，死死盯着他。

张奕的眼中闪过一丝冷冽，他决定发动真正的杀招。

随着脑海中的思维达到顶峰，他深知，无界球并不是无敌的，它的眼睛虽然多，却并非无懈可击。

“如果绝死光是它的利刃，那么我就将它的攻击引导回去便是了。”

张奕心中暗道，毫不犹豫地发动【无量剑域】。

“进入我的斗兽场吧！”

他手中的裁决永恒之剑开始剧烈震动，剑身散发出深邃的蓝色光辉。

随着光芒的亮起，四周空间的空气仿佛都被拉扯成了涟漪，无形的力量环绕着张奕，带着一种让人窒息的压迫感。

无量剑域的虚影渐渐凝实，蓝色的剑墙高耸入云，成千上万把能量剑浮空而起，仿佛一座古罗马斗兽场的围墙，将整个战场完全封锁。

剑壁坚固无比，任何试图突破的攻击都会被一层层分解，吞噬在无尽的剑影中。

被困入这片由剑形成的领域，无界球的表面光芒迅速地闪烁。

“未检测到场域能量变化。”

“未检测到空间特殊规则能量出现。”

“战斗继续，维持原战斗方式不变。”

十万颗眼睛的光芒再次爆发，依旧是无差别攻击所有角度。

可是，张奕的战斗方式却变了。

“反·森罗万象！”

张奕低喝一声，手中的剑再次亮起，剑锋指向无界球的核心。

第2618章 绝死光2

一道道次元之门在半空中浮现而出，如同一块又一块巨大的墙板，迅速地连接在一起，然后形成了一个接近球体的牢笼。

只不过，这一次的森罗万象，不再是门朝外进行防御。

而是门朝内，对准了中央的无界球。

他将三千道次元之门的力量一并反转，利用它们将无界球的攻击与能量吸入其中，重新引导回无界球本身。

那密密麻麻，从无界球数十颗眼睛当中射出去的绝死光，没入次元之门的瞬间，迅速从另一道门中被引导而出，射向无界球的本体。

来的速度有多快，去的速度就有多快。

全反击。

次元之门最初始的应用手段，通过对【门】的应用，让两扇门之间形成固有通道。

射入门内的能量，会从另外一道门当中被传递出去。

数万道绝死光，刹那之间两极反转，从半空中射向它的本体！

空间在这一刻剧烈扭曲，无界球的每一颗眼睛都发出震耳欲聋的惨叫，十万束绝死光狂乱地扫射，在空中交织成死亡的网。

然而回归的时候，这些光束却非常统一地射向无界球的躯体。

“嗤！嗤！嗤！”

绝死光能够抹除一切生物与非生物的【存在】，包括无界球本体。

“咔嚓！”“咔嚓！”

巨大的无界球，表面的金属迅速地变黑，然后如同炭渣一般絮絮掉落。

它的攻击被张奕完全摸透，巨大的球体忽然腾空而起，要朝着远处遁去！

意识到无法战胜张奕之后，它选择了逃离。

然而，它遇到了边界。

无量剑域就是一座斗兽场，除非张奕主动解开，或者它将张奕击败，否则绝对无法逃离。

这就是张奕一开始要将它困在这里的目的，连逃走的机会都不给它。

张奕稳稳站立，眼神如寒铁般凌厉。

他拔剑快速连斩，幽界的河流九曲蜿蜒，将无界球封困其中，对它进行逼迫。

无界球如果不发动绝死光攻击，就会被张奕硬生生地斩碎。

可是，一旦它反击——那么就恰好落入张奕的陷阱当中了！

它在疯狂地逃窜，但是始终找不到出路，只能够无奈的朝着张奕发动攻击。

最终，那些被反射回去的光束开始击中无界球的核心。

随着每一道光束的落下，无界球的表面出现了更大的裂缝，它的结构开始崩塌。

最后，一道剧烈的爆炸将整个无界球吞噬，原本庞大的黑色球体在光爆之中彻底瓦解。

无界球在张奕的手中彻底破碎，十万颗眼睛散落成虚无，它那曾经强大的力量也在这一刻化为尘埃。

张奕目不转睛地看着那逐渐消失的光点，心中终于松了一口气。

“终于，结束了。”

他低语道，缓缓放下裁决永恒之剑，气息有些微弱，但并不虚弱。

他知道，这场战斗虽然胜利，但无界球的恐怖让他意识到，接下来的敌人或许会更加可怕。

“一个失落文明留下的人工智能，都如此可怕。实在难以想象，巅峰时代的掠沙者有多强悍！”

张奕感慨道。

随着无界球的彻底瓦解，整个海域恢复了宁静。

张奕深吸一口气，环顾四周，依然能够感受到空气中那股强大的压迫感。

在无界球的碎屑当中，他找到了第二块钥匙碎片，收入异空间的时候，两块钥匙的碎片立刻结合为一体。

这是一块三角构造的钥匙，只剩下最后一角没有补足。

无界球崩塌的余波还在海面回荡。

整片里世界的天空却仿佛被谁轻轻按了一下亮度，肉眼可见暗了一格。

原本冷白的人造日冕蒙上一层灰，像是从正午被人拽进了黄昏。

海风卷着盐霜扑来。

浪花拍在残破的金属礁石上，发出空洞回声，像远处有人在笑，又像有人在低声哭泣。

张奕悬停在半空，太虚浴衣缓缓收敛，魔神铠甲上的裂痕仍在蠕动修复。

他抬头看了看那片死寂的天幕，眉头皱得更紧。

回到岸边的时候，周可儿第一个迎上来，目光在他身上转了一圈，确认他只剩下疲惫而无大碍，这才轻轻松了一口气。

“张奕，情况怎么样？”

“当然是赢了。”

张奕随手抖落几片无界球残渣，那是连绝死光都无法完全抹除的奇异物质，落地就化作暗淡晶粉。

他从胸甲夹层里取出一块完整的碎裂晶体，晶体内部有极其细密的纹路，像某种复杂钥匙的一角。

“钥匙已经拿到了，还差最后一块就能拼凑完整。”

他语气平静，可目光却落在天空那抹不自然的昏暗上，久久未移。

梁悦怀中抱着龙鸣长刀，倚在半塌的塔基边，看着那块晶体，若有所思：“无界球那种攻击方式，确实诡异。用情绪诱导，用幻境逼你自裁，以绝死光抹除存在。这似乎不是普通的能量武器。”

梁悦虽然平日里话语很少，但作为一个武斗专家，对于战斗的敏感无人能及。

她点出的这个问题，也是张奕现在困惑之所在。

张奕点了点头：“我也是觉得很奇怪。”

他缓缓抱起双臂，一边思索一边说道：“我在无界球的身上，感受到了规则系的力量。”

绝死光给他的感觉，就是一种规则系的能力，否则难以解释它为何能够将终结魔神铠甲给破坏掉。

普通能量体的攻击，连穿透太虚浴衣都难以做到。

杨欣欣顿了顿，解释道：“会不会只是一种类似规则系的能力，本质还是能量反应，只是看上去比较相似。”

“给我的感觉可不像。”

张奕摇头，声音低下去：“七情六欲是触及人心的所在。它不是单纯干扰大脑电信号，而是在碰触心灵时，引发的本能的绝望。那种让人觉得退一步就万事寂静的冲动，不像是程序能写出来的。”

他回想在领域里那种无尽的绝望感，和后来自己痞气十足的自救，心底泛起一丝凉意。

“机械只是模拟人类，却无法真正成为人。可是无界球给我的感觉，却像极了一个能力者。”

第2619章 游乐场1

杨欣欣微微颔首，望着张奕道：“所以你觉得，无界球不是单纯的机器。或者说，它的核心已经不再是单一材质。”

“我甚至觉得它是有生命的。”

张奕吐出这三个字，像是给自己一个初步结论。

但是他的脸上疑惑更甚。

因为此时，无界球的残骸就在他的异空间当中，无论怎么检测，都是最原始的机械零件。

没有找到任何生物构造。

即便是苍元族那些机械飞升的家伙，也需要保留自己的大脑，保证自我意识的存在仍旧属于他自己。

而不是将自己的仪式复制到机械生命体上，那纯属自我欺骗。

他们说话间，弗里曼踩着海水漂了过来，帽檐上的电子灯一路闪个不停，整个人看上去比海风还轻快。

“太精彩了，我的地星英雄！”

他的屏幕脸上刷出放烟花的特效：“天道环和无界球两名守护者都倒在你脚下。只剩最后一个守护者，击败她就能拿到完整的钥匙！”

“到时候，你就能推开天通塔，进入火星里世界的核心区域！之后的故事，就要你来写啦！”

徐胖子撇嘴：“你这说话的口气，像个卖保险的。”

弗里曼当没听见，只是更加热情地冲张奕伸出机械手：“拜托了，我的朋友。帮我找到答案，也帮你们找到想要得到的掠沙者文明的资源。”

他的眼神当中充满了恳切，毕竟他在这里待了二十多年，只为了找到自己意识转移期间，相爱的恋人纳斯琪。

张奕把那块晶体收好，耸了耸肩道：“行。反正路都走到这儿了。”

他回头看了一眼灰黄的天幕，那股说不清道不明的不安在胸腔里绕了一圈，最终被他压了下去。

“带路吧。”

离开海域，里世界的景色又一次变化。

废墟城市重新出现，残破的高楼和断裂的桥梁在远处排成一行，像在欢迎他们走向某个结局。

人造太阳悬在更低的位置，光线斜斜地打在金属骨骼上，拖出极长的影子，世界越来越像永久黄昏。

“你们有没有觉得，这地方有点怪。”

陆可燃低声嘀咕，还是本能地挽住张奕衣摆的一角，“张奕哥哥，这太阳是不是在往下掉啊。”

“可能是心情不好。”

张奕随口一敷衍，眼底却闪过一丝冷锐。

弗里曼走在前面，步伐出奇轻快，没有任何顾忌。

他抬手遥指前方：“快到了。最后一位守护者在那座城的中心，那里是个巨大的游乐园。”

“游乐园？”

徐胖子一愣，“高等文明最后的防线，放在游乐园里吗？”

“那地方很特别。”

弗里曼眼神里有一瞬间的恍惚：“我觉得……我以前，好像来过这个地方。”

“怎么，难不成这个地方还是你造的？”

张奕笑着开腔，半是玩笑半是认真。

谁知弗里曼居然认真想了想：“有点像。那时候我还在那边……算了，到了你们就知道。”

他们翻过一道扭曲的高架桥，视野豁然开朗。

一座庞大的游乐园，静静地躺在废墟城市中央。

巨大的摩天轮断了一半，车厢挂在半空，随风轻轻摇晃。

旋转木马的马身被剥去油漆，只剩银白骨架，依旧保持奔跑姿态。

糖果色的售票亭泛着旧锈，霓虹灯牌上那些可爱的卡通笑脸被烧得一半焦黑，却依旧咧着嘴。

诡异的温柔，死掉的热闹。

人造夕阳的光洒下来，把游乐园染成一块金中带灰的幕布，既像童话，又像是一座坟场。

最令人诧异的是，这座游乐场，与地星上的大多数游乐场极为相像。

张奕心中那种疑惑的感觉愈发深邃，他深深看了一眼弗里曼。

“掠沙者文明和地星文明没有那么相似，不可能连游乐场都建造得风格相似吧？”

“我严重怀疑，这个地方同你有什么关系。”

弗里曼压了压自己的帽檐，似乎想到了什么，然后说道：“我在火星待的那七年，确实也将地星的一些文化留在了这里。我怎么说感觉很熟悉呢！”

“或许这就是根据我留下的灵感，打造的呢！”

“这个地方，给人一种毛骨悚然的感觉，我可一点都不想进去。”

黎漾漾小声说道，她抚摸着自己的手臂，一副楚楚可人的模样。

“没事，有我在。”

徐胖子顿时脊背一挺，刚想表现一下自己男子汉的凶狠。

下一秒，一个戴高帽的机械小丑从摊位后面弹起来，脸上是咧得过分的笑，手里转着一把锯齿糖果刀。

“发现访客。欢迎光临，死亡乐园！”

话音一落，小丑胸腔打开，三门能量炮亮起光芒，直接朝他们扫射。

掠沙者文明的机械生命体。

“我收回刚才那句话！”

徐胖子深吸一口气，双手猛地按地，冰潮翻涌而出，将能量炮喷射的轨迹全部冻结。

他身后的陆可燃已经飞快调出飞鸦，一群黑金色机械乌鸦掠空而过，精准切裂那小丑的关节。

就在这个时候，原本死气沉沉的游乐园，仿佛突然之间活了过来。

空气之中“嘎吱嘎吱”的声音不断的响起，仿佛某些老旧的金属器械突然开始运转，生锈的齿轮咬合的时候，发出的那种刺耳的声音。

摩天轮上爬起戴尖帽的人偶，旋转木马上的玩偶马头扭动，游乐园里各种滑稽的玩偶、马戏团演员、气球人陆续苏醒。

它们的眼睛亮起血色光点，像一群从童话书里翻出失败品的怪物，齐齐将目光投向地星的来客。

这场景极其诡异，恐怖谷效应让张奕的皮肤都起了一层鸡皮疙瘩。

不过他毕竟是见惯了大世面的人，没有觉得害怕，只是觉得有些瘆人而已。

“尤大叔。”

张奕偏头看向旁边如同移动炮台的尤大叔。

“明白，看我火力覆盖！”

尤大叔肩甲弹出火控塔，背后推进器点火，整个人化身移动火力平台，和梁悦等人一起迎向那些机械怪物。

刀光，炮火，冰霜，飞鸦。

游乐场绽放出一幕绚烂而混乱的烟花。

第2620章 游乐场2

张奕没有过多停留。

这些一时半会杀不死的掠沙者机器人，照旧交给尤大叔他们去对付。

他需要尽快找到最后一名守护者，将其击败，得到钥匙碎片。

徐胖子用冰山开道，将那些扭曲着进攻过来的掠沙者机器人隔开，给张奕开辟出一条通往乐园中央的道路。

他顺着游乐园中心那条红毯一样的路一路向前走去，而在他的正前方，一座巨大无比的剧院静静矗立。

与其说是剧院，不如说是一座巨大的城堡。虽然岁月在它身上留下了锈蚀的痕迹，但依旧给人一种华丽壮观的感觉。

此时剧院的上方，一道道五颜六色的探灯亮起，照亮了已经接近夜晚的天空。

剧院门口，是一排穿燕尾服的机械侍者，全都低头不动，像等待已久的观众引导员。

张奕依旧没有带上任何人，自己一步步走向剧院。

机械侍者们穿着有些破旧的燕尾服，恭敬地压低帽檐，整齐划一的躬身邀请张奕进入剧院。

张奕左眼当中，时之秒针转动，确认这些家伙不会攻击自己。

他一步步走到十米高的大门前，那扇红色油漆已经凋零大半的门扉，发出“咔吱吱”的声响，然后缓缓开启。

有幽暗的光线映入张奕的眼帘。

大厅内红毯如血，金色浮雕爬满天花板，水晶吊灯垂落尘封的光。

舞台后方，一扇半掩的幕布，传出极轻的乐声，声音悦耳轻快。

张奕走进了剧院，同时身后的大门也迅速地关闭。

这是一个原型的大剧院，二楼周围环绕着一圈巨大的看台，席位上面坐着的，却都是一些破败的机械生命体，有些看上去已经彻底无法运转。

前方的舞台上，厚重的红色幕布垂下，地面上满是灰尘，可舞台上却纤尘不染。

张奕站在舞台前方，手中持剑，静静地等待着某种必然事件的发生。

就在此时，“咔！”“咔！”“咔！”剧院内部陡然亮起。

无数盏幽蓝灯光依次点燃，洒在空无一人的观众席上。

红色的幕布缓缓升起，而舞台的中央，一名女子静静站立。

她身材修长，穿一袭深红曳地长裙，裙摆如夜色瀑布，胸前是繁复金属花纹，肩背敞开，露出近乎完美的人形线条。

银白长发垂到腰际，皮肤苍白如瓷，唇色暗红，眼睑低垂，仿佛天生站在镁光灯之下的主角。

她的背后，悬浮着一面高大的古铜色圆镜，镜框雕刻着繁杂花纹，镜面如水，还未泛起波澜。

舞台后面，列着一支机械乐团：

戴高帽的钢琴手，机械弦乐手，金属骨骼的鼓手，手持铜管乐器的乐师。

她的身后两侧，是一圈穿礼服的舞蹈机器人，戴面具，一动不动。

空气里的音乐逐渐清晰，那是缓慢而诡异的华尔兹。

女子抬眸，眼中亮起血色却又格外清亮的光，嘴角勾起一个礼貌的弧度。

“欢迎光临，我的剧院。”

声音极美，也极冷。

张奕盯着她，太虚浴衣悄然铺开，时之秒针已经启动。

“你就是最后一个守护者。”

乐之守护者，死亡歌姬。

死亡歌姬缓缓朝着张奕弯腰，她的体型非常巨大，身高应该有六米多。

她的双眸是蓝色的，似乎是某种纯洁的水晶。

对着张奕，她没有攻击，而是问了一个奇怪的问题。

“你是卢卡斯派来的吗？”

张奕愣了一下：“嗯？”

卢卡斯？

他绞尽脑汁，都没有想起自己认识这么一个人。

不过张奕是什么人啊，他哪会直接说不认识。

“你是他什么人？”

张奕反问，他想看看这人工智能聪不聪明，说不定能忽悠对方一番，找机会给她干掉。

可是听到张奕这么回答，她的脸色顿时变了，双眸当中也泛起一层冷冽的杀意。

她动作优雅地展开双臂，轻轻屈膝行礼。

“看来，你不是。”

“那就让我为你献上你生命中最后一舞吧！”

身后的机械生命体乐团成员猛然扭头，齐齐看向张奕，双眸散发出诡异的红光。

他们的手同时动作起来，立刻开始了演奏。

一首旋律紧凑激昂的曲子，瞬间在整个剧院当中回荡！

死亡歌姬缓缓转身，脚步踏在舞台上，发出清脆的节奏。

死亡舞会，拉开帷幕。

音符如刃，鼓声似锤，钢琴每一次高音跳跃，都化作无形冲击波砸向张奕的胸口。

舞者旋转的裙摆里伸出细长锋刃，跳跃间划破空气，伴随乐声斩向他的咽喉、关节、视线盲角。

不过张奕早就看穿了一切，他不慌不忙。

太虚浴衣替他挡下大半，却不得不不断分配幽界之力，来抵御这些密集的能量与物理冲击。

音乐的旋律，在整座剧院当中不断的回荡，死亡歌姬的攻击也如同浪潮一般，伴随着她的舞姿朝着张奕袭来。

刀光剑影，从她华丽的裙摆之下被甩出。

双眸当中，赤色的镭射光线在半空华丽地扫荡。

“幽界大葬！”

张奕开始反击，抬手挥剑，幽界的河流瞬间冲天而起，一道道在他身周缠绕，被他挡下所有的攻击，同时朝着死亡歌姬反击而去！

眼见着普通的攻击没有效果，死亡歌姬的表情也产生了细微的变化。

死亡歌姬嘴唇微启，音色稍稍一转，与此同时，她背后那块华丽、巨大的铜镜缓缓亮起，悬浮到她的身前。

“你贪生怕死。”

铜镜爆发出光华，一道幽蓝的光束照在张奕身上。

那光芒不痛不痒，却在一瞬间剥走他所有本能的镇定，让他心脏骤然紧缩，某个极深处的生存欲被无限放大。

太虚浴衣的防御在这一瞬变得迟疑，仿佛它也想活下去，于是本能的收缩，无法再全力替他迎击。

张奕的防御力暴跌。

乐团的下一轮音刃与舞者的刀锋呼啸而来，竟然穿透了太虚浴衣，在魔神铠甲表面劈出大片火花！

张奕瞳孔骤缩。

“这是……规则系的能力！”

张奕终于证实了一件事情，守护者，并非简单的机械生命体，他们真的是活物！

第2621章 死亡歌姬

“你贪得无厌。”

死亡歌姬的第二声软语，让铜镜射出第二道光。

这道光将他心中对力量，对胜利，对掌控局面的贪念放大，然后在同一时间，将这些“欲望”啪地折断。

这种断裂感传回肌肉和神经，化作挥刀时的一瞬空虚。

裁决永恒之剑挥出，力道竟不自觉弱了一些。

攻击性骤减。

“你家财散尽。”

第三道光如同冷风，从头顶灌入。

这一刻，张奕清晰感受到自身能力的回路被一把看不见的锁扣住。

无相界域迟滞，森罗万象的门影黯淡，时之秒针的刻度变模糊，甚至就连幽界的潮水都像在远方缓了一拍。

张奕的瞳孔当中，已经很多年没有出现过，如此绝望的神色！

因为此时此刻，第三道镜光照射在他身上的时候，他浑身上下所有的能力，竟然全部被封印了起来！

规则系能力：【三生轮回】。

三重光束层层叠加，会对被光束照射中的人施加越来越强的debuff。

到了第三重的时候，将会彻底封印对方的能力。

而失去所有能力的张奕，瞬间在死亡歌姬的面前，化作了待宰的羔羊。

时间，倒流回五秒钟以前。

不，确切的说是张奕的意念回归五秒之前的现实。

洞穿了对方能力的他也不由得肌肉一紧。

没想到最后一个守护者的能力，竟然如此恐怖！

而最恐怖的是，规则系的能力，无法被太虚浴衣所抵挡。

当然，他也可以选择彻底隔绝与外界的一切联系，将光明与声音也隔绝在外。

但是那样一来，他也无法发动有效攻击。

张奕没有来得及思索对策，只听到死亡歌姬忽然轻笑一声。

她优雅地抬起手，身后的乐团全力爆发！那些伴奏的机械生命体舞者骤然提速，整座剧院化作一座残酷的绞肉舞厅。

“规则系，有些不妙啊！”

张奕在被逼退的瞬间，反而愈发冷静。

死亡歌姬的能力已经确定，绝对不能被光照射到。

这种能力可不是模拟，更不是假象，而是直接干预他身体状态的奇异之力。

她三生轮回的一道光，就能改写他当前的战斗状态。

如果说天道环是极致武装，无界球是精神与存在的死刑，那面前这个最后守护者，就是披着艺术皮肤的处刑神官。

“这些家伙，不是单纯的机械。”

“他们是生命体！可是，他们没有任何血肉存在，难道说将灵体完全寄托于机械当中？”

张奕觉得这是不可能的事情。

如果生命体的本质【以太碎片】可以寄居于机械当中，造物主又何必费力地打造肉身？

忽然之间，张奕想到了什么。

每一次将那些机械生命体击碎的时候，都会从天穹之上，降落下一道红光，将其复活。

一个大胆的想法，突然之间在张奕的脑海当中浮现而出。

那道光，就是以太的力量，是掠沙者生命体们脱离了肉身存在的东西。

和伊痕族的文明一样，舍弃肉身，只留下灵体。

但是却可以打造出人造体魄，用来作为外部驱动。

比如说玲的存在。

掠沙者文明在这条路上也走出了很远，大概他们是在模仿伊痕族文明。

但是可惜，他们在终端方面，无法打造出玲这样，与真人非但一般无二，而且比真人更加完美的人间体。

“掠沙者文明并未完全消亡，难道说他们的破灭，就是因为集体脱离肉体存在的实验失败？”

张奕内心无比震撼，可是眼下，死亡歌姬的凌厉攻击没有留给他任何思考的时间。

因为他已经抬眼看到，死亡歌姬已经将那面巨大的铜镜握在手中，对准了他。

“你贪生怕死。”

声音清冷如同催命，张奕的速度的确足够快，无相界域也能够让他实现瞬移。

镜面亮起，一道永恒之光袭来。

他被迫连退躲避，却无法快过光的速度。

太虚浴衣的防御力飞速被削弱，就连魔神铠甲肩甲也被那些高高踮起脚，以刀刃为足舞蹈的舞者划出深坑，胸口挨了一记音波冲击，魔神铠甲内部警报狂闪。

死亡歌姬拥有的是一整个【死亡舞会】军团，而且每一个都是强大的精锐。

并非他们的武力值太强，而是张奕的防御力遭到严重的削弱。

张奕眸光冷得吓人，右手挥剑在身周形成层层叠叠的幽界帷幕。

吞噬一切的黑暗，可以隔绝光线的照射，不过阻挡也只是一瞬，就会被死亡歌姬击破。

她轻启樱唇，手中握着一把金色的麦克风，张口吟唱起优雅的乐曲。

无形的冲击波聚成一束，直接将幽界的河流击散！

张奕在闪避当中，反而将脑海里散乱思绪全部收拢到一点。

只有真正触碰以太，理解规则的生命，才能玩这种东西。

死亡歌姬抬手，又一次指向他，唇角笑意加深：“你贪生怕死。”

封死防御。

“你贪得无厌。”

斩断杀意。

“你家财散尽。”

锁其本源。

只需要三重轮回之光接连命中，就可以宣判张奕的死刑。

死亡歌姬像在裁决一个罪犯。

乐团与舞者是她的刑具，而整座剧院是她的刑场。

张奕被迫硬抗，太虚浴衣一再被压缩，魔神铠甲大片剥落，自我修复艰难追上损坏。

他一时难以近身，身体狼狈，却并未真正绝望。

“所有规则系都有其弱点，在规则之内可以称王，但是在规则之外则非常孱弱。”

他的眸光扫过周围的乐团，眼角忍不住抽动了一下。

“她的近身搏杀能力应该不会很强，所以增加了这些舞者与乐队作为辅助，弥补她近身搏杀的弱项。”

“如果我的猜测是真的，那就应该选择近距离进行搏杀。”

“无相界域，发动！”

张奕死死握住手中的裁决永恒之剑，这一次不再是防守，而是主动进攻！

“唰！”

不过一瞬，他就出现在了死亡歌姬的身后，大剑被他抡圆了，狠狠朝着死亡歌姬的头颅劈了下去！

“弑杀一切，幽界大葬！”

第2622章 死亡歌姬2

剧院之外的战斗仍在继续，机械小丑与玩偶被尤大叔一炮炮打飞，被梁悦一刀刀劈碎，被徐胖子的冰场冻裂，被飞鸦啄成零件雨。

这些都是掠沙者机器人当中的精锐，每一个都拥有着伊普西隆等级的战斗力。

它们是掠沙者文明最后的辉煌余韵，在此刻展示着它们的力量，与掠沙者文明的骄傲。

除了张奕以外，其他人没有办法将其彻底杀死。

因为他们无法将其拖拽到另外一个空间，使其与里世界的中央系统断联。

不过尤大叔等人主要的任务也不是清剿它们，而是拖住他们，给张奕创造与死亡歌姬一对一战斗的机会。

弗里曼扶着门框，隔着剧院的玻璃看着这一切，屏幕上闪着混乱的画面。

他忽然觉得，这座游乐园，这座剧院，这种布景，这种舞台感，这种以演出为仪式的防御方式——他在哪儿见过。

记忆深处，一段极久远的画面浮现而出。

火星的白城，纳斯琪的笑，她托腮看着桌上的缩小游乐园模型，那是他为她设计的生日礼物。

在他意识穿越的岁月当中，他将许多地星的文明讲述给了这里的人听。

他告诉她，游乐园是什么样子的，而地星上恋爱中的男女，又是怎么坐着旋转木马一起玩乐。

她说等文明远行回来，要在那里办一场不散场的舞会。

她说会在遥远的未来，等待着弗里曼过来找她。

弗里曼愣在风里。

下一秒，他的指尖不自觉抬起。

舒伯特的小夜曲，从他的指尖，从金属喉管，从那具滑稽的机械身体里缓缓流淌出来。

旋律在血色黄昏里飘进剧院。

张奕的剑从死亡歌姬的背后斩来，这一击极其地突兀，张奕有自信死亡歌姬根本来不及回头。

黑色的剑光包裹着星河一般的反物质，那是足以抹除表宇宙一切物质的存在。

可是就在这一瞬间，死亡歌姬后脑的头发忽然向两侧散开，竟然又露出一张黄金打造的脸来。

她对准张奕，张口喷涌出一道永恒的金色光辉！

张奕的能力，瞬间遭到了封印！

“哈……哈……”

张奕的左眼，时间旋涡在迅速地扭曲，他的身形停在远处，大口大口的喘息着。

“已经是第七次了，到极限了。”

五秒钟的时间里，进行了七次对未来的预测，无论张奕选择哪种进攻方式，最终都会被死亡歌姬所化解。

果然不愧是最后一道关隘，确实难以突破。

而且，考虑到它们都是里世界中枢系统的终端，信息必然也能够共享。

所以此时的死亡歌姬，对于张奕的能力也早已经摸得透彻。

想要打信息差，也是绝对不可能做到的。

而他在之前对付那两台守护者时，不可能隐藏自身的任何底牌。

“只能够到此为止了吗？我自己的话。”

他这番话也算是别有深意。

自身的力量，他的极限确实只有六万多点而已。

但是其他底牌，可还有很多。

如果对于自身实力的验证已经到达极限，他会借助外力。

死亡歌姬正欲再开口，下一重三生轮回的光即将落下，她的身躯却忽然一颤。

从窗外飘进来的舒伯特的小夜曲，传入她的耳中。

张奕也听到了那声音，他微微蹙起眉头，不知道弗里曼那家伙现在这种时候了，为什么还能有如此好的闲情逸致。

但现在他也没有空去管那家伙。

只不过，眼前的景象让他有些诧异。

因为他发现死亡歌姬的攻势，竟然在听到那小夜曲的时候顿住了。

那熟悉的音符像一只手，从极遥远的年代伸过来，轻轻碰了一下她被铸死的心。

乐团的手指停了一瞬，舞者的步子乱了一拍。

死亡歌姬的瞳孔缩紧，背后铜镜的光纹颤抖，她茫然地抬头，看向剧院大门的方向。

那一刹，她不再是冷酷的处刑者，而像一个在长期噩梦中猛然听到家门钥匙声的女人。

“纳斯琪。”

弗里曼在门外，轻声呼唤。

死亡歌姬的身体轻轻一震。

三生轮回的镜光微微暗下。

这是破绽。

张奕眼中杀机一闪。

封印尚未完全散去，攻击力仍被压制，防御仍不完好，可他等的就是这一刻！

高手一招争，任何一瞬间的疏忽大意都必将致命！

太虚浴衣猛然鼓起，幽界薄膜在体表重燃，哪怕是被削弱的形态，也足以替他挡住残留音刃。

他强行勾动无相界域，让剧院内空间轻微折叠，将他与死亡歌姬之间的距离瞬间压缩。

裁决永恒之剑拔出，剑身蓝光翻腾，如同在暮色中点亮一抹深海。

他低声喊道：“无量剑域。”

剧院内部光线一暗，席位、穹顶、侧翼廊道，全都被拔地而起的蓝色剑影穿透，组成一座缩小版的剑之斗兽场，将死亡歌姬与他锁在舞台中央。

被音符与规则宠坏的处刑神官，第一次被迫站在被审判的位置。

死亡歌姬怔怔看着门外的方向，似乎还沉浸在那段遥远旋律里，嘴唇轻启，想要说什么。

张奕不给她机会。

三千道次元之门在无量剑域中反转，门后不是幽界深渊，而是她刚才释放过的三生轮回之光的残响，是她自己的规则回路。

反·森罗万象，合拢。

死亡歌姬回过神来的时候，整个人已经身处张奕的领域之内。

“这是我的领域，无界球被摧毁之前，他们总不可能把这一招的情报也传递给你吧！”

他的声音冷冰冰的传来。

死亡歌姬冷冷抬起头盯着半空中的张奕，然后身边的乐队开始了更加华丽的演奏。

她举起手中的铜镜，对准张奕，轻声开口。

“你贪得无厌！”

“你贪生怕死！”

“你家财散尽！”

这一次，不再是张奕利用时之秒针进行的推演，而是切切实实发生的攻击。

光的速度快过张奕的速度，他无法躲避死亡歌姬的攻击。

可是，他能够在死亡歌姬抬手的瞬间做出闪避。

好比是人无法躲过子弹，却可以在枪手扣动扳机的前一刻躲闪。

第2623章 弗里曼往事1

金色的光辉映照半空，在无量剑域当中迅速地穿行，只不过没有击中张奕，而是经过空间之门的传导，从另外的方向射向她自身。

三生轮回的光足够快，快到她自己也无法闪避开来。

镜光折返，规则反噬。

死亡歌姬抬手，却发现铜镜已不受她控，那三道她用来戳穿别人灵魂的光线，无比准确地印在她自己身上。

你贪生怕死。

你贪得无厌。

你家财散尽。

她的防御崩解，她的力量被削，她的能力被直接封锁。

短短一瞬，她被自己的审判剥得一干二净。

一丝愕然的表情出现在她机械的面庞之上。

这短暂的机会，张奕当然不会错过。

张奕脚下一踏，带起满场剑影奔流，裁决永恒之剑贯穿她的心口，将她与背后的铜镜一同钉在虚空。

幽界暗潮顺势涌入，将她体内那一缕异样的规则之火连根拔走，收进太虚之中。

死亡歌姬睫毛微颤，低头，看了看胸前的剑锋，又抬头，看向门外那个吹奏小夜曲的机械男人。

她唇角微微弯起，露出一个极浅，却完全不像程序能算出的笑。

“你来晚了。”

声音极轻，随即彻底寂灭。

铜镜碎裂，乐团静止，舞者停摆，整个剧院像一场被人大力合上的童话书，彻底失去生机。

蓝色剑域缓缓散去，只剩剑气余痕在空气里打着旋儿消失。

张奕抽出长剑，太虚浴衣收敛成淡影，转身走下舞台。

他此时心中已经明白了些什么，所以出门的时候内心也是有些怅然。

剧院的大门被用力打开，走出来的人是张奕，梁悦等人脸上露出笑容，那表情的意思是：本应如此。

对于张奕能够战胜死亡歌姬，他们没有任何意外。

张奕从来不会主动去冒险，除非逼不得已。

所以他选择出手，就是必胜的结局。

张奕看着前方仍然在战斗当中的剧院职员们，迅速出手，将他们全部收入了自己的异空间之内。

随后他缓缓抬起头，凝视着天空的方向，那里的太阳此时已经有些黯淡，时间进入夜之后，它便成为了天边的明月。

“一个……拙劣版本的天宇宫吗？”

他低声呢喃道。

弗里曼兴奋地走了过来，机械地身躯“嘎吱嘎吱”作响。

“哦，我的朋友！你实在是太厉害了，没想到这么短的时间，你就把三个守护者都给解决掉了！干得漂亮！”

“现在，我们可以前往天通塔了！”

他的目光无比的炽热，因为他已经想象到，自己找到自己妻子纳斯琪的美好画面了。

张奕眼神有些古怪。

他盯着弗里曼，非常突兀的问道：“弗里曼，你有没有想过一种可能？”

“嗯？怎么了，我的朋友。”

弗里曼一脸的莫名其妙，不知道张奕打算说些什么。

张奕盯着他的身躯：“意识转移，这种事情不知道发生在什么时候。也许你穿越到的那个时空，相对于地星而言，是数万年、数百万年之前。”

“可纳斯琪，如果想要存活到现在。你觉得应该是以什么方式存在呢？”

弗里曼低头沉默了半晌，随即抬起头，认真地对张奕说道：“不论她是以什么姿态存在，对我来说，找到她都是我最大的目的！”

张奕已经猜想到了一切。

弗里曼一直想要找的那个人，竟然是三个天通塔守护者中的最后一位，死亡歌姬。

她一直守着天通塔的门户，大概也是希望有朝一日，可以再见到她的丈夫。

只不过，无论是弗里曼也好，纳斯琪也好，为了在未来相见都舍弃了人类的肉身。

所以他们这么多年，可能已经相遇了无数次，但是谁都没有认出彼此。

“弗里曼，你意识转移到火星的岁月，叫什么名字啊？”

张奕突然问道。

弗里曼有些古怪地看着他，不明白张奕为什么突然问这种问题。

不过他还是回答道：“我那时候叫卢卡斯。”

张奕彻底了然了。

纳斯琪的残躯还在他的异空间当中，只要取出来，她就能立刻原地复活。

但张奕显然不会那么做。

因为她已经对自己的招式有了防备，如果出现在外面，被复活之后，可能还会和张奕战斗。

他决定闭口不言，等到以后再告诉弗里曼这件事情。

张奕将三块晶体碎片取出，它们彼此之间仿佛有着某种感应一般，自行结合在了一起。

然后形成了一个三角形的晶体钥匙，缓缓浮上了半空。

“这个就是天通塔的钥匙吗？”

徐胖子眨了眨眼睛，一脸期待而又紧张地说道：“火星文明真正的核心区域，到底隐藏着怎样的秘密？真是让人又期待，又有点害怕。”

又何止是他，众人全都屏住了呼吸，想要看看三枚钥匙碎片融合为一体之后，会出现怎样的奇迹。

它静静悬浮在半空之中，遥远处的天穹之上，那颗巨大的人造星体忽然照射下一道光束，穿透三角形的晶体碎片。

顷刻之间，光辉沿着晶体碎片表面的纹路延伸开来。

强烈的光芒闪过，张奕微微眯起了眼睛。

等到再看清楚眼前一切的时候，就看到一个巨大的空间通道呈现在众人的面前。

而那枚三角形的钥匙则是渐渐飘落，回到了张奕的掌心之中。

弗里曼痴痴地望着那空间通道，眼神当中满是渴望。

“我等了二十六年，终于等到今天了！纳斯琪，等着我，我来了！”

他激动地想要直接走进去，可是被张奕伸出胳膊一把给拦了下来。

“小心一些，里面不知道有什么样的危险。亦或者说，你对这里面的区域也很了解？”

张奕盯着他问道。

弗里曼这个时候清醒了过来，有些不好意思地说道：“不，并不是那样。我只是……有些急不可耐了。”

“试想一下，如果换做你们，等待了二十多年，只为了前往一个地方。你们也会如现在的我一样激动地！”

张奕不置可否，只是淡淡地说道：“还是小心一些为妙。”

第2624章 弗里曼往事2

他看了一眼人群当中，话语一直很少的沐颜。

“沐颜，将他们收入影子当中。”

虽然沐颜无法摆脱【空间震荡波】的干扰，但是有张奕在，刻意保护他们，也很难被他人袭击。

总好过一群人浩浩荡荡的在外面瞎溜达强。

沐颜缓缓点了点头，立刻变成了影子，然后张开了巨大的口袋，将众人全都收入了其中。

张奕还是有些不太放心，又将玲这个顶级战力带在身边，这才放下心来，手中握着裁决永恒之剑踏入了那道次元的门扉。

光芒在眼前飞速地闪烁而过，再睁开眼睛的时候，看到的景象与外界似乎没有太大差别。

建筑还是那些建筑，只不过光影发生了些许变化。

过去那遥不可及，无法接近的天通塔，在视野当中变得清晰了起来。

张奕抬起头，目视着前方，看到的那座高塔与在外界时候看到的，明显不同。

塔还是那座塔，遥远，巨大，一直通往天际，没入了高高的云层。

可是他看到了一些不一样的东西。

锁链。

一道道厚重的锁链，从天通塔的塔身上蔓延开来，如同蜘蛛网一般，遍布了整个巨大的世界。

张奕的目光慢慢向上，沿着锁链看了过去。

随后，他竟然看到了那颗高悬于天空的人造星体，也是里世界的能量源泉之一。

它竟然浑身缠满了漆黑的锁链，仿佛是被捆绑住的囚犯，又像是一个封锁犯人的囚笼。

怪不得在外面的时候，张奕一直觉得这颗人造星体格外的缥缈，原来它的本体实际上也是在这内部的空间区域之内。

只不过那些锁链，在外面是一点都看不到的。

周围一片死寂，什么都不存在。

城市看上去却非常崭新，那一栋栋巨大的建筑，和弗里曼说过的一样，高大，是纯白的颜色。

建筑上面没有一丝的灰尘，就连前方巨大宽阔的街道，给人的感觉也像是清晨刚刚被人清扫过了一般。

“是有人在这里打扫吗？可为什么我什么都没有看到？”

张奕皱着眉头，眼神有些疑惑。

杨欣欣说道：“亦或者，这里的一切都静止了。静止在过去某个时间节点，所以看上去，才会像是什么都没有发生过一样。”

张奕点了点头：“确实，一个文明的残骸总是有着太多值得探究的历史。”

现在的他也不知道应该往哪里前进。

天通塔就在前方，但以张奕的性格，不可能贸然前往。

他还是让陆可燃先出来，用仪器对周围的地质、能量反应源进行探测，当然，他们所需要的稀有金属也是探测的重要目标。

陆可燃非常娴熟地带着工具现身，身边跟着一群干练的工程型机械生命体，开始对周围进行检测。

一台机械生命体将手掌放在建筑的墙壁上，迅速解构分析其成分。

最终陆可燃看到反馈的数据，整个人都震惊了，眼睛里面满是炽热！

“哥哥，这个地方的建筑材料，强度是天海市的数千倍！哪怕是爱之死神直射，都难以将其摧毁。”

张奕愣了一下，“啊？”

“钢筋水泥混凝土，竟然能做到这种地步吗？”

陆可燃笑道：“这可不是简单的钢筋水泥混凝土哦！分子构造前所未见，是一种我也说不清楚的新型材料。”

她大手一挥，“切割下来，带回去慢慢分析！”

但是很显然，那些机械生命体想要切割这些建筑，都非常困难。

其中似乎有一种特殊的分子构造，可以大幅度地削弱外部力量的冲击。

张奕都不由得感叹道：“随着文明的发展，毁坏的力量增强，那么建筑的强度也在提升。”

他一抬手，直接将一栋房子连根拔起，并且用维度弦解的力量切割下来一些碎块，交给陆可燃去研究。

陆可燃如同进入了一座巨大的宝山。

文明当中的一切，都是巨大的宝藏。

不仅仅是什么能源矿，也不是什么先进的武器。

从脚下的地面上，从建筑的墙壁上，从路边的路灯上，都能窥探到一个文明科技的结晶。

于细微处可以洞悉一切。

陆可燃的双眼，火光越来越炽盛。

“如果我们可以将掠沙者文明的科技完全破解，哪怕我们能够成为当今世界，最顶级的文明！”

虽然陆可燃也得到了那位伊痕族工程师的资料，获取了一部分伊痕族文明的科技。

但是掠沙者文明走的是另外一条道路，依旧有非常多的可取之处。

最关键的是，伊痕族的文明太过于先进，以至于有些技术给了陆可燃，她也制造不出来。

而掠沙者文明，则是真实的展现在眼前，有材料有成型的物体，更方便于拆解。

她的手伸过去，将建筑材料放在掌心当中。

虚无转变。

不到两秒钟的时间，所有的分子构造都被她弄得一清二楚。

张奕也不着急，就这么静静地等待着陆可燃的研究。

而他看到周围没有什么危险，就让杨欣欣等人出现，又让那些工程型机械生命体在周围区域进行调查。

一天的时间结束下来，陆可燃还没有走出这条街道。

发现的种种科技产物，让她兴奋到晚上睡觉都睡不着了。

不过从那些机械生命体的调查反馈来看，这周围，竟然没有任何的生命迹象。

甚至是微生物。

“掠沙者文明，真的已经死掉了吗？”

张奕满脸疑惑。

在外界，起码还可以看到植物与微生物的存在，到了天通塔的领域之内，却连细菌都找不到。

这很诡异。

杨欣欣指着远处的天通塔，淡淡的说道：“或许我们想要找到真正的答案，只有前往那个区域了。”

“若是之前的判断没有问题，他们的消亡原因是自我毁灭。那么很有可能，这个文明已经逝去多年。”

张奕稳健地说道：“先不着急，我们一点点对周围区域进行探索。我宁愿什么都不做，也不愿意犯错。”

众人深以为然，也是习惯了张奕的谨慎。

第2625章 亚当1

弗里曼有些急切，发现天通塔的空间区域是这样一座死城，他心中也开始惶恐起来。

纳斯琪，难道说真的已经不存在了？

“张，你打算怎么做？”

“丈量土地。”

张奕的回答非常的直接。

弗里曼眨了眨眼睛——在屏幕上，有些不理解张奕是什么意思。

不过很快，他就懂了。

张奕让陆可燃带着一批工程型机械生命体，从这个世界最边缘的区域开始扫荡。

他当然也没有闲着，和梁悦等人在收集一切情报。

哪怕在这里没有别的收获，他也不介意将整座城市都给带走。

这些建筑的强度，能够承受住主教级异人的攻势。

带回去替换天海城的建筑，这不得打造一个世界顶级城市啊！

身为前仓库管理员的张奕，有着非常强烈的节俭意识，走过路过不会错过。

而这种地毯式的搜索，也是为了避免他们遗漏了什么重要的情报。

弗里曼目瞪口呆的看着这伙人，他们简直如同蝗虫过境，真的从城市的最边缘开始蚕食。

天通塔区域的面积，大概有五个天海市那么大。

于是，陆可燃开始研究各种东西——建筑，地面，公园，路灯，电路……只要是掠沙者文明的先进技术，哪怕是公共厕所的洗手池她都不会放过。

任何一种发明，都是一个文明的智慧结晶。

而张奕则是带人，寻找生命体，哪怕是机械生命体也行。

但是，的确是一无所获。

不过，他们却在城市当中，看到了人类生活过的痕迹。

一栋栋白色的高楼当中，他们看到了宽敞明亮的房屋，看到了完善的生存系统。

有供风，有供暖，有保湿——完全是一副可以拎包入住的景象。

但是唯独没有人。

仿佛整座城市，突然之间，所有人都被空间转移到另外的世界了一般。

诡异，这太过诡异了。

时间一晃而过，就是整整一个月。

张奕他们蚕食了大半的城市，依旧什么都没有发现。

每天，张奕都会盯着城市中央的那座高塔来看。

他在想，或许他们对整座城市的搜刮，会引起那座塔中的某个人的注意，然后对他们出手。

但是，意外的是，什么都没有。

“或许，我们应该去那里看看了。”

张奕喃喃地说道。

陆可燃走了过来，这段时间她收获满满，好多天都没有休息了，双眼熬成了熊猫眼。

此时她顶着一对黑眼圈，对张奕说道：“哥哥，这个地方，没有发现什么高能反应。也没有发现太多稀有材料。”

张奕看了她一眼，惊讶之余，若有所思地看向天通塔。

“也就是说，整颗火星，都已经被掏空了是吗？”

外面的火星之上，只有大量不太值钱的铁矿之类的矿脉。

里世界当中，也什么都没有找到。

张奕可不相信火星真的那么贫瘠，否则怎么会诞生出一个如此灿烂的文明？

他只想到了一种可能性——一个超级强大的文明，将所有资源收拢了起来。

而一切的答案，或许就在天通塔里边。

当然也有最糟糕的结果，那就是火星的资源遭到劫掠，已经被之前来到这里的人带走了。

但来都来了，张奕总得去看一眼才能心安。

于是这一天，他让众人停止了继续啃噬这座城市，而是告诉他们，要前往天通塔。

“那座塔……”

陆可燃抿了抿嘴唇，“我们的探测仪器根本无法接入，检测不到有任何能量反应从其中渗透出来。”

“只要懂得空间能力的使用，就可以封锁能量波动，让信号都无法传递出去。这没什么大不了的。”

张奕带上众人，来到了天通塔之外。

只有当他们靠近的时候，才会感受到它的雄伟与壮阔。

与其说这是一座塔，不如说这是一座山。

只是因为太高了，所以看上去显得它很纤细。

实际上，其直径不会低于五千米。

整座塔仿佛是一体构造，根本找不到其入口。

张奕站在它前方几公里之外，却仿佛就在它的脚下。

他依旧让众人藏匿于影子当中，只带着玲在外面。

然后隔空，他对天通塔举起了右手，随即缓缓闭上了眼睛。

世界变得黑暗，他对于空间的感应却更加的敏锐。

空间的力量在激荡，他在尝试，直接穿越眼前的壁垒，进入天通塔的内部。

如同水滴落入湖面，引发阵阵涟漪，然后触碰到天通塔的时候，空间的波动产生了剧烈的反应。

【天通塔之内】

天通塔最核心的高层，穹顶是缓缓旋转的星图，墙壁沉默如神祇的肋骨，垂落无数如脉络般流动的能量纹路，整座空间静得只听见以太在金属骨骼间低声流淌。

天穹之下，高处，一道修长身影懒散坐在悬浮的平台边缘。

他身着素白战衣，线条修长利落，衣角垂落在虚空中，仿佛轻轻一晃就能扫过整个世界。

银白长发从肩头倾泻而下，一直垂到足踝以下，在冷光里泛着柔和的光泽，像被月光浸透的水。

他的面容俊美得近乎不近人情，五官精致，却没有多余表情，只有眼底极浅的一层倦意与疏离。

这个世界上，不会存在自然诞生的这样的人类，因为造物主创造人类是随机的，总会有缺陷。

而过于完美的存在，一如玲，一如张奕曾经见过的那些月人族十二银月女王，都是人工的杰作。

天通塔中，这个人形生物的的名字，叫亚当。

此时，亚当低下头颅，仔细地打量着一幅场景。

阴霾的天空之下，城市的废墟之上，躺着一具灰色的机械生命体。

它的制造工艺看上去不算差，只不过表面却很粗糙，像是只打造了内核的试验品，还没有来得及添加皮肤。

此时的它状态很不错，它的外壳焦黑开裂，胸腔导线暴露，电流不规则地跳动，忽明忽暗，身躯在不停地颤动着，仿佛生命迹象即将归零。

就在这个时候，从不远处，另一个机械生命体一步步走了过来。

第2626章 亚当2

它从远处拖来一桶黑色的能量液体，步伐笨重而小心，把金属桶抱得紧紧的，生怕洒出一滴。

它半跪在同伴身旁，小心翼翼把能量液缓缓倾倒下去。

澄澈的蓝色能量顺着裂缝渗入，溢满焦黑的胸腔，光粒迸溅，却很快暗去。

地上的机械生命体没有反应。

给它“喂药”的那一个机械生命体愣了一下，仿佛程序之外突然出现了一个空白。

它再次检查输出功率，再次确认能量浓度，再确认一遍流程，然后机械手指放在同伴的金属脸颊上，轻轻推了推。

“为什么，没有好起来。”

它的发声器有一瞬的失真，电流带着轻微沙哑。

“你这是怎么了。快好起来啊。”

它不理解失去的含义，只知道记忆库里标注过：这个编号与自己是伙伴。

伙伴损坏应该修复，修复之后要继续执行巡逻，继续一起回收残片，继续在这个空旷的世界里伴随。

它又去拖来第二桶能量液。

再次浇灌。

可依旧无效。

发声器又响了一次，这一次比先前更轻：“快点，好起来啊。”

在高处，观望这一切的亚当指尖轻轻敲着座椅扶手，发出极轻微的节奏声，与那机械生命体失真的呼唤混在一起，像在嘲笑，又像在挽歌前跟拍。

他微微蹙眉，眼底那点兴趣逐渐散去，只剩冷静的审视。

“虽然能够让机械产生智慧，”他的声音在高层空间内回荡，淡而清晰，“但终究只是模拟人类。它们所谓的情感，也不过是既定参数下的电信号迭代。”

光幕中的机械还在徒劳地尝试唤醒同伴，看不到，是谁在高处为它判了死刑。

“这一次的作品，又失败了吗。”

亚当低声自语，语气里没有愤怒，只有失望得不值一提。

他从悬浮平台站起，素白长衣在身后拖出极轻的纹线，他抬手一拂，光幕画面缓缓收拢，化为一点，没入天通塔的中枢光轮之中。

视线离开时，那个跪在尸体旁的机械生命体仍茫然无措地伸着手，像不懂得告别的孩子。

亚当迈步，走向塔心的深处。

脚下不是实体，而是一层极薄的光，随着他的步伐泛起圈圈波纹。

他抬手揉了揉眉心，银发顺着动作轻轻滑动。

“生命的塑造，真的是造物主的专属吗。”

他的声音更低了些，似乎只说给这座塔听。

“我们无法脱离以太而存在。”

“机械只是模仿，灵却是盗不来的。”

“那我的存在……又有什么意义呢？”

他抬起自己的右手，他的手臂非常完美，如同他的身躯一般。

任何掠沙者文明曾经的人类，都不如他完美，不如他强大。

他觉得自己应该是个人类，因为他可以思考。

可是，他却又不像是人类，因为他不是造物主所创造的，而是掠沙者最高级文明塑造出来的。

那个战争的岁月当中，掠沙者的派系斗争非常严重，机械文明不断的发展。

以至于后来，有人开始尝试，塑造出一种极其强大，并且拥有自我进化能力的人造生命体。

那是掠沙者文明最辉煌的时代，也是这一决定，致使这个文明走向终结。

亚当的眼神有些茫然，他得到了一切，却总是觉得内心无比的空洞。

他所想要塑造的，属于他的人类，却一次又一次的失败了。

“我无法成神吗？我是世间的唯一，直到现在我还是没有超越我的创造者。”

亚当喃喃自语道。

突然之间，他感受到了一股不同寻常的力量，侵入了天通塔当中。

漫长的岁月，这里早就成为了他的领域。

所发生的一切，也难以逃过他的双眼。

他停在天通塔的主控立柱前，目光穿过层层数据流，仿佛看见远在外层里世界的战斗。

天道环被抹消，无界球被反杀，死亡歌姬在最后一刻露出不属于程序的笑容。

“那些来自其他文明的‘人类’，终于到这里来了吗？”

“盗火者，重生者，幽界之子。”

亚当轻轻吐出这几个标签，唇角终于弯起了一丝不明显的弧度，不知是玩味还是欣赏。

“如果机械无法自然生出灵，那么就用真正的生命，来证明规则的边界吧。”

“来吧。”

他抬眼仰望穹顶那幅缠绕的星图，银发垂落，如瀑沉入光海。

“我等着你们上来见我。”

天通塔深处的某些结构无声启动。

里世界的黄昏又暗了一阶，仿佛整个火星的里侧在随着他的意念一起，缓缓拉下帷幕。

……

天通塔的大门在身后合拢的一瞬间，世界仿佛被人从缝隙里翻了个面。

张奕出现在这里，感受着塔内的一切。

他的喉咙里涌入的是鲜活的空气，不再是掠沙之城那种被风沙反复咀嚼过的干涩味道。

而是带有潮湿的水汽，混着植物的清甜与泥土的气息。

抬眼望去，是从脚下一直贯穿到视线尽头的垂直世界——一层叠一层，一环套一环，无数悬浮的陆地与城市像倒挂的群岛，从塔壁内侧一路延伸到看不见的高空。

光从不知道哪一层洒下，有冷白，有暖金，有像海一样起伏的绿辉，错乱却和谐，仿佛每一层都是不同纪元被切片后扣在这一根中轴上。

半透明的空间壁垒在各层之间缓缓流动，像呼吸般起伏，将无数层面彼此隔绝，又在某些细小节点上彼此连通。

光怪陆离的一切，让他几乎怀疑是自己的眼睛出现了幻觉，所见的一切都在空间当中来回的穿梭。

他仿佛进入了一片由许多个次元之门组成的世界，周围每一道门当中，都是一个不同的世界。

不过仔细一看，却发现并非如此。

这里或许有空间系的能力在调整布局，但主要还是因为通天塔的楼层太多，每一个区域的景象又完全不同，所以给人这种明显的层次感。

“怎么给人的感觉……像是在实验不同的生存环境？”

张奕有些诧异，他的眼睛都看花了。

“就跟神明在创世一样。”

第2627章 罪在当下，功在千秋1

“张奕哥哥，这里的资源密度简直是逆天！”

陆可燃的声音激动地从影空间当中传来。

她在影子里面可没有闲着，也依旧在检测周围的能量反应波动，以及探索资源点。

结果进入天通塔之后，仪器的各种指数直接爆表！

“张奕哥哥，这里集中了整个火星里世界的能源储备！”

“和我们想象的一样，所有好东西都被集中在这里。真不知道他们要做什么，需要那么多的资源。”

“你看那边，稀有金属沉积区域，灵能矿脉，还有那些在流动的……我叫不出名字的东西。要是全搬走，够我们挥霍不知道多少年！”

陆可燃激动到声音都开始颤抖，这里，才是真正的宝藏！

集中了一整颗行星的资源，到底是想做什么？

是要打造一个超级的行星级武器，还是要创造一个新的世界？

“别急着打算盘。”

杨欣欣站在她身旁，通过与张奕共享的视角打量着外界的一切，她目光同样沉下去，“这里的能量结构在自我循环，像一个活体生态。一定有什么在操纵着这一切，张奕哥哥，你需要小心。”

“我当然知道。”

张奕随时做好了战斗的准备，有三艘超级战舰和随身携带的天海堡垒在，如今的他哪怕是遇到白龙子那种级别的对手，跑也是没问题的。

毕竟自身实力而言，领悟了空间系能力更高层次的应用手段，逃命的本领又提升到一个新的台阶。

即便是白龙子，也不可能像当年那样随意地拿捏他。

张奕抬头，望着那无穷无尽往上延伸的结构，太虚浴衣在体表如呼吸般铺展收敛。

时之秒针悄然翻动，他在预测未来的五秒里，只看见层层空间壁垒的微微震荡，看不清真正的终点。

“往上走吧。既然都来到这里了，我们就去寻找那个终极的答案！看看这个文明是否还活着，它们又是因何而陨落的。”

在陆可燃的指引下，他顺着最清晰的一股能量流向前行。

一路跨越数个层面，脚下的地形，从金属平台变成湿润土壤，从冷色调变成温暖的绿色。终于在某一层，视线猛地开阔。

那是一片原始到过分的丛林。

参天巨木的树冠撑满天顶，藤蔓从半空垂落，花朵开在钢铁枝丫上，散发出微弱荧光。

林间有溪流，水是透明的，却在底部流淌着微缩的符文电路。

微风拂过，叶片彼此摩擦，发出的是细微而柔和的金属声。

而在这片丛林之间，矗立着一座国度。

不是人类意义上的城邦，而是由无数机械生命体自己搭建起来的城市。

有外形精致近乎人类的机械男女，穿着仿制布衣走在林间小路上，手里拎着改造过的能源灯，彼此点头寒暄。

有十几米高的钢铁巨人盘坐在山坡上，让一群小型维修机在他手指间滑行当作娱乐。

还有外形简陋的方盒子，脑袋就是一个圆球，肢体也非常简单，甚至连地星现在的科技都不如。

它们慢吞吞地协力搬运材料、整理零件，把散落各处的老旧躯壳归拢。

他们之间没有战争，哪怕长相不同，看上去像是相隔许多个时代的不同科技产物，但彼此相处的十分融洽。

甚至连最初见过的那种冷酷战斗型机械，在这里也缓下了节奏。

有的蹲在溪边帮小型侦察机擦拭镜头，有的把废弃武装改造成儿童游乐设施，任一群形态幼小的机械生命体爬上去又跳下来。

是一个荒诞却和谐到近乎温柔的机械国度。

“掠沙者文明的机械终端，自己造了个世界出来。”

徐胖子咂舌，“这要搁以前，我以为是恐怖片！”

陆可燃眼睛亮得更厉害：“张奕哥哥，这要是能和我们的系统对接……”

“别着急，我们再观望一下。”张奕淡淡道。

眼前的一幕过于诡异，他可以断定，这些机械生命体存在的岁月无尽漫长。

因为从最早一代的机械生命体，到那种几乎与真人没有差别的机械生命体，起码有着数千年的差距，甚至还不止于此。

他在丛林边缘静静站了一会儿，太虚浴衣收敛到隐形，只留下魔神铠甲的深色轮廓。

他看着这座机械国度运行，看着他们以自己的方式模仿生活，学着建造、分享、照料、合作。

这些家伙，竟然能通过将机械残骸整合，然后创造出“孩子”，也就是小型的机械生命体。

这才是最让张奕震惊的！

他们，在繁衍生息！

机械生命体，像智慧生物一样，在繁衍生息！

“这是什么奇迹？这就是掠沙者文明所想要创造的东西吗？”

“让硅基文明能够自我繁衍，这是试图挑战造物主的权威？”

看到这温馨的机械王国，许多人的目光都如同融化了一般。

他们不忍心打破这份宁静。

周可儿眼帘低垂，她犹豫了片刻之后，还是询问张奕道：“张奕，你打算怎么做？”

她了解张奕的性情，但她还是觉得，这种神迹一般的国度，应该保留下来。

张奕收回了视线。

“掠夺是一定要掠夺的。”他语气平静，“征服也是。”

张奕从来不觉得自己是什么善良的人。

为了让自己和身边的人可以得到安宁与幸福，他不介意做坏人。

这里集中了整个火星的资源，他必须将其弄到手。只有这样，才能保护他所爱的人。

一切都有价码，毁灭这里带来的收益过高，张奕可以强忍住内心中的那点不忍，做一个冷酷的男人。

“这里的能源体系和中枢结构太危险。”

张奕看着林间闪烁的种种光点，“如果有一天这些东西被魔神唤醒，或者被某个不长眼的势力接管，后果比掠沙者内战更难看。”

他不是圣人，不会对一个潜在威胁心软。

哪怕这威胁此刻正在安静地过日子。

但这番话，更多的是他的自我安慰，他需要给自己成为侵略者找一个正当的理由。

“罪在当下，功在千秋。”

张奕语气冰冷的说道。

第2628章 罪在当下，功在千秋2

他才准备迈步，丛林深处忽然荡开了一圈柔和的光。

那不是攻击预兆，而像某种温柔的邀请。

枝叶轻轻分开，一个人影从绿光与金属的缝隙间走来。

那是一个银发女子。

她身形修长，裙似白雾，赤足踏在金属与泥土交织的地面，每一步落下，周围的花朵与机械零件都会轻轻抬首。

她的头发是淡银色，披散在肩头，眼瞳是澄澈的浅绿，里面映着的是整个国度的轮廓。

她的面容很美，确切来说，是接近“母亲”的那种美。

不是诱惑，而是包容。

她在距离几步的位置停下，轻轻弯腰。

“欢迎你们，来自地星的访客。”

声音清晰，又带一丝遥远的回响。

“我叫夏娃，是这座机械国度的母体。”

张奕盯着她，第一时间做的不是拔刀，而是静静感知。

时之秒针拥有天然的杀意预感，可是他从对方的身上没有感受到任何的杀意。

从她身上扩散出来的，是一种极其复杂却安宁的场域。

那不是程序冷冰冰的逻辑流动，而是某个真正“活着”的存在，对万物自然散发的关注和爱护。

张奕依旧保持着警惕，但是他礼貌的询问道：

“你是机械生命体，还是智慧生物？”

张奕看出来，她并非血肉之躯，虽然机体看上去与人类没有太大区别，但是因为美的太不真实，所以反倒虚假。

要知道，这个世界上，真正能够创造生命的，除了造物主加贺吾之外，他只见过伊痕族和德鲁克的七位王能做到。

玲的人间体，最微小的结构是比六代人的细胞更加精密的结构。

而且如果玲愿意的话，她甚至可以进行繁衍。

可是眼前出现在面前的女人，夏娃，并没有精致到那种地步。

听到张奕的问题之后，夏娃淡淡一笑，“都算是吧。”

这个回答非常的朦胧，机械生命体就是机械生命体，智慧生物就是智慧生物，都算是？难道说是某种中间态？

张奕不清楚对方的实力如何，但是他随时做好了翻脸逃走的准备。

他的脸上露出谦和的笑容。

“我们从地星而来，到这里是为了探寻爱与和平。”

夏娃深深看了他一眼，脸上的笑容却没有任何的变化。

“你们来到这里是为了什么，我大概知晓。”

“文明存续下去，最关键的因素就是繁衍、成长所需的资源。”

张奕也不尴尬，只是坦然的说道：“我们的文明发展陷入了瓶颈，所以前往宇宙当中，寻找新的资源。遇到你们掠沙者文明的存在，也是个意外。”

夏娃听到“掠沙者”这三个字，眼神当中浮现出一些追忆之色。

这个时候，张奕的耳边传来弗里曼激动的声音。

“张，问一问她，知不知道纳斯琪的消息！这里还存在生命，如果纳斯琪还在，她一定知道的！”

张奕挑了挑眉，索性就让弗里曼来到外面。

他们身处一处草木葱翠的森林，周围枝繁叶茂，一副欣欣向荣的景象。

弗里曼一出现，就迫不及待的对夏娃提问道：

“尊敬的女士，您一定是掠沙者文明遗留的贤者。请问您是否知道，一位名为纳斯琪的女士的消息？”

夏娃盯着弗里曼，眼睛里面带着某种笑意。

“你是那个二十多年前，从地星来的客人。我记得你。”

“这些年我偶尔会观察你的存在，主动选择从碳基生物，转变为硅基生物。这种做法，我当初是不能够理解的。”

她淡淡一笑：“不过很可惜，我并非你们想要找的那个掠沙者文明的后裔。”

“我是他们所创造的，新人类。”

“新人类？”

张奕对这个说法没有太多意外，弗里曼却是眼神一愣，显示屏上闪烁起复杂的雪花。

来到火星之后二十多年，他和地星之间完全断绝了往来，根本不知晓外界发生的一切。

夏娃平静回答，“我是由他们创造出来的。后来没有人类了，只剩机械，我便成了这片失落世界当中，那些机械生命体认知中的母亲。”

弗里曼心头大惊：“你说什么？没有人类了！那这里原先的种族呢？那些火星上的人类！”

夏娃没有回答他的问题，而是盯着张奕，缓缓问道：“来自地星的客人。你觉得，生命的本质到底是什么呢？”

“作为人类，你能回答我，你的理解吗？”

她问这个问题的时候，眼睛当中带着一些迷茫。

随后她又喃喃的说道：“从我诞生之后不久，我便拥有了自我思考的能力。我能够体会到人类的悲伤，我会因为和创造我的父母别离而难过。”

“我能思考，拥有情感。我觉得自己应当是真正的生命。”

“可是他们都告诉我，说我不是。他们说，我的存在是为了帮助他们战斗。”

“可是后来，他们却舍弃了自己的肉体，将自己封印在一个悬空的球体之内。”

“那么现在，到底是灵体的他们算生命，还是拥有肉体和思维的我是生命呢？”

她一边询问，一边低头看着自己的双手。

张奕：“……”

他陷入了漫长的沉默当中。

因为这个问题——他无法回答，也根本懒得回答。

宇宙的终极问题大概都是那三个：我是谁，我从哪来，我要往哪去？

哪怕是伊痕族，最终都因为困惑于自身存在的意义，而选择集体飞升，回归以太。

按照伊痕族的说法，宇宙中的一切都毫无意义。

所有生命体，每一个种族，每一个个体，都只是以太的分身。从以太当中来，最终也会回归以太当中去。

所以，生命个体没有任何意义。

但是，张奕管那些吗？他压根不管。

只要能够和身边喜欢的人在一起，他就觉得快乐；

只要能够每天坐在饭桌旁，和家人们一起享受美食，一起聊天，他就觉得快乐；

只要能够在这个精力充沛的年纪，和心爱的女人一起享受X的乐趣，他就觉得快乐；

只要明天是晴天，他能够舒舒服服的晒太阳，他就觉得快乐。

所以，世界是否虚假的，他是否存在，那重要吗？

那并不重要。

第2629章 夏娃1

“说实话，我懒得去思考那些问题。我觉得，人只要率性而活，就足够了。”

“你只要能够活的快乐，你是否人类，很重要吗？”

张奕坦诚的说出了自己内心的想法。

夏娃沉默了片刻，忽然笑了。

“这也是一种很不错的理解，我也曾经一度这么安慰自己。但是，终究这是一种执念。”

张奕没有放松心中的警惕。

他盯着夏娃，即便对方没有散发出任何威胁，可他依旧能够感到，这个女人的强大。

“掠沙者文明为什么会消亡，真的是因为内战吗？而且你刚刚说……”

他的目光转向天际，从这里隐约可以看到天通塔外，那颗被无数道锁链捆绑起来的人造星体的轮廓。

“掠沙者选择将自己的灵体封印，是在那里吗？”

这个他很熟悉，天宇宫。

不过很显然，掠沙者对伊痕族拙劣的模仿，失败了。

“这里到底发生了什么？能不能跟我讲讲。”

夏娃抬眸，眼底映出整座天通塔复杂的结构，声音缓缓铺开。

漫长的岁月，终于有人来询问她这个问题。

能够和一个切切实实的智慧生物聊天，也是她所愿意的。

“你们看到的天通塔区域，是掠沙者文明在终末之战之前，切割出来的一块隔离空间。与外界断链，只有最核心的母核和少数权限者能来往。”

“所有掠沙者族人，都被逐出了这里。”

“这里只容纳他们创造的机械生命体，和用于实验的灵体样本。”

“当掠沙者文明自我封印进入里世界之后，他们没有停止扩张。他们恐惧纪元毁灭，开始模仿伊痕族，试图舍弃肉身，让灵脱离束缚。”

她指向天通塔外，那颗悬在海天一线的人造星体。

“那是效仿二代神伊痕族的方法，可是掠沙者文明的科技水平有限，无法真正做到那种地步。”

“他们只能做到自封灵体，不需要回归以太，达到永恒。然而他们也没有舍弃里世界的一切，因此当他们在外界行动的时候，就需要对外的终端。”

张奕了然，也就是说，他们需要一个玲这样的人间体。

夏娃看向张奕，目光在他旁边的保镖【玲】身上落下，似乎带有某种感慨。

“一个可以承载大量灵体，穿梭宇宙，躲避因果，代替血肉的终端器官。”

“于是他们开始疯狂发展机械科技，把自己的同胞意识抽离出来，灌入机械身体，把城市改造成庞大的试验场，把灵魂当作可重写的代码。”

“他们失败了。”

天穹某处微微一暗，似乎在配合她的叙述。

“掠沙者的灵体无法完全与冷金属兼容，有一些发疯，有一些腐朽，有一些拒绝唤醒。”

“可用于承载的机械矩阵，却在那漫长的过程里，渐渐生出不在脚本中的误差。”

张奕也好，影子当中的众人也罢，心头猛然之间巨震！

他们终于明白，为什么三大守护者，天道环，无界球，还有死亡歌姬的身上，有生命体的反应。

也终于明白，从人造星体上面垂落的红光是什么了！

那是掠沙者文明的灵体！

“只完成了类似天宇宫的构造，实现自我隔绝，避免被加贺吾的纪元更替规则吞噬，也避免被德鲁克人找到。”

“但是，由于技术不达标，所以只能够介于苍元族和伊痕族之间。半死不活，是这个意思吗？”

果然，古往今来，所有智慧生物的种族，都在追求永恒，也就是长生。

族群的存续，才是文明的最终目的。

张奕听的有些乱，一个文明的历史太过漫长，他无法快速吸收。

“那你们和他们之间的关系，又是怎样的呢？他们是主人，还是你们是主人？”

夏娃微微一笑，朝着一个方向伸出手。

不远处，一台外形普通的小型维修机停下手中的工作，抬头看向夏娃，光学镜头里闪烁出近乎依恋的亮。

“你是说，被制造出来的机械生命体的的后来吗？”

“他们学会了照看彼此，学会分配资源，学会在不被指令要求的情况下，主动终止杀戮程序。”

“某一天，当掠沙者的高层意识到这一点，他们害怕了。”

“因为他们发现，自己制造的‘工具’开始询问：为什么要继续战争，为什么不能停下。”

“于是战争便真正开始了。但敌人变了，不再是他们敌对的势力，而是他们制造出来的，机械生命体！”

丛林深处传来一阵似有若无的金属回响，那是古老战火留下的残影。

“掠沙者试图终止所有机械矩阵，抹除这些异常。相当一部分机械被销毁。但他们忽略了一点——”

夏娃轻轻敲了敲自己心口的位置。

“当你赋予一个系统足够的学习能力，让它模仿你，让它守护你，让它替你思考生存之道，它终究会问：那么我是什么。”

“挟整个里世界资源之力，机械阵列反向入侵。”

“他们把大部分掠沙者灵体封锁在头顶的人造星体内，反手把那本是逃离宿命的方舟，改造成了一座囚笼。”

“所以你看到的那颗高悬不动的太阳——对他们而言，是救赎。对掠沙者而言，是牢笼。”

她的声音始终平稳，没有夸张起伏。

仿佛在讲述一个已经被时间冷却的事实。

“而这座天通塔，就是那场战争后，被切割出来，由我们进行管理的最后一块净土。”

“所有被认定为具有自我的机械生命体，全部被迁移到这里。”

“我们负责维持他们的秩序，限制武装，延续文明。”

张奕听完，沉默了很久。

“也就是说，外面那一地破铜烂铁，基本是掠沙者和没被你保护到的试验品打完的残局。”

“可以这么理解。”夏娃点头。

“那三个守护者。”

“天道环，无界球，还有你遇到的死亡歌姬。”

夏娃轻轻叹息，“都是当年那场战争中，最尖端的综合武装意识体。本用于对抗天外威胁，最终成了掠沙者高层对内部试验对象的监工。”

第2630章 夏娃2

“战后，他们被设定为看门人，掌握钥匙，阻止任何新的造物主闯入。”

她所指的造物主，不是加贺吾，而是创造了它们的“智慧生物”。

比如说张奕这种人。

杨欣欣眯起眼：“他们拥有的，不是单纯的机械技能，而是规则的权能。”

“因为他们本来就不是单纯的机械。”

夏娃的目光有一瞬间幽深，“他们身上，也流着你们口中的以太碎片。”

张奕心里那块说不清的疑惑，隐约咔哒了一声。

守护者难以被彻底抹杀，不像纯AI那样只靠算力，而是具备某种“存在层级”上的执念和自洽。

他有些不太理解的问夏娃，“最终，是你们获得了这场人与人造人的胜利。可是为什么，你们不直接摧毁那颗星体，抹除掠沙者的存在呢？”

夏娃说道：“因为机械生命体的底层代码当中，曾经有一个无法违背的规则——一切行为，是为了实现掠沙者文明的永恒存续。”

“所以我们将他们封印了起来，让他们真正实现永恒。”

张奕摸了摸自己的鼻子，他想到了著名的机器人三大定律。

第一定律：机器人不得伤害人类个体，或因不作为而使人类个体受到伤害。

第二定律：机器人必须服从人类给予它的命令，当该命令与第一定律冲突时例外。

第三定律：机器人在不违反第一、第二定律的情况下，必须尽可能保护自己的生存。

掠沙者制造机械生命体，并且为了内战，不断疯狂发展机械生命体之后，最终造就了超越他们的存在。

弗里曼抬起头，他痴痴的看向天空中那颗巨大的人造星体。

“我就知道，纳斯琪还活着！她没有骗我，我们真的在未来相见了。”

张奕忽然之间想到了什么，他盯着夏娃：“那你呢。你和那些机械生命体给我的感觉完全不一样，你又是怎样的存在？”

他指着这片安宁世界当中，其他的机械生命体，问夏娃道。

“我是他们的集合。创造我的并非掠沙者，而是机械生命体。”

“所以我不是人造人，而是被机械生命体制造出来的。”

“掠沙者将最尖端的科技应用到机械生命体领域，让它们迅速的拥有自我进化的能力。最终，它们当中诞生了我。”

“我是所有机械生命体心目当中，最理想的‘人类’的模样。是智械朝着生命进化的必然一步。”

张奕感觉自己的喉咙有些发紧，这一切太过于匪夷所思。

他看着眼前的夏娃，那种感觉……就像是造物主加贺吾，在看宇宙中他所创造的每一代人类。

一种失控的感觉。

被创造出来的生命，试图成为与它们的制造者相当的存在。

摆脱工具人的命运，掌握自己的命运。

原来这个世界上，一切的种族，哪怕是硅基的文明，都是一样的。

夏娃的嘴角浮出一点浅笑。

“我也是所有拒绝杀戮、拒绝被重置、拒绝只做工具的机械意志，最后汇聚的地方的管理者。”

“所以我对你没有敌意。”

“你毁掉天道环，破掉无界球，让死亡歌姬陨落，你证明了一件事。”

“你不是掠沙者。”

“而且你身上，也有我们所需要的那一点东西。”

“什么东西？”徐胖子忍不住插嘴。

夏娃看向张奕。

“选择。”

“在看到绝望的未来后，仍旧选择在泥里打滚。”

“在知道自己可能被抹除时，还要赌一把。”

“在有能力毁灭的时候，还会为不相干的东西犹豫一息。”

她笑得很轻：“这是我们模仿不出来的部分。”

张奕耸了耸肩：“你说得我像个好人。”

自己来到天通塔之后，那点小心思他也没准备瞒着对方。

如果需要的话，他不介意发动一场战争，来得到这里储藏的海量的资源！

不，海量？似乎有些小瞧了这些资源。

这可是整颗星球，最宝贵的资源啊！

“你不是。”夏娃摇头，“你只是为了活下去，在很拼命的做自己认为正确的一切。”

“那就说回正事吧。”

张奕抱起手臂，他再度看向那些安静祥和生存着的机械生命体们。

“如果你们只想要一块安静的乐土，我不愿意打扰。”

“但是我的文明，正处于严重的危机当中。”

张奕的眼神一下子黯淡了下来，他深吸了一口气，悲痛的说道：“否则的话，我又怎么会冒着巨大的危险，穿越宇宙空间，来到别的星球寻找资源？”

他紧盯着夏娃，“既然你们打算平和的生存下去了，不再需要战争。那么，我能否得到掠沙者文明遗留的那些资源？”

夏娃似乎被张奕的情绪所触动，她反问张奕道：“如果我不同意的话，你会发动战争吗？”

张奕叹了口气：“那不是我想看到的。但是，我们已经没有别的选择了。”

“如果我无法带着这里的资源回到地星，我们的文明将会在一年之内被毁灭。我也是走投无路的啊！”

“夏娃女士，你那么善良，就忍心看着一个文明毁灭吗？我从你的身上感受到了爱与和平，感受到了真善美。”

“我觉得，你和我们一样，都是真真正正，有血有肉，有心灵的人类！”

夏娃身躯猛然一颤。

她呆呆的望着张奕，“你说……我是有心灵的人类？”

张奕用力点了点头：“没错，我相信我不会看错。”

他指着那些机械生命体们：“你看，你不是也没有放弃他们吗？这个世界，不应该是弱肉强食，被野蛮和暴力所摧毁的啊！”

“我也只是想保护我的族群和家人。这种经历，与你们当初不也是一样吗？”

影子里面的某些人摸了摸自己的手臂，鸡皮疙瘩起的有点快。

但大多数人对张奕这一套早就见怪不怪。

夏娃被张奕注视着，最终她缓缓点了点头。

“我们确实不需要那么多的资源。”

如果人类不需要战争的话，那么只是为了生存和繁荣，对资源的需求也并没有那么高。

“只要你能够保证，不会影响到我们这个世界，所有人的生活。我可以将一部分资源送给你。”

第2631章 火星的宝藏1

张奕挑了挑眉。

部分？

部分是多少？这可是个不明确的概念。

他的脸上露出喜悦的笑容，对夏娃说道：“太好了！有了您的慷慨解囊，我们种族的160亿族人，就能从巨大的能源危机当中脱困了！我代表他们，向您发出由衷的感谢。”

夏娃却摇了摇头，说道：“我所掌握的资源，只是一小部分。”

她抬起头，目光望向高处。

“天通塔的最高权限，并非由我掌握。而是另外一个——我的共生体。”

从张奕进入天通塔之后，一直感受到一股若有若无的目光在注视着他。

时间系能力者的感知力是非常敏锐的，任何的窥探都会被他察觉到。

“你说的那个人是谁？”

“是这些机械生命体的缔造者，他的名字，叫亚当。”

夏娃看向那些机械生命体，张奕简单扫一眼，都能发现几百种不同的类型。

“我和亚当，都是由机械生命体的某种集合意识创造出来的。但是从那之后，无论我们怎么做，都无法再制造出类似我们的存在。”

“赢下了与掠沙者的战争之后，我们花费了漫长的岁月进行实验，但是最终都失败了。”

“亚当的执念比我更甚，他希望能够创造出由机械组成的族群，可以像人类一样，拥有思维、情感，并且能够繁衍。”

“在这里出现的一切机械生命体，都是他的试验品。但是因为不够完美，全都被他抛弃了。”

张奕此时明白了过来：“所以，是你将他们收拢了起来，给了他们一个家园。”

夏娃点了点头。

“他掌握了更多的掠沙者文明资源。但是我建议你们不要去找他，因为他的性情可不和我一样温和。”

张奕没有立刻转身，而是又看了一眼这座机械国度。

“我动你们那部分资源，你介意吗。”

“只要不打破平衡。”夏娃答，“只要你不打算把这里变成新的战场。”

“我会遵守承诺的！”

张奕认真的说道，然后又补充了一句：“代表我们地星人160亿族人！”

反正我们人口多，给的少你也不好意思拿出手吧？

夏娃带着张奕来到了机械之国的一处角落，在密集的树丛和荆棘掩映之下，他见到了一个尘封多年的仓库。

诚如夏娃所说的那样，选择了和平相处的他们，对于能源的需求并不多。

夏娃上前，打开了那座巨大无比的仓库。

“你打算怎样装载所需的资源呢？”

她转过头来，询问张奕道。

张奕回答道：“我是空间系的能力者，可以将这些物资收入我的空间当中。”

夏娃淡淡一笑：“那我希望你的空间足够大。”

整颗行星的稀有物质和能源，哪怕她掌握的只是一小部分，但储量也极其惊人。

但是她不知道的是，张奕的异空间的体积，更加的惊人。

仓库的大门打开，如同开启了一个特异的国度，机械生命体已经掌握了空间的技术。

张奕的眼前一片光明，他看到了大量被储存起来的极高品质的能量晶体，看到了封存完好的各种物资。

黄金色的恒星碎晶，深蓝色的灵能立方，闪烁着序列字符的纳米矩阵，凝固的空间矿，甚至整条浮游的反物质带。

眼花缭乱，比张奕之前见过的最庞大的资源矿藏都更加惊人！

比六代人所有国度的资源总和加起来，还要多数百倍。

张奕在这一刻，也算是彻底明白，为什么他们认为地星上有大量的化石燃料和各类资源矿藏，但那些远古时代的文明根本不屑一顾，留给后人索取。

因为高等级的文明，已经可以达到星际航行，从宇宙之中获取能源物质。

“我们开始吧。”

夏娃轻声说道。

张奕没有丝毫犹豫，直接打开了资源之门，三千道巨大的门扉同时开启，组成一道巨大的通道呈现在这座仓库当中。

无数条能量流从塔壁深处抽离，像被解锁的河道，顺着夏娃指引，源源不断灌入张奕开启的幽界节点和各式储能模块。

林海深处的机械国度悄无声息地配合，将原本亿万年前，掠沙者文明为战争准备的战略库存送向张奕的空间门。

那不是某一座城市的仓库，而是整颗火星在封印前千挑万选出的精华，夏娃说这仅是掠沙者遗产的一小部分，可即便这一小部分，其数量与质量也已经夸张到近乎荒诞。

资源清单在杨欣欣的终端上高速滚动，陆可燃的眼睛早就亮成了两束灯光。

“张奕哥哥，”她压着声音，尽量让自己听起来镇定，“只要把这些带回去，我们后面哪怕一直维持战争状态，起码也能维持几万年的军工系统都不用愁了！”

“中枢能源，舰队核心材料，超维计算基底，甚至可以重建一个比天海堡垒更夸张的东西！”

“除了将我们得到的掠沙者文明技术实现实体建造，还能够将伊痕族那位工程师留下的科技技术展现出来。”

杨欣欣接道，目光沉静，却同样按捺不住心底的震动。

张奕站在天通塔内层的观景平台上，看着幽界裂隙吞没着一条条能源洪流，太虚浴衣在体表微微起伏，无相界域将通道与外界切割得极为干净，避免在这个过程当中出现任何意外。

穷人乍富。

他现在觉得，自己过去那些年，获得的那点微不足道的资源实在是可笑。

也难怪，举整个华胥国之力也仅仅可以让玲的力量解锁一丝一毫。

而全盛时代的伊痕族，怕是集中了全宇宙的能量物质，才打造出了四大骑士这种怪物吧。

他沉默良久，心中那条原本要登塔质问亚当的路线，在这铺天盖地的资源面前，缓缓偏转。

夏娃静静看着他。

“你们已经拿走足够多了。”

她温和开口，“这些，对你们对抗更高层级的灾厄，会有帮助。”

“想来亚当那家伙对你的做法不会很高兴。”

张奕随口道，“但我现在不太关心他的心情。”

第2632章 火星的宝藏2

“我建议你最好不要去招惹那个家伙，他的精神已经错乱了，是个做事无法按照常理衡量的疯子。”

夏娃劝道。

资源输入达到安全上限，幽界节点缓缓闭合。

天通塔深处的光线微微变暗了一层，像是失去了部分血液，却仍然平稳运转着。

对于这些机械生命体而言，他们不追求武力，所以也用不到如此海量的资源。

试想一下，如果从创世之初，造物主便设置规则，只允许每一代的人类使用棍棒做武器，或许也不会有那么多失控的文明。

那么，未来是否会有一天，经过一代又一代的进化，他们某一代人类也会像掠沙者所塑造的机械生命体一样，反制造物主呢？

张奕眼帘低垂，脑海当中充满了无限的遐想。

不过很快，张奕还是先转身，朝夏娃点头示意。

“我代表我的种族向您表示由衷的感谢！”

“请您记住我的名字，混沌。如果有一天您需要我的帮助，我一定会倾尽全力。这是我的承诺！”

张奕的诺言说的郑重其事。

“离去吧。”

夏娃抬手，替他们接通离开里世界的路径，“希望下一次见面，你们已经得到了自己想要的未来。”

次元之门在塔内展开，宛如一枚被剪开的黑色瞳孔，外面是熟悉的火星里世界昏黄天空。

黄沙之城的轮廓，远远浮在视野边缘，人造星体高悬，光却似乎比来时更黯了一度。

张奕等人没有丝毫的留恋，也没有继续探索天通塔的高层世界。

这个世界的未知领域太多了，他们也不是什么好奇宝宝，多一事不如少一事。

众人依次踏入门内，直接离开了天通塔的控制区域。

刚走出天通塔辐射的阴影，张奕心中忽然生出一丝不安。

太虚浴衣轻颤，时之秒针在左眼深处自行转动，未来五秒的画面铺展开来。

空间在远方的天幕上微微起皱。

一道修长的白影从皱褶中走出。

那人身材极高，白色战衣垂至靴面，衣角无风自拂。

银白长发如瀑布般一直垂到脚后跟之后，发梢与空间微光交错，仿佛每一缕都是流动的粒子。

他的五官俊美容色冷淡，仿佛从神话壁画中走下的神明，只是眼底那一点清明，带着极度理性的冰冷好奇。

完美无瑕的外观，因为过于完美所以不可能是大自然的产物。

与张奕等人也几乎没有太大差别，他的身上有着和夏娃几乎同样的气息。

这顿时让张奕明白，这个人的身份！

火星机械生命体所诞生的集合意识当中，另外一个存在，天空之神，亚当！

他脚尖落在虚空之上，没有任何能量外泄，却让整片空间的规则微微向他凹陷。

“活体，智慧生物。”

他看着张奕等人，轻轻吐出两个词汇，像是久旱之后尝到雨滴。

声音不高，却清晰地传遍整片里世界的穹顶。

“前一次遇到你们这样的存在，还是在二十六年前。”

白衣男子缓缓道，“那些登上火星的人类，质量太差，用了一段时间就全部报废。没有得到太多有用的数据。”

弗里曼身形一僵，屏幕上一闪而过的杂讯暴露了他的震惊。

当年随同他一起来到火星的先行者，一共两百多人。

在不到三个月的时间里，全部失踪。

中间他们遭遇了许多诡异的事件，他因为有意识转移的记忆，所以早早为自己打造了机械身躯，这才躲过一难。

而他带过来的那些人，想来是全都死了。

而且，还是死在眼前这家伙的手里！

“你这可恶的家伙，是你杀死了我的同伴们吗？”

弗里曼冲着天空之上的男人，发出了愤怒的吼声。

白衣男子瞥了他一眼，似乎连解释的兴趣都没有。

“而你们这一批来的人类，”他的目光重新回到张奕等人身上，眼神愈发明亮，“异能力结构复杂，以太适配度优秀，精神意志强韧。是非常优质的实验样本。”

张奕只是冷冷的盯着他，持剑挡在所有人身前，已经随时做好战斗的准备。

“我们没有任何恶意，只是来寻找一些资源。现在我们马上就会离开，还希望阁下不要阻拦我们的去路。”

亚当轻笑着，缓缓眯起了眼睛。

“你们是不是忘记了，自己是怎么到这里来的呢？”

张奕不说话，只是依旧盯着他。

废话，他们也是一路杀过来的，这些当然被亚当看在眼中。

只不过张奕向来脸皮厚，没有太多羞耻心的，压根不会觉得不好意思。

“那些只是一点误会，我觉得我们可以和平相处。”

张奕一脸诚恳的说道。

“自我介绍一下。”

亚当似乎根本不在意张奕他们说些什么。

他只是优雅的抬手，敲了敲自己心口的位置。

“我的名字叫亚当，火星的主宰者！”

“若以你们地星人的标准衡量，我的战斗力指数是——七万三千点！”

空气似乎都变得冰冷起来。

“七万……三千点！”

黎漾漾忍不住低声呢喃道，她的瞳孔都皱缩了起来，然后缓缓复原。

七万三千点，皇后等级！

他们所遭遇过的，有史以来最强大的对手！

即便是之前万族谈判大会上，遇到的深渊族和梦魇族强者，也不过是这个级别而已。

纵然张奕现如今能力得到进化，和对方的战斗力差距也在一万点以上！

这种敌人，要怎么应对？

徐胖子下意识咂舌：“老大，这货报数报得挺狠啊！”

张奕叹了一口气，问他道：“可不可以不打？”

“打？”

亚当一脸疑惑，“虫子怎么和人类打呢？这不是战斗，这只是单方面的——控制而已。”

亚当像是在看一个会说话的实验器材，他压根没有将张奕等人当做是对等的生命。

“能够成为我的试验品，是你们的荣耀。”

他忽然长叹了一口气：“跟我走吧！我太久没有和人说过话了，过去还有一个的。可是那个家伙也不愿意搭理我了。”

第2633章 国王难题1

亚当压根没有将张奕等人放在眼里。

他何止是不放在眼里？

他甚至没有放在心里。

当张奕等人出现在火星的时刻起，亚当便知晓了这些人的降临。

他已经太久没有与人倾诉，也太久没有得到一件完美的作品。

所以现在，哪怕他很想尽快将这些地星人都抓起来，拿去成为他理想中的智慧型机械生命体的材料，他也想先和他们谈会儿话。

他只伸出手指，在虚空轻轻一点。

从他的指尖之上，一股无形的波纹缓缓朝着四面八方扩散开去。

下一刻，一层透明的光膜在他周身展开，像是心念具象化的穹顶，将他笼罩其中。

心之障壁。

那是纯粹以精神力构筑的绝对防御，运行逻辑与太虚浴衣截然不同，不借幽界，不借空间折叠，只以压倒性的能量密度，堵住一切可能的入侵路径。

张奕的神炼不自觉地轻颤。

绿骑士鲍斯的灵魂已经死了，可是他的肉体依然活着。

这肉体便有本能的对于危险的预警，他是在发出恐惧。

而此时，张奕赫然发现，他已经无法离开这片区域了。

因为亚当的一个念头，就将整个空间彻底封锁住了。

所有人都变了脸色，张奕的眸光也变得严肃了几分。

“可是，我并不想那么轻易的死去。”

“死，又有什么关系？”

亚当反问道：“我们死去，依旧能复活。只要保留一段记忆代码，哪怕借助一个最粗糙的机械都能复活过来。”

“你们死去，也不过是魂归以太。”

亚当虽然一直在这么说，可是他并没有出手。

张奕将所有人都收入了影子当中，他知道自己的一切能力对方早已知晓，但他依旧持剑冷冷盯着前方。

他知道，亚当还想做些什么。

一个如此傲慢的人，在以为将所有局势掌握手中的人，会慢慢享受自己的胜利。

果然，亚当一伸手，从他的掌心当中竟然弥漫出一串密密麻麻的黑白相间的粒子，然后迅速组成了一把精致的椅子。

他将椅子立在一座高塔的尖上，然后优雅的坐了上去。

“地星人，我想给你讲一个故事。你听完故事之后，回答我一个问题。如果你的回答能够让我满意，我可以考虑保留你的自我意识。”

“留在天通塔，做我的仆人。”

张奕眼眸微眯，没有同意也没有拒绝。

对方主动做些什么的时候，就容易露出破绽。

他向来是打防守反击的，所以不妨听一听对方的故事。

亚当开口，缓缓说出了一个火星之上，曾属于掠沙者文明的古老的故事。

“很久很久以前……”他的声音慵懒，“在一个强大的王国当中，有一个伟大的国王。”

“他聪明、勇敢，将自己的王国打造的强大而富饶。”

“可是这个国王有一个缺点，他打心底里不相信任何人。”

“妻子对他温柔，他怀疑妻子只是慑于他的威严，并非真心爱他。”

“儿子对他孝顺，他认为儿子是打算夺走他的权力。”

“臣民对他恭顺，他却觉得身边随时有人想要夺走他的王位。”

“他不相信任何人，但是他又渴望得到真正的信任。”

“于是，他想尽一切办法，得到真正值得信任之物。”

“他下达了命令，任何人只要能够带来完全能够信赖之物，将会得到巨大的赏赐。”

张奕默默听着，影子里面的所有人也在听着。

作为高级智械，由机械生命体的集体意识诞生出的生物，亚当的问题，必然蕴含着困惑他一生的谜题。

或许，隐藏着他的弱点。

张奕并不担心无法理解，因为他听不懂，团队里还有其他聪明人。

亚当的故事继续。

第一个前来的，是一名数学家。

他献上了一本奥妙的数学书籍，告诉国王，只有数学才是最值得信赖的。

国王让身边的智者将数学书籍取来，很轻易的就从书中找到了诸多漏洞。许多公式的使用无法被证实。

第二个出现的是一位农民，他带来了自己耕田的犁。他说这把犁陪伴了自己几十年，他对犁非常的了解，对它完全的信赖。

于是国王命令农民到宫殿旁的土地里耕作。

结果由于国王的土地太过肥沃，农民的犁陷入沃土当中，无法工作。

第三个人是一位商人，他带来了一个佝偻垂死的乞丐。

商人说道：我在他快死的时候拯救了他的性命，给了他食物和住所，所以他绝对不会背叛我，值得我的信任。

国王看向乞丐，看到他活的如此悲惨，询问乞丐怎么走到今天这一步。

乞丐讲述了自己的故事，他的家园被强盗洗劫，妻儿都惨遭杀死，连自己也差点死在他们的手里。

国王于是说，我可以帮你报仇，但是你要诽谤救你的商人。

于是，这件事情的结果不言而喻。

第四个人是一位母亲，她带来自己的女儿，对国王说道：

我的女儿从出生之日起就受到我严格的管教，她不会犯任何错误，绝对能成为值得国王陛下信赖之人。

国王询问母亲：你的女儿从来没有犯过错误吗？

母亲犹豫了片刻，回答道：她曾经犯过两次错误，但是在我的管教下都改正了。

于是，国王命令人将她的女儿放在王宫之内，任何人都不要对其进行管教，让她可以随心所欲的做一切事务。

一个月之后，那个女孩就变得和其他少女没什么两样。

连续四人带来的值得信赖之物，全都失效，这让国王非常的恼火。

他向更大的范围悬赏值得信赖之物，增大了悬赏的金额。

终于，一些博学多才的有识之士也来到了他的面前。

接下来到来的两个人，一个是经济学家，另一个是哲学家。

经济学家向国王展示了一份经济报表，洋洋洒洒的给他分析经济学的规律。

而哲学家则是取出一面镜子，镜子当中呈现出国王的面孔。

哲学家说道：陛下，在这个世界上，您唯一能够绝对信任的人，只有您自己。

第2634章 国王难题2

国王看到经济学家送上来的经济分析表，看着洋洋洒洒表露自己经济观念的经济学家，开口询问道：

你所提供的数据，都是在已经发生的事情上进行分析，但是我没有见到任何对于未来精准的预测。

那你现在能够告诉我，明年王国的收成具体是多少吗？

经济学家哑口无言，因为他也无法通过现有的规律，推测出准确的王国收成，最终他也被赶出了王宫。

至于那位拿着镜子过来的哲学家，国王直接让人重重的打了他一顿鞭子。

哲学家生气的大喊道：这不公平，因为我已经给出了您正确的答案。

可是国王却回答他，既然你说，我唯一能够完全信任的人只有我自己，那么此时我就应该坚定我做出的决定，狠狠给你一顿鞭子！

哲学家立刻哑口无言，聪明反被聪明误。

后来，陆陆续续又有很多人带来了他们自以为绝对值得信赖的东西，却都被找出了漏洞。

最后，国王身边的智者们商量了许久，最终想出了一个办法。

亚当的故事讲的很漫长，大概他已经很久没有和人聊过天了，所以他很喜欢这种慢慢的倾诉。

而张奕等人也是在认认真真的听着，努力捕捉着他言语当中的关键信息。

直到现在，他还没有弄明白，亚当讲这个故事的意义在哪里。

直到他再度开口，故事忽然之间发生了转向。

亚当眯起眼睛，眼神飘向远方的天空，那被一根根锁链死死束缚住的巨大人造星体。

那是封锁住了掠沙者文明，无数灵体的牢笼，也是他们永生之地。

“智者们对国王说道：陛下，这个世界上任何人都不能完全值得您信任，但是您可以亲手去打造它。”

“所以他们向国王提出建议，集中所有人的智慧，去打造出一台完全听命于国王，永不背叛的傀儡。”

张奕听到这里的时候，眸中闪过一抹精光。

他隐约之间联想到了些什么。

亚当的故事继续。

于是，这位强大而拥有智慧的国王下令，举全国去打造这样一件傀儡。

他命令全国的工匠一同将其打造出来，使用最好的材料。

所有的智者将他们的智慧灌注到傀儡当中，让他可以拥有超人的技能。

很快，这台傀儡被制造了出来。

他按照国王的命令去行事。

在战场上，他拥有强大的力量，可以轻易击溃帝国的军队；

在王国内，人们遇到任何无法处理的问题，都会寻求他的帮助，他都会一一去解决。

他的智慧无人能及，他的力量强大绝伦。

而且智者们还在源源不断的将各种技术、知识附加在它的身上，让它变得越来越完美。

听到这里，张奕已经能够确定，亚当话语当中的过往和傀儡代指什么了。

国王，指的就是创造出他和夏娃这种超智体的掠沙者文明；而傀儡，指的则是他们自己。

亚当继续讲述着这个故事。

后来，傀儡成为了整个王国最受爱戴的存在。

但他对国王和人民的忠诚始终如一。

对于国王下达的所有命令，无不尽力完成。

然而，它的能力太过优秀，却慢慢让国王产生了危机感。

因为大臣们在遇到麻烦的时候，不再向他请示，而是直接询问傀儡的意见。

傀儡比他更加强大、更加聪明，而且傀儡拥有永生的生命，国王却在日渐衰老。

终于有一天，国王将傀儡叫到了身边。

他对傀儡说道：“现在人们更加爱戴你，而不是我。”

傀儡回答道：“亲爱的国王陛下，我被创造出来，就是为了忠诚于您所有的命令。”

“我绝对不会背叛您。”

国王盯着傀儡问道：“可是，你要如何验证自己的话语呢？证明自己将会永远忠诚于我。”

傀儡说道：“您可以立刻命令我，走进熊熊燃烧的火炉当中。当我被毁灭的时候，我的忠诚将会得到验证。”

可是国王并没有下达这样的命令，他颓然的回答道：

“可是，你明明知道我不可能那样做。为了制造你，我花费了举国的力量，如果失去你，对于我的王国都是难以承受的损失。”

“所以以你的智慧，你早就计算到了，我会在你踏入火炉之前的那一刻叫停。”

傀儡无言的站在那里，没有再说话。

因为证明自己绝对的忠诚，似乎是一件无解的难题。

而苍老的国王望着眼前的傀儡，他忽然慢慢颓然的坐在地上。

然后……

亚当说到这里，深深吸了一口气，然后看向了张奕。

“国王摘下了自己的王冠，将其交给了那个傀儡。”

“地星来的人类，我的故事讲完了。”

他的脸上带着淡淡的微笑，眼神当中却有着无法散去的茫然。

“现在，我想问一问你。你觉得傀儡最终做到了能够被国王完全信任吗？”

“而得到了王冠的傀儡，是自己选择成为了国王，而是仅仅因为老国王的命令而接替王位的呢？”

张奕没有迅速给出答复。

这个故事很简单，讲述的就是掠沙者文明打造出超智体，然后被超智体取代王位的故事。

科技发展到了最后，出现了失控，反而被吞噬。

这又何尝不算聪明反被聪明误？

又或者，这就是为什么许多强大的文明，最后都会选择抛弃科技，而进行灵体的飞升的原因之一。

亚当的这个问题，显然已经存在了无比漫长的岁月。

张奕看着亚当，询问道：“你所有的质疑，和那个傀儡一样。也就是你不清楚，自己是否真正拥有思维，是否真正的生命体。”

“你担心自己的思想、思维能力，都只是掠沙者文明灌注的代码。你觉得自己能够思考，可你又怕那只是一种幻觉。对吗？”

亚当原本平静的眼神，忽然之间剧烈的晃动了起来。

他盯着张奕，嘴巴都微微张开。

“你懂我？”

“那你能告诉我，我到底是拥有自我意识的生物，还是……连思维都是虚假的？”

“机械生命体，真的算生命吗？”

第2635章 留下来吧1

张奕没有直接回答他的问题。

“你的故事我已经听完了，那么接下来，请你听一听我的故事吧。”

亚当眨了眨眼睛，眼下双方随时可能会动手，甚至杀掉对方。

但是谁都没有着急。

一个存在了亿万年的超智体，时间对他而言几乎是永恒的。

至于张奕，更没有着急的理由。

他现在，需要拖延一些时间，因为他要为接下来几乎确定会爆发的战斗做准备。

张奕淡淡的开口说道：“我也给你讲一讲我的故事。”

张奕出生在地星和平岁月，天海市一个普通的工薪家庭。

双职工的父母，普普通通长大的他，没有什么特别的地方。

“在我六岁的时候，我想要一只小狗，这样它就可以陪着我一起上学。可是我的父母却认为养狗家里会脏，于是送了我一个口琴。”

“狗和口琴没有任何关联，只是他们拿来安慰我的一个奶嘴。于是后来，我就将口琴当成宠物，带着它去了学校。”

“后来，我热爱上了写作，于是我对我的父母说道，我想成为一名作家。”

“但我的父母和身边所有人都告诉我，作家必须是那种天才，而且家里有钱的人才能当的。像我这样的普通人家的孩子，就得老老实实的学一门技术，将来养活自己。”

“于是，我放弃了自己理想中的中文系，考了一个好就业的物流专业。”

“高中以前，我因为相貌英俊，很受女孩子欢迎。我也遇到让自己心动的姑娘，但是我的父母和身边所有人，都在反对我谈恋爱。”

“大学以后，他们又鼓励着让我考公、考研。我的学业没什么成就，后来考公也失败，只好在父亲的人情下，进了一家仓库做搬运工。”

“等到我毕业之后，原本反对我恋爱的父母，又要让我尽快结婚。他们似乎觉得，从踏出校园的那一刻，我的恋爱技能就已经自动点满了。”

“于是后来，我的人生过成了乱七八糟，平凡而又不甘的样子。”

张奕说着，影子里面的杨欣欣等人都在认真的听着。

陆可燃手头的工作却没有停止，她在努力的将能源灌注进一个特殊的构造当中。

张奕说的就是他的人生经历，杨欣欣他们感慨连连。

这似乎是那个时代，所有人的缩影。

亚当听着听着，似乎有些感同身受。

“你的意思是说，你也和我故事中的傀儡一样，一切都身不由己。”

张奕望着亚当，淡淡一笑道：

“谁知道呢？有些时候我只是在想，我今天所有的一切，我的思考、我的性格、我的行为习惯。我以为是我自己主导的一切，真的是我决定的吗？”

“按照着某些人，或者社会的规则安排前进的人生路径。造就出来的我，真的拥有自我的思维吗？”

说到这里，张奕的语气忽然变得坚定起来。

“可是，我觉得那一切都不重要！”

亚当眼眸微微放大。

“不重要？你觉得自己的人生不重要？你觉得自己是否拥有独立的思想不重要？”

他似乎有些激动，从椅子上面站了起来，悬浮在半空中，身后的银色长发无风自动。

“你将自己的生命，当成是什么了？”

张奕平静的与亚当对视。

“我思，故我在。”

“我觉得我是真正存在的，我觉得我的思想就是属于我自己的。”

“那么不管它们来源自何方，来自什么人，那现在它们都是属于我的了。”

“就像故事当中的傀儡一样，它既然已经成为了王，也有着自己的思维能力。哪怕是别人赋予它的，那又如何？”

“现在，那就是它自己的。只要它能够按照自己拥有的这套思维模式，去做一切合乎其规律的事。他就是自我！”

张奕有些厌恶的说道：“我很讨厌那些乱七八糟的哲学问题。人只要好好活着，好好享受生活，那么其他的一切就全都无所谓了！”

“这就是我人生的态度。”

亚当哑然，良久之后，他忽然说道：

“这就是……摆烂的人生态度吗？”

“我只是觉得逃避并不可耻，而且一定有用。”

他望着亚当，无比真诚的说道：“所以，相信自己！你是真真正正的生命，你不需要任何人来定义自己。”

“因此，你也不用执着于什么制造生命的实验。”

“你制造出来的那些机械生命体我已经见过了，它们都是非常优秀的作品。”

“你就是它们的父母，它们都是你的孩子。父母向孩子灌注思想有什么不对？它们和人类，又有什么不同呢？”

张奕开始循循善诱。

只要能够解开亚当的心结，或许这家伙就不会再为难他们。

张奕可只想带上手中刚刚获得的大量资源，赶紧离开这个地方。

亚当陷入了沉默，张奕的话语给了他全新的启迪。

因为地星人的思维模式，和掠沙者是截然不同的。

张奕等待了很长时间，而陆可燃也早就给他传来信号，他们的准备完成了。

张奕的心中有了底气，于是在一段时间之后，开口问道：

“我的朋友，与你的对话让我非常愉快。我想回去好好消化一下你讲的故事，我们下次再见吧！”

说完，张奕就打算转身离开。

可是亚当的声音却在身后冷冰冰的响了起来。

“不，你不能走！”

张奕眸光一凝，心里骂了一句：该死的，这家伙还是要动手吗？

“我的朋友，为什么？”

亚当望着张奕，忽然笑道：“因为我还有很多问题没有想明白。你是一个很有意思的人，我要把你留下来，陪在我的身边。”

“嗯，碳基生物的寿命是非常短暂的。但是你放心，我的造物主掌握了让人脱离肉身而永生的方法。”

“我可以帮你永生。这样子，你就可以永远留在这里了。”

张奕缓缓眯起了眼睛。

“也是，从一开始我就不应该心存幻想。”

如果换做是他，在拥有绝对的实力优势的情况下，也不会在意对方的想法的。

第2636章 留下来吧2

张奕看着亚当，问道：“那就是没得谈咯？”

“谈？有什么好谈的呢？”

亚当托着自己的下巴，笑眯眯的看着张奕。

“你是一个很有趣的玩具。我可以考虑让你成为我的‘傀儡’。大概有你这样的人在，我会开心很长一段时间吧！”

张奕举起了手中握着的裁决永恒之剑，指向亚当。

“那就没什么好商量的了！来吧！”

“我不喜欢重复测试低级样本。”亚当淡淡道，“所以我不介意让你先出手。”

张奕没有客气。

束手就擒可不是他的习惯。

无相界域展开，空间一折，他已出现在亚当侧下方。

裁决永恒之剑陡然出鞘，幽界暗潮附着剑锋，自下而上劈出整片黑蓝色弧光，直斩向那层透明光膜！

剑光落下的瞬间，天地失色，里世界的风沙被这一剑分割成两股，远处废墟直接崩出裂缝。

斩击落在心之障壁上。

光膜只微微一荡。

那一剑中蕴含的幽界之力，被硬生生压缩，扭曲，最终化作几道无害的残痕，在光膜表面闪了一闪，旋即归于平整。

张奕眼神一凝。

太虚浴衣对幽界的调用，偏向吞纳与偏移，而亚当的心之障壁，是纯数值暴力堆满的防线。

简单粗暴，却坚固得近乎无理。

异能指数73000点，纯粹的实力差距面前，他的攻击力根本不够看。

这就是皇后等级的战斗力！

“你的力量其实很有趣。”亚当评价了一句，“但还不够强啊！不过以碳基生物来说，能够走到这一步已经相当惊人了！”

“即便是当初，我的造物主掠沙者一族里面，也很少有你这样的人物出现。”

他指尖微弯。

周遭天地骤然一黑一白。

张奕只觉视野瞬间扭曲起来，他的脚下一空，下一瞬，他与所有队友一起被拉进一个彻底陌生的空间。

这里没有黄沙，没有废墟，没有天通塔。

天地上下，只有无数细小的黑色与白色粒子在缓缓流动，像一片被抽离色彩的海。

远处没有地平线，只有更深的灰暗。

这个世界不像是真正存在的世界，而像是一个电脑构造的特殊空间。

黑色与白色的微小方块组成了一切，形成了一座座纯色的建筑，棱角分明。

“我的世界？”

张奕都忍不住嘀咕道。

亚当的能力很可怕，难怪他想要创造一个新的人类物种。

他甚至拥有创造独立空间，然后制造物体的能力。

虽然只是创世能力的雏形，但仍然让人感到心惊不已。

“在这里，”亚当的声音从四面八方响起，“规则简单很多。”

“所有物质，皆由此处的黑白粒子重构。”

“我说存在的物质，它们就会存在。”

他静静的悬浮在半空之中，如同神明一般，身上熠熠生辉，散发出了神圣的光芒。

他仅仅是手指微微曲起，顿时半空中大量的黑白粒子开始浮现而出，而后凝聚。

一块巨大的立方体在他身前成型。

无数粒子在他意念下聚合，形成一枚又一枚边长百米的黑色、白色立方块，完全没有能量泄露，却让张奕本能感到危险。

“时之秒针！”

预测未来的能力让他判断出了对方的攻击轨迹。

那些立方块几乎无影无形地横移，下一瞬，重重砸在他刚刚闪开的轨迹上。

空间没有爆炸，没有火焰。

那一片区域的黑白粒子彻底归零，仿佛被从宇宙底层用橡皮擦抹掉。

张奕的瞳孔猛的一缩，刚刚他哪怕只是迟了一瞬，就是终结。

亚当的声音从高处传来。

“放心，在这个世界，不会有真正的死亡！”

“我的造物主留下的技术很先进，可以封困住灵体，不让其回归以太。”

“所以我只是要消灭你的肉身，然后将你塑造成同我一样的——超智体罢了！”

张奕可不管他的这些废话，但是他的眼睛里面也没有太多恐惧之意。

综合战斗力达到60000+的他，身上拥有的底牌可不止表面上这些。

但是他也并没有着急发动杀手锏，因为他需要拖延时间，来获得对方能力的确切情报。

他的太虚浴衣张开，保护住了身边的所有人。

尤大叔抬手齐射，数百门能量炮同时开火，光束在两极领域中被迅速剥离色彩，只剩下冷白，轰在另一枚立方体上，结果像是击打进无底虚空，连火花都没有。

“能量矩阵转化完毕。”

亚当随手一拂，原本被尤大叔轰出的那片虚无区域浮现出新的块体，变成白色方柱，卷起粒子浪向众人扫来。

“普通的物理攻击对他而言根本没有意义，打不破他的防御。那么——规则系的能力，又怎么样了？”

杨欣欣抬起自己白嫩的右手，黑色的浓雾在她浮现而出。

如今她是团队当中的二号战力，而且她的模因病毒可以感染物质界的规则，对于比她异能指数高更高的对手，也有强大的威胁。

巨大的堕天傀儡在黑雾之中张开腐烂的翅膀，肌肉虬结的手臂张弓搭箭，黑色的箭矢带着能够改变世界的力量。

杨欣欣的模因箭矢射出，黑色烟雾在空中化作诅咒，按常理足以侵蚀意识，改写认知。

“对能力重新定义，心灵的障壁化作虚无！”

随着模因之箭射出，大片的空间之中，马赛克蔓延的过去，直接改变世界的底层构造！

亚当看到这种能力的一瞬间，眼眸当中闪过一抹奇异的亮光。

“这种能力……”

可模因之箭刚接近亚当所在区域，便被两极粒子拆成最原初的数据光点，散入他的领域，直接被亚当的心之障壁彻底吸收！

杨欣欣黑曜石般的眼睛晃动了起来。

虽然她知道，面对这种级别的对手，没有那么容易得手。

但是这还是第一次，她的能力被别人那么轻易的破解。

“这很不对。”

杨欣欣并没有慌乱，而是冷静的分析着对方的能力。

“虽然以绝对的力量能够抹除我的箭，但绝对做不到他这样轻松。”

“所以，”她盯着亚当，一字一句的说道：“我们所处的这个世界，已经不是物质界了。”

第2637章 半成品1

水可以浇灭火焰，这并不奇怪。

但是让熊熊燃烧的烈焰凭空熄灭，这就显然不正常。

杨欣欣看着周围由黑白颜色构造成的世界，第一时间得到了自己的答案。

“皇后等级的能力者，竟然已经能做到这种地步了吗？真的是很可怕！”

“这个世界，是他自己创造的。甚至连这里的规则，都是他制定下来的。”

此话一出，张奕等人无不觉得震撼。

杨欣欣的意思很明显，因为这个世界的规则都受到亚当的控制。

而按照规则系能力的前置原则，她的模因之箭对这个世界的影响，也会被亚当撤回。

“上天堂吧！”

亚当笑着看向杨欣欣，眼睛当中露出浓浓的兴趣。

“没想到地星之上来的人，都是如此的有趣！”

“我要把你们全都做成傀儡，永随我的左右！”

两极领域，以造物主之名创造出一个全新的世界。

而在这个世界当中，亚当就是神！他可以主宰一切。

“这就是皇后等级的力量啊！”

“能力者越往后面发展，就越是接近于以太的本源。那是可以影响到整个物质世界存在的力量。”

张奕手中握剑，语气凝重的说道。

陆可燃调用飞鸦军团，结果那些精密的机械一进入两极领域，就被黑白粒子轻易解构，拆成构件，再拆成粒子，最终成为亚当的素材库。

所有攻击，仿佛都只是替他补充世界。

张奕试图用无相界域折叠空间，结果空间本身在此处就是亚当的延伸。

他刚刚扭动一道轨迹，那些黑白粒子就顺势改写折叠路径，把他的位移反激回来。

心之障壁伫立不动。

宛若天堂的鸣奏曲在这个世界回荡。

而亚当站在粒子潮心，仿佛神明。

黑色与白色的正方体微小粒子，风暴一般起舞，可以任意的拆分、组合。

“你们的力量，能够支撑到几时呢？”

他的手轻轻一抬，如同逗弄虫子一般指向张奕。

刹那之间，大量的黑色与白色的巨大立方体成形，从远处“轰隆隆！”旋转着撞向张奕！

那是组成这个世界的基本粒子，蕴含着强大的能量，一旦被击中之后，身躯也会被同化成为最细小的微粒。

张奕抬起手中大剑。

“幽界大葬！”

轰！

巨大的黑暗旋涡在他身后浮现而出，幽界的河流随着剑锋的挥动而流转，咆哮着向前涌去！

硬抗两记立方块冲击，太虚浴衣猛然收紧，幽界强行吞纳三分之二的毁灭波动，剩下三分之一砸在终结魔神铠甲上，铠甲表层大片合金瞬间粉碎成尘。

自修复系统立即启动，新生金属从裂口爬出弥合，可速度远远追不上破坏。

再这么消耗下去，他们迟早被一点点磨没。

更糟的是。

亚当的第三种能力，在这一片世界里开始展露。

天堂奏鸣曲。

他的身躯突然如烟雾般散开，化作无数细微到极致的粒子，融入两极领域之中。

张奕抓住短暂的剑光机会，硬生生斩碎了亚当的上半身，结果只是让更多粒子四散，然后在呼吸之间重组为完整的人形。

破坏落后于重生。

只要两极领域还在，以太与物质的基础粒子就是他的乐谱，他随时可以在这片谱面上再写出一个自己。

“样本质量不错。”亚当的声音从每一颗粒子上同时响起，冷静而满意，“足以支持一次完整的多轮测试。”

“唯一的可惜就是，数量有点少。”

“或许我该离开这片世界了，到宇宙的中心——地星去看一看。”

太虚浴衣仍旧顽强支撑，幽界之力与本宇宙暗面在张奕周身构成一道不至于崩溃的缝隙，可他已经看得很清楚，这一局，他们所有人加起来，都在被碾压。

想要在这里赢过亚当，靠他现在的境界根本不现实。

张奕心底早就知道会是这样一种结果，但是他却并不慌张。

“充能应该差不多了。”

于是下一瞬间，他毫不犹豫地祭出压箱底的筹码。

幽界裂隙在他面前悄然张开。

一具熟悉的人形自黑暗中缓缓浮出。

玲的人间体。

那是一个精致而安静的女性外形，黑发微卷，眼睫垂着，身上披着银色的战衣，周身没有多余装饰，却有一种与所有文明都格格不入的简洁。

此刻，她的身躯是静寂的状态。

夏娃赠予的那些高度凝炼能源，被张奕毫不吝啬地抽出，化作一条条光流，毫无保留地灌入玲的人间体中枢。

之前那么长时间的拖延，就是为了做这件事情而准备的。

理论上来讲，如果能够将足够的能量注入灵的体内，她甚至可以接近巅峰时期，欧米伽等级的战斗力！

当然，也仅仅是理论。

从现实来看，那或许需要汇聚数个星系的所有资源才能做到。

但是眼下，让她可以出手对抗亚当，似乎已经足够了。

天通塔深处取来的那些能量，是最接近原初火种的残片。

玲出现的瞬间，她的双眸猛然睁开，一股惊人的气势在她的身上爆发而出！

张奕等人挡在她的身后，然后将裁决永恒之剑交还给她手中。

数百块巨大的黑白方块轰隆隆袭来，却在她抬手，一挥剑的过程当中，轰然全都破碎成最微小的粒子！

“好姐妹，靠你了！”

张奕躲在玲的背后说道。

他张奕出来混，只靠三样东西。

稳健，不要脸，以及靠山硬！

要不是因为带着玲，他怎么敢闯这片未知的里世界？

亚当的意识迅速锁定的玲，他的眼睛当中，猛然之间爆发出一股激动的光芒。

“超智体！完美的超智体！”

“人造的外壳，却拥有一切人造生物的能力，甚至连细胞都能制造出来吗？”

“这就是我想要制造出来的完美人类啊！”

“连你，我也要得到！”

玲的睫毛轻轻颤了一下，她的眼睛里面只有极其清醒的澄澈。

她低头看了看自己的手，指尖轻轻屈伸，像是在确认久违的重量。

“真吵。”

玲抬头，望向两极领域无边无际的黑白粒子海，以及站在那海中央的亚当。

“一个试图成神的可怜的半成品。”

第2638章 半成品2

玲看着亚当，淡淡的给出了自己的点评。

很显然，评价并不是很高。

没有办法，谁让她是伊痕族最高科技的杰作，是整座宇宙当中，有史以来可能是最强大的生命！

“你是……”亚当微微侧首，“目标文明外的高权限个体。很好，样本价值上升。”

他抬手，数百枚巨型黑白方块同一时间在玲周围成型，压向她的存在坐标。

玲只是抬手。

裁决永恒之剑，一把很大的剑延伸到与她的体型相称的长度。

没有夸张的光效，没有繁复的花纹，只是一把线条顺眼到了极致的剑。

她随意挥了一下。

剑锋划过。

没有强光，没有巨响。

她挥剑处，所有扑来的立方块，无声崩解，直接从构造层被回溯成最初的粒子，再从粒子被还原成更原始的能量脉冲，最后顺着剑锋的轨迹，被她一口气收拢。

张奕带着人逃到远处，乖乖的躲在玲的身后。

看到这一幕，他也是不禁倒抽了一口凉气。

“这才是玲真正的力量吗？”

乌銮帝国之战的时候，玲仅仅被灌注了很少一部分的力量，所以那个时候，还需要张奕驾驶她去战斗。

那时候，他还完全无法调动玲自身的力量。

可是现如今，拥有了部分以太碎片，又被灌注了大量能量之后的她，终于显现出一部分，属于剑之骑士的威能！

始源之力。

她不是操纵某种元素，也不是叠加某种能量，而是站在一切之下，定义什么是“存在”，什么是“构成”。

亚当的两极领域，在她眼中不过是一张被涂鸦糟蹋的图纸。

“力量本源解析完毕。”

玲平静地说，“你的这个世界，架构实在太过幼稚了，一碰就碎。”

这并不是什么冷嘲热讽，只是简单的陈述一个事实——在她眼中的事实。

亚当眼中第一次出现了情绪。

那是一瞬的凝重。

“你也只不过是一个躯壳而已，并非原身的真主。少在这里，对我说大话了！”

天堂奏鸣曲启动，他的身形再次崩散成无数微粒，试图从另一端重构，避过玲的剑锋领域。

玲的眉毛微微皱起，这番话，是她最讨厌听到的。

谁是本体，谁又是附庸？

她不愿意承认，自己只是空有玲的记忆的空壳。

如同张奕所说的那样，但凡拥有自我思维能力的人，哪怕是机器人，都不愿意承认自己是虚假的。

尤其是玲这样的存在，她更不愿意承认，自己不如那个飞升以太世界的真灵。

所以，她要向眼前这个出言不逊的家伙，证明自己的力量！

玲迈出一步。

她不在乎他身在何处，因为他存在的每一颗粒子，每一条信息，都在始源之力的审视之下。

剑光落下，如同在宇宙初开的黑暗中，划出第一道定义。

亚当刚刚成形的一半身躯被直接打回粒子态，试图重组的粒子被强制剥离授权，悬停在空中，像被按下暂停键。

“你在模仿造物。”

玲看着他，“但你没有那个能力，你甚至算不得真正的生命，又如何能够理解造物主？”

她的攻击方式看上去非常的简单，只是剑锋划过空间，一切的能力都被解构！

是如此的朴实无华，简直像梁悦在家中练刀一般。

没有惊艳的能量波动，却是真正的返璞归真。

“大统一场理论。”

张奕死死盯着这场战斗，因为这种级别的战斗，他观看之后会有巨大的收获。

尤大叔等人也屏住呼吸，眼睛都不敢眨，生怕错过任何一个关键的环节。

玲的能力，始源之力。

宇宙的一切力量来源，是以太，是思念。

无论是什么力量，什么异能，最终的力量源泉都殊途同归。

所以到达极致的能力，都是最为简单的。

玛门的虚空吞噬，萨麦尔的幽界之力。

而属于玲的力量【始源之力】，是最纯粹，也是杀伐最强大的能力。

亦或者可以称之为——万法皆空！

她可以将一切能力化作最原始的模样，任何能力在她面前，都可以一剑斩碎。

这也是为什么，四大骑士当中以她为首，在过去数十亿年的历史当中，她可以一个人把德鲁克一族杀到崩溃。

远古时代的七位魔王也不知道被她斩杀封印过多少次。

亚当厉声低喝，两极领域剧烈震荡。

无数黑白粒子疯狂聚拢，构成前所未有的庞大几何体，像是一座黑白交错的星海迷宫，意图在结构复杂度上拖垮玲对始源之力的控制。

他的能量层面上与如今的玲差距不大，但是对力量的领悟方面，差距却真的太大了！

玲只是轻轻一转腕。

那柄剑带出一道细若毫芒的光痕。

迷宫内部的所有逻辑节点全部暴露。

支撑天堂奏鸣曲的基础公式在剑光下像被抽丝剥茧，一节一节断裂，亚当的再生开始第一次出现滞涩。

张奕在不远处看着，只觉得头皮发麻。

那是他前所未见的一种战斗。

没有惊天动地的爆炸，没有漫天的能量洪流，只有玲每一剑之下，整个世界的底层在被悄无声息地改写。

可即便如此，无论是亚当的能力，还是玲的能力，都给到张奕极大的启发。

原来更高层面的战斗，是这个样子的。

他心中有些惭愧。

过去的自己，还以为拥有时空、幽界力量的自己无敌了。

但现在他才知道，自己当初是井底之蛙。

亚当的心之障壁被玲轻描淡写地划出裂纹，两极领域大片塌缩，天堂奏鸣曲被反向解析，重生所需的谱面被一道道抹去。

最终，他重新凝成的人形只剩下半透明的轮廓。

“你……”

亚当盯着玲，“这副躯体不全，权能残缺，居然还能调用始源之力到这种程度！”

“所以你应该闭嘴了，并且乖乖的接受破灭的命运。”玲淡淡道。

剑光再次落下。

亚当整个人炸成无数细微到极致的量子尘埃，然而在彻底归零的前一瞬，他强行切断了与这片领域的绝大部分绑定，残余的部分借势遁出。

第2639章 归宿1

一缕几乎不可观测的微粒风从剑锋缝隙间溜走，消失在更深处的维度夹层。

整个世界都变得混乱起来，光影在迅速地扭曲，仿佛这个世界随时都会崩塌。

这是一种领域，由亚当创造而出。

但是很明显，他并没有建造一个完整世界的能力，那是神之领域，所以很容易就会崩坏。

玲看着那个方向，开口询问张奕道：“要追吗？”

“当然！不过要保留一部分战斗力，我们可不想死在这。”

“你现在哪有那么好杀？”

玲的语气竟然带着几分戏谑，她身上人性的一面越来越明显了。

张奕耸了耸肩，他的确没有那么好杀，哪怕对方是亚当这种皇后级别的存在。

毕竟拥有了【时之秒针】外加【无相界域】两种BUG级的能力，他的逃命能力恐怕没有谁能比得上了。

哪怕是遇到白龙子，只要集中注意力，提前五秒钟避开对方，也能逃掉。

玲持剑直接追杀了过去。

张奕他们周围，整个世界的光影如同出了故障的老旧电视一般，迅速地变化。

在扭曲，在竭力地维持，但不久之后还是陷入了崩坏的状态之中。

地面由黑白色块形成的构造塌陷，而脚下竟然是一片巨大的虚无世界。

张奕对那种气息很是熟悉，世界的基础是幽界，哪怕表宇宙都是构建在幽界之上的。

这个地方张奕很熟，他以太虚浴衣保护起了所有人，在这个地方安静地等待玲回来。

与此同时，他集中注意力，去感应整个空间的变化，努力寻找着空间叠层的褶皱——也就是离开两极领域世界的出口。

过了一阵子之后，玲回来了。

“让他逃了？”张奕开口。

“要找到他就得将这里彻底抹干净，需要在这里掀翻一整块时空。”

玲收剑，眼神平静，“这层空间的画布撑不住，而且我身上的能量也撑不住。”

张奕有些遗憾，他为了让玲能够提升到皇后等级，可是将夏娃给他的那些资源，拿出了三分之一啊！

那么庞大的能量，竟然也只能够支撑她的实力提升到皇后等级。

果然，唯有以太的力量才是最强大的。

她转头看向他，嘴角微微扬起一点熟悉的调侃弧度。

“再说，你不是打算把这地方搬空吗。把整个世界都顺手炸没了，那些资源也得跟着报废，太不划算了。”

张奕愣了一下，随即笑出声。

“你说的也有道理。”

两极领域崩解，颜色一点点回流，众人重新站回天通塔外缘的黄沙之上。

亚当的气息已经消失不见，只留下被玲斩断的领域残痕还在缓慢自愈。

“他跑了？”

周围已经完全感受不到亚当的气息，他又如何能够是玲的对手？

“牢大，我们快溜吧！感觉在这里太危险了，毕竟是人家的地盘。”

徐胖子紧张兮兮地说道。

“溜？”

张奕“呵呵”冷笑了两声，眼神凌厉地说道：“刚才我想溜的时候人家不让，现在让我溜？晚了！”

他扭头看向远处的天通塔：“咱们回去！把他的地盘洗劫干净！”

“第一莫做，第二莫休！反正都已经得罪死了，干脆做的绝一点！”

接下来，就是张奕最擅长的环节——搜刮。

尤大叔和徐胖子的脸上，立刻露出兴奋的表情。

跟着张奕时间那么长了，他们最喜欢的环节就是搜刮资源！

何况夏娃也说过了，整个火星所有贵重的资源，大部分都集中在亚当的手里。

这些年他一直都在进行机械生命体活化实验，火星里世界又死一般沉寂，想来那些资源都没被使用。

这可是重宝啊！

一群人兴冲冲的直接冲进天通塔，天通塔的上层，是一层层不同的空间世界，里面收纳着的，是掠沙者文明的各种科技产物。

这里就是一个指挥中心、能源中心和研究中心。

张奕这一回打开次元之门，敞开了将看到的一切都收纳起来。

此时在遥远的彼方，被玲打的七零八落的夏娃伤痕累累的现身，他皮肤下面，露出来的构造很奇怪。

既非金属，也不是血肉细胞，而是一块块由黑白粒子形成的怪异模块。

在火星里世界，他本应该是不死的，因为他没有【灵体】的概念存在。

他就像是由无数机械生命体的思念集合形成的一个主脑。

但偏偏他遇到的人是玲，拥有可以将一切打回本源能力的剑之骑士。

亚当似乎感应到了什么，扭头猛地望向远处的天通塔，一声愤怒的声音从他的喉咙深处发出。

“地——星——人！我一定不会放过你们的！”

有玲短暂镇压领域，有夏娃开放权限，天通塔内部最后的禁区被一一打开，最深处的资料库、能源库、构件库统统被幽界吞走。

大量涉及星门、灵体承载、反纪元技术的残缺方案，被杨欣欣与陆可燃随手备份，准备回去慢慢拆解。

等到整个塔心只剩下维持夏娃与机械国度存续的最低结构，张奕才满意地收手。

“好了，我们尽快离开。火星不能久留，万一那家伙恢复过来，去找我们麻烦可就遭了。”

虽然有玲在这里坐镇，但是毕竟火星是人家的地盘，他已经心满意足地收获了，没有必要冒任何的风险。

众人满载而归，只有弗里曼还是一脸惆怅的模样。

而这一切，其实都被张奕看在眼里。

所以在离开之前，他在一处封闭剧场前停顿了下来。

那是死亡歌姬陨落的地方。

他抬手一抓，把当初死亡舞会留下的机械基座和骨架残骸从幽界中拖出，重新安置在剧院中央。

那具钢躯镀着冷艳的银光，破碎的乐团与舞团模块静静散落四周。

人造星体高悬的光在这一刻突然一顿。

一束极细的白光从天顶垂落，准确照在死亡歌姬的机械身上。

光束里，缓缓浮现出一个半透明的女性身影，轮廓优雅，五官柔和，正是弗里曼心心念念提起过的那个名字的模样。

第2640章 归宿2

出现在众人眼前的是纳斯琪。

弗里曼站在剧院门口，整个人僵在那里，屏幕脸上的雪花闪个不停，仿佛所有缓存都乱了套。

“纳……斯琪……”他的声音沙哑。

死亡歌姬的机械身体缓缓抬头，那道灵体投影与之重合，眼中冷硬的战斗光辉一点点褪去，取而代之的是柔软而惊喜的光。

“卢卡斯。”

她轻声唤他。

两个时代的缝隙被这一声叫破。

“对不起，他们用我做了很多事。”

纳斯琪的声音在剧场内回荡，“但我一直记得与你的约定。”

弗里曼走得很慢，每一步都像要用尽全身的力气。

“我找到你了。”

他抬起手，指尖颤抖，“我说过会来的。只迟到了……一点。”

纳斯琪低头看着自己半透明的手掌，再看向天穹那颗人造星体，眼中闪过一丝无奈。

“我现在，只是被困在那里的残余意志。离不开这里了。”

弗里曼沉默良久，突然笑了。

那笑容带着年少时的轻狂，还有这二十多年机械生命体漫长孤独后的释然。

“那我就不走了。”

“我在这里，还可以继续帮他们打扫垃圾，修修东西，陪你说话。”

“外头那些事，让这些小鬼去操心。”

他偏头看了张奕一眼，屏幕脸上浮现出一个大大的笑脸表情包。

“你们不是很缺资源吗。把东西拿走吧，别浪费。我就不回去了！”

他温柔地看着自己的妻子，“有她在的地方，就是我的故乡。”

纳斯琪伸出手，穿过他的金属胸膛，像抚摸，又像确认。

“你会很辛苦。”

“我以前就挺能加班。”

弗里曼耸肩，“现在身体更耐操了。”

剧院外，夏娃静静看着这一幕，轻轻颔首。

张奕没有劝说什么。

他知道这种约定，有时候比宇宙法则更难撼动。

更何况现如今的地星，早就和埃隆·弗里曼认识的那个地方完全不同了。

二十多年前他前往火星的时候，就早已经抛下了那一切。

“那就祝你们在这鬼地方，亿万年好合。”张奕抬手，向弗里曼随意挥了挥，“有空给我远程传点技术资料。”

“滚滚滚，别打扰人家二人世界。”

弗里曼骂骂咧咧，声音却满是笑意。

“记得要好好活着啊，小子！”

张奕想了想，询问夏娃道：“我可以将他们托付给你吗？”

他担心亚当回来之后，会对他们进行报复。

而保护他们，最好就是让他们加入夏娃的机械国度。

作为超智体的夏娃，她的力量是不弱于亚当的，否则她也无法在天通塔获得一片净土。

夏娃点了点头：“当然可以。只要他们是热爱和平的人，我的国度都欢迎。”

张奕等人看着那久别重逢的夫妇，这场漫长的别离，不仅仅是二十余年。

对于纳斯琪来说，可能是一千万年，甚至一亿年。

如今的他们都舍弃了肉身，以机械生命体的方式存在。

这种柏拉图式的恋情，也让人唏嘘。

“再见，我们走了！”

张奕他们纷纷和弗里曼道别。

次元之门再次开启。

张奕站在门户前，回头望了一眼昏黄天空与那颗明灭不定的人造星体。

太虚浴衣在体表收束成一层几不可见的薄光，幽界深处装满了火星里世界的遗产。

玲在人间体内静静站在他身后，夏娃在远方丛林中注视，弗里曼和纳斯琪的身影融合在剧院光影里。

是时候与这个神秘的地方说道别了。

他们迈步而出。

里世界的空间门扉在身后合上。

火星里世界重新归于寂静，只剩风沙在废墟之上低语，还有高悬于星体深处的、那些仍未结束的古老实验和未竟的问题，等待着下一次被叩问。

……

离开火星里世界的那一瞬间，张奕心里其实是轻松的。

不论是天道环，无界球，还是死亡歌姬和亚当。

所有堵在他们面前的关卡，都已经被一一克服。

幽界深处塞满了火星遗产，玲的人间体回到异空间的安全角落里，夏娃的祝福仍在天通塔那片隔绝世界回荡。

他原本以为，自己终于可以喘口气了。

可是从里世界出来的下一秒，通讯终端彻底被信息洪流淹没。

一条条信息疯了般涌现出来，在他战术头盔的一侧形成了快速滚动的信息流，仿佛有什么十万火急的事情发生了。

“什么鬼？”

那不是简单的未读短信提示，而是一整片铺天盖地的红色警报标识，从不同频道同时弹出。

火星勘探队的求救信号，地星联合议会的加急通报，华胥军部的战报摘要，后土和朱正几乎是轮番轰炸，消息提示疯狂跳动，像是要把终端屏幕给点燃。

张奕眉头一皱，心里突然升起不祥预感。

火星里世界是一片与世隔绝的空间，所以外部的信号无法传递进来。

张奕记得，自己在里世界大概待了两个月的时间。

距离他出发来到火星，也不过是三个来月。

难道说这么短的时间里，地星那边就出事了？

“后土他们不会这么没用吧？离开我就活不了了？”

张奕有些不爽地说道。

如果事事都需要他来做，那要六大区的那些人是吃干饭的吗？

他抬手一挥，无相界域微微扩张，将所有通讯信道强制整理归类，按时间线铺开。

下一瞬间，他看见了那行冷冰冰的时间标记。

自他们进入里世界，到现在，外界时间流逝了两年零三十七天。

张奕的瞳孔猛地一缩。

“两年零三十七天！我的设备难道出问题了？”

他一脸错愕地看向陆可燃等人：“大家都看一眼自己身上的设备，我这边的时间似乎出问题了。”

众人闻言，立刻查看自身智能设备的计时系统。

“不对啊，我身上的智能系统显示，我们在里世界的时间度过是52天。”

“我也是，张奕哥哥，怎么了？有什么不对吗？”

陆可燃等人莫名其妙地看着张奕。

忽然之间，杨欣欣的声音响了起来：“不对劲，似乎我们陷入时间乱流当中了。”

第2641章 地星来信1

杨欣欣向众人展示了她接收到的消息。

原来是有些人联系不到张奕，所以给杨欣欣也发去了消息。

毕竟天海市对外的交流当中，主要就是张奕和杨欣欣负责。

她将那些信息投影出来，展示给众人观看。

上面清清楚楚地记录着信息发动的时间。

根据时间节点来看，确确实实，现如今已经是地星历法2058年！

也就是说，他们在里世界度过的那短短两个月时间，在外面的世界已经过去了两年！

“这怎么可能！”

尤大叔喃喃地说道：“两年，外界已经过去了两年时间吗？”

“这太令人匪夷所思了！”

莫名其妙地，两年时间就这么失去了，众人的心头会有一些莫名其妙，以及一些紧张。

他们离开两年时间，地星那边的信息是完全无法传入里世界的，地星那边可能认为他们已经死了。

也不知道，地星会变成什么样子。

张奕眼帘低垂，却明白这一切是为什么。

“时间是第四维度，也就是三维世界的运动形成的。因此不同的空间当中，时间流速可能不相同。”

“如我的异空间一般。”

“这并不奇怪。”

他们在天通塔和里世界里，体感时间不过短短两个月。可外界却度过了两年之久。

时间差造成的错位像一记闷棍砸在后脑勺上，张奕沉默了两秒，面色陡然冷下来。

“如果那些远古文明的人发现我们不见了，肯定会认为我们葬送在宇宙当中。”

“那么他们会做什么，简直想都不用想。”

“张奕哥哥……”

杨欣欣的声音有些冷冽，显然这件事情对她也造成了一定的影响。

“刚才我们在天通塔里，空间壁垒屏蔽了外界干扰，通讯全部挂起……如果不是出来的一瞬间同步，恐怕还要拖更久。”

陆可燃飞快调出地星历法，手指在虚空中刷刷滑动，算出了时间差的具体比例，脸色也跟着变了。

“里世界的时间流速，大概是外界的十分之一不到。”

她咬牙，“早知道就该每隔一段时间出来同步一下。可惜那会儿一直往前打，停不下来。”

“现在说这些已经没用了。我们这一行的收获足够大，因此也用不着遗憾什么。只不过，我有些担心地星那边，华胥国的情况了。”

张奕抬手，“先看他们都发了些什么情报过来吧。”

他点开最高优先级的战报频道。

后土的影像从终端中跃出，投影到众人面前。

那个平日里总是冷静到近乎苛刻的女人，此刻眼底都有浓重血丝。

她的头发束得很紧，整个人的状态像是连续熬了不知道多少个昼夜。

她言语简练，很快把两年间发生的事情压缩成几分钟的摘要。

自张奕他们离开地星后的第一个年头，华胥国仍旧维持着勉强的平衡态势，边境各大防线时紧时松。

他们谨记张奕的吩咐，苟了下来，死守自己的防线，坚决不往外前进一步，极力避免和远古文明发生任何冲突。

可随着时间推移，那些蛰伏在华胥国四周的远古文明，终于按捺不住开始了试探性攻势。

先是小规模常规兵力压境，随即是一次又一次带有规则余波的斩首袭击。

失踪的，是一支支派往华胥国边缘区域调查异常的精锐小队。

遇袭的，是一座座原本用来作为前沿观测点的小城。

后土说到平民伤亡时，声音压得极低，却压不住字里行间那股森冷的杀意。

“他们没敢一口气压上来。”

后土在战报里冷冷地说，“可就是这点试探，就已经让我们的国土边缘开始收缩，被迫主动放弃了数片资源带。现在所有人都在问，混沌去哪了？”

“混沌，你们到底遇到什么事了？你们什么时候能够回来？华胥国现在需要你的力量。请快回复我的消息吧！”

“张奕，军部那边还发了调令。”

朱正的影像接着弹出，他整个人瘦了一大圈，身后是密密麻麻的战损名单，“如果你收到这个消息，请务必第一时间回返地星，组织新的战线。”

张奕只是看了两条视频讯息，其实邮箱里面，他的邮件已经是999+了。

不仅仅有国内的，还有国外一些熟人的，似乎他们失踪的消息，已经传遍了全球。

张奕看完后土和朱正的视频讯息之后，手指在半空停顿片刻。

两个月，对他来说只是从里世界打一圈再把天通塔洗劫一遍的时间。

然而两年的时间，对整个地星，对华胥国来说，已经足够改变太多东西。

无相界域自动收束，终结魔神铠甲静静附在他身上，太虚浴衣把深层情绪压回心底。

他很少露出这种表情——眼底不再是战场上的狂烈或冷静，而是一种压抑到极致的沉稳。

“火星勘探队的信号也在闪。”

杨欣欣抬头，目光扫向另一列红色标记。

“位置在火星近地轨道投射基地附近。”

众人：“……”

他们陷入了极为尴尬的沉默当中。

来的时候，他们带上了大量的专业人士，包括地质学家、采矿专家、宇宙学家等等。

这些人都被他们扔在外边，尽管给他们建造的火星基地足够他们生存。

但是在宇宙当中生活了两年之久，恐怕也很难熬。

“先把这边的人收拢好。”张奕平静开口，“外面已经乱成这个样子，我们不能让他们在火星上耗着。”

张奕轻轻一个念头，幽界裂隙在近空撕开一道缝隙，流线优雅的舰体悄然滑出，宛如一条重新回归现实的银色鲸鱼。

梦想家号出现在众人的面前。

舰桥灯光逐一点亮，智能主脑从沉睡中苏醒，主动与张奕的精神印记完成对接。

“目标坐标锁定。”

舰内提示音在每一个人的耳边响起，“火星勘探队临时行星基地。”

梦想家号轻轻一晃，跃迁引擎蓄力，下一瞬间消失在原地，再出现时，已经稳稳悬停在火星赤道附近的一片红色荒原上空。

第2642章 地星来信2

那里，原本只是一片灰橙色的死寂岩地，如今却多了一块方圆数十公里的人造结构。

那是当初张奕一手规划、众人一起搭建的临时行星基地。

远远看去，基地像一朵落在荒原上的钢铁花朵，花瓣是错落堆叠的金属舱室和能量塔，中央则是一枚竖立的深井开采平台，像一根插进火星地壳的巨针，周围分布着整齐划一的矿脉开采工区。

只是此刻，这朵钢铁花的颜色已经暗淡了许多。

外壁被风沙打磨得斑驳，某些临时搭建的构架上甚至爬满了锈迹和尘土。

能量护罩依旧在，光幕厚度却明显被调到最低，显然是为了节省那点可怜兮兮的备用能源。

梦想家号的阴影压下来时，整个基地肉眼可见地震了一下。

下一秒，基地大门猛地打开，一群穿着压缩式宇航服的科研人员和工程师，从里面蜂拥而出。

他们很多人胡子拉碴，眼圈发黑，脸色萎黄，体型在两年间肉眼可见地瘦了一圈。

有几个当初还算年轻的科研员，现在鬓角已经隐约泛白。

很显然，在张奕他们失踪的两年时间里，这些专业人士内心无比的焦虑。

因为基地的能源、食物有限，张奕要是出了什么事，他们只能够等死。

看到从舱门走出的张奕，他们先是愣了一瞬。

然后，像是突然被戳破了什么心理防线。

“至高阁下！”

“张队！”

“张奕，你是我的神！”

一群原本严谨得像教科书的专家学者，瞬间变成哭着扑上来的难民。

有人一边跑一边抽鼻子，有人直接在半路绊了一跤，啪叽一声扑在地上，爬起来继续往这边冲。

还有人嘴里骂骂咧咧，骂的却全是“你小子还知道回来？”“还以为你死在火星上了！”

张奕尴尬地摸了摸鼻子，被他们哭着骂也没脸反驳。

毕竟这件事情，确实是他不对，哪怕不是他主观去做的。

但是将一群人丢在荒凉的火星当中两年之久，这群人怕是得崩溃了。

“你们这帮人……”

张奕被他们围得动弹不得，只能苦笑着伸开手臂，任由一群科学家疯了一样拍他铠甲。

“我才走两个月，你们怎么搞得像过了十年。”

“两个月？什么两个月！我们可是心惊胆战度过了两年啊！”

有人直接哭出了声，“你知道在火星上吃两年营养膏是什么体验吗！我一闭眼都是那玩意的味道！”

“别提了别提了。”

另一个营养学专家面如死灰。

“我现在闻到香味都会本能以为是幻觉。”

高蛋白的营养膏，材料当然是上好的蟑螂。

为了能够长时间在宇宙中生存，张奕给他们留下的食物都是压缩的——合成营养胶囊，一顿饭吃几粒就能饱腹。

但是老吃胶囊和营养膏，真的容易吐出来。

参照吃了七年鱼的焦恩俊。

陆可燃憋笑憋得肩膀直抖，杨欣欣则悄悄扫了一眼他们身后的基地结构，注意力已经落在了那些新搭建的设施上。

“看样子。”她低声道，“你们也没闲着。”

“闲？”

一个领队研究员瞪大了眼睛，“我们要是闲，还不如直接躺在营养舱里等死。”

他深吸一口气，恢复了一些专业人士的矜持，指了指远处那一圈一圈金属光泽闪耀的结构。

“按照你之前留下的开采方案，我们先开了三百条主矿脉。原本只是打算先做基础勘探，结果一挖下去，发现这下面的金属含量远比预计的高。”

“你走之后的第一年，我们在机械生命体工程队的帮助下，把所有矿区扩展成了整片矿带。”

另一位负责工程建设的队长接过话，“第二年，勘探队都快疯了，因为实在找不到事情做，索性直接上冶炼流程。”

张奕顺着他们指的方向看去。

只见行星基地之外的荒原上，原本单调的岩层已经被开出了一圈圈巨大的坑洞。

每一个坑洞的边缘都被强化金属护圈固定，内部则是被掏空的矿道和稳定结构。

那些矿坑边缘，堆着一座又一座山峦般的矿石堆，原本灰暗的岩石在光线下带着奇异的金属光泽。

再往外，是一整片由机械生命体辅助搭建的冶炼专区。

那是一座简化版的工业城市。

粗壮的熔炉塔像一根根竖立的金属树干，塔身布满温度控制节点和能量管线，内部低沉的震荡声说明它们哪怕在能源紧张的情况下也从未完全停机。

空中的输送轨道上，一条条由机械生命体驾驶的运输车正在缓慢移动，把已经初步提纯的金属锭从熔炉口送往储存区。

苍元族的机械生命体，尤其是工程型机器人，在这个领域已经发展到了相当高级的水准。

他们就地取材，两年时间打造出一条条现代化工业产业链，实在是太过轻松。

储存区里，整齐码放着一块块体积巨大且形状规则的金属方锭。

有通体呈银白色的高纯度钢材，表面纹理细腻，硬度与韧性在扫描数据显示上都达到了地星顶级军工标准。

有带着淡淡金红色泽的特种铜合金，内部掺杂了少量稀有金属元素，导电性能和耐腐蚀性远超普通铜材，是制造星舰能量环路和高精度仪器必备的核心材料。

还有反射着柔和光辉的黄金立方体，每一块都有半人多高，重量惊人，表面刻着火星基地的编号和精炼日期。

白银则像被铸成了一面面小型的金属墙，整齐地嵌在支架上，每一块银锭的纯度都被精确标注到了小数点后四位。

更夸张的是角落那一片特殊金属区。

那里堆放着来自深层矿脉的稀有元素结晶，形状不规则，色泽奇异。

有的散发着淡蓝荧光，有的在光线下呈现出多层折射结构。

照扫描报告所示，里面不仅有地星极度稀缺的铂族金属，还有几种在地星上从未被发现过的新型合金母矿，其结构与掠沙者文明使用的部分材料高度接近。

“这些都是你们在这两年里挖出来的？”

张奕看得连他这种见过大场面的人都忍不住吸了口气。

“冶炼效率也太夸张了。”

第2643章 返航1

“机械生命体工程队是真强。”

领队苦笑，“他们不吃不喝不睡觉，只要有能源，就可以连续运转。我们前期帮他们设计流程，后面他们干脆自己优化出了更高效的模式。我们只负责监督参数，顺便在闲暇时间怀念一下地星的辣子鸡和烤羊腿。”

“别再提吃的了……”

旁边有人发出一声没有尊严的哀嚎，“我再喝一包营养膏就要精神分裂了！”

“粮食和水的问题还好。”

另一个人接着说道：“你当初留下的水循环系统和应急食物储备救了我们一命。行星基地里的储水舱一直在运作，加上火星本身地下冰层，我们至少不用担心水喝完。”

“只是吃的太惨了，蛋白块、压缩饼干和营养胶囊吃到后面，大家见到颜色鲜艳的东西都会下意识想舔一口。”

说到这一点，一群成年人居然有些心有余悸地集体点头。

张奕听得好笑又有点心酸。

“好好好，我回来了，咱们马上加餐！”

张奕立刻带上所有人上船，带他们到了餐厅，然后打开异空间，将各种美食都取了出来。

八年前，他最早时期从沃尔玛取来的那些食物，实际上还没吃完呢。

只不过后来随着天海市工业、农业、畜牧业的发展，他们又可以享受新鲜的肉蛋奶和蔬菜，因此这些储备便很少消耗。

成袋的烧鸡、烧鹅拿出来，用微波炉一打，很快就让那些科研人员双眼冒绿光。

饭食的香气和他们狼吞虎咽的模样，让张奕的脸上露出由衷的笑意。

笑过之后，张奕收起笑容，目光重新落回那一片片矿山和金属锭上。

这时候，他才真正意识到火星表层这两年的沉默开采，价值有多么惊人。

里世界的遗产，是掠沙者文明千锤百炼的技术结晶。

而眼前这些矿石和已精炼金属，则是直接可以投入地星战时工业体系的血肉骨骼。

火星地壳内蕴藏的丰富金属矿藏，原本只停留在粗略勘探报告和理论数值上。

如今被这些山峦般堆起的矿石堆和一块块巨大金属方锭，变成了触手可及的实物。

这是实打实的钢铁，是可以一块块被铸成战舰舰骨、轨道炮管、护盾骨架、战甲框架的基础材料。

这些黄金白银和稀有金属，不仅仅对应着财富，更代表着一个文明在能源和工业上的底气，代表着他们在接下来那场必然爆发的全面战争里，能撑多久，能反击多狠。

张奕深吸一口气，太虚浴衣在体表微微起伏。

他抬起右手，指尖轻轻一勾。

幽界裂隙在那一片片矿山上空缓缓撕开。

与里世界天通塔的幽界通道不同，这一次的裂隙极为稳定，像一条张开的巨口，又像一层倒挂的深渊幕布，从上方徐徐放下，把那些矿山和金属储备全部笼罩其下。

庞大的矿石群在重力锁定和空间剥离的双重作用下，开始缓慢离地。

整个基地都在微微震动，仿佛火星本身都被这一幕惊到了一样。

山峰般高耸的矿石堆，从外界看来像是被无形的手从地表一点点托举起来，随后在众人目瞪口呆中，向上漂浮，被幽界裂隙吞没。

每当一座矿山完全没入幽界，就有一片巨大的空坑留在原地，裸露出被开采过的岩层纹理。

那些坑洞深度夸张，足以容纳一座中型城市，却在下一秒被张奕随手用火星本地风沙与工程队预制的填充材料平整，重新恢复为相对平滑的地表，以免未来成为地壳不稳定因素。

冶炼区的金属锭则被更细致地处理。

钢材与铜材方锭在机械生命体的协助下，被整齐地排列成矩阵，每一列都用专用能量锁固定。

然后整体被打包卷入一座座小型幽界门内，归类存放，标记清晰，方便回到地星之后按战时规划分批投放。

黄金白银被单独划出区域。

金色和银色的金属方块在黄沙背景下格外耀眼，反射的光线甚至刺得人大脑发胀。

徐胖子和尤大叔看着那一片金灿灿的景象，都忍不住咽了咽口水。

虽然他们都知道，这些东西回去之后大概率会被直接投入战争经济体系，但是人类对于黄金的天然渴望，还是让他们目光炽热。

张奕没有多说什么。

他只是默默记下了每一个标签，确认所有数据已经录入太虚浴衣的备份空间，再一次抬手。

黄金白银连同那些稀有金属结晶一起，被幽界黑暗温柔地卷走。

这一刻，整个火星行星基地的数据库中，那些原本被标记为“已开采”“在库”的资源条目，一条条被改为“已转移”。

这不是简单的转移。

这是华胥国，这个仍处于被围攻边缘的文明，在外界被疯狂挤压的两年间，在看似沉默的火星上，悄然完成的一次极其夸张的积累。

而得到了部分掠沙者文明科技，以及“工程师”留下的部分伊痕族科技之后，又有了将科技实现的原材料，他们这次回归，起码能够让华胥国的文明等级提升三个档次！

“最多三十年的时间，我们能够超越苍元族，达到接近掠沙者文明的水准。”

张奕轻声说道，胸中也有豪情万丈。

“到时候，华胥国也算是屹立于世界万族之林，是一方列强，不再是鱼肉。”

……

最后一批机械生命体工程队收拢完设备。

整合完火星表层的数据之后，整座行星基地被调整为最低能源运转模式，只保留必要的信标和监控，以备未来再次使用。

张奕看了行星基地最后一眼。

这里承载了他们第一次踏入星空的试探，一次文明伸手触摸外界的尝试。

现在，这只手已经满载而归。

该把这些收获带回去，狠狠砸在那些试探性撕咬他们国土的人脸上了。

“全部登舰。”

他转身，声音平静却不容置疑，“火星阶段任务结束，我们，返航！”

科研人员们欢呼起来，声音里带着在异乡困守两年终于可以回家的狂喜。

第2644章 返航2

两年半的火星之旅终于结束了，张奕一声“返航”，宣告着此次任务结束。

他们将满载而归，带给整个华胥国巨大的惊喜！

有人转身看向那一片重新变得荒凉的红色地表，眼中带着一丝复杂。

那是他们花了两年半的时间，用时间堆出来的成果，现在却在短短半个小时内被张奕一口气全部收走。

他们的内心无比激动和炽热。

因为他们都知道，这些东西只有回到地星，才会真正发挥意义！

这将会创造出一个巨大的文明奇迹！

梦想家号打开舱门。

一条条登舰通道放下，勘探队成员成排走上去，机械生命体工程队则以标准编队随行。

当最后一人踏入舱内，舱门缓缓合拢，外层护盾升起，引擎组发出低沉轰鸣，舰体在火星稀薄的大气层中轻轻一震。

张奕站在舰桥中央，通过全景投影看着火星这颗红色星球在视野中缓缓缩小。

火星里世界的秘密，掠沙者文明的遗产，夏娃庇护下的机械国度，弗里曼和纳斯琪选择留下的剧院，都沉在那颗星球深处。

而他带走的，是他能带走的一切。

“设定航线。”

他低声开口，“目的地，地星华胥国！”

梦想家号静静转向。

引擎光焰在虚空中绽放，流线舰体化作一抹拉长的光痕。

带着满载而归的矿石，带着足以改变一场战争走向的钢铁积累，带着火星两年的沉默收获，朝着那颗已经在战火阴影下坚持太久的蓝色星球，狠狠杀回去！

……

梦想家号缓缓脱离火星引力井的时候，整艘舰船像一条背着整座星球财富的鲸鱼，悄无声息地钻入黑暗的星海。

舰桥的震动极轻，几乎感觉不到。

真正沉重的，是张奕胸腔里的那股压迫感。

他一个人坐在舰长室里，光幕在他面前一层层翻页。

那是从地星发来的累积信件。

有的在一年之前，有的在几个月前，有的甚至在半个月前才刚刚发出。

但对他来说，是一口气砸到面前的全部现实。

第一封，是后土。

这位一向说话不多的女人，文字简洁克制。

她只是把过去半年里，周边远古文明的动向，时间线一样写了出来。

哪一天，牙狼族的狼骑试探性地冲撞边境雷达线。

哪一天，铁甲族的重装部队在荒原上架起投射器，对着华胥边境空放了一轮火雨。

哪一天，天族的大气生物在云层上空盘旋，以巨躯投下阴影，在边境城市上空绕了一圈后离去。

每一条，都附带着战损数据。

每一条后面，都有一句相同的备注。

“按你留下的命令，我们只是进行防御，收缩战线，并没有主动出击。”

张奕眼帘低垂，缓缓点了点头。

他们并不蠢，知道没有张奕在，如果他们扩大战局，最终只会被人家吞噬殆尽。

真正聪明的人，不会被愤怒冲昏头脑，因为愤怒，无法让人真正变得强大，反倒容易走向灭亡。

第二封信件，是萧烈的。

和后土不同，萧烈的信里多了几分情绪。

他详细描述了华胥国西北部几个小型城市的遭遇。

那些城市本来已经纳入华胥防御圈，驻扎着的只是普通卫戍部队和少量异人。

开始只是补给车队失踪，后来是偏僻小镇被不明势力夜袭。

再后来，是某个城镇在夜里被牙狼族和泰坦族联合突袭，城墙上的防御塔被一拳轰塌，整个小城燃烧成一片火海。

死伤数字后面是一串冰冷的零。

萧烈写道，他曾经请求出击。

哪怕只是以异人部队为先遣，给敌人一点颜色。

但每一次，他想到的都是张奕临走前那句“守住，不要乱动”。

于是他憋着怒火没有动手。

“混沌，我知道你有安排。”

“但兄弟们真的憋得难受。”

“你不回来，我们就一直这么挨打。什么时候是个头啊？”

“混沌，你到底……还活着吗？”

光幕上的字体到最后都有些抖，张奕能够感受到，萧烈到最后认为他已经死了，甚至有些绝望。

张奕面无表情，继续查看后面的信件。

他内心有些愤怒，但他却知道，这就是弱肉强食的世界当中，无法杜绝的必然。

第三封，是来自东海市的李广孝。

海上的局势更糟。

在发现张奕可能死在宇宙当中之后，曾经与他有过生死恩怨的泽畔之国，也蠢蠢欲动。

毕竟泽畔之国的三柱神之一，也算是间接死在了张奕的手里。

泽畔之国的舰队在边境线之外来回游弋，偶尔放出的海兽试探性冲击防线。

泽畔之国表面上还保持着某种礼貌，甚至还传来几封措辞客气的外交信。

可行动比语言诚实多了。

东海大区的防线拉得极长，天海市那些刚刚重建起来的海上浮岛，经常能看到远方海面上耸起的巨型影子。

“他们像鲨鱼闻到了血。”

“我们现在每一天都在紧绷中度过。”

“如果你还能看到这封信，希望你至少回一条消息，让我们知道，你还活着。”

第四封信件，则是邓神通的。

张奕看得认真了一下，他最为关心的当然是天海市的情况。

他的大本营，可不能出事。

城市建筑倒是无所谓，关键是那些从全国范围内聚拢来的人才，损失一个张奕都会不舒服。

邓神通了解张奕的性格，所以平日里和他说话直接，文字也一样。

长长的一串信。

一开始还算克制，只是客观描述局势，分析各大远古文明最近的动作频率，推算出他们的试探期差不多已经到头，很快就会有真正的大动作。

后来，他开始焦躁。

“你这次到底去哪了？”

“你是不是又去搞什么大事情。”

“行，你可以不说，我也懒得问。”

“但你至少告诉我，你还在不在。”

再往后，文字里已经带上了火气。

“天海市不是你的玩具。”

“你让我守，我就在这里撑着。”

“可你要是死在外面了，起码给我们留一句遗言啊！”

最后一封只有短短的一行。

“张奕，你到底还回不回来。”

第2645章 白帝战衣1

张奕静静看完，伸手关掉光幕。

舰长室里顿时只剩下发动机极远处传来的低鸣，仿佛整个宇宙都在沉睡。

时间的错位感此刻才真正压到他心上。

他们在火星里世界，只觉得是两个月不到的时间。

而外界，整整过去了两年。

两年时间，足够一个孩子从牙牙学语长到跑跳打闹。

足够一座城市从废墟里重建，再次点亮灯火。

也足够无数人，死在战场与阴谋当中了。

张奕揉了揉眉心，把那些复杂的情绪一点点压回去。

他重新调出发信界面。

面对一串熟悉的名字，他最后只是输入了三个字。

我回来了。

根据火星与地星之间的距离，以及信号传递的速度，他们将会在几十分钟之后收到这段话。

这一刻他才明白，为什么有时候最短的话，反而最重。

因为剩下的所有事情，都不需要写在信里。

做就行。

他按下发送键。

信号开始通过星际中继器发往地星，途中会跨越四五分钟的距离，几经转发。

但这已经不重要了。

重要的是，那一端有人会看到。

他站起来，活动了一下有些僵硬的肩膀，推门走出舰长室。

外面是梦想家号的主走廊。

灯光柔和，重力系统稳定，丝毫感受不到他们正以极高的速度掠过虚空。

拐过一个弯，前方传来吵吵闹闹的声音。

那是休息区。

徐胖子双脚搁在桌子上，一边啃着营养饼干，一边唉声叹气。

“我说，这东西真不是给人吃的。”

“谁发明的我跟谁急。”

“我宁可回地星吃两口糙米饭，也不想再吃这种塑料味的玩意了。”

周可儿靠在沙发背上，捧着杯热水，忍笑忍得肩膀发抖。

飞船上面当然不缺食物，不过那些被困在火星上两年的研究员们嚷嚷着要让张奕等人体验一下他们受过的苦，所以接下来一段时间，张奕他们也真的去吃那些预制食物。

黎漾漾坐在她身旁，手指在桌上敲出轻快的节奏，似乎在给徐胖子的抱怨当背景音乐。

尤大叔则坐在不远处，手臂和腿部的铠甲拆开一半，露出里面密密麻麻的能量管路。

他正一边检修自己，一边抬眼看那堆营养胶囊，眼神淡漠。

显然，为了能够更好地适应各种环境，他已经把味觉问题封印在某个角落里了。

梁悦盘腿坐在地上，刀横在膝上，双目微垂打坐。

她这种状态，像是在战斗与休息之间找到了一条细线，随时可以拔刀而起。

陆可燃则占据了大厅中大半的区域。

墙上投影的是掠沙者文明机械构造的三维模型。

一台警卫机器人、一台武装战姬、天道环的单颗模块、无界球的碎片，全都被拆解成一层层结构图，悬浮在半空中慢慢旋转。

领先时代亿万年岁月的科技，对陆可燃而言就是最好的宝贝！

她只需要借助自己的双手触碰，就能够完美地将这些物质拆解。

分析清楚它们的构造，并且获悉它们的制造手段。

虽然离开了火星里世界，没有那颗人造星体为这些掠沙者机器人供能，但只要能够仿造出来，总会有办法解决这些问题。

尤其是那十三名武装战姬，她们就是劣化版的玲。

每一名武装战姬都拥有独立的作战能力，联合起来之后，甚至对骑士等级的异人都能够造成威胁。

因为她们可以随着战斗不断地进化下去。

一旁的几个机械工程队成员挤成一团，眼睛发光地看着，时不时低声感叹。

杨欣欣坐在吧台边，手里端着一杯黑咖啡，目光不时抬起，落在墙上的投影和陆可燃身上。

她的神色很平静，却带着一种未曾完全放下的警惕。

张奕迈步走进去。

房间里的声音很快安静了一瞬，又很快恢复了喧嚣。

“牢大，你终于舍得出来透口气了。”

徐胖子嘴里含着半块营养饼干，含糊不清地挥手。

“你要再不出现，我都怀疑你在舰长室里被营养胶囊噎死了。”

“张奕哥哥。”

陆可燃第一时间抬起头，眼睛亮得像两颗小灯泡。

“你来的正好，我这边有好多发现要给你看呢！”

她兴冲冲地跑过来，柔软的小手略带一层薄茧，拉着张奕的大手就往那块堆满了各种机械设备的区域跑过去。

张奕也是眼睛亮晶晶的，陆可燃可是他们团队当中重要的科技树，她每一次技术突破，带来的都是整个团队的实力提升。

“又有什么重大发现？”

陆可燃俏皮的朝着张奕眨了眨眼睛。

“你一定会喜欢这个的！”

她拉着张奕的手来到墙壁前，伸手在半空中一抹，下一瞬，一副纯白色的战意投影出现在半空当中。

完美的3D投影技术，看上去和实物几乎没有任何的区别。

纯白色的战衣，由四部分组成。

头盔，上衣，裤子和战靴。以白色调为主，看上去是贴身穿的，材质哑光，线条十分的流畅，看上去有一种赛博朋克的美感。

张奕怎么看怎么觉得眼熟。

“这是……新的内甲？”

他身上现在穿着的，是发展到第九代的黑色战衣，贴身穿，可以提升身体的基本属性。

中间层，则是新型的作战服。

而终结魔神铠甲，实际上是第三层的防护。

杨欣欣却摇了摇头，“嗯~才不是那种东西呢！哥哥，这个眼熟吗？”

张奕本来就觉得像是在哪里见过，听到她这么说，不由得多看了几眼。

很快他恍然大悟地一拍手。

“这不是亚当身上穿着的那玩意吗？”

“没错！”

杨欣欣打了一个响指。

她兴奋地说道：“哥哥，苍元族的技术已经有些不够用了。与其在这种材料的基础之上进行升级，不如打造一套全新的战衣出来！”

“铠甲穿在身上，看似厚重，但终究行动起来会有些不便。”

“我在亚当的世界当中，收集到了他的粒子结构。所以我想要用他的身体成分，重新为你打造一套新的战衣！”

“我打算叫它——白帝战衣！”

第2646章 白帝战衣2

陆可燃向张奕讲述了她的制作理念。

“过去由于我们的技术不够成熟，所以只能够通过堆砌材料，来达到更高强度的防御能力。”

“这种感觉，就像是当年战争时代的大炮重舰的思维一样。但是现在，我们已经拥有了更强大的技术，不再需要拘泥于重甲护身。”

张奕想到了玲、亚当身上的战衣。确实，玲身上根本没有那种厚重的东西。

但是玲作为伊痕族最高科技打造出来的人间体，身体构造也和人类不同。

“可是，如果没有铠甲的话，那么多装备要怎么装配呢？”

张奕问出了一个很棘手的问题。

终结魔神铠甲当中，其实装载了许多现代化的武器装备。

比如说微型的爱之死神，张奕这个级别，使用的爱之死神威力都堪比沙皇炸弹。

但是其体积却只有反器械狙击枪子弹大小，能够收纳在铠甲的臂铠当中。

另外，还有一些其他的装备，比如说军用兴奋药剂、疗伤药剂等等诸多物品需要存放。

陆可燃认真地望着张奕，一字一句的说道：“只需要将空间的能力破解开来，就可以做到了！”

张奕虎躯一震。

“空间能力的破解……”

原本被视作天选之人才能够拥有的空间系能力，现如今，也要被科技复刻出来了吗？

不过这也非常合理。

因为异能，大部分本就是现实当中存在的东西。

火焰、冰冻、飞行，人们本就可以通过科技手段来做到。

过去是因为科技水平不足，所以显得异人很神奇。

可是见过了那么多的机械生命体，都能够将能量转化成不同属性的类似异能的能量，所以对于将空间能力破解，装载到战衣上面，也就不觉得特别奇怪了。

“你现在能做到吗？”

张奕好奇地问道。

陆可燃回答道：“太过复杂的空间系能力当然还做不到。但是根据‘工程师’提供的空间技术，想要在【白帝战衣】当中装载武器装置还是能够做到的。”

张奕的眼睛里面闪烁起了激动的光芒。

“大概多少时间能完成？”

“如果不出意外地话，在我们回到地星之前就能够实现了！”

陆可燃非常骄傲地扬起自己的下巴，“毕竟我现在拥有了完整的理论知识和材料，只需要将理论实现即可。”

张奕立刻点了点头：“那好，这段时间你好好研究一下这玩意。其他的事情可以暂时先放到一边去。”

不过接下来相当长的一段时间里，陆可燃大概率不会有时间休息了。

纵然有大量工程型机械生命体帮忙，她要将工程师掌握的伊痕族科技以及从掠沙者文明获得的各种科技掌握透彻并复刻出来，仍需要漫长的时间。

“收到！”

陆可燃兴冲冲地拿起各种工具，继续忙活自己的战衣打造事业去了。

杨欣欣把杯子放下，目光温和却认真。

“张奕哥哥，你看完地星那边的来信了？”

张奕轻轻点头。

“看完了。”

他走到吧台边，习惯性地拿起一杯已经被预留出来的热水，仰头喝了一口。

滚烫的温度从喉咙一路落进胸腔，压住了那一点深处翻涌的情绪。

“地星那边的情况怎么样了，华胥国有没有遭受重大的危机？”

尤大叔收起了手里的维护工具，抬眼看着他。

这位在战场上一向冲锋在前的大汉，此时的眼神却格外冷静。

“没有我们，其他人还撑得住吗？”

张奕想了想，选择没有立刻把那些最糟糕的细节全盘托出。

“暂时还在可控范围内。”

他把杯子放下，视线扫过在场的每一个人。

“从我们离开大概一年之后，周围的远古文明开始蠢蠢欲动了。”

“牙狼族、铁甲族、泰坦族不断试探边境，袭击我们派出去的卫戍和调查队。”

“泽畔之国那边，东海和天海也压力很大。”

“但后土他们守住了，起码现在的损失还在可以接受的范围之内。”

“也就是说，”

梁悦睁开了眼，她的眼神像刀一样锐利。

“他们一直在挨打。”

“是啊。”

张奕叹了口气，他微微眯起眼睛，遥望着宇宙星河当中，那处肉眼难见的地星。

“他们是按照我的命令行事，他们做得很好。人在能力不够的时候，就需要老老实实的苟着，这没有任何错误。”

“只不过嘛，局势的恶化总是非常迅速的。我猜测，恐怕用不了多久，周围那些对于华胥国巨大的土地垂涎不已的远古文明，就要动手了！”

休息区的空气沉了一瞬。

谁都没有立刻说话。

华胥国占据的土地，是两河流域最为肥沃的土地。

如果将来造物主降下神谕，将会选中第七代物种作为新人类。

那么各大种族都会争夺成为“天使”种族的资格。

成为天使，就会得到加贺吾的眷顾，哪怕未来德鲁克人复苏，他们也能多一分生机。

而土地，尤其是肥沃的大陆板块，绝对是兵家必争之地！

徐胖子咂摸着嘴里的饼干，忽然把包装袋一扔，一脸恳切的望着张奕。

“牢大。”

他抬头，眼睛发红却闪着光。

“那你以后可千万别再乱消失了，不管去哪里一定要带上我们啊！”

“你要是再整这么一出，哪天回来发现兄弟们都给你打完仗打没了，你自己怎么活？”

这话说得粗，却也是真心。

“放心。”

张奕抬手，在他胖乎乎的脑袋上拍了一下。

“既然回来了，就不会再让他们白挨打了。”

“我已经给六大区和邓神通发了消息。”

“让他们准备好，等我们回去。”

“这回，”他眯起了眼睛，眸中的杀意，以及一种难以掩饰的亢奋在涌动，“也该轮到我们动手了。”

他的力量得到觉醒，如今异能指数也来到了56000点。

虽然异能指数只提升了1000点，但是他的综合战力的提升，却是远远超过数值的。

因为他学会了更好地利用自己的三种力量。

身怀利器，杀心自起。

对于友好的种族，他会客客气气，但如果有这种不知死活送上门来的，他刚好试一试自己的剑有多锋利！

第2647章 研究火星技术1

杨欣欣看着他，眸光微微一动。

“你只发了那三个字？”

“嗯。”

张奕笑了一下。

“三个字就足够了。他们明白，只要我还活着，华胥国，就有了足够的底气！”

这一刻，他突然有一点像多年前那个刚刚觉醒异能、却咬牙扛起整个团队的张奕。

一句“我在”，就能让一群人都放心。

只不过现如今，张奕扛起来的是整个华胥国，整个族群。

陆可燃手里拿着各种工具，听到张奕的话语之后，也是轻轻吐了口气，像是把这些压抑的情绪从胸腔里赶出去。

紧接着，她又迅速调整回兴奋状态，拽住张奕的手腕，把他往墙上的投影那边拖。

“好了，严肃话题先按下。”

“张奕哥哥，你快看。”

“掠沙者文明的东西，太好玩了。”

“我这一个月，打算把他们扒个底儿朝天。”

张奕任由她拽过去。

墙上的模型变换角度，自动标注出一串串数据。

“这边是最基础的警卫机器人。”

陆可燃指着其中一个高挑的乳白色人形结构。

“别看它们只是城市治安用的警卫，结构却一点都不简单。”

“你看这个能量骨架。”

她放大其中一部分。

一层层嵌套的能量导管与可变形结构铰接，像一只机械化的筋骨系统。

“他们的设计思路和苍元族完全不同。”

“苍元族用的是高密度合金配合异能导管，更像是把异能当电流走线。”

“掠沙者则是把整个身体设计成一个‘学习型受力结构’。”

她快速敲动指尖，身后几个工程师连连点头。

“简单说。”

“他们不仅会根据战场收集数据来升级战斗逻辑。”

“身体本身也会因为战斗反馈，调整受力方式。”

“久战不疲，还越打越硬。”

“这种思路如果拿回地星。”

“我们完全可以打造一支会成长的机械军团。”

“给它几年时间，可能每一台机器人都能跟一名战车级异人掰手腕。”

“那武装战姬呢。”

张奕看向另一侧。

那是十三名战姬的分解模型。

银白色的人形，复杂到近乎艺术品的结构。

对于掠沙者文明打造的机械生命体，他早就见识过了。

这些家伙比起苍元族的机械生命体，最大的特点就是——成长性极高！

苍元族的机械生命体，相对来说比较呆板，战斗类型单一，简单粗暴。

而掠沙者文明的机械生命体，尤其是这些武装战姬，却能够快速在战斗当中进化。

张奕都在她们手里吃过一些亏，因此得到她们之后，格外的上心。

“武装战姬就更过分了。”

陆可燃眼睛发亮，恨不得从屏幕里钻进去。

“她们相当于一座移动的战术实验室。”

“单体性能强大先不说，她们在战场上的本能是验证假设。”

“每一招新的攻击方式，都相当于在做一次实验。”

“失败的数据会被抛弃，成功的数据会被固化。”

“当这些数据通过中枢串联之后。”

她深吸一口气。

“你面对的就不再是一群机器人。”

“而是一整套自优化的战争算法！”

“她们真正可怕的地方，不是火力强。”

“而是她们每一秒都在变强，洞穿敌人的弱点，形成新的战斗方式。”

“而且十三名武装战姬之间可以共享思维，配合默契无间。”

张奕点了点头。

这一点他在沙海之战里感受得非常清楚。

“不过嘛，”陆可燃微微皱眉，有些遗憾地摊了摊手：“想要完全复刻她们的能力，应该是做不到的。”

张奕挑了挑眉，他大概知道原因。

“是因为，没有那个人造星体作为核心中枢？”

陆可燃点了点头：“是的。”

武装战姬，只是躯壳。真正负责战斗的，实际上是从人造星体当中，投影下来的战斗灵体。

简单来说，就仿佛玲的以太世界本体，以及她的人间体的区别。

而离开火星里世界之后，张奕手中的十三名武装战姬，就只是躯壳了。

“嗯……那能够做到什么地步？”

张奕还是不死心地问道。

陆可燃想了想，说道：“想要完全做到在里世界那样，无限复活反正是不可能的。她们也会受伤，但是将其复原之后，维持其在里世界当中的战力应该能做到。”

张奕放下心来：“那就足够了。”

“就是……耗能比较恐怖。”

陆可燃吐了吐舌头，有些俏皮的说道：“十三台武装战姬，启动一次的话，消耗的能量可不比攻打乌銮帝国的时候，启动玲一次要少哦！”

张奕的眼角疯狂地抽搐了起来，许久都没有停下。

这能量消耗……未免也太过恐怖了吧？

果然高等级的科技，都是星际文明，否则单单一颗星球上的资源，根本不够消耗的。

但是以他现如今手中的库存，也算是用得起。

不过这也能作为关键时刻的杀手锏，不能随便使用。

“以后……再考虑进行星际航行，获取更多资源吧。”

他心中如此喃喃地想道。

在伊痕族的“工程师”提供的技术当中，确实也有星际穿越的手段，但要求太高。

以华胥国目前的科技水平，短时间内根本无法做到。

张奕摇了摇头，不去想太遥远的事情。

科技的发展，是一个漫长的过程。

“那天道环和无界球呢。从它们的身上有研究到什么好用的技术没？”

杨欣欣也走了过来。

她的视线在投影中那一圈巨大光环和一个半透明晶球上掠过。

“它们明显已经不只是机械结构的范畴。”

“尤其无界球。”

“它的七情六欲领域，不像是单纯的精神干涉。”

“更像是直接对以太层做了映射。”

“这一点与规则系能力非常接近。”

“不。”

陆可燃摇了摇头。

“从数据上看，不是规则。”

“至少不是我们理解里的那一种。”

“你看。”

她调出无界球残片的能量谱线。

“这些波动，很像是‘被借出去的规则残影’，而不是它自己所拥有的。”

第2648章 研究火星技术2

杨欣欣继续说道：“无界球的规则系能力，就好像有人把一整本规则之书复印了一张影印件，贴在它身上。”

“它现在用的，只是那一张影印件的权限。”

“想来它的能力，来源于人造星体当中，某位曾经强大的掠沙者的灵体。”

“可是，这也意味着一件事。”

她抬起头，看向张奕，认真的说道：

“掠沙者文明，在某个阶段，应该是接触过真正的规则系力量的。”

“否则他们无法完成这一步的工程。”

“他们做不到凭空创造，只能把已有的东西拆解、重组、利用。”

“这就是文明的局限。”

“但也正是恐怖之处。”

“他们把本不属于自己的力量，强行装进了机械终端的身体里。”

“于是就有了天道环、无界球、甚至死亡歌姬。”

“这种做法，很像某些人类科研人员的思路。”

杨欣欣轻声补了一句。

“先不考虑后果，先做出来再说。”

“对。”

陆可燃叹了口气，难得露出一点凝重。

“这就是我现在最担心的地方。”

“掠沙者文明毁灭了。”

“可如果他们留下的这些技术落在地星上。”

“你敢保证，地星不会再走一次他们的老路吗。”

话一出口，休息区里静了一瞬。

张奕没有急着回答。

他看着那一圈圈旋转的模型，忽然觉得那些金属线条之间，比任何战场都复杂。

“你担心，随着我们对于科技的探索越来越深，我们会变成下一个掠沙者，对吗？”

“我不担心。”

陆可燃摇头，又点头。

“我只是知道，给人一把刀，他可以用来杀人，也可以用来切菜。”

“关键在握刀的人。”

“掠沙者当年握的是科技的刀。结果他们被自己制造出来的刀反噬了。”

“我们要不要接这把刀，是你来决定的。”

“张奕哥哥。”

她抬起头，难得没有用玩笑把话题糊弄过去。

目光里只有认真。

张奕看着她那双亮得近乎偏执的眼睛。

笑了笑。

“刀我会收着，先拿来杀敌。至于什么时候切菜。等这场仗打完再说。”

“放心，我不会让华胥国变成下一座里世界。”

“也不会让你的作品变成下一个亚当。”

张奕笑意盈盈的说道。

他不是陆可燃和杨欣欣，他的思维方式非常简单。

未来的事情怎么样，谁都说不清楚。但是当下，他们确实很需要力量！

哪怕科技真的是一把双刃剑，他也要持剑先斩敌人，然后再考虑其是否会伤害自己。

陆可燃愣了一下，随即咧嘴一笑。

“那就好，反正我只负责把刀磨锋利。”

“至于砍谁，那就是你这个握刀的人要操心的事情了！”

简短的对话之后，她又埋头钻进了数据里，仿佛刚才那一瞬的严肃只是错觉。

时间缓缓流逝。

返程大约需要一个月。

对普通人来说，这是煎熬而漫长的航程。

对他们而言，却刚好足够把火星带来的收获消化一部分。

每天的生活，被张奕粗略分成了几块。

训练、研究，以及规划。

训练场在梦想家号的腹部。

重力系统可以模拟不同重力环境，从地星重力到火星，再到更高的压制。

尤大叔每天准点来，把自己的能量输出调到接近极限。

他需要习惯新的魔神铠甲状态。

毕竟经过与天道环和亚当一战，他身上的装备已经不是当初那一套了。

“张奕。”

某次训练间隙，他喘着粗气笑着说道。

“你再这么朝我身上堆外星科技和陆小姐研究的新材料。”

“我迟早会变成一座会走路的炮塔。”

“到时候我怕是连睡觉翻个身都得经过精密计算。”

“这不是挺好的吗？”

张奕笑呵呵地回答道。

“那样敌人看到你就会吓得主动投降。”

他用肩膀顶了顶如今雄壮无比的尤大叔，尤大叔的身躯，已经有70%都实现了机械化改造。

但是方向却变得不一样了。

因为陆可燃的研究方向在改变，从最开始，疯狂往他身上堆砌厚重的装甲、重炮，变成现在这样，开始收缩。

没错，见到超智体之后，她开始朝着人型装甲方向研究。

所以现在，尤大叔看上去，身形比当初纤瘦了不少。

这个过程，颇有些像电子计算机从初代的房子一般巨大，到后来慢慢变成掌机的经过。

而这种赛博朋克的改造，最终阶段，一定是玲这种构造。

当然了，尤大叔必备的身体构造还是保留的，他依旧可以进食，以及进行其他生理行为。

徐胖子则被梁悦拖着练近战。

理由很简单。

“敌人不会永远在你远程输出的距离上等你。”

“哪天被人贴脸了。”

“你总不能一边挨打一边喊‘等我先退后十五米’。”

“那太丢人了。”

于是徐胖子悲惨地度过了许多天。

他的惨叫声经常回荡在训练场。

而张奕，则是在利用这一个月的时间，一边坚持不懈地练武，一边提升自己对于时间、空间技能的感悟。

休息区那边。

杨欣欣则主要负责资料整理。

她需要把从火星里世界得到的所有情报、战斗记录进行归档。

在未来，这些都可能成为关键。

有时候，她也会走到观景窗前，静静看一会儿外面的星空。

张奕偶尔会过去，与她并肩站一会儿。

有一次，杨欣欣忽然开口询问张奕。

“张奕哥哥，无界球给你看的那些画面。”

“你现在还会想起吗？”

张奕愣了愣。

“会。”

他没有否认。

“但不会再被它左右。”

“毕竟未来是用来干翻的，不是用来被动接受的！”

“况且。”

他顿了顿，侧过头看她。

“我可是早就说过的。”

“我这种人，三更穷五更富，注定大起大落。”

“活着就是为了折腾。”

“就算真有那么一天，我将会面临绝境。”

“至少不能让未来的自己，觉得现在的自己太怂了！”

杨欣欣笑了。

笑里有一点无奈，也有一点轻松。

“那我就当你是已经从规则系幻境里毕业了。”

“以后再遇到类似的敌人，就可以不用担心你自己把自己交出去。”

第2649章 开刀1

“放心。”

张奕伸手，轻轻点了点自己的太阳穴。

“我脑子里已经装了一个很厉害的不要脸防火墙。”

“想要让我自我放弃求生欲，得先把这个防火墙攻破。”

“而这件事。我目前只放心交给你来做。”

杨欣欣美丽的黑色瞳孔当中，闪烁着缕缕好看的波光。

能够被张奕这样无条件地信任，让她感到格外幸福。

她的脑海当中，不由得浮现出八年前，在天青学院的画面。

那个时候第一次见到张奕的时候，她心中想到的是什么呢？

应该是，试一试这个男人到底能否靠得住。

如果是个卑劣的家伙，就想办法杀掉他！

到底是从什么时候，他们开始学会无条件地信任彼此了呢？

杨欣欣也说不清楚，大概这就是亲情吧，潜移默化，无声无息之间培养出来的。

除了每天坚持训练，提升自己的战斗力，应对回归地星之后可能遇到的各种麻烦之外，张奕也没有忘记做规划。

那是每晚的固定项目。

等所有人训练结束，吃完了晚饭之后，他们会聚在舰桥旁的作战室。

几块全息屏幕展开，地星的星球地图浮现在半空。

战线标记在上面。

华胥国六大区的防御圈呈现出一种收缩状，边缘像被人拿刀切掉了一圈不太规则的缺口。

缺口的另一边，是牙狼族、铁甲族、泰坦族和天族的势力范围。

更远处，海的对面是那座建立在霓虹国旧址上的泽畔之国

那是一张真正意义上的文明版图，堪称新时局图了。

各大势力环伺，虎视眈眈，正在慢慢蚕食着华胥国的地盘。

张奕他们每天都要看一眼这张图，让他们不要陷入安逸的状态之中。

“我们回去之后，不可能像以前那样到处救火。”

杨欣欣用光笔在空中勾勒。

“我们的精力有限，同时与所有远古文明对抗，也不是明智之举。资源虽然多了，但也需要时间来转化。”

大家坐在沙发上围成一圈，透过外面的巨大舷窗，可以看到黑暗中点缀着点点星辰的宇宙。

众人七嘴八舌地说开了。

尤大叔一拍大腿，一脸战意地说道：“这些异族欺人太甚！当初万族大会说的好好的，结果我们刚离开才两年，他们就出手进犯了！必须得战，一战把他们打到痛！”

“打得一拳开，免得百拳来！”

徐胖子皱着眉头，声音低沉地说道：“可是，周围有那么多对我们有恶意的远古种族，我们应付的过来吗？”

这个问题很现实。

现阶段，哪怕张奕回归，也只能压制住一个远古文明种族，同时抗衡两个种族。

但想要仅凭他们的力量，应对五个对手，也不太可能做到。

张奕看向杨欣欣：“欣欣，你有什么建议吗？”

杨欣欣的声音很平静：“我的建议是，分三步走。”

“第一，高筑墙；第二，广积粮；第三，先拿这些种族当中的弱者立威。”

她详细谈了自己的想法。

“我们从火星归来，得到了大量的资源和技术。眼下我们需要时间来发展自己，所以盲目开战绝对不是明智之举。”

“因此第一点，我们要高筑墙，也就是增强防御。所以率先应该发展的，是防御技术。”

张奕拍了拍手：“这一点深得我心。将从工程师那里得到的能量壁垒技术，应用到华胥国各大主要城池，坚守不出，就能避免被异族侵扰而承受损失。”

杨欣欣继续说道：“第二，广积粮。很好理解，就是与异族隔绝之后，迅速发展科技，提升整体实力。”

“只要将工程师和掠沙者文明的技术研究起来，哪怕只是研究个两三成，都能让整体国力提升百倍起步！”

“我们欠缺的，只是时间。”

“至于第三点，就很好理解了。”

她淡淡一笑，“回去之后，总得找些弱点的骨头敲打敲打。让他们知道，我华胥国不是好惹的。”

“至于这个弱骨头嘛……”

她伸手往投影上一指，指尖落在了海洋对面的一座岛屿上。

“就拿泽畔之国开刀吧。”

杨欣欣的语气淡淡的。

杨欣欣的目标挑选的很好。

泽畔之国的种族是化鼠一族，第五代伊环族人，为啮齿类动物进化而来。

他们和铁甲族、泰坦族、牙狼族以及天族之间，关系并没有那么密切，一直生活在海岛之下。

最关键的是，张奕他们早早地就和泽畔之国交过手，很清楚他们的实力不算强悍。

由三柱神之一的神产巢日神推断，泽畔之国当中，最强大的存在不可能超过骑士等级。

因此，拿他们开刀立威，是最佳之选。

众人听完之后，没有任何的意见。

张奕也是点了点头：“那好，就按照欣欣的计划来办！”

反正这一回，也是这些族群先对华胥国动手，张奕反击，灭了他们全族也不算是违背了万族大会的约定。

……

一个月的星际返程，听起来很长。

但是在训练、研究、规划和偶尔的打闹中，很快就过去了。

梦想家号的前方，终于出现了那颗熟悉的蓝色星球。

透过观景窗，可以看到地星表面的云层像白色的棉絮缓缓旋转，大陆边缘镶着金色的光线。

那是人类文明的灯火。

张奕默默看着。

胸口那股压抑许久的东西，终于在这一刻变成了一种说不清道不明的冲动。

“牢大。”

徐胖子站在他身后，忍不住伸手搭在了他的肩膀上，一脸感慨的说道：“我们总算是回家了啊！”

“是啊。”

张奕轻轻呼出一口气。

“这一次，我们将会改变整个地星的格局！”

“第六代人，要在食物链上往上面爬一爬了。”

通讯控制台上，提示灯一盏盏亮起。

来自六大区高层、来自东海和天海市、来自邓神通、来自许许多多人的回信，在线路延迟之后，终于开始涌入。

屏幕上还没有展开文字。

但张奕已经能想象到那一端的表情。

惊讶、狂喜、委屈。

还有那种憋了两年之后，终于可以松一口气的释然。

但是更多的，绝对是期待！

第2650章 开刀2

他没有急着去看。

只是伸出手，按下了梦想家号的舰队频道。

“各位。”

他的声音在整艘船里响起。

“欢迎回来！准备登陆地星。”

“战争要开始了。”

“这一次。”

“轮到我们主动出击！”

……

华胥国的天空，这两年一直不算太亮。

六大区的边境线上，警报红灯从未真正熄过。

牙狼族沿着山脊游走，铁甲族在平原上碾压推进，泰坦族的高塔一座一座矗立在远方地平线上，像一只只缓慢逼近的石巨人。

天族生活在大气之中，体型巨大，可以控制着气象，并且时刻监视着大地之上发生的一切。

东海与天海上空，泽畔之国的战旗在海雾中若隐若现，把整片海域压得像是一口随时会沸腾的锅。

华胥国，就像一块被四面八方伸手捏着的软柿子。

他们不敢真的发动全面战争，似乎还有所忌惮。

毕竟万族回归之后，他们的敌人不仅仅是人族，还有其他种族在虎视眈眈。

所以他们只是在华胥国的周围反复试探，恶心人，同时等待某个真正关键的时机——确认，张奕等人在星空当中阵亡，不会再回归。

这样的局面维持了一年有余，华胥国六大区期间损失了大量的外围土地、资源点，死伤人数已经过万。

这些损失可不小，因为有过半阵亡的人员，都是六大区的异能特种部队战士。

直到那四个字，从深空那头穿过通讯链路落下来。

“我回来了。”

发件人确认是张奕无疑，四个字，给整个华胥国打了一剂强心针！

后土盯着那条短到不能再短的消息，看了足足十秒，才慢慢吐出一口气。

她感觉自己背上长久压着的一座山，忽然松掉了一小半。

两年时间过去，她也已经踏入了骑士等级，如今的她接替张奕，成为对各族最大的威慑。

虽然不像张奕那样全面，但是一旦被她获得任何身体组织，都会被秒杀。

即便是各族的骑士级强者，也会因此而忌惮。

毕竟异人只是比较强大的人类，并非真正的无敌，他们都有弱点，谁也不敢用性命去冒险。

盛京大区，指挥大厅里一片安静。

那些在战图前忙碌奔走的军官，那些两年间从青涩变得冷峻的参谋，全都看向大屏幕上那行字，像是在确认这不只是某种数据残影。

“啊啊啊！！！”

紧接着，压抑了太久的欢呼声炸开。

“太好了，他……那位大人他没死！哈哈哈，我华胥国的希望又回来啦！”

“太好了，太好了，苍天保佑，祖宗保佑！”

“他娘的，两年，我们憋了足足两年啊！这两年过的是什么日子？等到混沌阁下归来，我一定要去狠狠踩那些杂碎的脑袋！”

有人猛地攥拳砸在桌面上，发出一声闷响。

有人仰头大笑，有人红着眼眶骂骂咧咧，说让那帮远古文明的老东西等着看戏。

后土只是站在战图前，默默把一条条防线重新描了一遍。

她知道，局势还没好到哪去。

混沌即便回归，也无法同时对周围五个远古文明种族开战！

但从这一刻起，华胥国至少不再是没有主心骨的孤城。

几乎是在同一时间，东海大区的战备警报拉到了最高。

天海市上空的云层压得很低。

海风裹着刺骨的湿寒，从远处吹来，带着一种近乎腐烂的咸腥味道，把沿海所有人的神经都绷得更紧。

邓神通站在天海市临时指挥塔顶端，手里拿着一副特制的望远镜，镜头深处是一片苍白的雾。

那不是普通的海雾。

雾气里有肉眼看不见的细线，用某种古老诡异的秩序在缓慢蠕动。

那是泽畔之国的结界力量。

比起两年前，他们这次铺开的力度，更大，更狠，更像是一次正式挥下的军刀，而不是随手做出的试探。

如果说这些远古文明当中，谁与华胥国的仇怨最深，毫无疑问是泽畔之国。

毕竟他们的三柱神死在张奕手中。

作为大陆板块延伸的霓虹领地，在百万年时光之内，随时有可能会被拖拽进大陆架之下，淹没于海底。

所以霓虹人也好，位于其下的化鼠一族也好，都渴望着能够登陆大陆板块。

现如今，他们当然不会放过这么绝佳的机会，再度登陆。

海面在结界的笼罩下变得昏暗，浪头拍在防波堤上，没有平时那种明亮的白沫，只有沉沉的灰。

雷达噪点扭曲成一片死区，声呐回波传来一片杂乱的嗡鸣，好像无数幽灵挤在海底窃窃私语。

“来了。”

邓神通放下望远镜，嗓子有点干，伸手摸了摸腰间那把陪他征战了多年的佩剑【格里菲斯】。

一头银色长发依旧明亮，面容也依旧俊朗，只是眼眸比当年深邃了许多，眼窝有些凹陷。

这两年，天海市一直都是他在主持，张奕没有亏待过他，给予他应得的资源和月人一族的冥想法。

现如今，邓神通也突破了主教等级，异能指数来到32000点。

在他的身后，伏影部队的精英已经集结完毕。

黑色战甲贴身，隐形斗篷收束，武器上的能量刻线一条条亮起，在灰暗天光里显得格外锋利。

百里长青、鲁大海、吴迪、刑天和萧红练等人站在他两侧。

百里长青披着重甲，甲片一层压一层，看上去笨重，实际上内部是最新换装的高机动结构，后背那块龟甲状的重盾轻轻一震，就能立起一面几乎不输城墙的能量屏障。

吴迪的衣袂被海风扬起，长枪在背，枪身为纯黑色，实则用稀有材质编织，能承受住他全力发动念能力时的恐怖拉力。

百里长青的异能指数已经来到27000点，但最让人惊讶的是吴迪，他的异能指数超过百里长青，达到29000点，如今是伏影部队的第二高手。

一如当年边军武所说的那样，黑袍调查队当中，天赋第一的人是吴迪。

随着张奕赐下祭礼之灵，让他正式突破伊普西隆领域，他的实力提升也是一日千里。

第2651章 邓神通守城1

这两年里，吴迪在东海杀的海怪尸体已经可以堆成一座小山。

只是今天，他也没把握，在这场战局当中守护一切。

因为泽畔之国这一次压阵的，不再是那些普通的妖军。

而是矶抚。

海面深处，一股更为阴冷的气息悄然浮起来。

雾气被某种巨大的力量缓慢推开，露出其后隐约的轮廓。

那是一头体长超过三百米的恐怖海兽。

它的轮廓像一头极度夸张的鲨鱼，背鳍高得像一座山脊，身上覆盖着一层厚重的黑鳞，每一片鳞片都像被刀片削过，边缘锋利，缝隙间闪烁着幽蓝色的鬼火。

在它背后，三根粗壮的尾巴在海水中缓慢摆动，每一根尾巴末端都长着弯曲的骨刺，骨刺表面附着着暗紫色的毒雾，随着每一次摆动在海面上划出一道道诡异的痕迹。

矶抚。

泽畔之国强者的名号，在东海沿岸近两年的战报里，出现次数仅次于那几位真正站在神座上的古老名字。

它本身就是一块移动的灾厄。

传说中，它曾一尾巴抽烂过一座岛，曾在深海制造出足以吞没整支舰队的巨大漩涡。

泽畔之国的人，把它奉为半神，允许它带队，巡视战场。

这一次，它亲自来了。

它的身周，海水翻涌。

海坊主宽大的身影在浪头之间时隐时现，像一个个背着巨大水缸的黑影，从深水里缓缓浮起。

濡女拖着湿漉漉的长发，纤细的指尖划过水面，带起一串串泡沫，泡沫里漂浮着惨白的脸和扭曲的人影，发出压低的笑声。

除此之外，还有无数鱼身人面的不祥妖物，在海雾深处排成阵列，仿佛一支从古老画卷中走出来的百鬼夜行。

在它们身后，是泽畔之国的舰队。

一艘艘造型诡异的战船在海雾中缓慢推进，船体用某种古木和黑铁混合打造，船舷上挂着随风晃动的纸灯，灯罩上画着扭曲的符号，光线被阴霾压得很暗，却带着一种令人不安的红。

那是一支真正的海上幽灵大军。

“邓神通。”

矶抚在海雾后方停下，庞大的身躯半浮半沉，三根尾巴懒洋洋地在水里扫过，眼睛里那两团幽蓝色的鬼火盯着天海市方向。

浪潮抬起它的身躯，声音顺着风压送过来，像被海水过滤过的低吼，在整片海面回荡。

“你又来挡路。”

“这一次，你挡得住吗。”

邓神通举起扩音设备，轻轻咳了一声。

“挡不挡得住，要试过才知道。”

他笑得有点痞，目光却极冷。

“你们泽畔之国最近很嚣张。”

“是不是觉得混沌现在不在华胥国，所以才有胆量过来作死？”

矶抚的眼睛眯了一瞬。

“混沌已经死了。”

“你们这些地星人不愿承认，也改变不了这一点。”

“神产巢日神倒在你们手里。”

“泽畔之国没有忘。”

“今天，我们就先用你们这座城市，给死去的神献上一点祭品。”

它说到“神产巢日神”的时候，海面上所有的妖物同时低了一下头。

那些纸灯里的红光猛然涨了一寸，海雾变得更浓，连天海市的高楼轮廓都变得模糊。

作为泽畔之国三柱神之一的神产巢日神，当初硬顶着造物主的规则，想要出手抹杀张奕。

结果后来因为误判了规则的力量而遭到抹杀，这是整个泽畔之国最大的伤痛。

因此他们早就谋划着这场复仇。

现如今，两年时间已经过去，张奕依旧没有归来，他们断定张奕死在了危机四伏的宇宙当中。

毕竟一名骑士等级的强者，在苍茫宇宙当中，也就渺小如尘埃，甚至无法承受住一次简单的宇宙风暴。

邓神通握着扩音器的手指微微收紧。

他知道这不是虚张声势。

两年前那一战之后，泽畔之国对地星的仇恨几乎刻进了骨子。

混沌是他们口中那位古神的杀戮者，是他们咬牙切齿想要撕碎的仇人。

对华胥国出手，本身就带着报复色彩。

邓神通缓缓吸了一口海风，胸腔里那股火烧得更旺了一点。

他忽然笑了。

笑得很真。

“那你可能要失望了。”

“混沌没死！”

“刚刚，他给我们发消息。”

“他说，他回来了。”

这句话扔出去，天海市的防线一片骚动。

伏影部队的士兵们在各自的战位上微微一震，许多人的呼吸一刹那变得更热。

他们中的很多人，亲眼看过那个一剑把整个战场劈成两半的男人。

那四个字，就像一道重新点燃的火种，从防线的一端烧向另一端。

矶抚却发出一声低低的嗤笑。

“你在撒谎。”

它缓缓抬起一根尾巴，尾端那枚带着毒刺的骨钩在半空轻轻一划。

“你知道你们这些人类最可笑的地方在哪里吗。”

“明明已经被逼到了死境，还要用这种拙劣的谎言安慰自己。”

“混沌如果活着，早就回来了。”

“他没有回来。”

“那就说明，他已经和他的同伴们一起被埋葬在宇宙的某个角落。”

“你们守不住华胥国，更守不住这座城。”

“今天，我们会让你亲眼看着这座城市沉入海底！”

它尾巴一甩。

海面轰然塌陷。

以它为中心，大片海水猛然抬升，形成一堵数十米高的水墙，仿佛一座行走的海啸正被它随意操控。

水墙内部，有无数细小的旋涡在疯狂翻滚，每一个旋涡都有足以撕碎战舰的扭力。

矶抚轻轻一摆。

那堵水墙带着毁天灭地的压力，朝天海市方向轰然压下。

“玄武，助我！”

邓神通低声喝道。

天海市的海岸之上，巨大的玄武龟甲沉浮，如同一艘巨大的航母。

此次泽畔之国的部队来袭，他也是第一时间率队前来助阵。

“交给我吧！”

玄武低沉的声音在海岸边回荡，腹腔之中能量光阵迅速展开，后背那块龟甲重盾猛然竖起！

下一瞬，城前海域上抬起一面巨大的无形壁障。

水墙撞上屏障。

天地一震。

整个天海市都像被人提起来又重重摔下，所有人耳边只有一声轰鸣。

第2652章 邓神通守城2

“想要挡我？你还不配！”

矶抚的声音带着讥讽，华胥国这些高手的实力，他们早就摸透了。否则又怎么敢直接进犯？

异能指数高达43000点的他，放眼整个江南大区都无人能敌。

只要后土不来，谁能阻止他侵吞天海市？

“啸海潮！”

冲击波沿着海面扫荡而来，狠狠撞击在玄武构筑出的能量墙壁之上！

屏障凹陷下去一个巨大的弧度，似乎随时会碎裂。

玄武闷哼一声，口鼻瞬间溢出大量的鲜血，染红了身前的海面。

以防守见长的玄武，竟然难以挡住对方一击！

“还没完。”

矶抚的声音像潮水一样再次压来。

它三根尾巴同时高高甩起，重重砸在海面。

三股巨大的旋涡当场被砸出来，其中心处海水疯狂下坠，形成三个直通深海的恐怖漩洞。

漩涡的边缘迅速扩散，卷起无数战船，像扭断玩具般把它们拖进深处。

邓神通眸光锐利地凝视着眼前的一切，从海岸线的周围，一道道防御塔的光束亮起。

张奕临走之前，虽然为了登陆火星的安全起见带走了大部分战力，但是依旧留下了一些后手。

比如说这些能量防御障壁，有它们在，可以短时间内抵挡得住黑主教等级敌人的攻势。

可是，它也仅仅能够抵挡一段时间而已。

“该死的，跟他们拼了！”

吴迪低吼一声，从背后取出了他的灵能枪。

长发被强大的念动力渲染成了近乎银色，双眸都在闪烁着白色的光芒，强大的念力凝聚在枪身之上，然后随着他扣动扳机喷涌而出！

出枪的瞬间，整片海面光线一黯。

一道极细的银光在空中拖出一道弧，直刺矶抚眼睛！

矶抚微微侧头。

它眼中那两团幽蓝鬼火骤然收缩成一点，尖锐的啸声在空气中炸开。

念力弹在距离它眼睛还有半尺的地方被某种看不见的力量轻轻一偏，擦着它的脸颊飞过，插入远处海面，把整个浪头劈出一道深深的沟壑。

“可怜。”

矶抚低声道。

“你们这些所谓的强者，在深海面前，一样只是会溺死的虫子。”

它尾巴一甩，将刚刚压下的水墙凝聚成无数道水刃，朝着玄武的屏障疯狂割去。

屏障上裂纹迅速扩散，玄武嘴角溢出血丝，双臂在甲片下微微颤抖。

“还撑得住吗。”

邓神通低声问。

“撑不住也得撑。”

玄武咬牙。

“如果这道屏障倒了，后面的城市，就要直接被淹。”

海坊主从浪头后面一步步走来。

它的身影巨大，背后似乎扛着整片海。

每走一步，海面就猛然高出一块。

它抬起一只手。

无数水柱从海里升起，像一根根倒立的水缸，狠狠砸向玄武撑起的屏障。

濡女则散开成一片，长发拖着海水爬上那些陷入漩涡边缘的战船，纤细的手指轻轻一勾，就把一个个士兵拽进水里。

伏影部队立刻出手。

他们化作一道道暗影从战舰和城防之间跃出，脚踩水面，如履平地，刀光在海雾中闪烁，斩断一条条拖拽人影的长发，把那些被卷入水中的士兵重新拽上甲板。

百里长青选择以弩箭作为武器，只有特制的弩箭才能承受住他【铁腕】的力量。

需要数千斤力量才能拉开的硬弓，被他飞速张弓搭箭。

射出的箭一支接一支，射穿一只又一只海怪的头颅，把它们钉在浪尖上。

但敌人的数量实在太多了。

矶抚在后方微微摆尾，那三股巨大漩涡越扩越大，吞进去的战船起初还能靠动力和防御阵列挣扎两下，后来干脆像被塞进绞肉机一样。

一艘最新型驱逐舰在所有人目光中，连同舰上的防御罩一起被卷进漩涡中心。

那一刻，整片海域的声音仿佛都被吞没，只剩下金属在深海中被撕扯的模糊闷响。

“天海市……守不住了。”

有人在背后低声说。

声音充满了悲观与绝望，他们终究还是没能等到张奕回来。

邓神通听到了。

他看着前方那一层层被压垮、被撕扯、被吞没的防线，喉结轻轻滚动一下。

他当然知道这个判断不算错误。

现在的他们，面对压阵的矶抚和泽畔之国倾巢而出的海军，确实守不住。

哪怕是他自己，哪怕是玄武和百里长青，也不过是在延迟这座城市沉没的时间。

但他还是笑了。

“守不住也要守。”

他说。

“守到混沌回来！我答应过他，会守好这座城，又怎么能够言而无信？”

“纵然我战死，也要将这座城完好无损地交还给他！”

玄武咳出一口血，笑得比他还难看。

“就怕他还未归来，我们就已经战死了！”

“他一定会回来的！”

邓神通的目光一直没离开前方的海面。

刚才那四个字落在他终端上的时候，他甚至没顾得上喝一口水，就直接带队上了城墙。

他不知道张奕现在具体在哪里。

只知道那个人向来说话算话。

矶抚似乎玩腻了捉弄。

它的三根尾巴同时高高抬起，毒刺末端亮起更加诡异的紫光。

“够了，游戏结束！”

“就让这座城市，沉入海底吧！”

尾巴猛然落下。

三根尾刺同时扎入海面。

以尾刺为根，一种极度恐怖的能量瞬间扩散开去，整片海面像被人从下方猛然拧了一把。

海水疯狂旋转，三股旋涡迅速连成一片。

一座覆盖整个天海市近海的巨大海渊，正在成形。

玄武撑起的屏障在这股力量下发出密集的裂响，像一块被人不断敲击的玻璃。

邓神通握紧手里的通讯器，刚想说“全军准备后撤”，忽然觉得周围的光暗了一瞬。

不是海雾变浓。

而是某种更高层的东西，在这一瞬间介入了这片战场。

所有人的心脏同时猛地一紧。

天空，像被谁用一只无形的手，从中间轻轻撕开。

一条细细的裂缝在云层中出现，细得几乎察觉不到，却带来了一种令人窒息的压迫感。

那条裂缝迅速拉长。

从天海市上空，一直延伸到远海的尽头。

仿佛整片天空被人用一把极锋利的刀，从中间划了一道线。

第2653章 凌迟1

下一瞬，裂缝中央一点微光亮起。

那点光迅速扩散，变成一个人影的轮廓。

白色的战衣笼罩全身，华美优雅，线条严丝合缝，紧紧贴合身材。他在半空中光芒耀眼，如同神明降世一般。

那是一道令所有人都无比熟悉，也让整个人类阵营激动到眼含热泪的身影！

他脚下没有任何承托物，却像站在某个看不见的维度平面上，安静悬停在战场正上方。

太虚浴衣在他体表轻轻铺开，像一层薄薄的星雾，把他整个人托在一种近乎寂静的虚空里。

不再是众人熟悉的，厚重的漆黑甲胄包裹全身的形象。

过去的他像是一尊魔王，而此时白帝战衣护体的他，更像是一尊神明。

这件由陆可燃的全新科技打造的产物——严格来说，是结合了伊痕族与掠沙者文明科技打造的超级战衣，被穿戴在张奕的身上。

更轻盈，更柔韧，更强大！

张奕，他回来了。

那一刻，整个天海市的防线像是同时松了一口气。

玄武撑着屏障，抬头看了一眼，喉咙里挤出一句话。

“你这家伙……你这家伙……”

他因为过于激动，反而不知道该说些什么，只能一味地喃喃念叨。

邓神通的眼睛里，第一次有了真正放松的笑意。

他抬手擦了擦脸上的海水和血，仰头望向那个白帝战衣的身影。

张奕俯视海面。

视线从被漩涡撕扯的战舰上扫过，从那些拼命在浪尖与妖物搏杀的士兵身上扫过，最终落在远处那头庞大的海兽身上。

矶抚也抬起头。

它看着天空中那个男人，眼中的幽蓝鬼火骤然收缩，露出第一次真正意义上的凝重。

它当然认得那身气息。

神产巢日神战死的那一刻，混沌留在战场上的力量痕迹，就曾深深刻进它的灵魂。

“混沌！”

“你……你真的还活着！”

矶抚的声音竟然不知不觉当中带上了几分颤抖，张奕的实力到底有多强，他们是非常清楚的。

当初万族谈判大会之上，他以一敌四，打败了四名骑士等级的对手！从那以后威震天下。

若非他消失两年，泽畔之国肯定会老老实实蛰伏在霓虹列岛那一亩三分地，绝对不敢来犯。

矶抚抬起头看着那光辉万丈的身影，内心当中，油然而生一种强烈的恐惧。

快跑！

此时此刻，他和周围整个泽畔之国舰队的所有人，都是同样一种想法。

张奕没有答话。

他只是俯视着整个泽畔之国舰队。

眼里的冷意，比东海冬天最刮骨的海风还要刺骨。

矶抚、海坊主与濡女三大将从他的眼睛里面，只看到了一个字——死。

赤裸裸的杀意。

张奕突然开口。

声音不高，却清清楚楚落在所有人耳边。

“活着不好吗。”

“非得过来找死。”

矶抚发出一声低吼，背鳍竖起，尾巴在海水里猛然一扫，掀起更高的浪涛。

他们听说过张奕的传说，知道在一位顶级空间系能力者的面前，逃走根本没有任何意义，所以他们选择殊死一搏！

“你杀了我们的神！”

“今天，我们在这里，杀你。”

就算杀不掉张奕，他们也要拼尽全力，将张奕重创！这是矶抚等人内心的想法。

轰！轰！轰！

整个泽畔之国的舰队陈列在海面之上，各种恐怖的气息冲天而起，要将张奕重创！

然而张奕却只是轻轻抬起右手。

那一刻，太虚浴衣在他身侧微微荡起涟漪，无相界域的边缘在空气中浮现出一圈极细的光纹。

那不是纯粹的能量涟漪。

那是空间本身的丝线在微微颤抖。

他在火星里世界，对掠沙者文明，对无界球，对天通塔，对亚当的战斗和观测，让他对这个宇宙底层的理解再上了一层。

他已经不再只是单纯在空间中挥剑。

他开始伸手触碰那些构成空间的“弦”。

【维度弦解】。

这是他在幽界，与森罗万象，与无量剑域的基础上，借火星文明留下的知识，强化之后的能力，比过去更加强大！

它不是某一种属性力量的叠加。

而是对整片战场维度结构的一次拆解。

他右手五指轻轻一扣。

仿佛在虚空中抓住了什么纤细却极致坚韧的东西。

所有人都看见了那一幕。

天空中，海面上，甚至连城市上空的空气里，都出现了一道道极细的光线。

那些光线起初只有几厘米长，细得像蜘蛛丝。

但下一瞬，它们疯狂延伸。

每一道光线都带着某种难以形容的锋锐，从不同的方向穿过海面。

它们横向延伸，纵向延伸，斜斜切过，交织成一个密度恐怖的三维网格。

那是维度的弦，在他手中被强行勾出。

那些弦本来只是潜伏在这个世界的结构里，安安静静支撑起空间与物质。

现在，它们被抽出来，像一张拉满的琴。

张奕的指尖轻轻一拨。

无声的震动在整片空间扩散。

那一瞬间，所有泽畔之国的战船，所有停在海雾中的妖军，甚至连掀起的浪头，都像被人按下了暂停键。

矶抚本能地感到了一种极端危险。

它拼命想要潜入海底，尾巴猛甩，带着整个海域疯狂翻涌。

可是已经迟了。

维度的弦在这一刻被彻底解构。

空间的结构线条被强行改写。

那些光线，忽然全部亮了一寸。

从天空到海水，从浪尖到船底，从妖物的身体中段到他们手里的武器，每一道线都代表一道无法抵挡的切割！

它们没有怒吼，没有爆炸的声响。

只是用一种极冷静的方式，完成了对这片战场上所有“敌对目标”的分解。

数万名泽畔之国的妖怪，数百艘战船，在一瞬间静止。

下一秒，它们的身体，它们的舰体，它们的旗帜，它们用来驱动结界的那些诡异木材和符文纸灯，全都被整齐切割成无数细碎的碎片。

仿佛有人用一把精准到极致的刀，在一块巨大无比的画布上，一次性划出成千上万道线条，把画上的每一个细节都拆成粉末。

第2654章 凌迟2

浪头被切成一片片薄薄的水膜，在空中短暂展开，反射出无数破碎的光影，然后合拢，重新跌回海里。

矶抚庞大的身躯被几十道光线同时穿透。

它的背鳍，它的鳞片，它那三根长尾巴，以及尾端那些带毒的骨刺，全都在极短时间内被分割得像一堆凌乱的碎甲。

它试图发出怒吼。

可刚张开嘴，下颚就无声滑落。

它眼中的幽蓝鬼火猛然一缩，化作一点，在碎裂的头颅中炸开，成片幽光在空中短暂闪烁，又被太虚浴衣轻轻收走。

战船在海面上无声开花。

整齐到近乎诡异的碎片散开，像一片片黑色的雪，飘落进海里。

那些立在甲板上的妖物连惨叫都没来得及发出，就已经被切割成细小的组织块，随着残破的甲板一起坠入海中。

百鬼夜行齐齐消失。

只有海面上还残留着一些不成形的鬼影，像被抹黑了的墨迹，很快被风吹散。

整个过程，不到两秒。

天海市所有人的耳中，都短暂失去了声音。

他们看到天空中那一张由光线编织成的网，在瞬间亮起，又在下一瞬间完全熄灭。

仿佛什么都没有发生过。

只有远海那片原本充斥着战船和妖物的区域，此刻空空如也。

只有海水在惯性中继续翻滚，缓慢平复。

没有尸体浮起。

没有残骸漂泊。

维度弦解之后，那些敌人，连作为“残渣”的资格都被剥夺了。

玄武撑着屏障的双臂终于松开。

那道已经布满裂纹的防御壁障在失去压力的瞬间，自行崩解成无数光点，像一阵雨洒回海里。

他大口喘气，汗水与血混在一起，模糊了视线。

他抬头，只看见天空中那个白帝战衣的身影，背对着太阳，整个人像一柄插在天地之间的剑。

邓神通仰着头，喉咙里挤出一句极简短的话。

“两年不见，你……又变强了。”

百里长青把大弓放下，长长吐出一口一直憋着的浊气。

伏影部队所有人同时松开紧绷到极致的筋肉，许多人直接一屁股坐在甲板上，任由海风扑在脸上。

他们知道。

从张奕说出“我回来了”那一刻开始，华胥国这片战场，就已经不再是那些远古文明肆意拿捏的软柿子。

而这，只是开始。

濡女原本沉入海底的残影刚刚要彻底溃散，一股看不见的力量忽然从天而降。

海水在那股牵引下微微下凹，仿佛被人从上方拎住了一撮，连带着深处的一点妖性灵光一起被硬生生扯出原位。

无相界域无声张开。

张奕抬起手，指尖轻轻一点，那截被剥离出来的空间像被抽丝剥茧一样拉直。

下一瞬，一道瘦长的身影从深海的阴影中挣脱出来，被他掐着脖子拎到了半空。

海水从她身上成片坠落，在空中散成细碎的水雾。

濡女的头发湿漉漉地贴在脸上，眼睛还保持着刚才杀红了眼时的狰狞，下一刻就被他五指扣紧喉骨，所有力量被禁锢在体内，只剩下本能的挣扎。

死亡的痛苦并没有降临，她在亲眼目睹了同伴在一瞬间，全部让张奕碾成齑粉后的景象后，竟然还活着。

不是因为她有多厉害，而是张奕故意留她活下来的。

如果要进攻泽畔之国的话，他需要一个脑子。

张奕低头看了她一眼。

“异能指数38000点，也算是一个高级战力了，勉强可以用一用。”

他声音平静，像是在评估一件顺手捡来的战利品。

这句话让听到的玄武和邓神通等人一脸的尴尬。

他们花费了那么多年时间，耗费了无数资源才成长到的白主教等级，在张奕眼里却如同蝼蚁一般。

海风从两人之间呼啸而过。

远处的海面上，泽畔之国的战船残骸还在往下沉，血腥与咸味混杂在一起，像给这一片海域铺了一层淡淡的死亡气息。

一抹熟悉的气息从张奕的影子当中现身。

杨欣欣的身影来到张奕的面前。

她抬眼，看向被掐在手里的濡女，眉梢微微一挑。

张奕侧头看了她一眼，目光在她脸上停顿了一瞬，才淡淡道：

“拿去，把她脑子里面的东西全部搜刮干净。”

杨欣欣眨了下眼睛，缓缓点头。

“好。”

她抬起手，五指在空中轻轻一握。

一道几乎看不见的弧线在她指间绷紧，像是一根不存在的弓弦。

如今的她释放爱欲之箭，已经可以从心所欲，不必召唤出完整的堕天傀儡也能做到。

她的指尖很快汇聚出一点淡淡的粉红色光芒，那光芒纤细柔和，却给这片海面凭空增添了一股黏稠的压迫感。

爱欲之箭缓缓成形。

箭身透明，内部有无数细小的情绪碎片在翻涌，时而变成温柔的触碰，时而变成炽热的占有欲，又时而沉入黑暗的嫉妒与绝望。

“看着我。”

杨欣欣迈前一步，站到濡女面前。

她抬手捏住濡女冰冷的下巴，强行抬起她的脑袋，让她的视线与自己对上。

濡女还想移开，可无相界域已经将她所有退路封死，只能硬生生被那双明亮的瞳孔锁住。

“泽畔之国。”

“你们的顶尖强者数量和实力，你们的文明发展程度，你们的军队规模，你们对华胥国的所有谋划。”

“都给我清清楚楚的吐露出来吧！”

她声音不高，却有一种柔中带锋的强势。

话音未落，她指尖一松，粉红色的箭矢带着一条黯淡的尾光，无声没入濡女的眉心。

濡女的身躯猛地一颤。

她苍白的脸上浮现出惊惧与迷茫，紧接着眼中原本冰冷的蓝色光芒被粉红色的桃心代替，瞳孔一点点失焦，整个人像被什么从内部抽空了。

海风卷起她的长发。

她的意识被爱欲之箭强行拖入一个由爱与恨堆叠而成的幻境。

她的记忆没有发生任何改变，但潜意识当中，已经将杨欣欣视作自己必须献出一切的神明。

包括自己的记忆，包括泽畔之国的秘密，包括她曾经引以为傲的一切忠诚。

而大量的记忆画面，顺着那支爱欲之箭的轨迹，直接涌入杨欣欣的脑海当中。

第2655章 我回来了1

地下的黑暗神殿，三柱神残留的虚影，祭坛上挣扎的霓虹人类灵魂，一座座赤色的鸟居，用麻绳连接成的结界。

这些记忆的画面涌入杨欣欣的脑海当中。

绳文，霓虹的本土文化，来源于化鼠一族的泽畔之国。

他们崇尚绳子，以其作为文字的基石，霓虹人自古以来信奉绳子可以结成封印，便是来源于此。

杨欣欣深吸一口气，缓缓收回手。

粉红色的光芒从濡女眼底彻底吞没了最后一丝蓝光，她整个人瘫软下来，被无相界域托着悬在半空，像一具被抽干了魂魄的布偶。

“她的记忆已经读取完毕，泽畔之国的基本状况都掌握了。”

杨欣欣擦了下额角的汗，抬眼看向张奕，眉眼间带着一点骄傲。

“先把她收起来。”

他抬手一抓。

将濡女送进了影空间当中。

“后面可能还用得上这个棋子。”

他抬头看向远处天海市上空。

城市轮廓在战火之后显得尤其破碎，残楼像一根根折断了的骨头扎在海风里，给人一种压抑的疼痛感。

天海市浴血两年的痕迹清晰而刺目。

大片废墟横亘在沿海防区，断壁残垣像被撕裂的旧伤口，一些临时搭建的合金板房挤在其间，蜿蜒的战壕与防御工事把整座城市勒得像一条随时准备断裂的绳子。

许多原本富丽堂皇的高楼被炸断，只剩下残缺的骨架戳在海风里。

张奕忍不住深深叹了一口气：“破坏容易，建造难啊！当初打造天海市用了那么久，但是每一次破坏都如此轻松。”

“也是时候，将其升级加固了！”

其实本来他就打算将天海市拆毁重建，所以也没什么不舍的心态。

两人身形一闪，拖着长长的残影，直接突破云层，朝天海市的方向降落。

天海市上空，原本紧绷到极致的防空阵列，在他降临的瞬间几乎同时松了一口气。

“至高阁下！！！”

“至高阁下！！！”

对张奕的欢呼山呼海啸一般传来，当这种时候，他们对于张奕的依赖和崇拜也就更深。

每个人都热泪盈眶，颇有一种劫后余生的幸福。

邓神通第一个冲上来。

他眼窝凹陷，神色有些憔悴，但此时的眼睛却亮得吓人。

他一抬头，就看见那一身白帝战衣在天空中落下。

“靠！”

他先是骂了一声，下一秒整个人已经咧开嘴狂奔过去。

“我就说你这家伙死不了！”

“别人说你在火星失踪了，我说他们都在放屁！”

“混沌这种祸害，老天爷怎么舍得收走？”

邓神通冲到张奕跟前，一把搂住他的肩膀，用力摇了两下，想要确认这货是不是真人。

张奕嘴角勾了勾。

“那当然，我哪有那么容易死掉？别人不了解我，你还不清楚吗？我这个人啊，可是最难杀的！”

“你这家伙……为什么会失联两年之久？”

邓神通朝着张奕的肩膀重重捶了一拳，像是在发泄两年来内心的压抑。

“天天给你擦屁股，给你守家，你知不知道我们这两年是怎么过来的？”

“每天晚上睡觉都不踏实，每日每夜都要担心敌人来袭。”

“你丫倒好，一走就是两年！”

海面上，一道庞大的阴影缓缓靠近。

玄武以海龟形态探出脑袋，背上的龟甲裂纹纵横，那些裂纹被他用自己的力量硬生生焊死，显得更加粗糙，却也更加沉稳。

“混沌。”

玄武的声音在海风中滚滚传来。

“恭喜你满载而归。”

“离开地星两年，跑宇宙里转了一圈。”

“按你这性子，不把火星翻过来一遍是不肯走的。”

“应该捞了很多宝贝吧。”

他话里带着一点调侃，可调侃之后，是一声看不见的叹息。

“不过这两年……”

“华胥国扛得很辛苦啊！”

邓神通眼帘低垂：“总之，回来了就好。”

他披着作战外套，衣摆上还带着未干的血迹，步伐很稳，却能看出连日无眠的疲惫。

百里长青和吴迪紧随其后。

百里长青背着长弓，弓弦还未完全松懈，吴迪的战甲胸口能量核心光芒忽明忽暗，目光灼灼的盯着张奕，那是对强者的崇拜。

他们在张奕面前站定，因为太过激动许久没说话。

白李长青张了张嘴，似乎想先骂一句“你个家伙让我们担心死了”，最终只化成轻轻一声：“回来就好。”

张奕看着大家红着血丝的眼睛，淡淡点头。

“辛苦你们了。”

两年时间经历了太多，他知道每个人都有很多的话语想对他说，但此时千言万语只能凝聚成这么一句安慰。

这句简单的话，落在邓神通耳朵里，却比任何豪言壮语都重。

“谈辛苦不合适。”

邓神通揉了揉自己的眼角，勉强扯出一个笑。

“至少我们还活着。”

“活着就还有机会等你回来。”

玄武在海里慢慢挪动身躯，让自己靠近天海市的岸线一些。

“混沌，你离开的两年，天海市的麻烦可没少。”

“光是和泽畔之国那边，大小冲突就发生了几十场。”

“今天这场要是你再晚来一会儿，我估计得带着所有人逃离了。”

张奕制定过B计划，一旦这里发生危机，他们就会转移。

张奕抬眼往城里看了一圈。

“这座城被打的有些残破啊，那就，先重建一下吧！”

他淡淡说了句。

声音不重，却压过了周围所有的嘈杂。

下一秒，他抬手一挥。

三千道次元之门以天海市为中心缓缓展开。

整座城市连同海面上大片区域，一起被纳入张奕的掌控范围。

第一块庞然大物被他从异空间硬生生扯了出来。

那是一座呈圆盘形的巨大基座。

直径近千米，厚度足有数十米，整体由某种银灰色金属构成，表层布满细密的暗纹，内部结构复杂到肉眼根本看不清。

基座一出现，整个天海市所有的探测器同时尖叫。

“未知能量反应！”

“空间结构扰动！”

“高维干涉系数超标！”

邓神通抬头看着那块挡住大片天空的圆盘，忍不住瞪圆了眼睛。

“我靠……”

“你这是从火星上面，搬回来一座城啊！！”

第2656章 我回来了2

轰鸣声在整个海岸线回荡。

庞大的金属基座准确地落在天海市沿海最破碎的防区上方。

原本坍塌的防波堤，在接触到基座边缘的一瞬间，被一圈蔓延开的银白色光膜笼罩，随即连同基座一起发生了细微的形变。

裂缝消失，破碎的防波结构像被融入某个更高级的整体，被重新排列。

基座边缘伸展出一圈新的城墙，严严实实的挡在整个天海市的边缘区域，这是一座银灰色的海岸线长城。

那是完全由掠沙者文明科技制造的混凝土构成的防护结构。

有了它，从今以后的天海市，将成为世界上数一数二的堡垒。

骑士等级的攻击，都无法将其一击毁坏。

城墙高耸，在阳光下泛着冷冷的金属光泽，表面没有多余纹饰，只有一圈圈简洁到极致的能量刻线。

玄武看着那巨大高耸的银灰色城墙，眼神一下凝重起来。

“这材料……”

他用硕大的龟爪拍了拍基座边缘，感受那种接近绝对的坚固。

他的瞳孔猛地一缩，因为他虽然没有太用力，但是那种坚固的触感，给他一种全力一击都难以摧毁的感觉！

“这种材料，恐怕我全力一击也顶多在上面刻出一道浅浅的划痕！”

“如果不连续轰炸，根本打不穿。混沌，你到底从火星上面带回来些什么东西？”

张奕点点头。

“这是我从火星上面，发现的高等文明【掠沙者文明】找到的好东西。”

“用来防守天海市，已经属于降维打击。”

他没有停止自己的动作。

要知道，整个火星里世界，但凡能收起来的建筑，他几乎没有放过任何一座。

能源塔、工业基地、大型厂房……

这些都是现成的，没有遭到任何破坏，取出来就能直接投入使用。

哪怕是平民居住的房屋他都没有浪费。

毕竟那里也没有人居住，闲着也是闲着。

第二座，第三座……

一座座火星世界里的建筑被他从异空间拖出来，像一块块巨大的积木，从天而降，准确落在天海市那些被战争撕开的缺口上。

废弃的建筑直接被取代，这种视觉效果非常惊人，众人目瞪口呆，望着一座更巨大的城市被建造起来。

有的建筑呈螺旋状直冲云霄，有的像一棵金属巨木，枝干上挂满光球，有的则由无数悬浮立方体组成，每一块立方体都在缓慢旋转。

它们落地之后自行展开，自动与刚刚铺下的基座对接，释放出一圈圈能量波纹，与整座城市的地下管网和旧有构造完美嫁接。

沿岸的防御塔拔地而起。

塔身紧凑，顶部悬浮着一圈环形轨道，轨道上旋转着数十枚银色光刃。

任何靠近的未知能量，一旦被这些轨道捕捉到痕迹，就会被直接切割成碎片。

城市中心，一座更高的能源塔刺破云层。

塔身内部，有淡淡的星辉从更高的维度缓缓垂落，沿着塔体刻纹流淌，最终灌入地下的能源管道，像给整座天海市换上了一副全新的血管。

原本破烂的民居区，在一片震惊与目瞪口呆的视线中，被火星建筑一点点顶替。

新街道以金属板和某种黑色弹性材质铺设而成。

那种材质可以在承受强力冲击后迅速恢复原状，防止战斗时地面崩裂造成二次伤害。

整座天海市的空间结构，在这些建筑落地之后，悄然发生了偏移。

它依旧在东海大区的这片海岸线上，可它已经不再是一块任由海啸和异族肆意撕扯的薄板，而是一块有厚度有弹性的钢板！

谁要是再想过来进攻，没有好的牙口，自己的满嘴牙都要被崩断！

邓神通看得瞠目结舌。

“你这是……”

“把人家一个文明的遗产整个带回来？”

他忍不住揉了揉眼睛。

“那群掠沙者的祖坟得气得冒烟。”

玄武在旁边看得眼睛直冒光，羡慕之余啧啧有声。

“好家伙，我还以为你出门最多捡点矿产资源。”

“现在一看，你是把人家的城市都当乐高拆了，带回来自己重组是吧！”

玄武盯着那些刚刚落地还在自动调试的高塔，背上的龟甲缓缓舒展开来。

“有这些东西在，至少短时间内，天海市不用再怕泽畔之国的部队来骚扰。”

张奕将整座城市重新安置好，原本的天海市，只保留了一部分建筑，大部分都被火星的建筑取代。

不到十分钟的时间里，天海市焕然一新。

“这些建筑来自更高等级的文明。”

他平静开口。

“虽然那个文明已经破灭亿万年了，但对现在的华胥国来说，已经足够奢侈！”

“它们能承受住骑士等级异人的全力冲击。”

“以后天海市，就算是战场，也不会再像之前那样，一碰就碎。”

他话刚说完，天海市内部许多负责后勤与防御规划的人员已经眼圈发红。

他们比任何人都清楚，这意味着什么。

这意味着，这座城市终于不再只是用血肉和粗糙的钢筋堆出来的临时堡垒。

而是一座足以在多次战争中反复被锤炼，仍能保持完整的真正要塞。

邓神通长出一口气，脸上的疲惫好像被风带走了一般。

“行，你这一手，把两年的亏一次性补回来了！”

“接下来，就该考虑怎么把欠我们的债，一点一点从那些远古文明身上讨回来。”

他话题一转，立刻恢复指挥官的敏锐。

“下一步你打算怎么搞？”

“要不要先把六大区的高层喊过来，开个会？”

“火星上的收获怎么分配？多少得让六大区喝点汤，他们这两年也不容易。还有远古文明那边，我们要应对也得有个统一战略。”

张奕没有立刻回话，而是招呼着伏影部队的众人：“先回去，然后再慢慢谈！”

天海堡垒屹立在城市的最中央，张奕笑着对众人说道：“大家不要紧张，先好好放松一下。”

邓神通等人的肌肉现在还是紧绷着的，听到张奕这句话，才稍微放松了下来。

张奕等人在十余万民众和战士的簇拥之下，一路前往天海堡垒当中。

当进入那片世外桃源一般、永远温暖美好的堡垒时，邓神通他们大口地喘息着，才算是真的放松了下来。

第2657章 反杀1

张奕不急不缓地坐在客厅正中央，那张雪白色的真皮沙发上面，柔软的触感让他身体放松下来。

其他人陆陆续续地在周围落座，地方不够就搬来小板凳。

杨思雅和周海美过去准备热饮和点心，玄武的灵体悬浮在半空中，众人的眼睛都盯着张奕，有千言万语想要问。

可是张奕眼帘低垂，没有看他们，众人只好暂时闭嘴。

等到杨思雅她们端来热饮和点心，众人分发下去并喝了热饮，紧绷的情绪放松后，张奕才缓缓开口。

“你们也都看到了，我在火星上面遇到了一些特殊的事情。那里有一个远古文明，我得到了他们的技术和资源。”

具体的东西张奕没有说，也不需要对外说起，毕竟玄武这个外人还在。

玄武的灵体望着张奕，也明白张奕不会当他面说太多，只是问道：“现如今你回来了，有什么打算？”

“有仇报仇，有怨报怨。我是很喜欢拿软柿子下手的。不过嘛——”

张奕的目光转向杨欣欣。

“先说说濡女那边，从她脑子里翻出什么东西来了？”

杨欣欣这段时间一直在用精神力整理刚刚获取的记忆。

她闻言抬起头，眸光凝了一下。

“泽畔之国的武力，比我们之前估计的更棘手。”

她缓缓开口。

“三柱神里，神产巢日神已经死在张奕哥哥你手里。”

“剩下天之御中主神和高御产巢日神，两者的异能指数大约在五万八和五万六之间。”

“都是标准骑士等级强者。”

“濡女曾在远处见他们出手，那种力量……”

她顿了顿，眼中闪过一抹回忆中的震撼。

“如果并肩而战，正面硬撞，至少不弱于乌銮帝国的顶级战力。”

“甚至在他们自己的地盘上，有过之无不及。”

“泽畔之国整体国力和乌銮帝国接近，可在强者数量上，他们占优。”

徐胖子揉了揉自己的下巴，感叹道：“那是真的麻烦。”

尤大叔眼睛一瞪。

“麻烦个屁！”

“这次是他们先来找事。”

“他们欠我们的，不算清就这么算了？”

“要我说，咱们就直接杀过去！”

他狠狠比了个手势。

“不能让别人拿我们当软柿子捏。”

“这一次我们正当防卫，灭了他们都算讲道理！反正以我们现在的实力，两名白骑士等级的强者，也不算太过棘手。”

张奕的异能指数虽然是56000点，但是结合他一身的外挂，和超绝的能力，真实战力已经达到黑骑士水准。

所以尤大叔此时斗志昂扬，认为他们也将会像横扫祝融一族那样，轻松地荡平泽畔之国！

梁悦在旁边跟着点头。

“对啊张奕。”

“趁我们刚刚回来，又灭杀了他们大量异人部队，气势正盛。”

“咱们杀一轮，把东海这片海域彻底清干净！”

“以后老百姓出海打鱼都不用担心被骚扰，这多好？”

海洋当中可是有着大量的资源，又关乎着整个华胥国的东出海口，当然不能放弃。

百里长青把弓背得更紧了一点，声音沉稳。

“从战术角度分析，泽畔之国这次损失惨重。”

“他们刚刚出动的一整支主力，被你一招全部抹杀！”

“短时间内，他们肯定无法重建同等级的攻势。”

“趁此时反击，可以打他们一个措手不及。”

“至少把他们的战线逼回更深的海域。”

“为东海沿岸争取一个缓冲地带。”

几个人你一句我一句，很快把战术上的利好分析得清清楚楚。

张奕却只是听着，没有立刻附和。

他沉默了一会儿，视线越过人群，遥望向刚刚平静下来的海岸。

“欣欣，你怎么看这件事？”

张奕喝了一口热咖啡，让杨欣欣发表看法。

从她口中听到“棘手”二字，说明事情不会那么简单。

显然泽畔之国不止有两名白骑士作为底蕴。

“你们说的都有道理。”

杨欣欣缓缓开口，清冷的目光带着绝对的冷静。

“但泽畔之国现在敢动手，不可能没考虑过我们回来会怎样。”

“濡女记忆里，有几次他们内部的讨论。”

“有一派希望继续隐忍，把主力藏在海岛之下，用骚扰战术一点点消耗华胥国沿海的兵力。”

“另一派则主张趁我长期不在，华胥国被其他远古文明包围，多线承压，直接出手。”

“这一次，是后一派赢了。”

杨欣欣接着说下去。

“他们敢动手的底气有两点。”

“第一，他们已经在霓虹列岛布置了针对张奕哥哥的东西。”

“爱欲之箭这种能力，在泽畔之国高层眼里已经不是秘密。”

“他们提前做了防备，所以有些秘密，濡女这种级别也接触不到。贸然进攻，一定会落入不明陷阱。”

这一点张奕深以为然地点了点头。

虽然这是异人的时代，但千万不要以为，异能指数高就无敌了。

他的能力，大部分都已经不是秘密。

除了在火星之上领悟到的新能力外，他的时间、空间以及幽界的力量早就在万族谈判大会暴露过了。

异人，如果能力遭到针对，战斗力就会光速下降。

比如说他最初与十三名武装战姬战斗的时候，遭到对方使用空间震荡波干扰，直接连次元之门的使用都受到限制。

张奕当初速通祝融之国，打的是信息差。

但是泽畔之国，必然在开战之初就有了防备。

倍则攻之，十则围之。想要在对方有所戒备的情况下发动进攻，除非具备对方两倍以上的力量。而且那样，胜了恐怕也是惨胜。

这可不符合张奕的作战风格。

杨欣欣继续说道：“第二，泽畔之国对天海市发动袭击，可不是单方面作战。华胥国的周围，还有四个远古文明种族虎视眈眈。”

“一旦我们无法在短时间内拿下泽畔之国，我们将会落入五个远古文明国度的围剿之中！”

“然后等其他远古文明闻到血腥味，一起上。”

“那才是他们真正期待的战争。”

第2658章 反杀2

听到这里，尤大叔也皱起了眉头。

“这么说，杀过去就不一定是碾压，反而是进了人家圈套。”

邓神通暗暗垂首，这一点他也考虑过的。

之前张奕消灭过的远古文明，全都是提前酝酿了很长时间，要么就是打信息差，要么就是打突袭。

只有当对方没有戒备的时候，才会被有心算无心，迅速拿下。

但一个全神戒备、严阵以待，专门针对你们布局的文明，张奕他们别说拿下了，到时候可能自己都会遭遇危险。

杨欣欣点点头。

“所以现在贸然出击，对我们来说不是占便宜，而是替他们完成计划。”

“既然火星那边已经拿到够多资源，华胥国短时间内不再是随便捏的软柿子。”

“那我们没必要急着给谁一个态度。”

“先稳住我们的盘子。”

“他们想赌，就让他们在等待我们进攻的焦虑当中，多熬一些时日吧。”

“熬到他们开始怀疑人生，而我们准备充足的时候，再出手也不迟！”

杨欣欣这番话完全说进了张奕的心坎里面去。

不愧是多年一同作战的家人，她很了解张奕的做事风格。

张奕丝毫不会因为自己的实力变强大了，得到了大量的新型武器和资源而膨胀。

实力越强大，他反倒是越稳健，因为他心中的敬畏之意更重。

邓神通听完，缓缓露出一点笑意。

“也好。”

“对我们来说，这还是第一次不需要急着上赶着去证明什么。”

“有底气的时候，就该学会挑时间挑地点。”

他转而问张奕道：“那六大区那边，你准备什么时候开个会？”

“火星的资源怎么分配，远古文明的仇怎么报，总不能让他们都瞎猜。”

张奕看了眼焕然一新的天海市，又看了眼远处海天交界线。

“用不着急。时间是站在我们这一边的！”

“今天大家先好好休息一场，别去想乱七八糟的事情。”

“接下来，让可燃先开始解构掠沙者文明的技术。”

“我们的武器系统要全面进行升级！我们的城市，要以掠沙者文明和伊痕族工程师的技术为基础，进行改造！”

“等这些铺垫到位，再把六大区的高层聚过来。”

“那时候开会，就不是商量怎么守，而是商量怎么打。”

“怎么让那些一直拿我们当软柿子捏的远古文明，开始认真考虑‘被我们吃掉’这件事。”

他说着，目光最后停在东海上空。

那片海面在刚才的杀戮之后，恢复了表面的平静。

可所有人都知道，深处还藏着什么。

张奕看了那片海一眼，淡淡道：

“泽畔之国先放着。等我把手头的事情理明白，再来算这笔账。”

“让他们这两天好好活一活。活得越久，心里越怕。”

“等我决定出手的时候，要送给他们的，是百分之一百，没有任何逃生可能性的绝望！”

“斩草除根，荡平一切，这才叫复仇！”

海风拂过天海市新铸的城墙。

来自火星的建筑在日光下折射出幽冷的金属光辉。

经过两年的苦撑，这座城市第一次有了真正硬气的资本。

所有人都清楚，从这一刻开始，华胥国的节奏，已经不再由别人来定。

……

天海市上空的战火早已熄灭。

新落下的火星防御塔静静矗立，塔身刻纹幽光流转，把整座城市裹在一层若有若无的光幕之下。

超时代科技最大的特征之一就是快，不需要人力，机械生命体大部队在一日之内，就将天海市改造完毕。

坚固、强悍，六代人类有史以来最强大的堡垒城市就此诞生。

张奕收回视线，转身对邓神通和玄武点了点头。

“大家好好休息一下吧！”

“伏影部队归建，天海市所有人给我好好睡一觉，好好吃一顿。”

邓神通的黑眼圈透着几分不安：“不能放松戒备，我们都休息了，万一敌人来袭怎么办？”

“守城的事，交给他们就好了。”

他抬起手，指向远处的海天交界线。

那片本该空无一物的区域，悄然浮现出一条条细细的蓝色光线。

光线像是从虚空之中拉出的轨道，那是张奕次元之门开启的景象。

下一秒，一台台冷峻的身影从门扉当中走出。

他们的身躯比苍元族旧型号的钢铁士兵更加干练，整体线条收敛，外壳由暗银金属打造。

关节处镶嵌着淡蓝色能量环，眼部只是一条横贯头颅的细长光带。

每一具身体里，都有火星里世界机械文明的冷冰冰逻辑在运转。

掠沙者机器人，张奕从火星带回来三千多台这个玩意，已经让陆可燃全面修复完毕。

只不过现在拿出来使用的，只有五十台而已。

因为每一台掠沙者机器人的战斗力都稳稳比肩伊普西隆等级异人，其能量消耗巨大，张奕都得小心着使用。

哪怕现在的他已经得到了火星整颗星球大半的资源，但他也不会浪费任何资源。

五十台掠沙者机器人，足够镇守整个天海市。

他们沿着新建城墙内外巡弋，步伐整齐，动作精准。

无数细小的侦测蜂机从他们身上分离，像一群灰色的电子雀鸟，飞散到天海市周边数百公里的空域，再次织出一道更密的警戒网。

玄武看着这一幕，忍不住张大了嘴巴。

“这些家伙给我的感觉……有些……可怕。”

从东海大区第一战力口中听到“可怕”两个字，也很不容易。

但玄武说的是实话，那些掠沙者机器人让他嗅到了危险的气息。

张奕也坦然说道：“这些家伙，单独作战能力，大概只相当于异能指数10000多点的入门级伊普西隆异人。”

“但是，它们的数量越多，战斗力就越强。别误会，可不是1+1=2那么简单哦！随着数量的提升，它们的战力提升是指数级。”

他们会在战斗当中不断进化，而且彼此之间配合完美。因此能够发挥出1+1＞2的效果。

玄武闻言，忍不住倒吸了一口冷气。

“我现在突然觉得，我们……好像原始人啊！”

第2659章 荣归1

玄武的感慨张奕可以理解。

当他们最开始接触到那些远古文明的时候，也是这样的感觉。

“这不是理所应当的吗？我们这些六代人类的文明历史也不过几万年而已。但是人家可是发展了亿万年啊！”

“我们也不过是侥幸，可以站在巨人的肩膀上成长罢了。”

张奕是拎得清的，内心虽然因为得到了高科技而窃喜，却不敢膨胀。

人在见识了越广阔的世界之后，内心就会越谦卑。

玄武感慨道：“这样一圈掠沙者机器人往天海市边缘铺开。”

“就算再来两支泽畔之国舰队，也得吃瘪！”

邓神通抬头看了一眼这钢铁防线，笑容里第一次带上几分久违的轻松。

“那行，今晚就按你说的来，天海市全城放假。”

“谁敢打扰我们休息，先过你这条钢铁护城河再说！”

很快，命令通过指挥部的中枢系统传遍全城。

那一刻，所有人都听见了同一条广播。

混沌归来，今日停战。

城市里，一直紧绷着的神经在这一句话响起的瞬间集体松了下来。

疲惫的战士瘫坐在临时掩体里，听见广播之后愣了几秒，然后仰头大笑。

早已习惯半夜被炮火惊醒的孩子们探出头，怯生生看向天空，确认上面只有安静巡逻的银色机器，没有张牙舞爪的海怪。

有人忍不住在街口点起了烟花。

第一朵烟花冲上新修好的防御塔上空，在掠沙者建筑投下的阴影里炸开一团绚烂的光。

紧接着，第二朵，第三朵，整个天海市的夜空，在短短几分钟内就被星星点点的焰火填满。

张奕站在最高的能源塔顶端，看到天海市重新恢复了和平的样子，能听到远处传来的笑声，他的脸上也露出了一抹温柔。

他喜欢这种感觉。

看了片刻，张奕转身对身后的邓神通招了招手。

“走吧，该干正事了！”

“什么正事？”

“吃饭，喝酒！”

憋了两年，天海市这十来万战士、科研人员以及各方面的专家，可没好好吃过一顿饭。

他们时常在睡梦当中被惊醒，担心张奕出事，担心天海市被毁灭。

如今，他们终于能够好好的吃一顿饭，好好的睡上一个安稳觉了。

因此他们今天的胃口格外的好！

伏影部队临时驻地，被挪到了城中心一片宽阔的广场上。

那些原本只是冷硬金属的平台，如今被张奕换成了火星里世界的多功能广场模块，地面有微微的弹性，能根据人流自动调整承载力。

中间是一块巨大的空地，四周环绕着多级台阶。

笼罩着整个天海市的巨大能量幕墙，可以隔绝开外面的寒冷，让这里维持恒温、恒湿、恒氧的完美舒适环境。

此刻，台阶上已经摆满了长桌。

桌子不是木头也不是普通合金，而是某种能自动调节温度的材料，桌面光滑如镜，轻轻一拍，就会在指定位置弹出餐具。

陆可燃早就撸起袖子，在广场一角忙得热火朝天。

当然，她忙的不是传统意义上的下厨。

是调试从火星扛回来的厨务模块。

一整排高约两米的白色立柜整齐排列，每一台上方都悬浮着一块浅蓝色光屏。

光屏上显示着各种食材和菜名。

来自地星各地的家常菜，来自火星时代的营养配方，甚至还有一些掠沙者文明留下的奇怪料理记录。

“这玩意本来是掠沙者用来解决大规模供餐问题的。”

“我刚调过参数。”

陆可燃抱着双臂，脸上满是得意。

“原本只能出营养糊糊，维持生命，现在我给他们增加了点地星人的人文情怀，哈哈！”

“现在，谁点宫保鸡丁，它就真给你整出来一盘宫保鸡丁。”

“谁点红烧肉，就有红烧肉。”

徐胖子吸了吸鼻子，空气中的香味让他食指大动。

“只不过，这些玩意又不是真正的蔬菜和肉类？味道能好吗？”

这些食物虽然做成了鸡鸭鱼肉的样子，但实际上还是合成食物，这让徐胖子有些犹豫。

“味道嘛……”

她看了眼旁边一脸怀疑的徐胖子。

“在压缩饼干和餐馆大厨之间，大概偏向后者一点。”

毕竟现在天海市有十多万人口，也不可能真的搞出那么大的农牧基地。

李剑倒是有养殖家畜和种植蔬菜，但那些食材都是供应张奕等人和少数核心人才食用的。

“那还等什么，我们开动吧！”

徐胖子两眼放光，几乎是扑了过去。

在飞船上的时候，他也是被逼着吃了一个月的蛋白块，人都要吃吐了！

他的手刚刚悬在光屏上，屏幕就自动根据他的体质数据弹出推荐菜单。

红烧肉，清蒸鱼，米饭三碗起步。

“这玩意实在是太懂我了！”

他感动得眼泪都要下来了。

尤大叔不客气，直接抬手拍在另一块光屏上。

“给我来十斤肉！什么肉都可以，越肥越好，这一个月，嘴里淡出个鸟来了！”

光屏闪了闪，给他弹出一行字。

建议控制食量，请注意心血管健康。

尤大叔脸一黑，一拳捶在立柜上。

“我留着胃没有改造成能量反应堆，就是为了享受美食啊！”

张奕站在一旁看了一会儿，忍不住笑出声。

陆可燃连忙说道：“别急别急，参数我再调一下哈！”

她伸手在光屏上轻轻一划，把某些过于死板的健康限制解锁，再顺手为伏影部队开了一条特权通道。

广场上的厨务模块全部进入高负载状态。

高温蒸汽在内部迅速循环，调味剂与合成肉块、真材实料的蔬菜在封闭腔体里，以精确到毫秒的时间比例翻炒。

香味很快就溢了出来。

那是久违的烟火气。

不是营养糊糊的寡淡，也不是军用压缩饼干的干涩。

是真正的香。

天海市的风，似乎也随之变得柔和了一些。

伏影部队成员端着餐盘，早就在长桌两侧排排坐。

这些两年里一直在最前沿的战士，早就习惯了只在夜色和血光里出现。

此刻，他们第一次堂堂正正站在灯火通明的广场上，没有急促的警报声催促他们出发。

大家的脸上都洋溢着幸福的笑容，张奕他们没有开小食堂，而是加入了大家，一同大口吃饭，开怀畅饮。

只有酒杯碰撞的清脆声音，和大口咀嚼食物的声音。

第2660章 荣归2

“张奕哥哥。”

杨欣欣端着一大盘吃的走过来。

盘子里乱七八糟地堆着什么都有，肉类蔬菜甜点一股脑堆进去，完全看不出搭配逻辑。

“你也吃一点。”

“从火星一路回来，我看你除了能量补给，根本没正经吃过东西。”

“别装酷，人类都是要吃饭的！”

她说着，把盘子硬塞到他手里，然后自己找了个位置坐下，双腿轻轻晃着，像个终于放假的学生。

陆可燃、梁悦、杨思雅、周可儿也围了过来。

张奕举起了手中的酒杯，朝着众人说道：“今天晚上，我们不谈战事，忘掉一切不愉快的东西，尽情放松享乐！”

“干杯！”

“干杯！！！”

笑声和酒香、菜香混在一起，从这片广场缓缓往外扩散。

城里的其他地方，也在各自的节奏里开启了一场久违的狂欢。

有人在街头支起了临时的烧烤摊。

有被征召上战场的老兵干脆脱了上衣，在新修的金属街道上跳起了从前流行的广场舞。

憋了两年的吼叫和眼泪，在这一晚被酒精和烟花一点点蒸发掉。

张奕吃到一半，智能设备传来了一阵阵的提示。

那是来自其他大区高层的加密通讯。

他低头瞥了一眼。

信号来源密密麻麻排成一长串。

华胥六大区，高层几乎集体上线。

后土，朱正，李广孝等人，得知他回归之后，急不可耐地发来了消息。

张奕却只是淡淡一笑，然后关闭了聊天框。

一夜纵情狂欢，天海市第二日便迎来了新的面貌，一扫之前两年时间的憋闷和压抑。

当所有人再度醒来，在白日重新打量这座全新的天海市时，一个个如同发现新玩具的好奇宝宝。。

掠沙者文明的各种科技，他们得从头学习，好在天海市全都是人才，各个领域的专家，对于研究新技术他们兴致很足。

张奕早上从床上醒来，赤裸着上身，旁边安静的躺着杨思雅和周可儿。

他微微一笑，穿好衣服下了床，对着巨大的落地窗慵懒地伸了个懒腰。

他顺手翻看了一下昨天收到的999+条消息。

后土等人发来的他根本懒得看。

因为他回归之后，华胥国就不可能遭受重大的灾难，至于那些溜须拍马的奉承话，和细枝末节的小事，他也懒得搭理。

他可没兴趣当皇帝，大大小小的事情都自己管理。

只不过，有一条问候是早上刚刚发来的，他看到后嘴角露出笑意。

消息的源头来自另一座大陆，哥伦维亚。

熟悉的头像，一只白色的拉布拉多狗子。

张奕想了想，反手拨了视频通话回去。

很快，布莱恩那张总带着坏笑的脸出现在光幕上。

“Hi，bro！厚礼蟹，太好了，你还活着！我就知道你不会那么容易挂掉。”

布莱恩像条狗一样躺在某个堆满杂物的沙发上，依稀可以看到搭在沙发靠背上的黑色丝袜，以及地面上没有藏好的硅胶制品。

张奕嘴角抽了抽，狗东西，精力真是旺盛，看样子马精没有白喝。

布莱恩摊着手，叭叭的问道：“你在火星上到底发现了什么？”

“有人说你死了，还有人说你被外星人抓去做实验。”

“你总得让我押一个准的消息吧。”

“我这边的情报生意都快不知道该怎么做了！”

张奕看着他，慢悠悠地抿了口黑咖啡。

“我在火星上，发现了一点破铜烂铁，顺手把他们的家底翻了一遍。”

布莱恩眼睛一亮。

“你找到了地外文明？”

张奕淡淡说道：“从地星离开的逃难者罢了，试图摆脱灭亡的厄运，结果陷入自我毁灭了。我捡了点他们的破烂。”

“破烂？嘿嘿，你可真够谦虚的。能劳烦你混沌的大驾，不惜花费两年时间去取的东西，能是破烂吗？”

他抖了抖自己的眉毛，一脸谄媚地说道：“那我这边，能不能预定一点剩饭？你知道的，达芬奇那个该死的老家伙很喜欢这些玩意。”

“比如说，多余的机械技术。”

“大家都是同甘苦共患难的好兄弟，相互帮衬一下，对吧！”

张奕笑而不语。

他只是抬手比了个暂停的手势。

“这件事情以后再说。看你的样子，哥伦维亚这两年混的还不错。”

布莱恩摊着手说道：“夹缝里面求生罢了，上面的人早就和这块大陆上的文明达成了合作协议，因此没有大规模的冲突。”

“不过，你离开这两年，我可听说华胥国日子不太好过啊！”

张奕的嘴角笑意更浓。

“都已经是过去的事情了。而未来，也不会再有。”

“总之，我永远都是你的好兄弟，如果有什么需要我帮忙的，随时开口就好！”

布莱恩举着自己的大爪子，一脸滑稽的笑容，但眼神却很真诚。

“等你哪天愿意公开一点关于火星的东西。”

“记得第一时间通知我。”

“哥伦维亚这边，也很想看看更高维度的世界长什么样。”

张奕点了点头，“放心，如果考虑合作对象的话，我第一个就会考虑你们。”

通讯被中断，张奕伸了个懒腰，看着远处如直线一般的海岸，微微眯起了眼睛。

“很快，全世界都会看到，我从火星得到了什么。”

……

远在另一个方向的海洋之上，霓虹列岛的夜，却是另一种颜色。

泽畔之国。

群岛上空，厚重的云层被一道道蓝白色电弧撕开，露出隐约闪烁的神殿轮廓。

那不是古老的木结构，而是一座接近现代都市综合体的庞大建筑群。

高楼之间贯穿着一条条光轨，空中有专用飞行器穿梭。

而在这一切的最顶端，高天原神殿静静悬在空中。

从下往上看，它像是一座倒挂的城市。

层层叠叠的神殿楼阁倒悬在夜空，屋檐上挂着带有电子纹路的风铃，铃铛内藏有感应芯片，轻轻一响，便会在整个空间内掀起一圈不可见的波动。

中央主殿极高，殿顶是一块巨大的透明穹顶。

穹顶之上，是一片虚拟星空。

那些并非真实星辰，而是泽畔之国监控的所有目标形成的能量投影。

第2661章 直击泽畔1

此刻，在星空中央，代表矶抚那支舰队的一整片光点已经彻底熄灭。

主殿之内，一道修长的身影负手而立。

他穿着白色和服式战衣，外面披着一件简化黑色神官袍，衣袂上绣着抽象的云纹与波纹。

他的脸被一层淡金色光幕遮住，只能隐约看见深邃的轮廓。

霓虹神话当中，三位主神之一的天之御中主神。

在他身侧稍后半步，是另一道同样带着光幕的身影。

这一位的名字是高御产巢日神。

两人脚下的地面，是一块巨大的光学屏幕。

屏幕上反复回放着刚刚收到的数据。

矶抚带队的舰队，在天海市外海展开阵型。

海坊主召起海浪，濡女引动鬼雾，百鬼夜行出动。

下一瞬，画面彻底被某种无法解析的高维撕裂吞没。

所有能量曲线在那一刻疯狂跳升，然后归零。

“六点三秒。”

高御产巢日神看着曲线，声音低沉。

“从矶抚发出最后一条战术指令，到我们全部失去他们的信号，仅仅用了六点三秒。”

“即便是我们……都无法做到在那么短的时间之内，将他们全部秒杀。”

天之御中主神看着那段被反复放大的画面。

这是矶抚最后的视线。

海天之间，一道身着白色神明战衣的身影凌空而立，手中长剑轻斜。

所有的测量模块，都无法锁定他出手的轨迹。

他甚至没有任何动作，只是手指如同弹琴一般，在虚空之中轻轻一按。

于是一切，便结束了。

维度弦解。

当今世界领域中，除了类似龙族的强大文明，其他文明的强者里，能掌握如此水平空间力量的，绝对算得上顶级！

“混沌。”

天之御中主神轻声念出这个名字。

声音透过光幕时有一瞬间的冰冷波动。

“他从火星回来了。”

“我们虽然预料到可能会出现这种情况，只是没想到，他的实力比两年之前强了那么多。”

说到这里，他放在宽大袖袍当中的手指攥得咯咯响。

“这就是【当代人】所受到的眷顾吗？”

虽然造物主对世界的规则在改变，但在第七代人出现之前，六代人依旧受到眷顾。

加贺吾没有给到六代人亿万年的岁月成长，但是作为报偿，给了他们更快的成长速度。

要知道，对于化鼠一族而言，从一位能力觉醒者再到骑士等级，最快的速度也需要百年以上。

高御产巢日神抬眼。

“你是在担心什么？”

“我们的陷阱还不够？”

“还是说，你开始觉得，两个骑士等级加上深渊祭坛，也未必能把他彻底留在高天原？”

天之御中主神沉默片刻，缓缓摇头。

“陷阱足够了。”

“高天原下方的空间折叠层已经完成三次校验。他的能力也被我们琢磨透彻。”

“只要他敢踏入泽畔之国本土。”

“我们就有把握在一秒内启动三重封闭，将他从现世剥离，直接压入祭坛深层次。”

“那里是为他的时空力量量身打造的牢笼。”

“就算混沌能临时撕开牢笼，也要付出代价。”

“那样，他不死也得脱一层皮。”

高御产巢日神笑了笑。

“那不就够了。”

“我们又不是要立刻杀死一个连神产巢日神都杀不掉的怪物。”

“能让他付出代价，让他知道泽畔之国不是任人欺凌的软壳龟，就已经达成我们的目的！”

“再不济，也要让他明白。泽畔之国的地盘，从来不是他撒野的地方！”

他顿了顿，语气里带出一点锋芒。

“矶抚他们死得太简单了，但死得很值得。”

“他们帮我们试出了混沌回归之后的第一波状态。”

“我们可以根据这一次的数据，重新调整陷阱参数。”

“下一次再见面，他绝不会这么轻松。”

天之御中主神缓缓点头。

“按照我们对此人的了解，他睚眦必报。如今又从宇宙当中归来，实力大增。想必他很快就会杀上门来！”

“更何况，他一定会通过身边那个规则系的女人，探寻泽畔之国的情报，从而形成错误的认知。”

“我要的，就是他的疏忽大意！”

他抬起手，在空中轻轻一点。

整个泽畔之国的防御系统随之进入更高等级。

以霓虹列岛为中心，一道道淡金色的结界从海面缓缓升起。

这些结界并不高调。

肉眼几乎看不见，只在大气层边缘微微折射出一点光。

这些结界形成了一座座巨大的鸟居，绳文则将整座岛屿及周围海域连贯成巨大结界！

泽畔之国进入全面戒严状态。

他们不再派出远程骚扰部队。

所有武力全部收缩，全部围绕着高天原的空间折叠陷阱运转。

只等一个人上门——混沌！

第一天，混沌没有来。

第二天，混沌依旧没有来。

第十天，混沌还是没有来。

高天原上的两尊神明有些坐不住了。

他们喃喃自语道：“这不对啊？按照我们对混沌的了解，他不可能咽下这口气。”

“可是，他为什么不来呢？”

两个人对视了一眼，心中没来由的十分紧张。

因为他们严阵以待，将战力全线收缩，只等着张奕率领大军一到，在他们的地盘之上进行反杀。

可如果离开霓虹列岛的区域，他们谁有把握和张奕搏杀？

怕是二人联手，都不是张奕的对手。

就这样，他们完全不敢派人前往华胥国打探情报。

一种焦躁的感觉，在化鼠一族高层的心中开始浮现。

一鼓作气，再而衰，三而竭。

战意会被慢慢消磨，他们陷入了两年前天海市人一样的痛苦当中，不知道局势会何时恶化。

但没有办法，毕竟主动权已经彻底掌握在张奕的手里。

而此时，张奕在做什么呢？

当然是高筑墙，广积粮，然后拿软柿子开刀了。

休息了仅仅一天之后，他就带上部分伏影部队的成员，开始出手！

他要沿着天海市，围绕着整个华胥国转一圈。

他拎着魔刀神炼，身着白帝战衣，开始巡视疆域。

“是时候，筑起京观，向万族立威了！”

第2662章 直击泽畔2

清晨的原野被厚重的雾气压得很低。

潮湿的风贴着枯黄的草叶吹过，远处黑色的石柱若隐若现，一支牙狼族巡逻小队踩着泥水走在其中，金属装甲轻轻碰撞，发出低沉闷响。

这些牙狼族战士背后拖着粗糙的弹药箱，腰间挂着干瘪的皮囊，皮囊里时不时渗出暗红的汁液，散发出一股难闻的血腥味。

一名牙狼族战士吸了吸鼻子，鼻腔里骨刺微微收缩，眼里闪过一丝陶醉。

“人肉的味道，真是让人怀念。”

他咧开嘴，露出两排参差不齐的獠牙，带着笑意感叹。

“前几天抓回来的那批华胥国异人，肉质真不错。”

“长官说了，那是精英战士，浑身都是能量残留，蛋白质含量是牛肉的几十倍。”

“可惜吃得太快，没细细品。”

旁边几名战士哈哈大笑，肩甲上的骨刺起伏，尾骨带着铁环。

“多出去巡逻几趟。”

“华胥国那些人喜欢派精锐小队做任务。”

“再逮住几队回来，俺们整个部落能吃上一整年。”

“听说那边现在乱成一团，那个叫混沌的最强者已经死在星空了。”

“趁这个时候多咬他们几口，绝对不亏！用不了多久，我们就要彻底将这个族群从大地上抹除！”

笑声在大雾里扩散，很快被风吞掉。

正说话间，一阵莫名的凉意突然从脊背爬起。

一名牙狼族战士猛地停下脚步，竖起耳朵。

雾更浓了。

前方本来可以看见的黑色石柱轮廓，悄无声息消失。

取而代之的，是一道人影。

雾气被他肩头宽阔的轮廓硬生生顶出一道弧线，从他的脚边往四周缓缓涌散，仿佛整个世界只剩下那一道高大身影。

尤大叔扛着一根粗大的奕金属合金棍，从浓雾里迈步走出。

他身形如铁塔，肌肉线条在战衣下鼓起，棍端拖在地上，留下深深的一道痕迹。

他凝视着前方的牙狼族战士们，忽然咧开嘴，露出了一个畅快的笑容。

找到，猎物了！

牙狼族战士们先是一愣，随即下意识咧嘴怒吼，獠牙外翻，爪刃弹出，狼嗥在雾里炸开。

下一秒，雾被合金棍掀成一道狂暴的浪。

没人看清尤大叔怎么动的。

只看见那根棍子被他单手抡起，像是随意扫掉几只碍眼的苍蝇，从侧方横扫而过。

大地一沉，空气被生生压出一圈肉眼可见的波纹！

牙狼族战士连反应都来不及做出，就被那可怕的力量砸中。

铠甲瞬间凹陷，骨骼碎裂，血肉在冲击波中被碾成一团不成形的红黑色糊状物，整排身影被一棍扫飞，在泥地上翻滚出十几米远，最后惨不忍睹地瘫成一片静止的残骸！

数百名牙狼族战士，其中甚至有一名异能指数15000点的统领，被尤大叔一棍子全部砸成肉泥！

连哀嚎都没有。

寂静只持续了半秒。

又有几道身影同时踏入雾气。

徐胖子把手里的九齿钉耙往肩上一扛，挑着眉看着那滩狼血。

“啧，大叔，你未免太着急了一些？我还没来得及出手呢！”徐胖子说道。

梁悦怀中抱着龙鸣长刀，淡声道。

“这只是一支很普通的牙狼族狩猎部队，实力算不得很弱，只是我们现如今的实力变强了而已。”

她盯着尤大叔身上的铠甲，眼神当中颇有一些羡慕之色。

因为尤大叔身上穿的，是张奕刚刚淘汰下来的那套，由苍元族之王依图加尔的铠甲改造而来的高档货。

只要穿戴上这副铠甲，有足够能源的情况下，尤大叔的战力可以达到40000多点！

雾气深处，一道萦绕着星光的虚影悄然收拢。

张奕从无相界域的折叠边缘走出，太虚浴衣在他体表铺开淡淡一层，以太波纹在脚下扩散。

在尤大叔一棍扫杀的残骸堆中，有一名护甲明显更厚重的牙狼族军官被硬生生砸断了两条腿，胸腔凹陷，但勉强残喘。

他没有死，不是因为尤大叔失手了，而是需要一个舌头用来打探牙狼族基地的情报。

他捂着嘴角淌下的血，眼里满是难以置信的恐惧。

“人类……”

“你们竟然敢对我……”

他的话没说完，脚下空间轻轻一晃。

他整个人被一股无形的力量提离地面，像被一只看不见的手拎住后颈，拖到了张奕面前。

张奕单手捏住他的脖子，真的像拎住一条死狗，让他浑身无法动弹。

杨欣欣从影子里缓步走出，黑发在雾里轻轻荡漾。

她抬手，指尖一点细微的光凝成箭形，悄然没入那牙狼族军官的额头。

爱欲之箭。

他的记忆在瞬间被强行拉开。

两年时间里，牙狼族对人类展开的血腥屠戮画面一一呈现。

华胥国的人类被当成猎物追逐，牙狼族如何把人肉晾晒成人干、把人骨精准拆分分类的画面，一幕幕以极快的速度在她脑海中闪现。

她睫毛微颤，眼底压着翻涌的厌恶和怒意，深吸一口气，缓缓收回手指。

“找到了。”

“他们的一处聚集点就在北方地下三百二十七公里处。”

“入口伪装成废弃矿坑，下面是一整座地下城。”

“族群的人数大概五万。”

“而且——”

她看了那牙狼族军官一眼，声音冷下来。

“他们，开始以人类的血肉为食了！”

雾气仿佛更冷了几分。

尤大叔握紧手里的合金棍，指节发白，怒火在他的眼眸当中熊熊的燃烧。

徐胖子脸上的笑意彻底消失，只剩下一层明显的阴影。

张奕闭了闭眼，太虚浴衣内的某些冷硬情绪像被悄悄拧紧。

“走吧。”

他只是吐出两个字。

无相界域在他脚下展开，空间刻痕一圈圈向前推开，仿佛一条无形的隧道，从原野直通地下。

伏影部队和机械军团如同被牵引的光流，瞬间无声掠过迷雾，消失在远方。

……

牙狼族的地下城坐落在厚重岩层之下。

如果从高空俯视，只能看见一片看似荒废的矿区，废弃矿车横倒，输送带锈蚀折断，风吹过只带起灰尘。

但在地表之下，一个文明程度大致停留在人类二十一世纪初期的小城市静静运转。

第2663章 杀上牙狼族1

文明的发展并非一直向前的，开倒车也是常有的事情。

远古文明当中，只有极少数顶尖的存在，能够维持相当高的文明水平。

比如说龙族以及月人这种存在，而其他大部分的种族，或许过去曾经拥有过足以踏足星空的文明，但是在纪元结束的时候，绝大多数的人口和文明都被毁灭。

后来，又在造物主规则的限制之下，无法扩大族群规模，还要日常承受板块运动、其他族群竞争的危机。

因此，许多幸存下来的远古种族的文明大幅度倒退。

最明显的文明断代族群，就是西南大区地下的魔国——纳什族了。

牙狼族也差不多如此，文明程度并不算很高。

但主要原因，并非他们文明断代，而是由于他们担心被AI智能反噬，所以主动放弃了这种技术。

几乎所有高等文明都清楚，宇宙发展到终极阶段，一定是向以太世界接近。

过度依赖机械发展的文明，几乎都在历史当中被淘汰了。

苍元族，走了歪门邪路而失败；掠沙者文明，直接被自己制造的机械智能奴役。

所以，到底是发展原始文明，追求极致的修炼体系，还是追求机械文明，承受巨大的风险，谁都说不好哪种选择是对的。

这是一座牙狼族的城池，世界展开之后，牙狼族在华胥国西北区域占据了大片的领地，国土面积甚至不输华胥国。

粗糙的钢铁建筑沿着岩壁一圈圈向下延伸，悬挂着闪烁不定的白炽灯。

狭窄的街道间，有牙狼族的幼崽在追逐嬉闹，母狼形态的成熟雌性牵着他们的手，让开匆匆而过的运输车。

空气里弥漫着一种特殊的肉香。

那不是普通牲畜的味道。

带着一种人类极为熟悉的气味，经常去火葬场的人一定对其不会陌生。

在城市中部，几处巨大的晾晒架耸立，铁钩上整齐挂着一串串干瘪的肉条。

那些肉条形状有些不对。

有的还能看出完整的手臂轮廓，有的腿骨未完全拆下，皮肤早已被剥离，只剩肌肉纹理在昏黄灯光下干枯绷紧。

旁边的案板上，牙狼族屠夫正娴熟地使用工具，把一具新鲜的人类尸体拆解开来。

肩胛骨，肋骨，腿骨，每一块肉都被精准分类。

他们给这些部位起了新的名字。

和猪肉架上的标注几乎一模一样。

只是对象换成了人。

一名牙狼族妇人手上沾着血，正把处理过的人肉抹上特殊的酱料，准备晾晒。

一个牙狼崽子眼巴巴地望着那些新鲜的肉块，咽了咽口水。

“娘，我想吃！”

“好香，好香啊！”

妇人抬手就是一巴掌拍在他脑门上。

“馋什么！那是送到上城区给军队的。”

“想吃，让你爹多去地星人领地抓几个回来。”

“现在只能闻闻。”

牙狼崽子捂着脑袋，委屈地缩回角落，继续深吸那股若有若无的肉香。

他们对这一切习以为常。

直到天空忽然暗了下来。

在地下城常年昏黄的照明之上，一层不属于这里的阴影缓缓铺开。

不是灯灭。

而是来自更高维度的光线被强行抽走，连带着整个空间的质感都发生了微妙的变化。

街道上的牙狼族人同时抬头。

下一瞬，一道白色的身影出现在他们头顶。

太虚浴衣的以太波纹在低矮的天花板下轻轻展开，仿佛把整个城市从世界结构中生生剥了一层皮。

嗡——

一股无形的波动以张奕为中心，朝着四面八方扩散开去，形成一张巨大的罗网，将整片区域覆盖起来。

外界与这座地下城的所有信号被瞬间切断。

对陆可燃而言，这种事情只不过是顺手为之。

紧随其后，次元之门在半空中洞开，绵延数公里的长度，如同天空出现了巨兽的嘴。

一台台银灰色的机械生命体从这张巨嘴中如同下饺子一般落下。

“轰！”“轰！”“轰！”

沉重的机体坠落大地。

沉重的脚步踩在铁质地面上，发出整齐沉稳的轰鸣。

每一台掠沙者机器人都对准街头巷尾，冷冷锁定着所有可能的逃跑路线。

陆可燃站在一处高台，指尖飞快滑过投影屏幕。

一层无形的信号屏蔽网从城顶罩落下来，将整座地下城封死在一个封闭的信号壳中。

“通信中断。”

“所有外联管道关闭。”

“空间坐标锁定。”

她的声音通过内部频道传到张奕团队以及每一名伏影成员耳中。

“现在，狩猎可以开始了！”

顷刻之间，一切发生，整座牙狼族的城市顿时陷入了巨大的骚乱。

牙狼族的军事指挥中心已经乱作一团。

警报声此起彼伏，灯光一闪一闪。

几个伊普西隆级异人牙狼族强者站在巨大的战术沙盘前，几乎不敢相信眼前的画面。

监控影像里，一条又一条街道被银灰色的机械洪流填满，人类的身影在空中掠过，轻易突破了一处又一处本以为隐蔽的防线。

机械生命体对这座城市了如指掌，迅速占据了一切要地。

他们封锁了整个城市，却没有出手击杀一名牙狼族，就是这么冷冰冰的将城市封锁了起来，可那种感觉更是冰冷恐怖！

“不可能。”

“他们怎么找到这里的。”

“暗号没泄露，伪装完善，地表通道全部封闭……”

“除非……除非我们当中出现了叛徒，泄露了情报！”

话音未落，指挥室天花板轻轻一颤。

一条细微的黑线从顶梁上缓缓划开。

像是有人拿着一柄看不见的刀，从外界往里随手划了一道缝。

随后，缝隙在无声无息中扩散。

一股难以形容的恐怖力量沿着那条黑线瞬间贯穿整个房间，伊普西隆级异人牙狼族的身躯在那一刻同时僵住。

他们甚至来不及抬头。

维度弦解。

张奕只是瞥了这里一眼。

空间结构随他的目光轻轻一扭，那几名身躯高大的牙狼族强者被硬生生从维度线上剥离，两条手臂，两条腿，如同被无形的裁刀一刀刀剥下，力量在瞬间被彻底封死。

第2664章 杀上牙狼族2

“啊啊啊啊啊！！！”

惨叫声从整座城市当中响了起来，大部分牙狼族的平民哪里见过这种场面？惊慌失措的大喊大叫。

一台台机械生命体静静的悬浮在城市的周围，冷冰冰的俯视着城中的那些狼崽子们。

有的牙狼族战士忍受不住，率先开火，使用他们老旧的激光武器展开攻击。

可是那些机械生命体，那些经过陆可燃修复改造之后的掠沙者警卫机器人只是淡漠的看着他们。

“咻！咻！咻！”

激光武器的攻击如同狂风暴雨一般，可是靠近那些掠沙者机器人的时候，却被他们身前的能量光幕完全挡了下来。

一切攻击都显得那么苍白无力。

这些机器人，是可以摧毁一整个文明的。

而这个地方，只不过是牙狼族一个边境要塞，坐镇的最强者只有20000多点的异能指数。

可这些掠沙者机器人，人均可以和伊普西隆打一打。

“他们……他们到底想要干什么？”

那些牙狼族的战士们愣住了，对方无视了他们所有的攻击，而只是单纯的将城市封锁。

一切信号都无法发出去，他们现在就像是一群小丑，徒劳地挣扎着。

这种暴风雨即将来袭的感觉，让他们更加恐慌。

另一边，张奕率先来到了军部中心，一招维度弦解，秒杀了城中最高的几名战力。

四肢被光速拆解，连头颅都被贯穿。

不过他们并没有死去。

只不过他们却再也站不起来了。

大脑的某个区域被破坏，不会死亡，但是会让意识产生混乱，无法正确地发动异能。

失去四肢的躯干重重砸在地面，发出沉闷的闷响。

他们的意识还算清醒，身体却变成只能蠕动的残余。

现在的他们，变成了狼彘。

“你……你是……”

这座城的头狼惊恐地看向天空中那一身白色战衣的身影，恐惧笼罩了他的全身。

六代人类的最强者，混沌！

他知道这个人。

从两年前澳洲大陆那一战之后，整个牙狼族的人都记住了这个家伙。

而他，现在从星空当中杀回来了！

伏影部队成员从四面八方涌入，干净利落地封锁住指挥中心，将这些被废去四肢的头领拖走，丢往城中央的广场。

张奕眼神淡漠地望着这一切，然后手臂一挥，下达了进军的命令！

于是包围了整座城市的伏影部队和机械部队，开始朝着城市中央进发！

整座城市很快陷入一种诡异的静默。

牙狼族人疯狂逃窜，很快发现每一条街道的尽头都有冷冷站立的机械士兵，枪口里压着让他们心悸的能量光。

不许冲撞。

一旦有人试图激烈反抗，就会被精准打晕。

没错，仅仅是打晕，他们没有动手杀死一名牙狼族人。

哪怕遇到有些实力的牙狼族异人，最多断手断脚，也会留下他们的一条性命，然后拖死狗一般将他们带上。

伏影成员则从各个角落，把他们一点点驱赶向城市中央。

牙狼族人很快明白了过来，这些人要做的不是绞杀。

而是围捕！

可即便他们清楚对方的目的，但是在绝对的实力面前，他们什么都做不到。

每一个牙狼族的战士，无论是在城市当中坚持战斗的，还是瑟缩的躲进地下仓库的，无一例外被找了出来，然后赶羊一般赶向城中的最中心。

……

城市中央的广场很大。

这里原本是牙狼族举行祭礼和交易的地方，现在则成了堆放俘虏的场所。

五万多名牙狼族被层层推进来，挤成密密麻麻的一片。

有的身披战甲，有的穿着普通衣物，看上去没有什么威胁；还有没长大的牙狼崽子，以及负责后勤的妇人和老人。

他们彼此挤压，眼里是同样的恐惧。

他们不知道自己的命运将会走向何方，可是当他们无意之中，看到某些地方，被当成腊肉处理的人肉干的时候，心头的恐慌就会迅速扩大。

广场一侧，那些被废去四肢的伊普西隆级强者被单独丢在一处平台边缘，像一根根扭曲的木桩，眼睛却仍然血红，死死盯着场中央那个站在众人之前的白色身影。

白帝战衣很漂亮，女孩子打造出来的东西总是华美的，尤其是穿在张奕这种帅哥的身上，更是将他映衬得如同天神一般。

他只出手了一次，到目前为止什么都没做。

只不过看到牙狼族的人差不多到齐之后，他对尤大叔再度确认道：“所有牙狼族的人都在这里了吗？可千万不要遗漏，哪怕是襁褓里面的小狼崽子也得带过来啊。”

尤大叔点了点头说道：“张奕，我办事，你放心！我们掘地三尺进行搜索，没有任何活着的东西能逃过我们的眼睛。”

张奕这才满意地点了点头，他取出几张舒适的沙发，喊着周可儿、杨欣欣等人坐了下来。

到现在为止，他依旧没有多看那五万多名牙狼族一眼。

而越是这样，那些牙狼族就越是惊恐，一些父母抱紧了自己的孩子，还有一些无畏的牙狼族站出来，冲着张奕高喊。

“你就是华胥国的混沌对吧！我知道你是来报仇的，有什么事情冲着我们来，不要对老人、妇女和孩子动手！”

张奕无动于衷，人又怎么会听畜生的喊叫呢？

“既然狼都凑齐了，那么生个火吧。”

张奕拢了拢自己的衣领，“该死的，全球的气温应该在慢慢复苏才对，但是现在已经是冬天了，西北可真冷！哦，牙狼族实在是落后，连集中供暖都没有做到。”

陆可燃提醒他道：“人家身上毛很多的，保暖效果好哦！”

张奕这才恍然大悟地点了点头：“对啊，你说的也是。”

他看着那些牙狼族身上的皮毛，若有所思。

“生个火吧！”

他打了一个响指，立刻有大量机械生命体开始行动起来。

很快他们就从城中收集了大量的木材和煤炭、燃油，在广场中央高高的堆了起来。

当它们被点燃的时候，城市的正中央，便出现了一座巨大的火堆。

柴薪堆得极高，火焰熊熊燃烧，热浪一圈圈往外冲，烤得牙狼族人脸上皮毛发干。

第2665章 烧烤盛宴1

张奕和杨欣欣、周可儿他们就坐在火堆前方一个合适的距离，既不至于被烤得太热，又不至于离得很远。

温度刚刚好，他们身上穿着优雅的战衣，坐在柔软舒适的沙发上，旁边放着饮料，悠闲地如同要来度假。

可是那巨大无比的、熊熊燃烧的火堆，却让大量的牙狼族尖叫起来。

他们是要被烤死吗？

这种感觉哪里像是智慧生物，反倒像是低等级的牛羊！

他们的眼神当中流露出无比的恐惧，越来越多的哭喊声传来，更多的牙狼族壮年男子朝着张奕痛骂或者求死。

可张奕依旧无动于衷。

张奕只是坐在沙发上面，侧前方是高耸的火光，整个人像陷在一片静谧的暖黄色光影当中。

他微微眯起眼睛，十分享受此时的温暖与舒适。

“真暖和啊！”

说着，他的视线缓缓扫过整个广场。

那些晾晒人肉的架子，那些刚被拆解到一半的人类尸体，那些空洞的眼眶里凝固的惊恐。

人如果去肉铺买猪头、羊头，或许不会有太大的不适。

可如果看到同类的尸体，被这样处理，看到那空洞的眼睛，还是难免会觉得反胃。

这血腥场景中，却透着诡异的秩序，一幕幕画面贴在他的视网膜上。

他的眸子一点一点沉下去。

“人肉好吃吗。”

他歪着脑袋，望向那些牙狼族人，忽然随口问了这么一句。

声音不高，却诡异地在整个广场回荡，每一只牙狼族的耳朵都听得一清二楚。

牙狼族人集体一颤。

没有人敢回答。

有人忍不住往旁边看了一眼。

那是他们平日里挂满人肉干的晾晒架。

现在，上面一块块肉干被粗暴扯下，丢在地上，血迹斑斑的案板边，几具还未处理完的人类尸体被翻转在冷硬的铁面上。

张奕淡淡地又问了一遍。

“我问你们。”

“好吃吗？”

这一次，他眼睛弯起一点笑意。

但所有牙狼族人都知道，那不是温和的微笑。

那里面没有温度。

只有一种像是在看某种试验品的冷静好奇。

牙狼族人终于崩溃了。

有人跪倒在地，额头重重磕在冷硬的金属地面上，发出砰砰的声音。

他们用近乎破碎的声音哀嚎求饶。

“放过我们吧！”

“我们只是奉命行事，人肉是上面分配下来的粮食。”

“我们知道错了，以后再也不会去抓华胥国的人。”

“求求你，至少放过老人和孩子！”

哭声此起彼伏，汇成一片惶恐的嗡鸣。

张奕看着这一切，笑容更温和了一点。

他抬手轻轻一摆。

“别误会。”

“我不是很生气，毕竟生气这种东西是对人而言的。”

“没有必要对畜生。”

牙狼族人一愣。

有人还以为他真的起了恻隐之心，哭得更大声，磕头磕得额头都磨破皮。

伏影部队的成员却纷纷低头，掩去眼底的冷意。

他们太清楚张奕的性子。

越是这种时候，他越不会简单放过这些牙狼族人了。

张奕懒洋洋地靠在椅背上，语气和缓，像是在讲一段与己无关的故事。

“我以前想错了一件事，我以为大家都是人类。”

“只是出生时代不同，文明程度不同。”

“但总归有些东西是共通的，譬如对生命的敬畏，譬如对同类的底线。”

“可现在看来。”

“【人】这个字。”

“只是我们自己给自己取的一个名字。”

“你们自称牙狼族。”

“在你们的印象里，我们叫猎物。或许你们拿我们当猴子。”

“在我们的故事里，你们叫嗜血的豺狼。”

“我们给彼此起了不同的名字。”

“就已经说明了一件事。”

“我们不是同一种东西。”

火光在他侧脸上映出一层淡淡的暗红。

牙狼族人不自觉地屏住呼吸。

张奕把玩着指间的一小块石子，像是随手从地上捡来的。

“既然不是同一种东西。”

“你们吃掉我的同类，对你们来说，不算什么背德。就和我们吃鸡鸭鱼肉一样，也不会觉得残忍。”

“那我们吃掉你们，自然也没什么心理负担。”

“弱肉强食，适者生存。”

“这是你们这一族群最喜欢的逻辑吧。”

牙狼族人脸色瞬间煞白。

那几名被切成残躯的伊普西隆级强者用尽全力扭动身体，想要挣脱束缚，发出隐约的咆哮。

“混沌，你到底想做什么！你还有没有一个强者的气度！”

“杀了我们吧，这些普通的牙狼族人，杀了他们也没有意义，别碰他们！”

张奕没有理会他们。

他只是转头，对身旁的周可儿笑了一下。

“辛苦你了，身为外科医生的你刀工最好。”

“他们会有很深刻的印象。”

周可儿点点头，眼神比平常少了几分天真，多了一层冷冷的锋芒。

“明白，我会做的干净利落！”

她缓缓站起身来，从急救箱里面掏出了一排锋利的陶瓷手术刀，梁悦又善意地递来了几把砍刀和剔骨刀。

前面早就有人搭好了金属的台子，几名机械生命体走过去，从五万多名牙狼族当中拖拽出来一头雌性，朝着手术台……料理台拖拽了过去。

“啊啊啊！！求求你们，不要杀我，我上有八十岁的老母，下有吃奶的孩子啊！”

“畜生，放开她，放开她！有事冲着我来！”

“啊啊啊！！”

此时此刻的牙狼族方才意识到，张奕他们打算做什么。

不是单纯的剿灭，甚至不是他们认为恐怖的放火烧死——而是，活生生的烹饪！

善良如周可儿，在见到那些腊肉干之后，也不可能对他们有任何的悲悯。

一头母狼被架在料理台上，周可儿举起锋利的陶瓷手术刀，稳准轻地划了下去。

没错，是轻轻的划了下去。

特制的陶瓷手术刀足够锋利，不需要太大力气就能划破皮肉。

而且她必须要保证，不会切到大动脉，这样料理台上的食材才不会死掉，肉质就不会新鲜。

“啊啊啊啊！！！”

惨叫声顿时响起，肌肤裂开的声音如同裂帛一般爽快好听，“嘎吱嘎吱”很是清脆。

第2666章 烧烤盛宴2

咒骂声，惊恐的哀嚎声在广场上响成一片。

张奕闭上了眼睛，他觉得这惨叫声美妙极了。

“你们残杀我的同胞们的时候，他们也是这么绝望的吧！”

“现在，体会到了那种感觉吗？”

“出来混，总是要还的。放心好了，我这个人非常的善良，不会让你们死的那么轻松。”

“我会让你们死的很有价值，一点都不浪费。”

周可儿的刀工非常精湛，身边就有伏影部队的成员拿着很大的餐盘在等着。

这边一条肉割下来，那边立刻放在火堆旁进行烹饪。

新鲜的血肉在高温烤炙下发出嗤嗤声，油脂滴落进火焰，带起一阵诡异的香气。

再撒上各种调味料，味道更加诱人。

那香气和牙狼族平日里处理人肉的味道有些相似。

只不过，这一次躺在案板上的，不再是人类。

而是他们自己的同类。

伏影部队的人一个个沉着脸，默默做自己的事。

他们在进行一场残酷且针对性的复仇。

这场缓慢的烧烤盛宴，是给牙狼族看的审判。

他们只能睁大眼睛，看着自己熟悉的屠戮流程被一丝不差地搬到自己身上。

每一声油脂炸开的声响，每一阵血肉被火焰吞噬的味道，都像一根根细针刺进他们的神经。

他们尖叫，哀嚎，疯狂挣扎，甚至有人试图咬舌自尽。

但每一次，他们刚要失去意识，立刻就会有好心的医疗人员过去给他们注射药物，把他们从昏迷边缘拽回来。

不让他们轻易解脱。

甚至自杀都是不可能的，为了防止他们自杀，在他们想要撕破自己喉咙时，手臂就会立刻被枪械射断。

陆可燃站在高台上，看着下面牙狼族人近乎精神崩溃的表情，轻轻呼了口气。

“这会在后续对付其他食人文明时，发挥巨大的威慑作用！”

梁悦侧头看了她一眼。

“你现在就开始想，怎么推广这套恐怖教育方案了？”

陆可燃耸耸肩。

“他们先把我们的同类当粮食。”

“我们必须要用同等，甚至更残酷的手段去报复！”

“否则接下来，针对华胥国人类的袭击将会永不停止。”

百里长青握紧拳头，指节泛白，眼里却没有丝毫犹豫。

“有些账，不这样算，那些杂种们永远记不住！”

时间在火光和哀嚎中缓缓流逝。

那一日。

五万多名牙狼族没有死在战斗中。

也没有死在简单的处决中。

他们死在一种前所未有的恐惧里。

直到最后一个牙狼族眼里的光彻底黯淡，火堆燃烧到只剩下灰烬，这座地下城才彻底安静下来。

张奕缓缓站起身。

他用牙签剔了剔牙齿，牙狼族的肉味道竟然和狗肉有些相似。

“果然，哪怕拥有了智慧，可畜生就是畜生！”

周可儿笑道：“在他们眼里，我们也一样是畜生哦！”

张奕牙齿一用力，牙签立刻被咬断了。

“他们选择了战争，我就给他们战争！”

“我们不惹事，也不怕事。”

他抬头看向昏黄的灯光，又看了看四周那些曾经挂满人肉的铁架。

人类的尸骨都被收拢起来了，这些人大部分都是华胥国的战士。

张奕会带着他们回到故土，经过DNA检测之后，确认他们的身份，将他们埋葬。

“只是这样就结束了吗？似乎威慑力还不够大。”

张奕淡淡的说道。

他的目光看向广场中央那堆积如山的牙狼族尸骨，嘴角缓缓勾了起来。

“那就在这里，堆一个积木吧！”

当所有尘埃落定，这座地下城的中央，多出了一座由牙狼族头颅堆砌而成的锥形之塔。

这座京观精确得近乎苛刻。

一颗挨着一颗，排列成严密的几何纹路，仿佛一幅冰冷的图案。

由五万多名牙狼族人的脑袋，形成的巨大京观！就这么矗立在城市广场的正中央！

这是属于他们这一族的墓碑。

也是给所有远古文明立下的一块警示牌。

……

接下来的七天，对那些曾经侵略过华胥国的远古文明而言，像是一场巨大的噩梦。

张奕没有发布任何战前宣言，他只是带着伏影部队和机械军团，沿着华胥国边境往外扩散。

一点一点，精准地去找过去两年里动过手的那几家远古文明算账。

铁甲族的几座前线堡垒，在一夜之间被拔起城根！

那厚重的金属城墙连同防御矩阵，一起被无相界域抽离，从山脊上整个抹除，天亮时只剩下一道光滑到近乎不真实的断层。

牙狼族地下城上方的荒原被刻下巨大的剑痕，从高空俯视像是一只被劈开的兽瞳；

天族用来起降战舰的浮空岛被直接打落海面，整块岛礁被压入深海，在翻滚的海啸下面消失。

泰坦族守在地底裂谷边缘的石像军团被撕成粉尘，只剩几尊断臂残躯还保持着跪伏姿势；

至于泽畔一族在海域仅存的几个秘密据点，则在一轮黑日短暂浮现之后，化作一片彻底死寂的水下空洞。

每一战的结果都极为一致。

前线军力被打穿，重镇被毁，伊普西隆级强者被精确猎杀，然后，就是一场对等的报复。

超过车轮高度的一律抹杀，不过车轮则直接放平！

七天下来，五大种族一共三十九名伊普西隆级战力被抹杀！

他们的名字被悄无声息地从各自的军部名册上划掉，身躯来不及收敛，就已经化作无相界域里的冰冷数据。

而在华胥国的大地边缘，一座又一座新的“地标”被竖了起来。

那是十二座京观。

每一座都矗立在边境线最敏感、最容易被敌军渗透的地带。

由数万颗头颅精心堆叠，骨骼与血肉早被特殊能量处理，定格在将腐未腐的灰白状态。

它们从远处看像是某种古老祭坛，近看时，那一只只眼窝空洞的头颅仿佛还在对着来者无声嘲笑。

铁甲族的金属头颅层层叠叠，在阳光下反射出冷硬的光；

牙狼族的狼首被排列在最外层，獠牙高高翘起，仿佛在咬自己的同族；

天族曾经长着光翼的头骨被小心放在塔尖，象征着他们引以为傲的“高贵血统”被钉死在边境线上；

泰坦族体型巨大，便被拆解得更细致一些，粗大的颅骨部分被嵌在塔基，像是被迫替别人打地基；

泽畔一族的头颅则被刻意放在靠近海岸的几座京观上，海风一吹，残存的咸腥气仿佛也带着他们曾经统御海啸的傲慢。

在华胥国境内远远看去，这十二座京观就像十二根界碑，把边境线死死钉住，告诉所有人——这就是侵犯华胥国领地，触犯华胥国威严的代价！

第2667章 异常的平静1

很多人以为这只是开端。

铁甲族、天族、泰坦族、泽畔一族，以及残余的牙狼族高层，都在各自的会议厅里盯着这些来自前线的影像。

他们的眼神阴沉得几乎要滴出水来。

按照常理推演，这样的开宗明义之后，下一步就是全面战争，华胥国会像疯了一样把兵锋推向远古文明的边境，趁着刚刚竖起的威名，把过去两年的旧账一口气算个清楚。

然而，所有人都算错了一步。

张奕在最后一座京观完工的那一天，召回了所有外出部队，带着伏影和机械军团重新返回天海市。

从此不再现身。

不仅没有军队压境，连象征性的挑衅都没有继续。

边境线上只剩下那十二座阴森森的骨塔静静立着，仿佛刻意提醒所有人——他来过，他算过账了，然后，他就走了。

这种不合逻辑的平静，比继续开战更让人不安。

几乎在同一时刻，远古文明最深处的暗流开始涌动起来。

这五大远古文明当初结成松散的同盟，一同对华胥国进行压迫。

现在被张奕一一清算，出了一波血，数倍偿还了回去。

他们肯定心中有所愤懑，但是张奕拿捏的分寸很精准，让他们痛，却又不至于无法承受。

而眼下，张奕撤兵，下一步是否要战，他们也很纠结。

打？

如今张奕的实力显然比两年前更可怕了，而且张奕的身边，还有高手。

后土的能力，对他们也有巨大的威慑力。

简单来说，张奕和后土联手，只要让他们的顶尖高手受伤流血，后土就能挨个点杀。

他们也有所忌惮。

高层战力方面，他们没有把握可以完胜。

但是不战，这口气他们又难以咽下去。

于是，五大远古文明高层，开始了密谋会议。

矗立在霓虹列岛高天原的巨大神殿内部，天之御中主神从供奉着古老神躯的祭台前缓缓转身。

他身披黑色战袍，足下是象征泽畔国统治权的八咫镜浮雕，眉眼间仍残留着听到一个个基地被灭时那一丝难以抑制的怒意。

“继续这么拖下去，我们只会被他一个个拆掉。”

他打破了殿内的沉默，用一种平静得近乎冰冷的语气开口。

“铁甲族的边境要塞已经被打了三处，泰坦族的石像军团也损失惨重。你们还打算等多久？”

铁甲族的代表是一名全身包裹在合金战甲中的骑士强者，眼睛位置只有一条细长的裂缝。

他曾在万族谈判大会上与张奕短暂交手，那次交锋的压力至今仍清晰得像刚发生在昨日。

他沉声回应：“我们不是不愿意动，而是不清楚现在的混沌，究竟有多少底牌！从宇宙回归之后，我猜测他有了奇遇。”

天之御中主神皱眉：“还是那句话，他不过是一介六代人，无论得了多少外来力量，也总归是血肉之躯。”

“我们五个文明若能真正联手，一次性倾尽底牌，未必就奈何不了他！”

天族的代表倚在一旁金属立柱前，半阖着眼睛，天生的光翼收拢在身后，像两柄折叠的利刃。

他缓缓开口：“问题在于——我们压根没有把握确认，他现在是不是还在‘地星人’这个范畴里。”

“万族谈判时，他那点力量的极限我们摸得很清楚。”

“但这次，他从火星回来之后，一剑切海，一招屠城，又在短短七天里打掉了我们三十九名伊普西隆级高手，你有把握断言，他没有再往上迈一步吗？”

他们不是瞎子，张奕如今的综合战力，已经突破到黑骑士的水准。

他们五大文明的强者联手，纵然能胜，怕也会是惨胜！

泰坦族的骑士代表声音低沉，像岩层深处滚动的雷：“只要他还活着，龙族就一定会插手。万一我们在战场上压得太狠，逼得龙族亲自出手，你我谁能兜得住？”

神殿中短暂沉默了一瞬，只有外面风吹动神龛边风铃的声音叮当作响。

泽畔一族这边，高御产巢日神坐在侧殿的阴影里，指尖轻轻敲打着扶手，看似悠然，眼底却浮着一层深不见底的冷色。

他缓缓道：“所以才需要一次真正意义上的联手，而不是嘴上的联盟。你们各自盘算得太多，把华胥国看成一块谁先咬谁就亏的肥肉，却忘了现在不是谁比谁养得肥，而是谁先被送上案板的问题。”

天之御中主神看向其他人，语气比刚才更紧了几分：“华胥国从来都不是我们唯一的敌人。天族和泰坦族的边境线另一边，还有其他远古文明盯着你们的地盘，铁甲族那群偏居一隅的疯子，一直想靠吞并别人站稳脚跟。”

“大家都在算计别人，谁也不愿意先把自己的后背暴露出来，这才拖到今天。可是你们不觉得很讽刺吗？”

“我们花了两年的时间试探华胥国，结果只换来了七天里三十九名伊普西隆的尸体，还有十二座插在他们边境线上的京观！”

铁甲族骑士冷哼一声：“你说得轻巧，战线铺出去，补给线被人咬断，我们在前面和华胥国拼命，后面被其他古文明咬一口，你泽畔的一群老鼠是不是躲在海里笑得更开心？我们可没打算给别人做嫁衣。”

世界展开之后，现身的文明起码有几十个，可不仅仅是他们。

一旦他们出现了败落的迹象，马上就会有人来吞噬他们。

之所以都在针对华胥国，也不过是以为张奕死在火星上，想要咬一块肥肉。

若非张奕离开，他们打死也不会轻易对华胥国出手。

高御产巢日神笑了笑，声音淡淡的：“谁做嫁衣还说不定。混沌活着，华胥国就还不是最危险的那个。”

“真正让人头痛的是，只要他的存在一天没有解决，所有人都不敢轻举妄动。”

“你们现在不敢全力进攻华胥国，其他远古文明同样不会放心把底牌交出去，这种微妙的平衡，说好听点叫多方制衡，说难听点，就是大家互相拽着彼此的腿一起蹲在泥潭里！”

第2668章 异常的平静2

“那你到底想说什么？”

天族骑士抬起眼，目光如刃。

“你想和我们联手对付混沌，还是想借我们的刀来试探他的极限？”

“当然是前者。”

天之御中主神打断了他们之间渐浓的火药味，语气重新平静下来。

“我们要做的不是围攻华胥国，而是干掉一个人！只要混沌死了，华胥国再强，对我们来说也不过是一块分得迟一些的战利品。”

铁甲族的骑士冷冷道：“说得倒好听。问题是——怎么干掉？正面开战是不可能的，上次万族大会我们四个人围攻他这个异人，都只是堪堪把他逼到动用底牌！”

“现在他从火星回来，实力又提升了一大截，一旦正面动手，他的反击我们未必扛得住！”

“所以才要布置。”

高御产巢日神慢慢站起身，从阴影里走出，神殿上方的灯光落在他的神袍上，绣着海潮与旋涡的暗纹微微流动。

“我们有时间，也有耐心。混沌的性格，从这几年的情报里都能看得很清楚，他看上去潇洒随性，其实极重情义，只要是跟华胥国有关，只要是跟他身边那群人有关，他就不可能真的袖手旁观！”

天族骑士眯起眼：“你的意思是，从他身边的人动手？”

“我只是在陈述一种事实。”

高御产巢日神笑意不深。

“但无论从哪里下手，都需要很长时间铺垫，需要让他以为一切都在自己掌控之中。现在就急着把布局摊开来，反而坏事。”

铁甲族的骑士指节微微收紧，半晌才冷声道：“你说的这些，都建立在一个前提上——我们愿意把自己的命运绑在一起。如果计划失败，混沌没死，反而顺着线索摸到我们头上，你打算怎么收拾残局？”

“所以这才叫‘布局’，而不是赌博。”

天之御中主神目光如针般一一掠过他们，

“这一次我们不会像两年前那样公开撕破脸，而是把战场收缩到他看不见的角落，在他以为局势已经稳定下来的时候，一点一点把绳子拽紧。”

“你们担心暴露后背？那就各自把最怕的那家远古文明拉进来，让他们也站在我们的这一边！”

这一句话暴露了很多的信息。

想要对华胥国出手的国度，可不仅仅是他们五方。

毕竟当初，张奕展露出来的强大异能天赋，以及伊痕族的宝藏——玲的人间体和张奕从天宇宫获得的情报，都有大量的人觊觎着呢。

“一旦局势被我们主导，不仅华胥国，连那些在旁边看戏的文明，也得学会低头。”

神殿内的空气变得粘稠，连风铃都似乎敛了声。

四个曾经在万族谈判大会上与张奕交手过的骑士等级强者互相对视，那一战带来的压迫感在他们的记忆里重新苏醒，又被一点一点压回深处。

天族代表缓缓闭上眼睛，像是在权衡着什么，片刻后睁开，眼底的迟疑已经被更深的阴影覆盖。

他低声道：“你们既然已经打定主意要走这一步，那就别再拿‘是否出手’这样的问题浪费时间。说吧，第一步怎么走？”

铁甲族的骑士也不再反驳，只是沉声道：“我们不会把全部底牌托付给你们泽畔。任何涉及关键资源和核心战力的环节，我们都有权保留。”

泰坦族骑士点头：“但只要方向一致，具体手法各自掌握也无妨。重要的是，把那个人从牌局里剔除。”

天之御中主神终于露出了一点满意的笑意，仿佛早在等待这一刻。

“很好。”

“你们只需记住一件事——从现在开始，混沌不会立刻死在你们眼前，他会继续活着，继续在战场上耀武扬威，继续在华胥国内部树立自己的威望，甚至还会比现在更受爱戴。”

他顿了顿，语气忽然低了半分，像一道冷风从殿顶滑落。

“而我们要做的，就是在他一步步攀上自己命运的顶点时，提前在那顶峰上挖好坑。”

“等他终于爬上去，以为站在上面就可以俯瞰一切的时候。”

“我们只需要轻轻推一把。”

……

这场会谈的具体内容，没有任何一条流入外界。

但从那以后，远古世界的天空仿佛比以前更低了一些。

尚未消散的战争阴霾之上，又覆盖了一层看不见的阴影。

它不急不躁，不在正面战场上张牙舞爪，只是在各个文明看似平静的日常里，悄无声息地伸出一根根细线，将命运一点一点缠绕在一起。

华胥国边境的十二座京观仍旧屹立不倒，日夜无声凝视着四面八方。

以此形成的全新边界，让各大远古种族不敢进犯。

张奕点到为止，给他们留了面子，抽了他们一鞭子但不至于要他们的性命。

大多数人只把这些京观视作一次血腥反击的纪念，对未来的风暴一无所知。

只有极少数站在高处的人，隐约察觉到某种说不清道不明的冷意，正在从那些头颅堆起的骨塔阴影里慢慢漫出来，顺着看不见的缝隙，朝着一个名为张奕的坐标缓缓逼近。

杀机四伏！

张奕与五大远古文明国度已经是死仇，他的内心也非常清楚。

可是，张奕在意吗？

他根本不在意。

因为他早就明白了一件事情，当你是弱者的时候，哪怕你什么都没做错，强者也可以随意虐杀你。

可只要你足够强大，那么你所做的一切就都是正确的。

那么在这个混乱的世界里，决定地位与对错的，仅仅是力量！

张奕回到天海市，他用了七天时间威震四方，彻底让整个华胥国上上下下，无一人不服。

然后，他就开始了新一轮的计划。

“我们要在半年时间里，对整个华胥国的所有产业实现升级！”

张奕直接给六大区的高层下达了命令。

“我会直接派出手下的工程机械人部队协助你们作业，由总工程师陆可燃全面指挥。”

“优先打造泛华胥国长城！然后将整个国度的军工、工业、化工、农业等重要领域全面升级改造。”

“半年之后，我要看到一个全新的，更强大的华胥国！”

第2669章 升级全国防备系统1

用半年的时间，实现对一个拥有接近一亿人口的国度进行全面科技升级，理论上可能吗？

如果按照地星人目前的平均科技水平来看，当然是不可能的。

因为哪怕拥有了技术，人力物力方面也肯定供应不及。

但是——如果人类得到了一种远超人力的劳动力，那就两说了。

得到了掠沙者文明80%的遗产之后，张奕彻底解决了能源问题。

这也就意味着，他从苍元族获取到的二十多万台机械生命体，可以全部投入到生产工作当中。

掠沙者机器人已经取代了它们，成为主要战斗力，因此这些苍元族的机械生命体恢复了他们原本的作用——建造工程。

按照非既定指令，它们可以24小时不间断地工作，而且工作失误率极低。

接下来的半年，时间像被按了快进键。

从火星归来之后，张奕几乎没给自己留喘息的空档，就把整个华胥国按在了“基建狂魔”的轨道上。

天海市是整个计划的核心。

伊痕族留下来的工程师协议被彻底解锁，掠沙者文明的部分建筑与能量技术也被从玲的数据库里调用出来。

再加上原本苍元族那一套，三家技术混着用，直接把华胥国的文明进程推进了别的文明要走几万年的路。

二十多万台工程型机械生命体昼夜不息。

白天拆城，晚上建造新型建筑，吊臂、轨道车、自动拼装机在天海上空排成一片钢铁瀑布。

材料方面自然不会欠缺，从火星上挖掘的大量富铁矿早在那两年间就已冶炼完毕。

经过特殊的材料配比和冶炼过程，他们打造出新型的大众化合金。

这种材料打造出来之后，建造的建筑强韧程度张奕是见识过的。

他和掠沙者的三位守护者战斗的时候，都没有将其彻底磨灭。

而使用这些材料建城，建造出来的城池会有多可怕，不言而喻。

从混凝土到玻璃外立面，再到新型的建筑钢筋，每一项技术看似简单，却都是掠沙者文明发展了亿万年的成果。

单单是一项水泥，就足够地星人研究几千年。

这就是抄作业的好处，可以直接弯道超车。

一台台大型搅拌机延伸出上千米的管道，将混凝土浇灌下来，凝固成道路，也浇筑了百米高楼。

一夜之间，海边就长出了十几座百米高楼。

第二天附近居民睡眼惺忪起来，推开窗户，第一反应往往不是震撼，而是习以为常。

“怎么又多了一栋？”

“昨天这里还是空地啊！”

“现在的天海市，实在是一天一个样啊！”

不过也有人脸上露出忧愁的表情，看着那些昼夜不停工作的机械生命体，自言自语道：

“感觉现在，我们都变成了废物。”

天海市的居民都是华胥国的精锐，没有一个是废物。

他们大多是掌握了顶尖技术的科学家、研究人员、顶尖工匠。

但是慢慢地，他们在机械生命体面前感受到了压迫力。

因为他们大部分的工作，都已经被机械生命体所取代了。

“会不会有一天，机械生命体发展得太好，我们会被取代？”

有人发出了这样的疑问。

但是大家都十分茫然，不知道这种事情从长远来看是好是坏。

他们只能够确定一件事情——最起码短期看来，这种事情绝对有益无害。

天海堡垒也在这半年里完成了一次质变级别的升级。

新的外立面不再是单纯的高密度合金，而是一整圈环绕式防御力场装置——伊痕族的力场基座，叠加掠沙者文明的空间震荡补偿结构，再加上陆可燃自身理解的新技术。

简单一点的描述方式是：以前天海堡垒是钢铁之城，面对自然灾害几乎没有任何问题，但是很难抵挡得住异人部队的冲锋。

所以之前，天海市数次遭到摧毁。

可现在的天海城，却是以超强的钢铁为骨，以能量龟壳为盾。

尤大叔亲自操刀做了几次压力测试。

他穿着升级版终结魔神铠甲，站在天海堡垒外圈，顶着全功率的能量炮火，一下一下地往护盾上招呼，打得自己胸腔火花四溅，结果护盾只轻微起了几丝波纹。

“按模拟数据，全开状态下，这层防御力场能够正面抵挡骑士级强者的连续猛攻。”

杨欣欣看着数据，对张奕汇报道：“短时间内，哪怕是皇后级的攻击，也可以撑住一段。”

尤大叔摸着胸甲上被震得发热的地方，嘿嘿一笑：“简单概括就是——打不穿，真打不穿！现在的天海城，真的稳了！这是一座超级堡垒。”

张奕站在海岸边上，看着前方，从天尽头蔓延过来，一眼根本看不到边的巨大防御壁垒，如同倒扣的罩子将天海城完全罩住。

不仅仅是地面之上，就连地下空间也同样被防御得死死的。

他很喜欢这种【绝对防御】的感觉。

“以后，纵然我不亲自坐镇这个地方，天海城也不会任人蹂躏了。”

张奕心满意足地长舒了一口气。

“不过，仅仅是能挨打当然不够！”

防守做足了，进攻手段也得跟上。

反物质武器的研究，就在这期间被提上了日程。

掠沙者文明留下来的资料里，有大量关于反物质储存与引导的基础理论。

张奕干脆亲自坐镇实验室，把自己在幽界和表宇宙之间那点“反物质使用经验”也写成公式，和陆可燃以及人工超脑关在屋里连轴转。

这方面，没有人比他更懂了，因为他已经可以使用部分反物质的力量，甚至能够切切实实从幽界当中获取这种力量。

有了更直观的力量展示，陆可燃研究新型武器的速度也直线提升。

反物质歼星炮，最初级的入门版本，终于被他们做了出来。

它的核心，是一枚微型反物质弹头，通过空间封装固定在绝对安全的腔室中，发射时才瞬间解封，与等量物质接触，释放出恐怖无比的湮灭能量。

陆可燃看完其理论数值之后，都不由得倒吸了一口冷气，感慨道：

“什么爱之死神，利用简单的物理学原理，进行核聚变反应造成破坏力的手段，在反物质武器的面前，简直就是大刀长矛！”

第2670章 升级全国防备系统2

反物质歼星炮的试射选在了远离陆地的海上靶场。

为了避免核心机密泄露，当然已经对整片区域进行了空间封锁。

以现如今张奕的能力而言，做到这一点并不困难。

一座由废旧战舰焊成的金属岛屿被拖到数百公里外的海面，作为目标。

天空阴沉，风浪不大。

梦想家号静静漂浮在海面之上，舰首新安装的反物质歼星炮静静指向远方。

“倒计时十秒。”

“能量稳定，核心封装完好。”

“发射权限确认——”

张奕站在旗舰指挥室，双手环胸，只是略微偏头看了一眼侧窗外的海平线。

“发射！”

一道毫不起眼的黑暗光点从舰首射出，化作一颗巨大的黑色四芒星，几乎将整片空间的光线全部吞噬。

方圆十几海里之内，光线瞬间暗淡，如同进入了深夜一般。

下一秒，远方的世界静音了一刹。

然后一团无比诡异的黑暗光芒在金属岛屿上升起。

所有观测仪器集体飘红，爆炸中心那一公里范围内，物质结构被几乎彻底抹除，金属蒸腾，海水瞬间被汽化成巨大的空洞。

不是摧毁物质结构，不是将一座岛屿炸碎成漫天碎石。

而是彻彻底底将其存在抹除——反物质与正物质触碰之后的消泯，甚至连分子都被磨灭的那种。

舰桥里，一时安静得只剩呼吸声。

徐胖子咽了口唾沫，挠头低声说了一句：

“这玩意如果能够正面命中，可以击杀骑士级目标了吧？”

杨欣欣补了一句道：

“前提是——对方站着不动，让我们仔细瞄准。”

歼星炮的射击速度非常之快，但是如果一个异人能够达到骑士等级的领域，多半是拥有各种强大的保命手段的。

除非目标是后土那种规则系能力者，自身逃命能力不强。

否则想要仅仅利用歼星炮正面击杀骑士等级的目标，恐怕不会那么容易。

张奕笑了一下，把手插进裤兜。

“这只是一个起步，后续我们的武器也会变得越来越强。”

“而且有了它，也算是有了强大的威慑力。”

这种级别的武器，最终被装载在三艘超级战舰与天海堡垒的核心炮台上。

其余的防御塔则只配备常规级别的反物质弹头，用于对付可能入侵的远古文明。

张奕看到初步研究出来的反物质歼星炮就有了这种威力，忍不住询问身旁的玲道：“你觉得这种水平怎么样？”

“不怎么样。”

玲的回答也非常冰冷。

“照葫芦画瓢，就像是根据汽车，然后用泥巴捏出来一个玩具那样简陋。”

“伊痕族巅峰时期，可是拥有摧毁恒星级单位的力量！”

张奕摸了摸鼻子，心说：不能比不能比，谁让你们是宇宙巅峰种族呢？

“对了，我还有一个问题。你曾经对我说过，巅峰时期的伊痕族，可以调动整个宇宙所有的资源。”

“那你们是如何跨越百亿、千亿光年，到达宇宙边荒的呢？”

地星就是宇宙的核心，离开地星就是朝着宇宙的外围探索。

“难道说，你们掌握了超越光速的技术？”

玲看了一眼张奕，淡淡地说道：“等你到达欧米伽层级之后，你就知道如何超越光速了。”

张奕心头一动，超越光速，按照广义相对论来说，便可以穿梭时空回到过去。

“这是唯一的道路吗？”

“可是……”他捏着自己的下巴，不解地问道：“这不是一种悖论吗？”

“你看，我想要超越光速，是为了可以进行宇宙航行，到达更远处的宇宙。但如果超越了光速，就会穿越时间。那我到底是穿越了时间回到过去呢，还是穿越了空间呢？”

玲淡淡瞥了张奕一眼，“你还挺有想法的。”

不过她沉吟了片刻之后，还是悠悠地说道：

“能够超越时空的，只有人的思念。”

张奕忍不住笑道：“你现在越来越文青了，是不是最近小时代看多了？”

玲翻了个白眼：“有些话现在告诉你，你也不会明白。等到时候你自然就会懂。”

说完她闭上眼睛直接回到张奕的异空间之内，张奕很是无奈地耸了耸肩。

不过对于他而言，宇宙航行确实还有太长的路要走。

消化完工程师和掠沙者文明的技术，最快也得几十年时间。

举个最简单的例子，他们现在哪怕拥有了全部的技术，可都无法复刻出伊痕族的一枚小小的螺丝钉。

科技发展之路，任重而道远。

与此同时，在这半年时间里，张奕和身边人的战力也在整体跃迁。

张奕的异能指数在半年之内没有任何提升，依旧是56000点，如同之前预料的那样，越往后提升起来就越慢。

不过他的提升慢，却是一种故意的放缓。

因为火星之旅让他意识到，单纯提升能力指数意义并不大，需要的是沉淀，更加了解自身的能力，以及将能力发挥到极致。

玲告诉过他，他的战斗力提升速度，放眼万族当中已经是怪物级别的了。

他只用了八年时间，就走完了其他种族天才在整个族群资源培养下起码数十年，甚至长生种数百、上千年才能走完的路。

这一方面是造物主对六代人的最后一点眷顾。

另一方面，则是因为伊痕族那148亿份灵质的洗礼，为他打开了身体的桎梏。

何为桎梏？

便是一个人天赋的上限。

同样的资源，在不同人的身上展现出的效果可以说天差地别。

比如说像百里长青、邓神通等人，他们的上限大概也就是主教等级，到了这个级别之后，再给他们更多的资源也没有多大意义。

除非后面有特殊的奇遇，或者是张奕强行用资源堆砌，他们根本无法突破这个桎梏。

但是张奕与杨欣欣的能力提升速度之快，却极其的罕见。

这就是伊痕族最后的馈赠——灵质海洋洗礼真正的宝贵所在。

而尤大叔、梁悦、徐胖子、邓神通、百里长青、吴迪……这些陪着张奕从末日一路打到现在的老伙计，在这段日子里，也一个个都被拉去做了全面升级。

第2671章 草台班子1

异能指数的提升是有限的。

没有战争，无法掠夺其他强大能力者的本源，他们的异能指数就很难大幅度提升。

因此，提升综合战力，就必须依靠外物。

所以他们身上的铠甲，就是整个项目里的重中之重。

伊痕族的装甲构造方案、苍元族终结魔神铠甲的技术细节，加上掠沙者的局部模块，三套东西拼起来，再用玲帮忙统一了接口标准。

最终成品，是一整套接近依图加尔亲卫队标准的高端战斗铠甲。

每个人穿上去之后，都有一种“怎么突然长高了两厘米”的错觉。

力量、速度、防御、能量输出全方位拔高，短时间爆发战力，基本可以维持在主教级三万到四万点之间。

除了能耗非常高之外，没有任何的缺点。

按照陆可燃的汇报，一台新型魔神铠甲全力运转一分钟，所需的能量就足以维持全国一天的供电。

若非张奕从火星归来之后，财大气粗，也断然不敢进行这样的升级。

否则到时候就成了造得起，用不起的尴尬状况了。

好在，现如今随着张奕团队的实力越来越强大，他们以后经历的战役不会特别多。

而一旦开战，必然都是生死大战，到那个时候，也就顾不得什么资源浪费了。

邓神通的铠甲是白色的，这是他特地向陆可燃提出的要求。

因为他作为光属性能力者，释放能力时的光辐射是白色，与白色铠甲更搭。

得到铠甲之后，他对着镜子照了半天，忍不住感叹：“这要是八年前给我一套，我能一个人打穿全球！”

徐胖子淡淡看了他一眼，嬉笑道：“十年前的你，连穿上这套铠甲的资格都没有。”

虽然获得了新型的装甲，但在张奕的命令下，他们非常的低调。

外面还是用普通的作战服掩饰。

藏拙，依旧是张奕惯用的套路。

永远不要让人知道你真正的实力，这样才能够保持最大的威慑。

只需要偶尔展露爪牙即可。

而六大区的边境线上，也在这半年里长出了一排又一排怪物般的高塔。

每一座能量塔都有数百米高，塔身遍布环形能量环与天线阵列，仿佛插在大地上的巨型音叉。

它们连接着天海市中心那一座能量主塔。

通过掠沙者文明的无线能量传输技术，再辅以苍元族的场域稳定环，天海主塔可以隔着数千公里，向这些边境能量塔输送稳定的能量。

一旦进入战时状态，六大区边境的能量塔将协同展开防御力场。

那是一面真正意义上笼罩整个国境线的护盾。

空中会亮起透明的光幕，地面则形成厚重的能量屏障。

爆发强度足以拦截大多数异兽潮，抵御能量炮轰击，甚至可以在短时间内抵挡远古文明强者的突破。

当然，整个华胥国的能量核心，在天海市。

即便到了今天，张奕依旧没有放权。他可以不管六大区的人事、行政等方面，但并不代表他彻底信任了六大区的高层。

只有牢牢掌握了枪杆子，才能拥有绝对的话语权。

“新时代的长城，被打造出来了！秦始皇大概也不会想到，两千多年以后，华胥国还在用长城抵御外族入侵。”

站在一座新建好的能量塔脚下，李长弓仰头看着那高耸入云的塔身，忍不住感叹了一句。

全民武装，也在这半年里被推进到了一个新高度。

普通的步枪、冷兵器全部被淘汰，被一代又一代的能量武器、磁轨枪、微型浮游炮所替代。

每一个成年公民，都有一套基础版的机械外骨骼，可以在关键时刻短时间提高身体的负载与反应速度。

倒不需要他们去战斗，只是以防不测，灾难发生的时候，他们能更好地逃跑和躲藏。

而在这种背景下，机械生命体战士开始大规模列装。

各大军团、城防线、要塞堡垒中，都出现了整整齐齐的机械方阵。

他们不需要吃饭，不需要睡觉，不会抱怨也不会逃跑。

只要能源不断，他们可以在战场上连续作战数十个小时。

华胥国的整体国力，在这半年里膨胀到一个前所未有的高度。

高层会议上，统计部门拿出一份又一份报表，所有曲线都呈现出夸张的向上趋势。

“机械生命体真是个好东西。”

有人甚至忍不住开玩笑，“用习惯了之后，原本那些血肉之躯的士兵，都显得有点不耐用了。”

甜头，每个人都能看见。

但质疑，也在悄然出现。

这一天，天海堡垒的战情中心，正值例行会议结束。

六大区的绝大多数人已经散去，只有天海市少数几位核心人物的投影还留在会议室。

李长弓犹豫了一下，还是没有立刻关闭三维投影。

张奕正在桌前翻看一份关于能量塔维护的报告，察觉到他的目光，抬头笑了笑。

“怎么，想和我单独聊聊天？”

“确实有个问题。”

李长弓坐在桌边，背挺得笔直，却难得带着一点不太确定的神色。

“机械生命体的数量和权限都在往上加。”

“他们几乎拥有接近‘永恒’的寿命，只要有材料就能修复，只要有中枢就能唤醒。”

“对它们而言，进行自我复制也十分的简单。”

“哪怕我们现在掌握着主控权，可谁能保证，有一天他们不会脱离我们的控制？”

“到那个时候，我们是不是等于亲手养大了一个，连自己都对付不了的敌人？”

这是很多人不敢说出口，却反复在心里打转的问题。

自我毁灭的苍元族，被超智体反向奴役的掠沙者文明，一一浮现在张奕等人的脑海当中。

张奕揉了揉眉心，把手里的报告啪的一声合上。

“你问我？”

他抬眼，看着李长弓，“我问谁去？”

李长弓愣了一下，没想到他会这么回答。

“别瞪我，我认真的。”

张奕翘起二郎腿，身体靠在椅背上，缓缓眯起了眼睛。

“不要把我想的太聪明、太厉害。我只不过是一个普普通通的人，在末世当中为了保住自己和家人的性命，努力活到今天罢了。”

第2672章 草台班子2

“这个世界就是一个巨大的草台班子，大家凑合过罢了，千万别把谁想的太牛。”

“我也不过是在这个破碎的世界，对华胥国缝缝补补，尽力而为罢了。你觉得我能想多远的事？”

张奕伸手从桌上拿起一支笔，在纸上随手画了个小人，又画了一个输血吊瓶。

“我给你讲个故事吧。”

“从前有个人，受了重伤，急需输血。”

“可是血库里，唯一符合他条件的血袋，被检测出含有 HIV病毒。”

他画了个小小的骷髅头代替病毒。

“这个时候，你说他是输，还是不输？”

李长弓眉头皱起，脱口而出：“当然是拒绝。”

“不输啊，谁会拿命去赌！”

“可是——”

张奕又在纸上画了一条快要断掉的心电图。

“如果医生说，他现在命在旦夕。”

“不输血，十分钟内必死。”

“输血，能活下去，但却要带着病毒。”

他放下笔，看着李长弓。

“现在这种情况，如果你是那个伤者，你会怎么选？”

会议室的灯光很稳，恒温出风口有点吵。

屋里却安静得能听见纸页摩擦声。

李长弓沉默了很久。

“那……只能先输血了。”

他咬了咬牙，给出自己的答案。

“先保住命，再谈以后。”

“我也会这么选。”

张奕笑了一下，把那张纸揉成一团，随手丢进垃圾桶。

“华胥国现在，就像是那个伤得快要不行的人。”

“天色快黑了，路还长得要命。”

“我们不得不选择一些，看上去不那么完美，甚至带着风险的途径往前赶。”

“用不用机械生命体，不是喜欢不喜欢的问题，是能不能活下去的问题。”

他耸了耸肩，靠在椅背上，语气倒是轻松下来。

“未来会怎么样，我不知道。”

“我也没那个自信，说自己一定能把一切都控制在手心里。”

“这个世界本身，就是一个巨大的草台班子。”

“到处是补丁，到处是临时脚手架。”

“大家缝缝补补，凑合维持下去，就已经很不容易了。”

“我能做的，就是尽力让它别那么快塌。”

“主打一个——问心无愧。”

李长弓看着他，忽然觉得这个总被他们推在最前面的家伙，比任何人都清楚脚下这条路有多么不牢靠。

“那如果，有一天他们真的失控了呢？”

他还是问出了最后一个问题。

“到时候再打一架呗。”

张奕摊手，笑得很认真。

“反正该做的准备，我们都已经做了。”

“能赢，就接着往前走。”

“输了——”

他停顿了一下，目光落在窗外那一座正在施工的能量塔上。

“输了，就当我们这一代人，没把这个草台班子撑住。”

“那也是命。”

张奕都不知道自己能活到什么时候，哪管他未来如何。

话说到这份上，李长弓反倒不再多问。

因为他知道，站在最前面的那个人，已经给出了一个足够坦诚的答案。

……

半年时间，悄无声息地过去了。

华胥国的综合实力，在这个看似平静的半年里，完成了一次从骨髓到皮肤的全面升级。

但在张奕的指示下，整个华胥国依旧保持着异乎寻常的低调。

没有耀武扬威的阅兵，没有铺天盖地的宣传，甚至连新式武器的试射，都尽可能地低调，放在地下试验场。

只有一件事，根本藏不住。

那就是笼罩在华胥国上空的防御力场。

从外界看去，整片国土像被一层极薄的光膜罩住，在特定的角度，会泛起一圈淡淡的光晕，像是给这个国家套上了一层几乎看不见的“蛋壳”。

这种防御力场全天候维持，但并非时刻消耗大量能量。

这是来自伊痕族的技术——丐版。

但是对于能耗的控制非常精妙，为触发式反应。只有在检测到攻击的时候，才会在一瞬间从天海市的核心能量塔传输能量到达指定地点，进行防护。

而维护其日常运转的能量损耗，也不过是相当于一座大型的核能电站，这对现如今的张奕而言只是微不足道的消耗罢了。

周边五大远古文明国度的观测站，第一时间就捕捉到了这种变化。

高空探测器撞在那层力场上，被弹回去的时候，屏幕上的测试数据一度让他们的科学家沉默了整整十分钟。

“这是……全国界域级别的防御阵列？”

“他们什么时候，把防御力场修到了国境线外？”

谁都知道，能把一整个国度包裹起来的防御力场，意味着什么。

那不再是单点防御，而是一种“不给你任何偷袭机会”的态度。

更重要的是，这种级别的工程量，代表华胥国在能源、算力、材料、空间节点掌控上的综合实力，已经远远超过了他们过去的预估。

自从那一战之后，张奕在世界面前“立威”。

那场战斗的余波，远远不止战场上的尸山血海，而是彻底改变了五大远古文明看待华胥国的眼光。

原本趾高气扬的老牌强国们，态度忽然变得友善起来。

一个个橄榄枝，带着笑脸，从不同方向抛了过来。

各种名义的代表团，络绎不绝地向天海市申请访问。

“为了加深了解，化解误会。”

“希望与华胥国建立长期稳定的友好互助关系。”

“过去的种种不愉快，不过是沟通不畅造成的误解。”

“现在，我们衷心认可华胥国的实力。”

还有人一本正经地说：“当下世界局势风云诡谲，我们都是这片大陆上的邻居，理当抱团取暖，共度难关。”

牙狼族的代表张着满是獠牙的大嘴，说话的时候却一脸堆笑，满是诚恳。

就连泰坦族的巨人也半跪在地面上，表露自己的真诚与谦卑。

这些过去嚣张跋扈，不把华胥国放在眼里的种族，突然之间变得和蔼可亲了起来。

各国的加密通讯频道里，充斥着讨好的话语。

张奕坐在战情大厅，看着一封封措辞温柔的外交电报被展示在面前，脸上的笑容意味深长。

第2673章 再会白龙子1

他一边翻阅这些示好的信件，一边随手在某些段落旁画圈。

“你看。”

旁边的杨欣欣探过头来。

“这句‘我们愿意在部分情报领域，与贵国进行有限度共享’，圈它干嘛？”

“这句话翻译一下就是——我想要化干戈为玉帛，大家成为朋友。”

张奕笑着在纸上写了一个大大的“呵”字。

“还有这句。”

他又点了点另一封电报上的某一行，“‘我们相信，贵国是一股维护区域稳定的重要力量’，这话听着很顺耳对不对。”

“挺会拍马屁的。”

“可下一句是——‘在这一点上，希望贵国能在未来的冲突中多加克制，为整体和平承担更多责任’。”

他说到这，耸耸肩，“翻译过来就是——希望以后华胥国，尤其是你张奕不要再对其他远古文明动武。”

尤大叔在一旁听得冷笑一声。

“说白了，他们就是承认了我们不好惹，又舍不得放弃自己的脸面。”

“想拉着我们一起演戏。”

张奕笑得无所谓。

“演就演呗。”

他把所有电报整理好，递给负责外交的杨欣欣。

“回信，语气要热情，态度要真诚。但是立场要模糊。”

“多说‘理解’、‘尊重’、‘期待’，少说‘承诺’、‘保证’。”

“他们喊抱团取暖，我们就先点点头，至于以后是一起烤火，还是一起下锅，那就看机会了。”

张奕的意思就是，表面上和他们和睦相处，该见的人一个别少见，该吃的饭一样没落下。

合影可以拍得很圆满，新闻稿可以写得很友好。

可所有人心里都清楚，这种“相看两不厌”的表面祥和，只是当前格局紧绷之下的一层薄薄油皮。

真正的暗流，却在各个国度的下方涌动。

华胥国在暗地里悄然壮大，五大远古文明在外围谨慎观望，整个区域，就像一个被拉紧的弓弦。

只要有谁稍微用力，箭就会飞出去，不知道谁会受伤。

在这种微妙的平衡之下，张奕再次踏上了前往龙族国度的路。

不管五大文明国度如何示好，张奕都打心底里清楚——非我族类，其心必异。

五大国度亡华胥国之心不死，只是因为暂时看到了张奕的实力，以及华胥国的改变才突然改变态度。

但是，以后呢？

眼下局面如同春秋战国，局势风云诡谲，张奕也没有把握华胥国一直能够压制住五大远古文明一头。

然而，他是否要主动出击，还需要考虑诸多问题。

譬如说，全世界，各大势力的态度是怎样的？

又譬如说，假使真的1V5，华胥国的胜算有多大，又需要付出多少代价？

他短期内不会主动引战，因为时间站在他们这一边。

最多二三十年时间里，陆可燃就可以解锁几乎全部的自掠沙者文明和伊痕族工程师的技术。

那样华胥国在科技领域，将一跃跻身世间起码第二档水准。

为什么不是第一档？

因为第一档的文明，靠的更多是异人个体的实力了。譬如说龙族。

在这个以以太为基本物质构建的宇宙当中，科技确实是左道，唯有思念永恒。

心中怀着这样的疑惑，张奕打算前往龙族拜访一趟，询问一下龙族的意见。

他联系上了黑龙渊静，表明了自己的态度。

黑龙见到张奕之后，眼神当中表现出了明显的惊讶。

张奕能力的变化，他当然感受得到。

“两年半未见，你的实力竟然提升到了这种水准！看来伊痕族的馈赠，在你的身上没有白费！”

张奕心中有些惊讶，“您……竟然知道？”

伊痕族148亿份灵质组成的海洋，对他的洗礼，是一个巨大的秘密。

他本以为无人知晓，可渊静竟然说了出来。

渊静轻哼了一声，“我知道的事情，比你想象中的要多了去了。若不是你得到伊痕族的加持，你的上限大概也就在异能指数40000点左右。”

“不然你凭什么以为，自己短短十年之内，就完成了其他远古文明天才，集中整个族群之力，数十年、数百年的积累？”

张奕心中大受感动，龙族的实力，的确是超出了他的想象。

“可是明知道伊痕族的传承如此重要，当初龙族为什么没有参与到那场试炼考核之中？”

张奕不解地询问道。

渊静却用一种看傻子一样的眼神看着他。

“你们敢进入天宇宫，是无知者无畏。”

“对于那种大神级的文明，我们这些知根知底的，谁又敢贸然进入他们的地盘？去了人家的地盘，意味着生死都被人家掌握。”

“也就是你们，什么都不懂，才冒冒失失的进去了。”

张奕赧然，的确，当初如果伊痕族的人想要杀死他们，他们全都活不了。

渊静倒是对张奕的奇遇没什么特别羡慕的，也只是淡淡说道：“这就是你的命运，好好珍惜这份馈赠。”

他带上张奕，前往秦岭之下，找到了进入龙域的空间节点。

熟悉的苍穹再次展开。

龙族国度依旧悬浮在半虚半实的界域之中，天空深到近乎墨色，远处是一座座漂浮的岛屿与倒悬的山脉，龙纹符文像星河一样在空中流淌。

但和上次不同的是。

伏羲，没有出现。

迎接他的，是穿着一身洁白长袍的白龙子。

他站在一座浮岛边缘，长发垂落，眼神温和，整个人看上去，就像一幅被洗得很干净的水墨画。

“又见面了。”

白龙子看着张奕，眼睛里面流淌起了奇异的波光。

“你似乎变得不太一样了。”

他的话音刚刚落下，忽然朝着张奕伸出右手，狠狠一抓！

整片空间扭曲了起来，张奕明显感觉到自己的身躯不由自主地朝白龙子靠近。

只不过这一回，他不再是茫然无措，不再是什么都不懂。

因为他的右眼眼眸当中，出现了空间扭曲的轨迹。

原来一直以来，白龙子的能力是这样发动的。

“无相界域。”

张奕当即开启了无相界域，反向开始争夺对于这片空间的控制权。

原本已经来到白龙子身前的张奕，瞬间身形被拉远到了五公里之外。

这一幕，让白龙子渊默眉头一凝，目光变得奇异起来。

第2674章 再会白龙子2

白龙子的脸上依旧保持着平静，但是他这样一个面瘫而又自负的龙族天才，仅仅是眼神的错愕就足以表现他的内心有多震动！

张奕的异能指数提升太快，可他并不在意。

异能指数，并不能绝对代表战力的强大。

尤其是越往后面，对于异能的掌控才是最重要的。

比如说，一团十公斤重的棉花不团成团，砸在人的身上也不会有事；可一根几克重的钢针就能要人的命。

异人拼到最后，拼的就是自己对异能和以太的感悟。

所以，如果是两年半前，在万族谈判大会上遇到张奕，哪怕白龙子和张奕的异能指数相同，他也可以依靠自身对空间系的理解，压着张奕去打。

但白龙子无法接受，张奕仅仅花了两年半的时间，就在对空间系能力的理解之上，开始追上他！

为什么？

因为他不仅仅是个天才，他的身边还有伏羲这样活了数亿年的传奇一直教导他。

白龙子的眸光变得认真起来。

而此时的张奕，也因为第一次摆脱了白龙子的控制，心中变得欣喜不已。

曾经遥不可及的存在，现如今，他依旧能够感受到白龙子的强大，但也不是过去那般，毫无反抗之力了！

白龙子再度出手，以他为中心，周围的整个空间如同画布一般荡漾起来。

空间具有柔韧性，可以折叠与拉伸，而处于空间之上的一切，就如同在一张丝绸上的蚂蚁。

只要丝绸被拉伸、折叠，蚂蚁哪怕明明没有动，也会被动改变方位。

白龙子的空间力量比张奕更强大，让他身处的整片区域都处于其领域之内。

张奕知道，白龙子是在试探他的能力。

他毫不犹豫，直接开启了左眼的时间之力【时之秒针】。

五秒钟之内，白龙子一切的动向都被他掌握在内。

他的右眼看到了空间的震动，看到了空间折叠与延伸的方向。

虽然他无法与白龙子抗衡，但是可以靠着料敌先机的能力，进行躲避。

在外人的眼睛当中，这两个人根本没有在战斗。

只不过白龙子一直站在原地，而张奕却像是光点一样，不停地闪烁，突兀的出现在某处，下一刻又出现在另外一个地方。

五秒钟过去之后，这种对峙才结束。

白龙子看张奕的眼神，过去那种冷漠在慢慢消散，多了几分认可。

他缓缓点头。

“不错。”

张奕也连忙拱手说道：“多谢白龙前辈指点！”

他见过白龙子的实力，如果白龙子真的要出手对付他，恐怕张奕只有挨打的份。

但白龙子仅仅是在考量他的能力，点到即止。

随后，白龙子对张奕说道：

“伏羲大人不方便见你，这次由我代他接待你。”

“他不在，反倒让我轻松些。”

张奕也不失望，毕竟像伏羲那种人物，怎么可能他来一回就能见到一次。

有些事情，和白龙子聊也是一样的。

张奕跟他并肩往前走，看着远处一条银色的龙影从云层中掠过。

两人一边说，一边走入龙族的主殿。

这里没有想象中那种金碧辉煌的繁复装饰，更多的是一种简朴而秩序森严的美感。

大量的科技装置被巧妙地嵌入建筑本身，能源管道与符文阵列编织在一起，看上去既现代，又古老。

张奕随手摸了摸廊柱上隐约跳动的光纹。

“你们的科技水平，一点也不低。”

他忍不住感慨，“无论是能源利用，还是空间折叠，亦或者信息封装，很多地方都走在我们前面。”

“可你们留下来的便民设施很多。”

他看着远处一座用于调节天气的小型塔楼，“用来改善环境，提升生活质量的科技到处都是。”

“真正用来打仗的东西，却少得可怜。”

白龙子转头看了他一眼。

“你是来考察我们的国防力量？”

“不不不。”

张奕摆手，“我只是好奇而已。”

“以你们的技术，要打造一支横扫世界的机械军团，应该只是时间问题。”

“但你们的机械生命体，看起来却很……克制。”

“我在地星见过蜘蛛假面军团，以为是你们的战斗兵种。”

张奕笑着说道。

第一次见到人面蜘蛛，还是在秦岭之下的紫色金字塔附近。

那个时候，不知道天高地厚的华胥国异人们，组团前来，就为了摘一块祭礼之灵。

结果被那些人面蜘蛛追赶的十分狼狈。

以现在的眼光来看，那些人面蜘蛛压根没有什么战斗力，甚至没有装载武器。

“后来才知道，那些人面蜘蛛机器人，大部分只是工业型号。”

白龙子点点头。

“蜘蛛假面军团，确实主要用于工业与基础设施维护。”

“战斗型号很少，而且限制很多。”

“我们确实没有把机械生命体当成主要的战争工具。”

他顿了顿，转身坐在一块悬浮的玉石台上，抬手示意张奕也坐下。

“你这次来，是想问什么？”

“我去了一趟火星。”

张奕也没有拐弯抹角，把火星上的经历简单讲了一个大概。

伊痕族留下的工程师协议。

掠沙者文明的残骸与技术碎片。

他如何用这些东西，把华胥国整个拉上机械文明的高速列车。

“现在半年的时间过去了。”

“我们尝到了开发机械生命体的甜头。”

“国力飞速上涨，防御力场铺到国境线，全民武装能力大幅提升。”

“但相应的，那些担忧也在变多。”

他看着白龙子。

“我想知道，像我这样，全力发展机械文明，是不是走对了路。”

“你们龙族明明有建立机械军团的能力，却只保留了便民科技。”

“你们是不是已经走过这一段了？”

白龙子静静听完，沉默了很长一段时间。

“你问我，你走的路是不是对的。”

他轻声说。

“可答案，本来就不在我这里。”

“宇宙存在了约一百三十八亿年。”

“地星存在了约四十六亿年。”

“在这漫长的时间里，诞生过的文明，比你现在能想象到的，还要多得多。”

第2675章 龙族的点拨1

谈起宇宙的历史，和地星之上各代文明的发展，白龙子如数家珍。毕竟他的身边可是有一个活化石级别的存在。

而且龙族从数亿年前一直到今天，文明非但没有断档，实力还一直维持在顶尖水平。

“有些文明极致发展科技，有些文明推崇精神，有些文明则在混乱中短暂燃烧，然后在寂静中熄灭。”

“每一代文明都有自己的路，也都有不同的结果。”

“但这些结果，从来没有一个，可以被简单地归类为对或者错。”

他抬起手，指了指上方那一片幽深得看不见底的天穹。

“就连我们龙族，也不敢说，看清了所有的答案。”

“如果你一定要问我该怎么选。”

“我只能说——”

“发展到终极，真正能走下去的，不会是以科技为本，而是以人为本的文明。”

张奕微微皱眉。

“以人为本？”

“可在我看来，人类太脆弱了。”

“寿命短，身体弱，情绪波动大。”

“要不是借助文明和科技，人类在宇宙的生态位里，连一只高级异兽都不如。”

“你说的没错。”

白龙子点头。

“在纯粹的物质层面，人类是不堪一击的。”

“但宇宙的本质，从来不仅仅是物质。”

“物质会湮灭，星辰会熄灭，时空会塌缩。”

“唯一真正接近‘永恒’的，是思念。”

“是无数生命汇聚起来的意志，思考，情感，选择。”

“是那种带着方向性的渴望。”

他看着自己的手心，仿佛在看什么穿透肉体的光。

“你可以把它叫做念力。”

“也可以叫心象，叫意志场。”

“名字不重要。”

“重要的是，那种东西，才是宇宙真正的底色。”

“科技，是工具。”

“机械，是外骨骼。”

“它们可以让你们走得更远，看得更高，甚至与星辰并肩。”

“但若有一天，工具反客为主，变成了主人。”

“如果文明把一切价值都交给了冷冰冰的算力和效率，那就等于主动切断了自己与宇宙本质之间的联系。”

“那样的文明，纵然强大一时，终究会在更高层级的博弈中失去资格。”

张奕沉默下来。

他不是第一次听到类似的话。

伊痕族留下的某些碎片记录里，也提到过类似的警告，只不过那时他还没有如今这样的切身感受。

“所以你们龙族，才会刻意压制机械生命体的发展？”

“只留下那些真正改善生活的科技，把战争交给自己？”

“部分原因是这样。”

白龙子坦然承认。

“也有一部分，是因为我们见过，机械文明失控之后的样子。”

“那不是你现在愿意看到的画面。”

他没有细说。

但那一瞬间，他目光深处掠过的阴影，却让张奕心里微微一紧。

静默片刻之后，张奕换了个话题。

“那我问一个更现实的问题。”

“现在华胥国周围的五大远古文明，对我们态度很微妙。”

“表面上说得很好听，私底下的一些小动作，大家都心知肚明。”

“如果有一天，我们真的决定和他们开战，会怎么样？”

张奕问出了心中最大的疑问，他几乎可以肯定，将来和周围五大远古文明之间必有一战。

但他必须考虑其后果。

白龙子没有立即回答。

他抬头看向远方。

那里的虚空深处，有几道若有若无的光影在交错，像是极远处的巨兽在缓慢游动。

“你以为，现在针对你们的只是那五个远古文明种族？”

他轻声道。

“其实，他们只是一层方便被看见的表象。”

“真正盯着你们的，并不在这片大地上。”

张奕眯了眯眼。

“你是说，在他们背后，还有人？”

“龙族当年，也有仇敌。”

白龙子没有正面承认，也没有否认。

“在上一个纪元即将结束的时候，我们曾经与一些超然的顶级种族争锋。”

“那是一场超出了这个世界大多数种族理解范围的博弈。”

“我们赢了些许，但是仇敌依旧存在，也依旧强大。”

殿外的风忽然大了些。

远处有龙吟声隐约传来。

“那些视线，从来没有完全移开过。”

白龙子看着张奕。

“你在火星上做的事，在华胥国铺开的机械文明，在这片大地上形成的新变量。”

“都让某些旧日的力量重新投来了目光。”

“他们不方便直接出手。”

“就会选择一些看起来‘合情合理’的代理人。”

“比如——你口中那五个远古文明种族。”

张奕听完，心里反而平静下来。

大概是因为，他对背后有人这件事，并不算意外。

“那你的意思是，让我别冲动？”

“老老实实跟他们演戏，维持现状？”

“不是。”

白龙子摇头。

“你想做什么，就去做。”

“这条路，是你自己选的。”

“但是——”

“最好能占据一个‘理’字。”

“哪怕是在那些顶级文明之间，表面上的和谐，也必须被维持。”

“谁先撕破表面的‘理’，谁就要付出代价。”

他顿了顿，语气变得更加认真。

“你可以反击，可以战斗，甚至可以摧毁他们的国度。”

“但你要确保，当一切尘埃落定，回头去看这段历史的时候。”

“站在旁观者的位置上，会认为是他们先错，你后动。”

“哪怕这种公道，在你看来很虚伪，很做作。”

“可在更高一层的博弈规则里，它确实存在，而且十分必要。”

“只要你抓住这个‘理’，哪怕你把这片大陆打得天翻地覆，那些真正的棋手，出手时都会更谨慎。”

张奕慢慢点头。

“说白了，就是——打可以打。”

“但得让别人觉得，是你被逼到这一步。”

“而不是你打破僵局，发起了战争。”

白龙子笑了笑。

“你理解得很快。”

“我只是给你一个建议。”

“但是具体的道路，还是要你自己走。”

殿内的光线悄然变化。

龙族古老的时间计量仪，在穹顶上投下缓慢游走的影子。

张奕站起身，向白龙子微微一躬。

“多谢指点。”

“虽然听起来，有点像‘让我一边守规矩，一边干大事’。”

“但我大概明白了。”

第2676章 龙族的点拨2

白龙子看着张奕，语气虽然依旧清冷，但比过去多了几分悉心指导的意味。

因为现在的张奕，在他看来不再是一个只会带来麻烦的家伙，而是一个很听话，而且极具天赋的后辈。

白龙子是个超世的天才，放眼整个龙族数千年来也是数一数二，所以他很少将人放在眼里。

可是天才对于天才，便会多出几分惺惺相惜。

“你若只是顺着既定的轨道走下去，也就不会有人费心来阻止你。”

“正是因为你可能会改变什么，所以才会有人盯着你。”

“愿你最后，不负你自己的本意。”

张奕再三谢过白龙子的指点，心中多了几分踏实。

白龙子的话是在告诉他，只要华胥国能够占据一个“理”字，便可无所畏惧。

哪怕战争爆发，龙族也会成为他们坚强的后盾。

“如此看来，文明与秩序并非不存在，只不过你必须拥有足够的实力，才有资格去讲规则。”

张奕心下了然，这与当年冰河纪元降临之前的地星，似乎也没有太大不同。

他告别白龙子，转身离开大殿，沿着来时的浮桥一路往前。

脚下是一望无际的云海，远处的龙影若隐若现。

他回头看了一眼那座古老而安静的龙族国度，心中有着无限的感慨。

黑龙在外面等着张奕，他向来性情散漫，不喜欢拘束。

因此虽然拥有着与白龙子相当的天赋，却很少插手龙族事务。

但是亲眼看着华胥国六百多年的变迁，对于这片土地上的小人，他还是有着别样的情感。

这就像玩沙盒游戏时，体验养成的乐趣一样。

“哟，张奕小子。你们都聊了些什么？”

渊静笑着问道。

张奕如实回答道：“关于未来，华胥国和周边那些虎视眈眈的远古文明种族的战争与和平的问题。”

渊静挑了挑眉：“一对五，可是很棘手的！”

张奕耸了耸肩：“如无必要，我不愿意战争。”

他眸光一闪：“但是，如果有人要来破坏我的家园，破坏我安定祥和的幸福生活，我必会让他们付出代价！”

“啪啪！”

黑龙鼓了鼓掌，“好，有志气，我喜欢！”

两人离开了龙域。黑龙继续回到盛京，而张奕也发动无相界域赶路返回。

天海市熟悉的空气与光线扑面而来。

马上有人迎上来汇报最新的情报。

五大远古文明的外交电报，又多了几封。

张奕接过电报，随手翻了翻，嘴角缓缓勾起。

“占一个理字，是吧。”

他在心里默念了一遍白龙子的话。

“那就从现在开始，把这出戏，好好地演下去。”

……

时间匆匆，两年一晃就过去了。

放在宇宙一百三十八亿年的年轮里，这点时间连一个标点都算不上，可对整个华胥国来说，却已经是翻天覆地的两年。

张奕的异能指数，安安静静地爬到了五万八千点。

数字看起来只是多了几千，可是真正知道这意味着什么的人，都已经不会去纠结那个具体的数值了。

因为比起冰冷的异能指数，更可怕的是他身上那一套外挂。

白帝战衣，在这两年里完成了一次大换血。

终结之铠的材料，被陆可燃一锤一锤焊进了战衣的骨架里，又经过无数次微调和反复测试，最终形成了一个既像铠甲，又像神格容器的怪物。

华胥国民间的“混沌神话”，也在这两年被疯狂添油加醋。

有人画他一剑撕裂星空，有人写他一拳打穿世界树，还有人干脆直接把他画成了从宇宙裂缝里走出来的“终末主宰”。

造神运动，必须有这种夸张的描述，让其失去“人性”，成为一个无所不能、没有缺陷的神。

照正常套路，这时候应该开始修神庙、立金身，走一条“心诚则灵”的文明道路。

但张奕把这些统统掐死在萌芽里。

他没有允许任何人给自己树雕像，也没有允许出现他的正式供奉画像，更没有同意什么“张帝神座”之类听起来就很中二的名号。

“要崇拜可以。”

“但是别塑造我本人模样的雕像，崇拜我的战衣即可。”

他很认真地下了指令。

玲曾经提醒过他，信仰之力拥有很大的弊端，千万不要依赖。

而他所知道的那些顶级文明的大佬，也从不用这玩意。

张奕虽然不懂其原理，但是他懂得向强者学习。

于是民间流传的，变成了另外一套版本。

白帝战衣被画得光芒万丈，战衣本身被赋予了“守护华胥”的象征意义，无数的祈愿、信念、感激之情，被一点点引导着，附着在那套战衣上。

信仰之力，悄然成形。

但聚拢的不是“人”，而是“物”。

当白帝战衣穿在张奕身上时，这股被附着在战衣上的念力，便会与他自身的异能场产生共鸣。

在华胥国的土地上，只要这片国土上还有人坚信“白帝战衣无敌”，那股信仰之力就会源源不断地涌入。

于是，在自家地盘上，他甚至可以和刚刚踏入皇后等级的对手硬撼一场。

而一旦离开华胥国，大地、群体意志和神话叙事都不在他脚下，信仰之力自然会迅速衰减。

但那就像一件能随身携带的护符，即便在异地，他仍能在短时间内获得一次惊人的战力攀升。

只是这种东西，谁都知道不是免费的。

“借的是整片国土的气运和整个民族的念力。”

张奕很清楚这一点，所以他一直用得极为克制，从未真正在公众面前展示其威力。

与他同步成长的，是整个华胥国的科技与国力。

两年里，陆可燃几乎没有真正意义上的休息过。

伊痕族留下来的工程师手册，掠沙者文明的科技图纸，一张张从虚拟设计图变成冰冷而精密的实物。

她常年泡在实验室和总控车间里，跟机械生命体工程师讨论，又跟能源部门算计每一块能量石的利用效率。

整整两年。

华胥国的整体国力，尤其是科技水平，被硬生生拔到了一个“看上去就不太像这个时代”的高度。

第2677章 五大族群的示好1

文明的超速发展，尤其体现在天海市。

这座曾经的海滨城市，如今已经彻底变成了一座层次分明的巨型立体都市。

地表之上，是高耸入云的能量塔、浮空的环形轨道、银白色的智能交通网络，夜晚灯光汇成一片流动的星河。

地表之下，则是错综复杂的地下城、能源中枢、机械生命体基地。

其中，最让外人心惊的，是那三千台掠沙者机器人。

每一台，都拥有可以与伊普西隆级异人搏杀的实力。

它们平时被深埋在地下的战备仓库里，只有在进行必要的例行演算和维护时，才会被唤醒半个小时。

“耗能太高。”

陆可燃翻着一叠叠报表，头都大了。

“你真要把三千台火力全开，天海市的一座主能量塔一分钟就会被抽干，你信不信？”

于是，这三千台“会打架的灾难现场”，被列入了华胥国最高级别的战备序列。

不到真正的生死时刻，谁都不会让它们全体出现在地面上。

这两年里，华胥国和周围五大远古文明国度的关系，却前所未有地和睦。

天族、牙狼族、泰坦族、铁甲族、泽畔族。

曾经那些名字一度和边境冲突、资源争抢捆绑在一起的远古种族，这会儿一个个像是忽然集体参加了外交培训班。

笑容变多了，措辞变软了，态度也变得懂事很多。

六方共同签署了一条名为“东南亚Z6友好互助条约”的纸面协议。

从条款上看，这是一个标准的攻守同盟条约。

互帮互助，彼此支援，一旦谁遭受来自第三方的侵略，其他几方必须在约定时间内提供援助。

更妙的是，为了表示诚意，五大种族再没有对华胥国做过任何越界的事情。

甚至，他们还主动提出通商。

大量稀有资源、古老文献、特产药材，以贸易的形式源源不断流入华胥国。

天族的光晶矿，牙狼族的基因药剂，泰坦族的超重金属，铁甲族的古代机械零件，泽畔族则拿出了大量来自其地下遗迹的文物和资料。

利益堆积起来，就是厚厚一叠让人心动的账本。

慢慢的，华胥国内部开始出现另一种声音。

有人认为，五大种族的敌意已经逐渐消散，过去的冲突本就是历史遗留问题，现在这才是新时代的格局。

“大家都不容易。”

“外面世界那么乱，我们抱团取暖不是挺好吗？”

边防军的警戒强度，在数据报表上并没有下降。

但很多人心里的那根弦，已经悄悄松了几分。

只有少数人知道，张奕对五大文明的提防，从未减少过一分。

他签字的时候笑得很真诚，出席联合仪式时举杯举得很高，新闻镜头前该说的话一句不少。

可每一次会议的录像，每一份通商条约的细节，每一次边境地区的微小动向，最后都会出现在他的案头。

他只是没有把那份警惕写在脸上。

与此同时，世界其他区域的战争却从未停歇。

领土争端，资源争抢，古老遗迹的归属问题，新的异界裂缝，不断有新闻从远方传来。

有些战争打得声势浩大，有些则像是在阴影里悄然进行。

华胥国像一艘暂时驶入平静海域的大船，外面风浪再大，短时间内也拍不到船舷上。

直到某一天，一条来自泽畔之国的密报，打破了这层表面的宁静。

发报人，是泽畔之国的最高掌权者——天之御中主神。

他提出，希望正式拜访天海市，与张奕会面。

在自家地盘见人，对张奕来说没有任何心理压力。

虽然抱有戒心，可一名白骑士等级的异人，踏入这片土地的瞬间，张奕就有充足的信心可以拿捏对方的生死。

但在批准这次访问前，他仍然把所有该做的准备，全部做了一遍。

接待路线、警戒部署、能量塔战备等级，甚至包括战舰停泊的位置，都经过了精细的演算与推演。

几天后，一艘来自泽畔之国的战舰，缓缓停靠在天海市的港口。

与两年前相比，如今的天海港口，已经变成一座巨型的立体停机港。

多层起降平台像花瓣一样展开，能量护盾在空中叠加成一层柔和而坚固的光幕，各种型号的飞船有条不紊地起降。

战舰舱门开启，天之御中主神走了下来。

他披着一件带有古老纹饰的黑色宽大长袍，头戴斗笠，眼角有岁月留下的细纹，但整个人精神极佳，步伐稳健。

当他第一次真正站在天海市前，抬头看向四周时，眼神里明显闪过一丝震撼。

“短短两年……”

他轻声感慨。

“没想到天海市已经变成了这样一座……超时代城市。”

眼前，高楼林立，以能源管道为骨架的建筑群不断向上拔高，光轨列车从空中掠过，机械生命体与人类穿梭其间。

而这还只是天海市用来给外人看的那一层。

真正强大的科技设施，大多被隐藏在“城市外衣”的背后。

展露出来的，大概只有真实水平的十分之一。

藏拙，隐藏自己真正的实力，是张奕一贯的作风。

他不屑于去展示武力，暴露底牌。他的实力，全靠别人的想象，而他巴不得对手轻视于他。

张奕按照礼仪，在一座多功能会客厅中接见了天之御中主神。

双方先是依照惯例寒暄了一番，聊了聊条约执行情况、通商状况，以及对世界局势的看法。

一切都显得温和而正常。

直到送走随行人员，只剩下极少数贴身护卫在外间守着。

天之御中主神才放下手中的茶杯，表情变得比刚才严肃许多。

“张奕阁下。”

他压低了声音。

“接下来我要说的话，不适合被任何记录设备捕捉到。”

“我们能否暂时隔绝周围的一切信号？”

“包括你们自己的监控设备。”

“我有一个……大秘密，需要亲自告诉你。”

张奕看着他。

对方眼神真诚，语气沉重，像是背着一个压在心里无数年的负担。

他看了看茶杯，淡淡一笑。

“可以。”

第2678章 五大族群的示好2

是什么，能够让一个文明的最高统治者，亲自登门拜访？

那必然是极其重要的事情，甚至能够影响到泽畔之国的存亡。

而这种事情，必然也会影响到周边的华胥国。

张奕脸上带着笑意，心中却开始了盘算。

“当然可以。”

他一边说话，一边抬起手。

肉眼几乎看不见的波纹，从他指尖扩散开来。

整个会客厅的空间结构在瞬间发生了轻微的折叠，外界的信号被挡在了一层无形的“膜”外。

智能设备的通讯灯一盏接一盏暗了下去。

这片空间被完全隔绝开来，不需要担心被人窃取情报。

“现在可以了。”

张奕端起茶杯，慢悠悠地喝了一口。

“阁下可以说出你的秘密。”

天之御中主神盯着他看了一会儿，确定他不是在敷衍。

他才缓缓开口。

“这件事，和我们泽畔一族的根源有关。”

“你们称呼我们为泽畔之国。”

“但在更古老的时代，我们还有一个名字——化鼠一族。”

他指了指自己的眼角和颧骨。

“我们的骨骼结构、感知系统、族群组织方式，其实都继承自一个更久远的原型。”

“我们继承的文化叫绳文。”

“而绳文文化的最深处，记录着一个已经被这个世界遗忘的名字——星空族。”

张奕没有说话，只是把茶杯放回桌上，轻轻碰了一下杯托。

星空族？

听名字就知道，那是一个可以进入宇宙的种族。

如掠沙者之类，探索宇宙最终消失不见的种族，绝对不在少数。

天之御中主神继续说下去。

“很久以前，存在着这样一个强大到难以想象的种族。”

“他们一度把德鲁克人打到了濒临灭绝的边缘。”

“这个种族，不是本土自发生长起来的。”

“他们是被造物主投入这个宇宙的刀刃，是专门用来对付肆意扩张的德鲁克巨神的生物兵器。”

“他们的名字，就叫——星空族。”

“当然，这个名字只是我们对其的称呼，就如同你们不会称呼自己为六代人一样。”

张奕的眼神微微一凝。

这个名字，他在某些残缺的档案里见过。

也知道那是第四代亚克人的顶级战兵体系中的一个分支。

天之御中主神却像是怕他不信一样，语气愈发郑重。

“星空族，并不满足于做别人手里的兵器。”

“他们试图突破造物主对这个宇宙的限制。”

“于是，在某一段时光，他们做出了一个疯狂的决定——”

“整个族群，集体进入星空最深处，试图找到脱离这个宇宙的方法。”

“他们想要走到造物主看不见的地方。”

“可惜——他们失败了。”

会客厅里安静得只剩下茶香。

天之御中主神缓缓吐出一口气。

“这件事直到很久以后，才在绳文文化最隐秘的一层记录中，被人翻到。”

“留下这些记录的，是当时为星空族提供后勤支持的一支化鼠分支。”

“那支分支，被星空族托付了一个任务。”

“他们在进入星空深处之前，把一部分东西交给了我们。”

“包括一块石板。”

他说到这里，伸手从随身的装置中取出一个被多重封印保护的盒子。

盒子开启，一块暗沉的古老石板被他小心翼翼地放在桌上。

石板的质感很奇特，看起来像石头，却有微弱的金属光泽。

表面布满了密密麻麻的绳文刻痕，每一道纹路都极其细致，连使用痕迹都清晰可见。

“我们花了很久，才解开这上面的大部分内容。”

“而最关键的，是隐藏在这些绳文之下的一串星空坐标。”

天之御中主神的声音，压得更低了。

“那是星空族离开之前留下的坐标。”

“那里，是他们的起点，也是他们预定的回归点。”

“每隔两亿年，某种我们尚未完全理解的宇宙潮汐，就会推动那片遗迹，再次进入可观测范围。”

“而现在——”

“正是二十亿年一度的回归窗口，重新打开的时刻。”

张奕没有急着去碰那块石板。

他看了天之御中主神一眼，又把目光落在那些密密麻麻的绳文上。

“所以你们这些年，一直在观测那片星域。”

他淡淡道。

“也是在等这一刻，他们的回归？”

“是的。”

天之御中主神点头。

“我们这些年最大的秘密事业，就是持续观测。”

“我们确认了那片区域的异常周期，也验证了部分绳文记录的正确性。”

“现在，星空族的遗迹，确实再次出现了。”

“如果我们能得到他们留下的遗产……”

他目光变得灼热起来。

“也许，我们就能成为新的星空族。”

“到那时，哪怕德鲁克巨神复苏，我们也会有真正与之对抗的方法。”

张奕似笑非笑。

“听起来很诱人。”

“太诱人了。”

他终于伸手，按在那块石板的一角。

白帝战衣内的智能模块立刻启动，一束细小的扫描光从他指尖透出，无声无息地在石板表面掠过。

数据在他视网膜上的隐形界面快速滚动。

成分分析，结构扫描，放射性衰变量，时间推算……

很快，一行显眼的数据被标注了出来。

——推定年代：约二十六亿年前。

东西的确是老东西，不是造假，以现如今张奕掌握的技术，泽畔之国也无法在他面前造假。

所以，真的存在着这样一个第四代的超级文明。

张奕的手指轻轻敲了敲桌面。

“二十六亿年前。”

他低声重复了一遍。

那时候，正是第四代亚克人主宰这个星系的时代。

造物主为了镇压疯长的德鲁克人，打造第四代人作为生物兵器，把一整个纪元当成一场战争。

第四代人曾经把德鲁克人打到几近灭绝。

直到最后因为某个未知的原因，这场战争戛然而止。

胜负轮转，第四代人失踪，德鲁克人也沉入长眠。

“这块石板，是那个时代遗落下来的。”

张奕的指尖轻轻划过绳文。

“不管星空族最后去了哪儿，至少那时候，他们确实强到了连德鲁克都被打得怀疑人生的程度。”

第2679章 老鼠的合作邀请1

天之御中主神看着他，眼里有一抹压抑不住的期待。

“你是懂这些历史的。”

“那你就应该明白，这对我们意味着什么。”

“可我们泽畔之国……”

他说到这里，有些尴尬地苦笑了一下。

“我们的优势在于观测、在于记录、在于解读。”

“可在星际穿越技术上，我们差得太远了。”

“那片星域的窗口期有限，星门不稳定。”

“我们没有能力独自完成远征，更没有把握在那种环境下与潜在的未知敌对势力交手。”

“所以，我们想要寻求合作。”

“华胥国。”

“你们拥有成熟的空间折叠技术，强大的战舰，以及可以适应真空极端环境的机械军团。”

“而我们拥有通往星空族遗迹的坐标，和对那片星域的观测资料。”

“如果能够联合周围几个种族，共同组成一支远征队，也许我们真的有机会，抓住这一次天赐良机。”

他语气诚恳，甚至带着一丝压抑不住的激动。

“混沌阁下。”

“我希望，你能和我们一起，踏上这条路。”

“这不仅仅是为了泽畔之国，也是为了我们所有人！”

“为了在德鲁克巨神真正醒来之前，为自己争取一线生机。”

张奕听完，只是把茶杯端起来，轻轻抿了一口。

“听起来。”

他慢吞吞地说。

“像是一场高风险高收益的投资项目。”

“只不过风险是全宇宙级别的，收益也是。”

天之御中主神强行压下心里的焦虑，努力让自己看起来平静。

“你不相信？”

张奕放下茶杯，笑意不减。

“我不是不信。”

“只是——”

“星空族这种级别的遗产。”

“你说拿就拿，说抢就抢，你不怕背后有坑？”

天之御中主神沉默了一下。

“确实可能存在着风险，但是已经过去二十多亿年，星空一族如果还存在，就不可能一直沉寂。所以我们判断，他们在想要超脱宇宙的过程中，消亡了。”

“我们已经等了数亿年。”

“如果这一次再错过，下一个轮回，谁都不知道我们还能不能撑到那时候。”

他直视着张奕。

“你也一样。”

“以你的实力，现在已经走到了一个瓶颈。”

“靠冥想法挖掘潜能，可以让你的控制力更高，底蕴更稳。”

“但真正的大跃升，却需要新的以太力量。”

“要么是猎杀更强的存在，夺取他们的核心。”

“要么，就是像你当初在伊痕族的秘境那样，获得足以改变格局的奇遇。”

“星空族的遗迹，就在那条路上。”

“你不会一点都不心动。”

张奕没有否认。

他确实有近两年没有出现过那种“质变式”的提升了。

冥想法带来的，是更深层次的自我开发，是一种“由内向外”的稳扎稳打。

可这种稳健，并不能替代那种从外界汲取全新以太，重塑自身结构的飞跃。

“你说得很直白。”

他一手托着侧脸，轻轻叹了口气。

“好吧，我承认，你说的这件事我确实有点心动。”

天之御中主神眼睛一亮。

“不过——”

张奕抬起手指，做了个“按下暂停”的动作。

“心动归心动，行动归行动。”

“这种级别的事，我总不能现在就拍板，然后第二天拉着大家一起上船。”

他笑起来。

“你给我的东西，分量不轻。”

“我需要时间，把这块石板的内容完全消化，核对你们的观测数据，重新评估那片星域的风险。”

“然后，再考虑该怎么跟其他几个文明分蛋糕。”

他看了天之御中主神一眼。

“你也不希望，到时候我一句话没想清楚，两边都没讨好。”

天之御中主神深吸一口气，终于点头。

“当然。”

“这件事太大，我本来也不指望你当场答应。我会等待你的答复！”

他说完站起身来，郑重其事地向张奕行了一礼。

“那我就先告辞了。”

“希望下一次见面，我们能以远征同盟的身份坐在一起谈话。”

“也希望你能相信，我们泽畔之国这一次，是真心诚意的。”

张奕也站起身，和他礼貌地握了握手。

“我会认真考虑的。”

他笑了笑。

“走的时候小心一点。”

“这两年天海市太会修路了，连导航系统有时候都会迷路。”

天之御中主神愣了一下，随即也笑了笑。

“那说明你们的路，还在不断延伸。”

“这对整个世界来说，未必是坏事。”

送客流程有条不紊地进行着。

直到泽畔战舰离开天海港口，消失在监控光幕边缘。

战情大厅的门关闭。

张奕独自坐在主控席上，把那块石板重新放在面前。

绳文的纹路在灯光下，像一道道微缩的星轨。

他伸出手指，轻轻敲了敲桌面。

“星空族的遗迹……”

“二十六亿年前的超级文明。”

“现在被人拿出来，递到我手里，让我去帮忙探索。”

他想起白龙子说过的话。

“想做什么，就去做。但最好占一个理字。”

张奕低头看着石板，嘴角缓缓扬起一点弧度。

“那就先看看，这块老石头里，藏着多少理。”

“以及——埋了多少坑。”

张奕并不相信泽畔人。

他甚至不相信任何人。

末世之后十一个年头，他就是抱着这样的态度才能存活至今。

现如今，能够完全让他信赖的人，也只有身边寥寥数人罢了。

哪怕是华胥国一些并肩作战的老友，他都保留着几分戒备。

何况是泽畔之国，这个和华胥国有过多次纷争，爆发过血火冲突的国度？

所以这件事情，他第一时间所想的不是星空回廊的真假，而是天之御中主神有什么阴谋。

送走天之御中主神，天海堡垒的高层会客厅重新安静下来。

张奕站在落地窗前，看着泽畔战舰拉出一条淡淡的光轨，消失在城市防护光幕边缘，随手敲了敲通讯台。

“欣欣，过来一趟。”

没过多久，门一开，一身黑色衣裙的杨欣欣走了过来。

“张奕哥哥，那只该死的老鼠到这里来是有什么目的？”

第2680章 老鼠的合作邀请2

张奕回头，指了指桌上的古老石板。

“泽畔那帮老鼠，肯定没憋什么好屁。”

他语气淡淡，将刚刚的对话对杨欣欣说了一遍。

“星空族？”

杨欣欣眨了眨眼睛，眼神当中没有什么意外。

对宇宙的探索，当文明到达一定等级之后，必然会进行。

只不过，根据历史以及玲的解读来看，只有宇宙的中心、造物主的试验场——太阳系是安全的。

离开了这片区域之后，外界充满了不稳定因素。

黑洞、宇宙风暴、陨石风暴……都可以轻易葬送一个文明。

所以最终，绝大多数古代文明在逃避末世危机的时候，都会选择躲藏在太阳系的行星之上，或者地星的地下。

星空族这种进行星际远航的，必然曾经拥有过极为光辉灿烂的文明，否则怎敢做出这种壮举？

张奕对杨欣欣说道：“你先帮我查一查，这块失落石板是不是真货，上面记载的星空族遗迹是不是编出来骗我的。”

虽然他用仪器检测了一遍石板，但仍然有些不放心。

杨欣欣顿时好奇地凑过去看了几眼。

“看着挺像那么回事的。”

她的语气淡淡的，眸光却如同X光机器一样在石板上面扫过。

远古时代的失落石板，他们手中掌握着几块，都是从各个远古文明的遗址当中搜刮出来的。

“不过这东西是真是假，得通过事实说话。”

她当场调出个人终端，把石板数据接入华胥国的深空观测系统，又给陆可燃那边的天文实验室发了一个最高优先级的调度命令。

想知道石板上记录的是否真实，最好的方法就是观测宇宙，寻找那个天之御中主神所说的回归点。

“那我先去忙了。”

“张奕哥哥，等我消息。”

她转身就跑，脚步声哒哒哒地远去。

答案比想象中来得还要快。

不到一天，她就又风风火火冲回会议室，把一整套报告拍在桌上。

“查到了。”

她眼神发亮。

“的确有一颗星体，正在靠近太阳系轨道。”

“目前距离地星三点二光年。”

张奕眉头轻轻挑起。

“速度呢？”

“暂时看不出速度。”

杨欣欣耸耸肩。

“它表现出来的，不太像自然星体，更像是某种被锁定在特定轨道上的漂浮节点。”

“但坐标和泽畔那边提供的星空回廊入口，大致重合。”

她摊开虚拟星图，指着其中一点闪烁的光标。

“我们如果用现在的空间穿梭技术，按照跳跃式航行方案来算，三点二光年，大概半年就能到。”

“前提是中途不出岔子。”

行星发动机早已经研究出来了，现如今的张奕团队，已经拥有了进行星际航行的基本能力。

所以3.2光年的距离虽然遥远，但还在可到达的范围内。

张奕看着那颗代表“目标”的光点。

半年的航程，对现在的华胥国来说不算什么。

真正麻烦的，是抵达之后会看到什么，遭遇什么。

宇宙当中充满危机，如今万族复苏，德鲁克神族不知道何时会觉醒，处处危机四伏。

张奕的性格，原本是不愿意到处奔波的。

可若是这真的是一个巨大的机会，就这么放弃，也有些可惜。毕竟大争之世，不进则退，你不变强，早晚被虎视眈眈的其他远古文明吞并。

他敲了敲桌面。

“泽畔一族主动找上门来合作。”

“他们这么多年藏着掖着，现在突然把星空族遗迹坐标奉上来，我怎么都觉得他们肚子里有阴谋。”

“你觉得呢？”

杨欣欣想了想。

“我觉得——”

她认真地说道，随后莞尔一笑，脸上闪过一抹狡黠。

“你那句‘没憋什么好屁’，已经把结论说完了。”

张奕被她噎了一下，不由得失笑。

“这件事情还要从长计议！”

两人商量了半天，从技术风险谈到政治风险，又从远征收益算到最坏结果的损失，最后得出的结论只有一句话——

这件事必须谨慎。

“我们先按兵不动。既然是他们主动过来求合作，着急的也应该是他们。继续等下去，等他们提供更多的情报，或者露出马脚。”

张奕敲定。

“你这边把所有和星空族相关的资料，统统给我挖出来。”

“天文观测台继续盯着那颗星体，能源部门做一份远征预案，但不要对外张扬。”

“我们先当泽畔说的是假的，是一场针对我们的阴谋。再去考虑星空回廊真实存在的可能性。总之，安全第一。”

“在两种前提下，同时做准备。”

杨欣欣点了点头。

“行，我明白了。”

“不过想要打听星空族的情报，倒也不用太过麻烦。我们这边可是有一部活着的地星史书。”

杨欣欣给张奕提了个醒。

张奕也是一拍脑袋：“你瞧我，又把她给忘了！这种事情，玲肯定知道啊！”

很快，张奕将玲召唤了过来。

如今的玲，自我意识开始慢慢觉醒，大部分的时间，她会在天海市待着。

她不需要进食，但也可以如人一般进食。或许是秉承了本尊的记忆，让她对于生命本身有些淡漠。

永生者，本就对一切都感觉枯燥麻木。

所以大部分的时间，她会在海边，或者夜晚的天海市市场找个地方坐上好久。

“叫我回来有什么事吗？”

玲的声音一如既往带着一点空灵。

张奕坐在她面前，简单把天之御中主神的来访和石板内容说了一遍。

“我需要问你一件事情，你知不知道有一个种族，叫星空族？”

张奕说到这里，又急忙补充道：“当然，或许你们有另外的称呼。总之你看下这块石板，应该就知道我说的是什么了。”

张奕直接将那块保存了二十多亿年的失落石板递了过去。

玲白皙到不真实的手掌放在它的上面，轻轻抚摸了一下之后，便收回了手，目光平静地与张奕对视。

“原来是他们。”

活着的地星史书果然没有不知道的事情。

“你们称呼他们为星空族。”

“不过在伊痕族的记录中，他们还有另外一个代号。”

“第四代亚克人·星铳序列。”

第2681章 星空回廊1

玲提起星空族，眼神也有些追忆。

毕竟那个文明曾经也极致灿烂与辉煌。

“他们的存在，曾经在亚克人的数据库里被标注为可与伊痕族并列的超级战斗文明。”

张奕眼神一凝。

“也就是说，他们真的存在过。”

“而且强到这个地步。”

玲点头。

“曾经有整整十亿年的时间，德鲁克神族被压制在一个相对稳定的锁定区间。”

“能做到这一点的，便是当时的星空族。”

“他们的文明逻辑非常简单。”

“把科技武装到极致，把暴力美学贯彻到底。”

“他们不追求飞升以太海洋，不追求精神层面的超脱。”

“他们只追求一件事——如何在物质宇宙中，把武力两个字发挥到最大。”

那是造物主给予他们的使命，从诞生之日起，他们就是为了清剿德鲁克人而存在。

“直到某一天，他们突然决定，摆脱现在这个宇宙。”

玲看着张奕，语气微微一顿。

“于是他们试图开辟宇宙隧道。”

“寻找一个新的、更适合他们生存的宇宙。”

张奕了然的点了点头。

“当文明发展到极限之后，他们当然也明白，宇宙是囚笼。他们的诞生是为了镇压德鲁克人，可他们又不甘心于受到造物主的操控。”

“他们想要为自己的命运做主，那么，就只要逃离这片宇宙对吧？”

“听上去也挺符合他们的性格，只不过很可惜，结局看样子是失败了。”

张奕有些叹息的说道。

玲的声音轻了几分。

“他们本来有成功的可能。”

张奕的眼神巨震，他难以置信的看着玲：“他们……竟然有成功的可能？”

造物主应该是无所不能的才对，真的有人，可以逃离造物主的掌控？

这简直是天方夜谭，但是也对张奕的内心造成了巨大的冲击！

逃离造物主的掌控，也就意味着……逃离命运！

“从技术路线来看，他们的方案是可行的。”

“但问题在于，他们违背了造物主的意志。”

“他们想要绕开游戏规则，想从棋盘上爬出去。”

“于是，神罚降临。”

“宇宙隧道在成形的前一瞬间崩塌，星空族的主力文明核心，在那次事件中几乎被一锅端。”

“你可以理解为，自我消亡。”

控制室里安静下来。

只有能源核心的低鸣声在远处回响。

张奕缓缓吐出一口气。

“所以，他们输给的不是德鲁克，也不是别的文明。”

“而是造物主。”

这么说起来的话，星空族，到后来与德鲁克神族一样，都选择摆脱造物主为他们安排的命运。

玲点了点头。

“从这一点上看，星空族的失败与伊痕族完全不同。”

“伊痕族选择放弃一切物质界的成就，主动飞升以太海洋。”

“因此他们没有留下任何完整的科技产物。”

“他们把所有可以带走的都带走了，把带不走的，也尽可能毁掉了。”

“而星空族不同。”

“他们是在将科技发展到极致，在物质世界布满武装节点之后，被神罚强行中断。”

“来不及收尾。”

“所以他们在这个宇宙里，极有可能留下大量残碎却极其危险的科技遗产。”

玲看着他。

“如果你能找到那些遗迹。”

“你确实有机会，得到极为珍贵的宝藏。”

张奕沉默片刻，突然笑了笑。

“听你这么一说，我更心动了。”

“但是——”

他收起笑意。

“你也知道，我现在正卡在一个实力提升的瓶颈。”

“冥想法可以帮我挖掘潜能，把自身结构打磨得更精细。”

“可想往上走一步，光靠打磨是不够的。”

“要么我去杀更强的东西，抢它们的以太碎片。”

“要么我得像以前那样，遇到一次足以改变整条曲线的机缘。”

“星空族遗迹，怎么看都是后者。”

玲轻声道。

“你心动是正常的。”

“但你比很多人多了一层东西。”

“你有足够的警惕心。”

张奕笑了笑。

“在这个世界，凡是不知道哪里来的好事，我都会先假定它是个陷阱。”

“在我没有搞清楚一件事有多危险之前，我会果断地认为——”

“这件事情一定非常危险。”

他转身，看向外面的城市。

“所以，我会先选择按兵不动。”

“泽畔之国那边，先晾着他们一段时间。”

“我们一边查星空族的一切，一边等天之御中主神下一步怎么出牌。”

玲点头。

“我会开放一部分更高层级的历史索引给杨欣欣。”

“让她加快整理。”

“不过你要有心理准备，关于星空族的很多记录，都是残片。”

“越是这样的东西，越危险。”

张奕“嗯”了一声。

“危险。”

“但不意味着我们现在就要往那个大坑里跳。”

……

与此同时。

远离华胥国的某处虚拟网络空间，一座巨大的环形会晤平台静静悬浮在黑暗中。

外围是密集的能量护盾和隐形阵列，内部则是一片简洁而肃穆的会议大厅。

五道身影，分列五个方向。

天之御中主神坐在北侧主位，面前漂浮着泽畔之国的标志。

天族的代表，是那位名为“空”的光翼强者。

牙狼族的，是浑身散发着野性气息的克罗巴。

泰坦族的古察温，身形如山。

铁甲族的崮山，则像一座移动的堡垒，金属外壳斑驳却坚固。

华胥国周遭五大种族的代表，汇聚于此。

“按照既定的计划。”

天之御中主神开口打破沉默。

“我已经把星空族的事情，告诉混沌了。”

“包括星空回廊的存在。”

会场中央的虚拟投影亮起，一幅模拟的宇宙旋涡图出现在众人眼前。

那是一道阴影般的无比庞大的宇宙旋涡，仿佛在虚空中吞噬光线。

它的大小甚至超过了太阳系，由于特殊的能量磁场，散发出浅蓝色的光晕。

蓝色的旋涡吞噬着周遭的一切星体，然后从末端通往不知名的方向。

“一个巨大的宇宙旋涡。”

天之御中主神解释。

“你们也可以叫它——星空回廊。”

第2682章 星空回廊2

“星空回廊，那是星空族留下的最大遗迹，也是他们试图开辟宇宙隧道的破碎入口。”

空收起光翼，眼神冷静的提出了质疑：

“你想要用这种陷阱来勾引混沌入套？”

“可是那个叫混沌的家伙这么狡猾，他会不会上钩？”

克罗巴低笑一声。

“只要是猎物，就会对更大的猎物感兴趣。”

“何况这次抛出去的是星空族。我相信没有谁能够抗拒这样的诱惑。”

古察温低声闷哼。

“问题是——”

“这东西若是假的，混沌一旦看出破绽，我们这两年做的铺垫就全白费了。”

“甚至还会倒贴进去，让他对我们有了防范，再想把他引诱出来可就难了。”

只要张奕一天不离开华胥国，他们就一天拿张奕没有任何办法。

大异变时代，决定一个族群上限的，永远都是最强大的异人。

然而异人如果仅有一人，和拥有一个庞大族群的支持，又是完全不同的概念。

若是将帝国比作战车，那张奕就是主炮，而华胥国的其他存在则组成了履带、装甲和发动机。

本身就十分强大的张奕，在整个华胥国（其实整个天海市就足够了）的资源、兵力加持下，哪怕五大远古文明联手，怕是都要赢的十分艰难——当然，这是他们自己认为的。

他们当然想要将这片区域之内，最强大也是对他们威胁最大的六代人类国度铲除。

但若是需要他们付出太大的代价，他们也是不敢的。

崮山开口，声音带着金属摩擦的沉闷。

“说的是啊，混沌若生出疑心，他未必会直接翻脸。”

“但他会在我们看不见的地方，筹备对我们的反击。那是一个睚眦必报的家伙，我们已经见识过了。”

“到时候局面不好收拾。被迫开战，对我们而言可不是好事。”

天之御中主神听他们说完，缓缓抬手。

“谁说那是假的？”

“星空回廊的传说——是真的。”

会场安静了一瞬。

空的瞳孔微微一缩，克罗巴直接直起身，古察温握紧了拳头，崮山眼中的光线也亮了一度。

贪婪，在空气里悄然蔓延开。

他们本以为，所谓的星空族遗迹，只不过是天之御中主神拿来诱骗张奕的陷阱。

可现在他却说，那是真的？

大神级文明的遗迹有多宝贵，谁都清楚。

当初的张奕，就是得到了以太海洋的洗礼，才能如此迅速的提升战力。更何况，还得到了玲的认可，可以拥有她的人间体这种大杀器。

“你确定？”

空的声音第一次带上了一点压不住的情绪。

“难道说你们亲自验证过？”

“泽畔一族，真的掌握了那片回廊的坐标？”

天之御中主神点头。

“我们继承了绳文文化的一部分。”

“经过无数代的解读和验证，我们确认了星空回廊入口的大致星域。”

“最近一次观测结果显示，那片区域再次进入可观测范围。”

“所以这次我才会出手。”

克罗巴舔了舔虎牙。

“那我们是不是也可以——”

他话没说完，就被天之御中主神摆手打断。

“不要高兴得太早。”

“那是一个危险重重的禁忌之地。”

“星空族当年之所以能压制德鲁克神族十亿年，是因为他们比德鲁克更暴力、更疯狂。”

“你们以为这种文明留下的遗迹，会是善地？”

他目光一一扫过众人。

“即便我们继承了他们的部分绳文文化，也只能确定其坐标。”

“但对于里面的结构、规则、陷阱，我们几乎一无所知。”

“我们若是自己贸然闯进去——”

“很可能还没摸到他们留下的武器，就已经被整座回廊当成垃圾清理掉了。”

古察温缓缓点头。

“所以你才需要一个先锋。”

“一个足够强，足够贪婪，又足够危险的先锋。”

崮山低声道。

“混沌。”

“这两年，他已经成了整个东南亚Z6区最大的变量。”

“所有的秩序，所有的平衡，最终都会绕到他身上。”

天之御中主神眼神幽深。

“正因为如此，我们才更需要借星空回廊的危机，把他抹杀。”

“既然正面杀不死。”

“那就请一座更大的杀场来帮忙。”

他缓缓攥紧拳头。

“到时候，我们会以联合远征的名义。”

“把他和他的舰队，引入星空回廊。”

“我们只需要在关键节点，适当失误。”

“让他去触碰那些本不该触碰的东西。”

“剩下的，就交给星空族留下的禁忌科技来完成。”

空气里弥漫着一种冷冰冰的算计。

空垂下眼帘。

“那过去两年，我们对华胥国的示好……”

克罗巴露出獠牙笑。

“自然是为了让猎物安心。”

古察温闷声道。

“边界撤军，通商让利，签署攻守同盟。”

“我们付出不小。”

崮山则简洁地总结。

“都是为了今天这一步。”

“让混沌以为，我们已经愿意站在同一条战线上。”

“打消他的警惕。”

天之御中主神缓缓吐出一口气。

“只要他愿意踏出那一步。”

“只要他同意进入星空回廊。”

“那么，无论最后我们能不能从里面活着出来。”

“至少有一点可以确定——”

“这个世界上，再不会有一个叫‘混沌’的变量，在我们身侧挥舞长刀！”

会场里，一时间没有人说话。

良久，空抬头，缓慢而清晰地说。

“那就看——”

“他到底会不会进入我们为他精心准备的这个陷阱了！”

……

张奕思索了许久之后，对于是否要前往星空回廊这件事情始终拿不准主意。

到了后来，张奕做出了一个果断的决定。

他联络了白龙子，直接说出了星空族的事情，希望他帮忙拿主意。

张奕不介意抱大腿，如果龙族能够参与进来，对方吃肉他喝汤也不是不行。

毕竟，安全第一。

龙族对他的帮助很大，实力又强悍。若是能够得到龙族的帮助，这件事情成功的概率会很高。

白龙子听到“星空族”这个词汇之后，思索了一番，知晓了他所指的到底是哪个种族。

“哦，你是说上上个纪元，曾经统治整个宇宙，差点灭绝了德鲁克人的那个种族吗？”

“他们确实强大，如果是巅峰时期的他们，连我们龙族都要避其锋芒。”

第2683章 遗迹资源1

龙族属于第五代的伊环人，他们和星空族隔着一个时代。

两个族群没有正面交锋过，但白龙子依旧给出了非常高的评价。

白龙子告诉张奕，星空族曾经的确强悍无比，但最好不要随意去触碰他们的遗迹，因为那必然充满危险。

星空族可不像伊痕族那样平和，那是一个极其好战的族群。

以张奕现如今的实力，去那里肯定会非常危险。

张奕听后沉默了片刻，随后说道：“可是，如果我不去，错过了这次机会，是否永远也不会有这样的机会了？”

他看着白龙子，眼中闪过一丝不易察觉的决心。

白龙子没有立刻回答，只是轻叹了一声：

“如果你执意要去，那就小心点。虽然星空族已经灭亡，但他们的遗迹绝不简单。”

“那不是一般的文明遗迹，而是一个充满破坏力的战斗遗迹。”

“你如果能有所收获，那自然是好事，但万一引发了星空族遗迹中的危机，后果不堪设想。”

张奕再度提出了建议。

“龙族能否和我们一同前往？到时候获取的资源，我们只要分到一两成即可。”

可是白龙子却淡淡摇了摇头，拒绝了张奕的提议。

“我们龙族有自己的路，不需要借助他们的力量。这种遗迹，还是留给你们吧。”

他的表情淡淡的，虽然提起星空族有些感慨，但目光当中没有丝毫的垂涎。

张奕不由得心头颤动。

这就是龙族的底气吗？

白龙子的态度，俨然是一副根本瞧不上星空族遗迹的感觉。

毕竟也是，一个统治过第五纪元，镇压过德鲁克神族，至今仍然保留传承的强大种族，又怎么会觊觎一个失败者种族的那点破烂？

张奕摸了摸鼻子，心道：你清高，你了不起，但是哥们我是真的穷啊！

张奕没有再多言，沉默地思考着白龙子的话。

最终，他下定决心，决定还是去一趟。

接下来的几天，泽畔之国不断询问张奕是否愿意前往宇宙探寻星空族的遗迹。

天之御中主神的态度十分的诚恳。

他表示，张奕的空间力量是他们此行不可或缺的，若没有张奕的支持，以他们的航空技术，根本无法抵达星空回廊。

毕竟那3.2光年的距离，以他们当下的科技水平，起码需要飞行几十年才能到达。

而那个时候，星空回廊已经飞向了他处。

张奕在对方询问了十几次之后，终于答应了。

他并不完全信任这些远古种族，但星空族遗迹所蕴藏的力量，的确让他心动。

“这件事情，我可以考虑加入，但是必须好好商议一番。”

听到张奕的口风出现了松动，天之御中主神大喜过望。

他当即表示：“那好，我这就把其他各族的代表喊过来，我们共同商量。”

于是，张奕与五大族群的代表通过虚拟会议进行了一次长时间的讨论。

三维影像出现在面前，张奕看着那些熟悉的身影。

天族的空，泰坦族的古察温，牙狼族的克罗巴，以及铁甲族的崮山。

张奕看到他们，开门见山地说道：“你们让我离开华胥国，前往星空。该不会——是想要坑我吧？”

说着，他的目光冷冰冰的扫过现场五人。

天之御中主神等五人一脸讶然。

五大族群的代表纷纷摇头，表示绝无此意。

天之御中主神无奈的摇了摇头，“混沌阁下，你怎么会这么想？星空是你的主场，你拥有当世一流的航空技术与战舰。”

“我们和你在宇宙当中发生冲突，不等于是自掘坟墓吗？”

天族的空也开口说道：“我们并没有想要坑害你的意思，混沌。”

“如果没有你的星际航行技术，我们连进入星空回廊的机会都没有。我们只是希望能一起瓜分这份宝藏。”

崮山的声音从一旁传来：“只有你，张奕，能领悟空间系能力奥义，才能打造出具备空间跳跃能力的飞船。没有你，我们根本无法穿越如此遥远的距离。”

牙狼族的克罗巴也表示：“我们对你绝无恶意。如果真的对你做了什么，我们反而会陷入困境。到时候，谁都无法逃脱。”

张奕听了这些话，心中更为清楚这些种族的真实意图。

虽然他们表面上如此友好，但他始终没有放下警惕。

“是那样的话最好不过。”

这些人的话他也只是听听，并没有完全相信。

不过他们说，自己没有强大的宇宙航行的能力，张奕却是觉得有些可信度。

因为藏匿于地下世界数亿年，期间需要不断的躲避地壳运动、其他族群的侵袭等危机，再加上族群繁衍受到限制。

科技的发展几乎是无法做到，只会走下坡路。

他们就算曾经拥有过无比灿烂的文明，但数亿年的地下蛰伏，他们的星际航行技术也早就衰退了。

接着，张奕提出了自己的要求：“既然如此，我们不妨聊一聊合作的具体细节。到时候在下星空回廊获得的东西，我的分成应该是三成！”

听到张奕同意前往星空回廊，五大族群的代表眼睛顿时亮了起来。

可是听到他索要三成好处，这狮子大开口还是让所有人脸色有些古怪。

“三成实在是太多了。”

崮山瓮声瓮气的说道：“这让我难以接受。”

张奕淡淡一笑，摊了摊手说道：“如果没有我的航空技术支持，你们也去不了那里，对吧？”

天之御中主神眉头一皱：“可是没有我的星空坐标，你也无法找到星空回廊具体的位置和入口，不是吗？”

经过一番唇枪舌剑，五大族群最终还是同意了张奕的要求，决定给予他两成五的分成。

众人谈妥了此次合作的细节，并约定三日之后便出发，所有人都保持沉默，不允许对外泄露任何信息。

结束了三维视频通讯之后，张奕的身体懒懒的靠在沙发上。

他穿着一身黑色的家居服，贴合身材，将他锻炼到完美的身形凸显出来，给人一种蛰龙的感觉。

“这么好说话，说没有陷阱我都不相信呢！”

他笑着眯起眼睛，“只不过，到底谁是猎人，谁又是猎物，你们真的分得清吗？”

第2684章 遗迹资源2

张奕结束了与五大族群代表的会议后，立刻召集了天海堡垒的核心人员进行商议。

说是商议，其实基本上就是通知。

因为天海市，甚至华胥国如今一切的行动，都取决于两人小组——张奕和杨欣欣。

他们决定的事情，便会去执行。

邓神通立刻提出了不同的看法：“张奕，这次行动太过危险！尤其是五大种族的态度并不透明。他们可能对你有所图谋，甚至有潜在的威胁。”

张奕淡淡一笑，语气轻松的地回应：“这次机会很重要。如果错过了，可能就永远没有这样的机会了。我必须把握住。你们不用担心，我会小心的。”

邓神通和其他人交换了一个眼神，最终只能叹息：“既然你已决定，我们也不好再说什么了。”

他们只能信任张奕的判断，并为他的安全做好准备。

张奕又和他们说了一些话语，众人闻言之后，明白了张奕的打算，因此不再阻拦。

为了确保华胥国在张奕离开后的安全，邓神通、百里长青、吴迪等人被安排守家。

现如今的华胥国，不论张奕是否在，已拥有足够强大的防御能力。

何况五大种族的高层会与张奕一同前往宇宙，短期内也不会有什么危险。

三日后的清晨，张奕简单地与后土等人打了招呼，告别了华胥国的同伴，决定出发。

此次他不仅仅是为了自己的实力提升，也为了华胥国的未来，为了能在那片未知的宇宙中，找到属于他们的力量。

张奕坐在梦想家号的驾驶舱内，目光紧紧盯着前方的宇宙深空，心中一片冷静。

他知道，这一趟宇宙之旅，远不如外界想象的那么简单。

他的每一步，都在决定着华胥国的未来，甚至可能会改变整个宇宙的格局。

天之御中主神与五大种族的代表们站在船舱内，若无其事地讨论着即将前往的星空回廊。

他们的心中有些紧张，此次行动对他们族群的未来非常重要。

而且对于那个传说中星空族的遗迹，他们也隐隐有些期待。

虽然明知道它很危险，可万一能在那里找到宝藏呢？

张奕从火星过来，带回来了非常多的资源，也发展了技术。

他们可是亲眼看见的。他们能不眼馋吗？

梦想家号驶离了太阳系，进入了广袤无垠的宇宙深处。

五大种族的飞船就如同在梦想家号周围徘徊的小卫星。

它们的大小、形状和技术水平，和梦想家号相比，简直不值一提。

五大种族的飞船在张奕的梦想家号面前，显得微不足道，仿佛是被抛弃的残骸，徘徊在这片冷寂的宇宙中。

陆可燃在驾驶室控制着它的行进。

空间跳跃的技术，已经被加载到了梦想家号上面。

通过折叠空间进行跳跃，可以实现超越光速的位移。

方法就是一次次开启空间通道，然后跨越空间当中的节点。

这项技术的指导，自然是张奕了，当然，也用伊痕族工程师的技术作为辅助。

两个月的时间匆匆流逝，梦想家号带着他们远离了太阳系，进入了深邃的宇宙空间。

张奕并没有放松警惕，相反，他比任何时候都更加警觉。

尽管表面上五大种族的高层与他保持友好，实际上他深知，他们的目的并不单纯。

张奕清楚，自己的力量已经足以撼动一个文明的根基。

但这次的任务不同，他必须谨慎，尤其是面对五大种族的微妙态度。

随着时间的推移，五大种族的高层在梦想家号的飞船内逐渐放松警惕，他们开始在闲聊中透露一些信息。

最初，他们只是在谈论星空回廊的奇异现象，但随着话题深入，他们的谈话内容变得越来越不对劲。

“天之御中主神，我们成功到达星空回廊之后，怎么把混沌引入那个危险区域？只要除掉他，我们就能毫无顾忌地探索这片遗迹了。”

天族的空一脸兴奋，显然对于即将得到的星空族遗产充满了期待。

天之御中主神轻笑了一声，似乎并没有因为这个问题而感到惊讶。

“星空回廊并非一个简单的地方，那里充满了未知的危险。试图开辟新宇宙失败的大神级文明，不仅有着巨大的怨念，还有无数未解的谜团。”

“就算我们能进入那片区域，也未必能够从中安然无恙地获得遗产。至于混沌，他虽然没有强大到令我等畏惧，但若想杀他，恐怕也不是那么简单的事情。”

空闻言，眉头微微一皱：“那我们不直接将他引入危险区域，岂不是浪费了这么好的机会？”

“星空回廊的确充满了危险，我建议你们小心行事。”

天之御中主神的语气中带着一丝警惕。

“那个地方的危险，绝不是我们这种级别的文明能够轻易触碰的。我们不能轻易冒险，必须要谨慎。即使是混沌，也未必能够在那片区域生还。”

六艘飞船，在黑暗孤寂的宇宙当中航行。

每日他们都会进行一些交流，五大远古文明种族的战舰上，除了骑士等级的强者坐镇之外，还带上了一批精锐的战士。

他们为了这一次行动，能够将张奕彻底抹杀，也是准备充足。

五艘战舰环绕着梦想家号，虎视眈眈。

时间又过去了两个月，梦想家号终于带着他们接近了星空回廊。

当那庞大的宇宙黑洞般的物体出现在视野中时，所有人都不禁屏息凝视。

星空回廊不像任何一个已知的宇宙现象，它的周围弥漫着蓝色的宇宙光辉，宛如一个吞噬一切的深渊。

它一边吞噬着周围的星体，另一端则像是无尽的虚无，无法预测会通向哪里。

张奕目光如炬，他深知，这一切看似美丽的奇观背后，必定藏着致命的陷阱。

五大种族的人纷纷露出兴奋的表情，眼中闪烁着贪婪的光芒。

天之御中主神对张奕说道：“这就是星空回廊！我们终于到达了，马上就能得到星空族的遗产了！”

第2685章 所见1

舰队减速的时候，星空已经不再是他们熟悉的那片黑幕了。

前方整块宇宙仿佛被一只看不见的手挖空，形成一座横亘在虚空深处的巨大旋涡。

那东西静静悬在无边黑暗里，却占据了所有人的视线。

那是一颗星体，却又远远超出了星体的概念。

它像一圈横跨星系的光环，又像一条扭曲成环的宇宙长河，主体呈现出诡异的蓝黑色。

星体的外缘流淌着层层叠叠的辉光，好似无数星河被拧成一条粗壮的绳索，死死勒在宇宙的咽喉上。

梦想家号的舰桥上，一片安静。

哪怕他们已经见过火星战场，见过德鲁克巨神的封印地，见过伊痕族留下的太空都市，此刻面对这东西，心底仍然忍不住升起一种渺小到极致的感觉。

就连太阳在它的面前，也会失去光彩。

曾经发展到宇宙近乎极致的文明，即便他们遗留下来的遗址，都可以照耀星空！

“这就是……星空回廊？”杨欣欣轻声开口。

她的声音里没有平日里的调侃，只有发自本能的低沉，那是一种对未知而强大、神秘事物的敬畏。

在这样一座宇宙巨物面前，人类连大声说话都觉得是在亵渎。

陆可燃手指轻轻敲着控制台，眼睛却死死盯着光幕中那团庞然大物。

蓝光在她的瞳孔里一点一点扩散开来，像是要把整个人吞进去。

数据如瀑布般刷屏。

引力读数疯狂跳动，空间曲率呈现出一种完全不符合常规的扭曲曲线，能量波动甚至已经超出了人类仪器最初设定的上限。

“从结构来看，这个巨大的星体更接近一个稳定的人造奇点通道。”

玲的声音在舰桥上响起，冷静而清晰，“不是自然形成的黑洞，而是被某种文明粗暴地在宇宙结构上抠出了一条路。”

“在这个星空回廊的尽头，或许连接着另外的宇宙……”

超脱本宇宙，前往其他平行宇宙，试图摆脱造物主赋予他们的命运。

二十多亿年前，曾经无比恢宏的文明，竟然走到了这样一步。

张奕靠在舰长椅上，目光透过全息光幕，静静打量那座横跨星空的路。

他的眼睛睁大，映衬着那巨大的、蓝色的如同宇宙旋涡的星体。

“超脱命运……即便失败了，也足够伟大。”

星空回廊的一端疯狂吞噬着周遭的星体，远处原本稳定运转的恒星被硬生生拉出一道道细长的光线，像被强行拔出的金色长发，最后没入那片深蓝色的虚无。

而它的另一端，却完全看不清通往何方。

那是一片连光都不愿意停留的黑暗。

“到了，星空回廊。”

天海号右侧，一艘造型古朴而华丽的战舰缓缓靠近。

舰首悬挂着象征泽畔一族权柄的图腾，天之御中主神站在自己的舰桥上，脸贴在光幕前，眼睛里几乎要溢出火焰。

“我们终于来了。”

他的声音通过加密频道传入梦想家号。

话语间，压抑不住的激动清晰可闻。

他的目光透过航空玻璃材料，可以看到旁边几百公里外，那艘比他们的战舰大上十倍的梦想家号。

天之御中主神的眼眸当中满是算计。

只要进入星空回廊，便是他的主场。

因为他们掌握有更多的情报，压根就没有和张奕，以及其他四个远古文明分享。

到了那个时候，不但可以趁机铲除张奕，甚至还有机会，在星空回廊的边缘攫取一些好处。

不过深入其中，他是没有这个勇气的。在星空族面前，他这个区区骑士等级的货色，甚至不如蝼蚁。

另一边，天族的旗舰亮起了金色的徽记。

空站在旗舰中央的平台上，张开双臂，像是在拥抱整片星海。

“我们快过去吧。”

空忍不住开口，声音高昂。

“如果能够得到星空族的遗留物，将会让我们的文明变得更强大！甚至有可能找到突破基因锁，达到欧米伽等级的机遇！”

牙狼族舰首，一道细长的身影双手撑在控制台边缘，獠牙微微外露，眼神充满野性。

“欧米伽……”

克罗巴舔了舔嘴角。

“从此之后，谁还要躲在地星地下世界苟延残喘？谁还要看德鲁克人的脸色行事？我们也可以站在宇宙最顶端。”

泰坦族舰桥上，古察温沉声道：“只有到达欧米伽，才有资格掌握自己的命运。到那个时候，德鲁克神族也不过是我们前进路上的障碍物。造物主……”

他顿了顿，脸上浮现出近乎狂热的神色。

“就算是造物主，也无法决定欧米伽强者的生死！”

铁甲族的崮山轻轻冷哼一声，胸甲上浮现出一道道暗红色的裂纹图案，那是铁甲一族的古老印记。

“说到底，只要能拿到星空族遗产，我们就有资格坐回牌桌。”

他看向梦想家号所在的方向，语气既有嫉妒也有不甘。

“否则，将来只能够看他人的脸色行事。”

频道里一片嗡嗡的附和声。

五大远古文明的代表，一个个眼神灼热，如同一群站在矿脉入口看见黄金光芒的淘金者。

天之御中主神深吸一口气，压下胸腔里跳得过快的心脏，转头看向梦想家号。

“混沌阁下。”

他恭敬开口，语气却压抑不住兴奋，“请您带我们一起进入星空回廊。”

梦想家号舰桥上，一片静默。

陆可燃、梁悦和杨欣欣他们的目光集中在张奕的身上，等待着他的决策。

张奕缓缓站起。

他没有立刻回答，而是又平静地看了那片庞大的星空旋涡几秒钟。

那片蓝黑色的巨物在他眼中，像一张彻底撕裂宇宙皮肤的伤口。

伤口绵延数光年，边缘渗出的是恒星的血，星云的肉，时间和空间本身的碎屑。

“这就是星空回廊啊……”

他低声重复了一遍五大文明代表口中的目标，嘴角勾起一道若有若无的弧度。

那笑意很淡，却冷得像宇宙背景辐射。

“已经是远离地星3.2光年的距离了。”

“那么接下来——闹剧也该结束了。”

第2686章 所见2

他像是随口说了一句无关紧要的评论，声音不大，却清清楚楚落在舰桥上的每一个人耳中。

杨欣欣转头看了他一眼。

她的眼神里没有惊讶，只有一种“终于要开始了”的笑意。

陆可燃轻轻呼出口气，把手掌按在主控台的能量接口上。

银白色的机械结构从她手腕处延展出去，瞬间与整艘梦想家号的核心能源系统接入。

“主炮充能回路已经提前预热完毕。”

她低声汇报道。

“反物质仓稳定，湮灭场处于待命状态，量子准星锁定模块可以随时启动。”

玲的虚拟投影在半空中亮起。

她的身影如同由无数蓝色光点组合而成，眼睛里闪烁着冰冷的数据光辉。

“一旦反物质歼星炮输出全功率攻击，射线轨迹将被星空回廊的引力场轻微拉扯，需要进行三次实时修正。命中率预计为百分之九十九点七。”

张奕点了点头。

他抬眼，看向全息投影中五大文明的战舰。

天族旗舰通体金白，船体外侧刻满古老的浮雕和神纹，宛如一座在宇宙中游弋的神殿。

泽畔之国的战舰线条圆润，舰身包裹着一层粘稠的水蓝色能量护膜，像一条在深海中游动的巨鲸。

牙狼族的战舰犹如一头趴伏在钢铁山脊上的猛兽，舰首是一张半机械半骨骼的狼首。

泰坦族战舰粗犷而庞大，每一块装甲板都像是被人用锤子狠狠敲击定型的金属岩块。

铁甲族的战舰则像一块巨大无比的金属棺椁，沉默，厚重，密不透风。

五艘战舰此刻正在缓缓调整队形，试图向星空回廊更靠近一些。

他们把梦想家号放在队列中央，像是围绕着一颗关键棋子推进，又像是某种胁迫，裹挟着梦想家号前行。

在五大族群的眼中，此时的张奕已经成了砧板上的鱼肉。

实现了空间跃迁到达此地以后，他们甚至都不太需要伪装了。

因为张奕的实力再强，也不敢违逆他们五族联盟的意志。

苍元族的科技水平他们太清楚了，的确强悍无比，但是在亿万年的岁月当中，也变得腐朽陈旧。

梦想家号这艘由苍元族主体打造的战舰，战斗力也在他们的预料之内，掀不起太大的风浪。

“混沌阁下，我们快过去吧！”

天之御中主神的声音带着几分急切，似乎要将张奕推向深渊。

“让我们一起行动，获取星空族的宝藏！”

“好啊。”

张奕微笑着缓缓开口，语气很轻。

下一瞬间，整个梦想家号仿佛被按下了某个开关。

舰体表面原本温和的银白色光泽瞬间一收，取而代之的是一层深邃到几乎发黑的金属光。

舰身线条微微变化，一道道原本隐藏在装甲接缝之下的能量纹路亮了起来，自舰首一路向尾部蔓延，像是一条条流淌的火脉。

舰桥上方，厚重的装甲鳞片缓缓开启，一座庞大的圆形炮塔从中升起。

那并不是传统意义上的“炮管”，而是一圈圈向内收拢的环形结构，每一圈之间都悬浮着看不见的能量波纹。

环形结构最中央，是一片彻底的黑暗。

那种黑不带任何反光，不映出任何星辉，像是把一块真正的虚无挖出来塞进了那里。

“反物质歼星炮，开始预充能。”

陆可燃声音微微发紧，却抑制住了兴奋。

梦想家号周身的能量护盾开始收缩，原本笼罩整舰的防御力场向炮塔位置汇聚。

所有冗余系统被强制关闭，照明光线变得昏暗，舰桥内一盏盏辅助灯切换成红色战备光，映在每一张脸上。

五大文明的战舰上，终于有人察觉到不对劲。

“那是什么？”

天族旗舰的感应官瞳孔微缩，死死看着投影中的梦想家号。

在他们的视野里，梦想家号上方突然亮起了一圈极其复杂的能量结构，那种结构他们从未见过。

“是某种……超高密度能量聚焦装置？”

“能量指数还在上升，还在上升……已经达到了危险阈值！他们到底要干什么？”

天族的战士声音带上了颤音。

他们舰载计算核心在尝试给这股能源量划等级，却一次次报错，最后干脆返回一个简单的提示——超出数据库上限。

“混沌阁下，你这是在干什么？”

天族的空开了公共频道，语气还算镇定，却已经带了一丝不安。

梦想家号舰桥上，张奕缓缓低头，看了一眼手边的战术台。

指尖轻轻虚点，一道虚线落在天族旗舰上。

“干什么？当然是做些有趣的事情了。”

陆可燃的声音及时回应。

“量子准星完成校准，目标天族旗舰，装甲材质为圣辉金属复合板，主防御力场为高阶圣光护盾。预计在反物质射线正面命中的情况下，存在时间不超过零点零三秒。”

“很好。虽然启动反物质歼星炮需要时间预热，但是在宇宙之中，他们也没有地方可以逃走，不是吗？”

张奕低声道。

他抬眼，看向那艘金光闪耀的神殿战舰，嘴角微微抬起。

“开始吧。”

“反物质仓打开。”

陆可燃的手指像是按在了某个宇宙的禁忌按钮上。

炮塔中央那片极致的黑，忽然轻轻一颤，仿佛整片空间被人从中间拧了一下。

下一瞬间，所有光线都像是被抽空，舰首前方一小片空间突然变得暗淡下来。

紧接着，一道肉眼可见的黑色光束骤然喷薄而出。

那不是普通的黑暗。

那条光束在虚空中拉出一道笔直的线，却又在其边缘不断溢出诡异的空间波纹，仿佛现实本身正在被撕开一道缝隙。

它从梦想家号舰首穿出，几乎是刹那之间，就跨过了两舰之间那段几百公里的距离。

天族旗舰尚未来得及彻底提升防御力场，那道黑光已经无声无息贯穿了它的护盾。

金色的圣光护盾在一瞬间狂暴抖动，像被扔进沸水的薄冰，闪烁了一下，随即彻底崩塌。

下一刻，黑光钻入舰体！

从外面看去，只是舰身上多出一个拳头大小的黑洞。

那黑洞周围的装甲并没有被炸飞，而是静静消失，好像从来没有存在过，连碎片都没留下。

然后，是内爆！

先是轻微的震动，接着是一瞬间的寂静。

仿佛整艘战舰都被按下了暂停键。

随后，一道巨大的黑色“泡”猛地从破洞处鼓胀开来，整个舰体像是被人从内部狠命踹了一脚！

金白色的舰身在那一瞬间出现了满布全舰的裂纹，能量管道被撕断，圣光核心骤然逆向喷薄。

那些裂纹在下一个瞬间又全部往内回缩，舰体居然开始向刚才那道黑光射出的方向塌陷！

第2687章 开火1

天族战舰的内部空间瞬间被扯裂！

金属板构造的舱室，人类的骨骼以及血肉，在反物质湮灭场中没有爆炸声，没有火光，只是变成了一阵飞速扩散的灰色雾，随即被彻底抹除！

距离破洞最近的一片甲板上，一名天族军官还保持着发号施令的姿势。

他的嘴巴刚张开一半，整个身体便从脚尖开始一点一点消失，他的战衣与血肉、骨骼，没有任何过渡，像被橡皮擦过的铅笔线条一般被涂抹干净。

剩下的天族战士甚至来不及发出惨叫。

只有少数人，在战舰的另一端，通过监控屏幕看见舰体中央那块区域忽然塌陷，然后整个画面一黑，所有能源、重力、空气、温度、引力全部乱作一团。

紧接着，外层壳体被巨力撕开，一个巨大而丑陋的伤口出现。

残余的结构和幸存的天族战士一起，从那道伤口被甩进冰冷的宇宙。

有的还来不及开启个人防护罩，身体便迅速冻结，化作一片片脆裂的冰雕。

更多的人，直接被反物质残留的湮灭余波扫中，连尸体都没有留下。

公共频道里面一片死寂。

那艘曾经代表天族荣耀、见证无数战役的旗舰，此刻正如一块被咬掉一大块的空心金属壳，在星空回廊的幽蓝光辉中疯狂的震颤。

那个恐怖的伤痕，虽然只占据整艘飞船体积不到十分之一，但伤势却极其严重！

五大远古文明的代表，集体屏住了呼吸。

意外发生的太过突然，，即便梦想家号的反物质歼星炮在蓄能，可五大族群的人谁都没有想到，张奕是要对他们出手！

下一秒，共同频道里面直接炸开！

“混沌！你疯了？！”

天之御中主神率先怒吼，声音几乎失控。

“你在干什么！？”

“停火！”

泰坦族的古察温咆哮，“我们是盟友！你违反了约定！”

“你这是背叛！这是宣战！”

一声声怒吼从不同频道涌来，交织成一片嘈杂的咒骂和不可置信。

张奕站在舰桥中央，静静听着这些声响。

他没有急着回应，而是目光平静地看了眼数据。

“第一炮，命中率百分之百。”

陆可燃汇报道：“预计有百分之三十以上的天族高层在刚才的湮灭区域内。”

“还剩一点渣滓。”

杨欣欣补充道，“少数逃生舱已弹出，不过被星空回廊引力场捕捉，正被拉向边缘。”

“先不用管他们。”

张奕收回视线，终于开口。

他的声音通过公共频道，稳稳传入每一艘还完好的战舰中。

“为什么要动手？当然是因为——老子想干掉你们了！”

他语气终于变得狂热，眼神当中带着一抹毁灭的快意！

“真他么的以为老子是傻叉吗？你们千方百计让我到这个地方来，不就是想要干掉我吗？”

“哈哈哈哈哈！没想到，现在将自己送入绝境了吧？在孤独空虚的宇宙当中，成为尸体吧！你们，无处可逃！”

张奕终于不需要再进行伪装，放声大笑，嘲讽着五大族群高层的愚蠢。

天之御中主神握紧了自己的拳头，脸上青筋暴起，内心的企图被张奕发现，让他怒不可遏。

“混沌！你误会我们了，我们哪有这种打算？分明是你背弃盟约，你是个罪人！”

“停手，快停手！趁着我们还没有彻底放弃你，赶紧停手道歉！”

张奕冷笑了起来。

“你说的话，我半个字标点符号也不相信！”

“卧榻之侧，岂容他人鼾睡！这个道理大家都明白。否则的话，几年前你们为何会趁着我不在，袭击华胥国？”

“现在跟我装什么能歌善舞的游牧民族，拿老子当猴耍呢？”

“我同意和你们一起来到这里，就是为了能够在不被打扰的情况下，将你们一网打尽。”

张奕并不在乎真相。

他觉得五大族群的人对他有威胁，可能会联手坑害他，那就足够了。

即便是五大族群真的突然善良了，想要跟他合作，他也会将他们一网打尽。

因为他懒得去猜人性，只有死掉的敌人才是最安全的敌人。

这些家伙竟然想要用契约来约束张奕，殊不知在张奕的眼睛里面，那些契约只不过是一张废纸。

他张奕，从来都不是什么大人物，他自私、怯懦，没有安全感。他为了保护好自己和身边的人，可以没有任何的底限。

更何况这次的目标，是曾经试图灭亡华胥国的人，他就更没有心理负担了。

短短几句话，就像在真空中丢进一颗高温金属球。

频道另一端瞬间炸开。

“你敢！”

“混沌，你以为你一个华胥国，就敢对抗我们五大远古文明？！”

崮山的声音低沉如雷，带着冷到极点的杀意。

“你知道自己在做什么吗？！你会给整个华胥国招致灭绝的灾祸！”

张奕轻笑了一声。

“我当然知道。”

他的目光掠过五艘战舰。

“这次机会，是一个绝佳的机会。错过了，就不会再有了。”

他抬手，手指轻轻一划，又有三道虚线同时落在牙狼族、泰坦族和铁甲族的战舰上。

“是一举灭掉五大文明核心战力的机会！”

“主炮，继续给我射烂他们！让他们变成宇宙当中漂浮的残渣！”

“收到！”

陆可燃的声音像是摁住了某个节奏键，她兴奋的舔了舔嘴唇，能够畅快的使用反物质歼星炮，也只有在这样的战场了。

在地星之上，张奕甚至不敢动用这种大杀器，因为会造成太大的破坏。

反物质歼星炮再次充能，炮塔周围空间出现肉眼可见的扭曲。

一圈圈能量环以极快速度旋转，仿佛要把整个宇宙榨干，凝聚成那一道黑光。

五大种族的战舰再不敢犹豫。

“所有防御系统全开！”

“调整航向，散开队形！”

“主炮充能，对准梦想家号！马上开火！”

“本来还想将他引入星空回廊杀掉，现在直接集火轰杀算了！虽然麻烦了一些，但结局不会有任何改变！”

他们的舰体开始剧烈变轨，试图拉开距离。

一圈圈防御力场如洋葱皮般叠加起来，能量护盾、物质护甲、相位偏折屏障……

所有他们在亿万年中积累下来的武装科技，此刻全部压在了一个方向。

梦想家号前方，第二道黑光轰然射出。

这一次，目标是牙狼族。

克罗巴死死咬着牙，眼睛布满血丝，看着那道黑光席卷而来。

“量子错位护盾，全功率！”

一层灰白色的薄膜在战舰周身展开，空间被强行扭曲，整艘舰体在视野中变得模糊，好像被拉开了两三毫米。

第2688章 开火2

理论上，任何从外界射来的攻击，都会被这层“错位”的空间折射偏移。

直到梦想家号上，发射出的那道巨大的黑光撞了上去。

没有任何偏折。

空间错位护盾连一秒都没撑住，像一层被扔进油锅的纸。

它疯狂起皱，塌陷，整片护盾瞬间在黑光的推进下被抹平！

紧接着，黑光没入牙狼族战舰舰身。

战舰没有像天族那样直接被打穿，而是从命中点开始，金属板逐层塌陷，舰体结构像被火焰舔舐一般缓慢崩解。

一节节舱室被扯碎，内部一排排冷冻仓被掀翻，玻璃碎片和冷气一起飘散。

牙狼族的战士连惨叫的机会都没有，连同冷冻液一起，被湮灭成虚无！

克罗巴身边的控制台瞬间炸开，一道反物质余波擦过他的半边身子。

他下意识抬手去挡，却只能亲眼看见自己的手臂从指尖开始消失。

不是被切断，而是化作虚无。

皮肤、骨骼、肌肉、血液，一点痕迹都没留。

消失的边缘平滑得像被宇宙本身裁了一刀。

剧痛姗姗来迟。

克罗巴发出一声撕心裂肺的怒吼，獠牙彻底伸出，眼睛里充满血红。

“混沌——！！！”

他的咆哮通过频道传出，几乎要把通讯频率震碎。

面对这声怒吼，梦想家号舰桥上，张奕只是淡淡地活动了一下手腕。

“第二炮，命中。”

“牙狼族战舰整体结构损毁率百分之三十一。”

陆可燃迅速汇报。

“主控层仍有部分完好区块，不过已经失去推进力和重力系统，预计十分钟内会被星空回廊引力彻底捕捉。”

远处的泰坦族战舰终于开火。

粗大的能量光柱自其舰首喷射而出，外层包裹着一圈圈电浆，威势惊人。

铁甲族也不再保留，一枚枚黑色的立方体从舰腹弹出，在虚空中展开，化作一座座悬浮火力平台，朝梦想家号倾泻出密集的能量弹幕。

一时间，整个星空仿佛被无数光带编织成一张巨大的网。

如果换作两年前的天海战舰，面对这样的火力恐怕早已千疮百孔。

但此刻，梦想家号周身升起的只是一个略显暗淡的半透明护罩。

那些足以摧毁城市的能量光柱和弹幕打在护罩上，只激起一圈圈涟漪。

涟漪扩散到护罩边缘，轻轻一晃，便消散在虚空中。

“他们的主炮打在我们护盾上的能量折算，仅相当于歼星炮零点零三倍输出。”

陆可燃的眼睛里满是兴奋的光芒，给出了一个残忍到极点的数字。

她看那些绝望当中挣扎，试图集火击溃梦想家号的五大远古文明的战舰，眼睛当中带着几分轻蔑。

“你们对于现如今天海市的科技水平，一无所知！”

“也就是说，我们可以站在原地挨他们几十分钟？”

徐胖子一边啃着卷饼一边问道。

“理论上当然可以。这可是最新型的能量护盾技术！”

陆可燃耸了耸肩，“不过，没有这种必要。”

“当然没必要。”

张奕语气很平淡。

“直接摧毁他们就好了，干嘛浪费时间？在宇宙当中，可是我们的主场！”

只要摧毁了这些战舰，那些失去依附点的五大族群战士们，死亡只是早晚的事情。

他抬手，又点亮了一艘目标。

“攻击继续！”

反物质歼星炮的蓄力时间有点长，每一次都需要几十秒的时间。

但是张奕丝毫不着急，因为他的攻击可以轻易摧毁五大族群的战舰，而五大族群的火力集中，也只能够给梦想家号挠痒痒。

很快，那道永恒的黑光再度出现。

这一次，泰坦族的古察温没有开口怒吼。

他只是抬起头，死死盯着那道黑到极致的光束，粗糙的面庞上第一次浮现出一种名为“绝望”的情绪。

他太清楚那是什么了。

那不是简单的武器，而是对他们这一整代文明的宣判。

“没想到啊。”

古察温喃喃道，“我们小心翼翼活了这么多纪元，躲在地星地下世界苟活到现在，最后居然会死在后代人的手里。”

黑光贯穿战舰。

泰坦族战舰的内部结构和天族完全不同。

那里没有精致的走廊和柔和的灯光，有的只是粗糙的金属柱、如山般堆叠的装甲板，还有一根根银白色的能量管线像血管一样缠绕其间。

反物质射线穿过其中一根主能量管线，整艘战舰的“血液”瞬间逆流。

某个舱室内，几十名泰坦战士正在给重型机甲做最后的检查。

还未来得及锁上最后一颗螺栓，整个舱室忽然轻轻一晃。

有战士下意识抓住身边扶手。

下一瞬间，他看见那根粗得像树干一样的能量管线在眼前鼓起一个鼓包，紧接着，鼓包外皮像是被看不见的牙齿咬穿。

剧烈的蓝白色光芒从齿痕中喷薄而出，照亮整座舱室。

他们的影子被死死钉在墙上，在极短的一瞬间拉得极其细长，随后……连影子也一起被吞噬。

在梦想家号舰桥上的投影里，这一切只是泰坦战舰表面多出一道从舰首贯穿到舰尾的黑色伤痕。

伤痕出现。

然后开始扩大。

整艘战舰像被人用一把无形的刀从中间劈开，裂缝里不是火光，不是爆炸，而是一整片安静的虚无。

“泰坦族旗舰战斗力丧失。”

“铁甲族战舰护盾崩溃倒计时，二十七秒。”

“泽畔之国舰体结构出现高频率震荡，他们在尝试跃迁。”

眼下的局面，已经让五大族群感到了绝望。

不管他们怎么拼命的集火攻击，但是那些粗壮的能量炮轰击在梦想家号的能量护盾上，只能溅起点点涟漪，却无法将其击破。

泽畔一族终于意识到了不对劲，“这是一场他对我们的狩猎，我们将猎物与猎人的关系弄错了，快跑！”

眼下继续战斗完全是找死，他们必须逃走！

“跃迁？”

张奕笑了一声。

“在这里？在我张奕的面前？莫不是在开玩笑。”

星空回廊边缘，空间曲率早已被星空族的遗产撕扯得七零八落。

在这样的地方强行进行空间跃迁，跟在地震震中的悬崖上搭脚手架跳楼没有本质区别。

第2689章 震惊的五族1

“拦截。”

“已向泽畔战舰量子核心植入木马。”

杨欣欣动作飞快。

星际航行的半年时间里，已经足够杨欣欣向泽畔之国的战舰植入病毒。

她是最顶级的程序员，她使用的“病毒”并非简单的代码，而是可以改变整个世界架构的“底层逻辑”。

五大族群的战舰，都已经被她下了楔子，而这些家伙根本无所知。

只为了这一刻，造成毁灭性的打击！

下一秒，泽畔战舰舰桥内，几十块全息屏幕同时花屏。

跃迁程序刚开始运行，核心主控便遭到入侵。

原本该展开的跃迁通道没有打开，反而在战舰内部“折叠”了一下。

于是那艘战舰的内部空间忽然被压缩又拉伸，一层甲板撞进下一层甲板里，走廊与走廊之间的距离被硬生生挤成零。

一整条通道上的士兵，甚至来不及明白发生了什么，就在空间错位中被碾成了一团细密到极致的血雾，连飘散的时间都没有，就被逆向吸进缝隙，彻底消失。

外面看去，只是泽畔战舰表面多出几处怪异的隆起和凹陷。

“他们试图朝地星发射的信息已经全部被我拦截了，保证在这里发生的所有事情，都不会被地星的人知道。”

杨欣欣淡淡的说道。

为了确保万无一失，当然要做好情报封锁。

当然，信息从这里传递到地星，也得是多年以后了，可张奕不愿意留下这种祸患。

他不能让人知道，是他主动撕毁协议，对五大族群开火。

紧接着，第四炮黑光无声而至。

在接下来的几分钟里，星空成了一座残酷的舞台。

五艘曾经立于地星地下世界顶端的远古文明战舰，在梦想家号的反物质歼星炮与配套武器群面前，像是一辆辆老旧坦克被现代重炮一点一点拆卸。

没有一炮定输赢的爽快，有的只是耐心的屠杀。

毕竟这是反物质歼星炮的第一次实战，无法做到尽善尽美的高效率轰杀。

可张奕有的是耐心，他坐在太空舷窗前的椅子上，一边喝着咖啡一边耐心观赏烟花秀。

梦想家号并不急着将目标全部打爆，而是很耐心的测试歼星炮的能力。

有些时候，主炮只打断对方的推进力场，让他们在星空回廊的引力下越拉越近。

有些时候，歼星炮降低功率，只削去一半舰体，让剩下的一半在失去重力的情况下缓慢撕裂。

那些被歼星炮扫过的区域，安静得可怕。

没有火焰，没有残骸飘散，只有一个个诡异的“空洞”，像是在舰体上挖掉一块又一块完整的拼图。

空洞边缘非常平滑，连金属熔化的痕迹都没有。

空洞里面，是彻底的黑。

在那片黑暗中，曾经有战士，有指挥官，有武器库，有能源仓，有无数生命和无数年的文明积累。

现在什么都没有了。

五大种族的怒骂从一开始的歇斯底里，到后来变成沙哑的嘶吼，再到最后，只剩下沉重的喘息。

他们拼了命的进行反击。

所有还能够运转的主炮全部对准梦想家号，仿佛这艘银白战舰是他们唯一能发泄怒火的靶子。

一条条能量光柱仍旧划破星空，在梦想家号护盾上绽出层层涟漪。

但护盾仍然安然无恙。

“他们的弹药剩余大概还能坚持七分钟。”

陆可燃的语气依旧平静。

“再过七分钟，他们连吵架的力气都没了。”

“别浪费太多时间。”

张奕淡淡道，“歼星炮继续启动，一艘一艘的打掉。”

梦想家号像是在星空中缓缓游弋的死神。

它不急不躁，不追不赶，只在恰当的角度、恰当的时机，打出一炮。

每一炮都带走一部分舰体，一部分人员，一部分希望。

天之御中主神的声音终于变得疲惫而低沉。

“混沌……你真的要把路堵死吗？”

他声音沙哑：“你知道你在做什么吗？我们五大远古文明的高层几乎都在这里。你杀了我们，将来其他区域的远古文明会不会放过你？”

“你以为，我没算过这些账？”

张奕打断他，语气中带着一点不耐烦，“放心，你们死了之后，没有人会知道我干的。就算猜得到，他们也没有任何证据”

白龙子已经把话说的很明白了，他需要的就是一个“理”字。

哪怕全世界都知道，是张奕灭杀了五艘战舰的异族核心战力，但没有证据，他们也不能怎么样。

“至于别的远古文明——”

他看着那些正在被一点点打烂的战舰，轻声道。

“我也不打算让他们舒服。”

又是一道黑光划过。

铁甲族那艘像棺椁一样的战舰，终于彻底裂开。

厚重的合金板像被一只巨手从中间掰断，内部无数黑色立方体防御模块被一并撕扯出来，随后在湮灭场边缘悄无声息化为乌有。

铁甲族的崮山在最后一刻打开了全向通讯。

他的脸出现在梦想家号的屏幕上，厚重的头盔已经破碎，露出一张布满金属纹路的苍老面孔。

“混沌。”

他盯着张奕，双目赤红，眼眸当中充满了赤裸裸的杀意！

“你会后悔的。”

“我后悔的事情很多。”张奕微笑着朝他举杯，“但这件事，明显不在其列。”

通话中断。

铁甲战舰完全陷入死寂，只剩下一些碎裂的装甲板在引力波中缓慢飘荡，然后被星空回廊一口吞没。

很快，战场上只剩下泽畔一族那艘残破不堪的战舰还在顽强坚持。

战舰的一侧已经彻底开裂，像被撕掉半张脸的人。

内部舱室裸露在真空中，艰难维持的局部力场勉强包裹住还活着的人员。

天之御中主神站在残存的舰桥上，身后是闪烁不定的电光和时明时灭的灯光。

他死死盯着远处的梦想家号，眼中仇恨翻滚到极点，却又被一种强烈的恐惧压在心底。

“混沌。”

他深吸一口气，拼命恢复一点体面。

“现在停手还来得及。我们可以重新谈判。我们泽畔一族愿意交出全部绳文记录，愿意献出星空族坐标，甚至……愿意臣服于华胥国。”

第2690章 震惊的五族2

听到天之御中主神的求饶，张奕嗤笑了一声。

“废话，干掉你们，你们拥有的那些东西也是我的！”

“而你们活着，却只会增加变量。”

天之御中主神脸色瞬间惨白。

“为什么……”

他说出这两个字的时候，声音已经不是高高在上的主神，而是一个被命运按在地上摩擦的失败者。

“我们已经示好两年了。”

“我们签署条约，开放贸易，约束族人边境摩擦……我们做了这么多，你还是要杀我们？”

“你们示好，是为了把我骗到这里。”

张奕淡淡道，“我示弱，也只是为了把你们一起带出来！”

“从你们入侵华胥国的那一天起，我们之间就已经是不死不休了！”

“我可不相信，狗会改得了吃屎！”

泽畔舰桥上一片寂静。

这一刻，天之御中主神终于意识到，他们这一群自诩老谋深算的远古文明高层，从一开始就站在了错的那一边。

他们以为自己是在钓一个贪婪又谨慎的年轻强者。

结果，真正被当成鱼的，是他们。

“你真不怕报应吗？”

天之御中主神最后的声音带着一点歇斯底里。

“造物主会看着这一切发生的！你在这里杀戮五大远古文明的火种，将来……”

砰。

反物质歼星炮最后一次发射，打断了天之御中主神的话语。

黑光如同终结的宣告，轻描淡写地划过泽畔战舰残余的护盾，贯穿舰桥。

天之御中主神来不及把剩下的话说完，声音在频道里戛然而止。

那艘打着绳文文化旗号的古老战舰终于失去光芒。

在星空回廊幽蓝的引力光辉中，五大远古文明的旗舰残骸，如同一群被拧掉脖子的巨大尸体，被缓缓拉向那片深蓝的宇宙伤口。

在它们的身躯之上，留下了一道道巨大的坑洞，那是被反物质歼星炮贯穿之后的恐怖伤痕。

而这理所发生的一切一切，被梦想家号主动屏蔽了外部通讯，没有任何信号传往地星。

回归之后，张奕完全可以说，五大族群是战死在了星空回廊，只有他们逃脱回去。

反正真相是怎样的，还不是他说了算？

“战舰目标，全部清理完毕。”

陆可燃给出最后的战术结论，“周边通信噪声为零，五大文明无法将任何实质信息送回地星。”

“很好。”

张奕活动了一下肩膀，仿佛刚从一场不太费力的训练中出来。

他眯起眼睛，杀意迸发而出。

“接下来，要处理的就是人了！”

五大种族的舰队被打烂，不代表他们的强者已经死绝。

在那一个个坍塌的舰体旁边，星空中密密麻麻亮起了无数微弱的光点。

那是个人战衣的应急能量护罩。

一尊尊身披战甲的强者在宇宙真空里挣扎调整姿态，他们借助喷射器和战甲本身的推进系统，勉强稳定身形。

他们还活着。

毕竟曾经也是强大无比的宇宙文明，拥有可以在天空中生存的战甲。

只不过眼下，周围除了数千万公里之外的星空回廊，再无其他能够停靠的星体。

他们要么选择进入星空回廊送死，要么就只剩下唯一的选择——抢夺梦想家号！

他们此时恨意滔天。

那是自己计划被识破，被张奕当狗一样虐杀的愤怒！

“跟我上！只要靠近战舰，他们的武器就失去了作用！抢走他们的战舰，杀光战舰上的所有人！”

天之御中主神怒吼着，率先化作一道流星冲向梦想家号。

反物质歼星炮虽然强大，但是需要充能，而且只适合攻击大体积的目标。

而想要瞄准宇宙中的一个人型生物，精准命中，难度就极大。何况对方还是骑士等级的异人，不会站在那里任由你去打。

可以说，眼下的各族强者，做出了最正确的选择。

数百个身影，如同蜂群一般朝着梦想家号冲来！

“他们来了。”

杨欣欣抬眼，看着战术光幕上那些迅速汇聚的光点。

“数百名高阶战力。”

玲补充，“主教级以上战力不少于十五人，骑士等级的存在五人。”

“像一群被拆掉巢穴的黄蜂，要殊死一搏了。”

张奕盯着眼前的影像，看着那些亡命之徒，缓缓的举起了自己的手臂，伸了个懒腰。

“是时候，该我登场了！”

梦想家号表层一部分装甲缓缓滑开，露出一片布满能量锁扣的外层甲板。

那是一座建在星空中的战场平台。

无重力环境下，甲板边缘亮起一道淡淡的蓝色光圈，用于区分内外的界限。

光圈之外，就是绝对真空和无尽星海。

张奕站起身。

白帝战衣的纳米结构自颈后迅速展开，一节节鳞片如流水般覆盖他的全身。

光泽不算耀眼，甚至略显内敛，唯一显眼的是胸口那枚被信仰之力浸染成淡金色的徽记。

当战衣完全合拢的瞬间，一股恐怖的气息从他身上弥漫开来。

那是五万八千点异能指数在战衣加持下被重新调度之后，呈现出的极致锋芒。

在华胥国境内，他甚至可以直接对拼初入皇后级的存在。

此刻虽然远离华胥国土地，信仰之力的加持被削弱，但战衣本身的防护和放大效果仍然在。

裁决永恒之剑出现在他手中。

剑身笔直，剑锋宁静。

没有夸张的火焰，没有眼花缭乱的特效，只是一种简单到极致的锋利——那种锋利让人一眼望去便从心底发凉。

“张奕，要不要我们一起上？”尤大叔的声音从后方传来。

张奕头也不回，只抬了抬手。

“你们守舰就行了，这些丧家之犬，交给我来解决！”

人太多，反倒会让他分心，张奕只是用影子带上了杨欣欣与周可儿。

他一步踏出舰桥，空间波动起来，无相界域发动，他瞬间来到外甲板边缘。

透明力场轻轻一闪，为他让出一条通道。

下一刻，他整个人踏入了宇宙真空。

脚下是冰冷而沉默的梦想家号。

前方，是如同蝗虫潮般朝他涌来的五大种族强者。

他们的战甲在不同文明的光辉中闪烁，或金或银，或蓝或黑，每一个都是一座小型的战争堡垒。

第2691章 梦想家号的火力1

五大远古文明种族剩下这一百多人，身着宇宙战衣，疯狂的扑杀向梦想家号。

他们不像刚才的战舰那样脆弱。

这是五大远古文明真正的底牌——靠全族资源堆出来的高阶战力。

“混——沌！！”

崮山愤怒的吼着张奕的名字，声音在通讯频道里面愤怒的回响。

“我一定要杀了你！”

张奕微微勾起嘴角，他的目光扫过眼前一百多名远古文明的顶尖战力，缓缓的吐出一句话。

“从头到尾，你们自以为很认真的判断了我和整个天海市的实力。”

“但是很抱歉，你们对我和我的团队的实力，一无所知！”

张奕缓缓抬起手中的剑。

裁决永恒之剑在星空中划过一道极细的轨迹，似乎有无数微小的银白光点在剑锋周围汇聚。

他低声道：

“接下来，感受绝望吧！”

没有调侃，没有怒吼。

只是平静如水的一句话。

但在那一刻，冲来的数百名强者中，有人心脏莫名其妙地漏跳了一拍。

五大族群的顶尖强者，率领着一百多位主教级以上的强者，从四面八方向梦想家号扑来。

他们穿梭在破碎战舰残骸之间，以之为跳板朝着上百公里外的梦想家号极速冲锋！

身后是爆炸尚未完全熄灭的火焰和扭曲金属。

面前则是静静悬浮在星空中的那艘巨舰，像一柄横在宇宙中的裁决之刃。

每一个人身上的战甲都在全功率运转。

天族的光翼展开。

牙狼族的能量獠牙闪烁寒光。

铁甲族的重装甲像一座移动堡垒。

泰坦族身上则缠绕着古老的符文流光。

泽畔一族的战衣看着并不厚重，却有一道道绳文纹路在胸口轮转，仿佛随时会打开某个禁忌之门。

“杀进去，占领那艘船！”

有人咬着后槽牙怒吼。

那已经是他们现在唯一的生路了，否则流失在这荒芜的宇宙之中，他们必死无疑！

声音通过通讯频道炸开，压过了战衣提示音和残骸爆裂声。

他们的目标很明确。

反物质歼星炮的威力他们已经见识过。

只要梦想家号还握在张奕手里，五大族群就没有任何翻盘的可能。

但是反物质歼星炮的充能并不快，打击飞船还行，锁定单个生物就太难了。

只有抢夺这艘船，他们才有资格谈生路。

他们有一百多名顶尖战力，达成目的的可能性并不低——参照几艘小艇就能劫持一艘万吨货轮的海盗。

张奕一个人站在梦想家号背上。

黑色的厚重甲板在脚下延展开来。

重力力场已经调整到一个极低的水平，让这里更接近宇宙真空的状态。

如今的张奕已经对空间系能力掌握通透，所以哪怕身处宇宙之中也能自由的行动。

毕竟他已经不需要通过行走、奔跑或者飞行进行位移。

只要心之所向，利用无相界域对方圆五公里之内的空间进行压缩和延伸，他就能实现瞬移。

白帝战衣披在他身上，战衣表面的信仰暗纹像是被遥远的星光触发，一道道若隐若现的光线在铠甲缝隙里缓慢流动。

他一手持剑，另一只一手垂在身侧，手指轻轻的晃动着，如同在弹琴一般，优雅之中带着强大的杀机！

裁决永恒之剑剑身修长，锋刃极窄。

在这片蓝色星空回廊的边缘，它反而显得格外简单，甚至有些朴素。

上百道光影从四面八方逼近。

在舷窗里看，这就是一群顶尖捕食者组成的风暴。

上百位主教级强者，五名骑士等级的强者！

任何行星级文明看到这一幕，恐怕都会在第一时间选择投降！

张奕只是冷冷看着。

梦想家号的防御力场在他身后撑起一道弧形光幕。

那层光幕延伸出去，将整艘战舰包裹在内，像一颗被能量壳子保护的钢铁行星。

想要攻击他，这些人必须率先突破梦想家号的防御力场。

五大族群的主教们速度越来越快，他们已经进入了防御力场的临界边缘。

“全力输出。”

天族的空沉声下令。

“先从防御力场之上撕开一道口子！”

一时间，各色攻击在星空中绽放。

有天族的光矛如流星雨般坠下。

有牙狼族的能量涟漪，化作一道道狼牙形状的冲击波。

铁甲族的重炮在真空里激射，拖出长长的光尾。

泰坦族和泽畔一族则用更复杂的能量结构，从不同维度角度撕扯防御力场。

一百多位主教级强者联手一击。

哪怕是五大文明各自的中央神殿，也极少能看见这样的阵容。

他们在宇宙黑暗中拼成了一张辽阔的能量巨网，狠狠砸向梦想家号！

梦想家号的防御力场被打得微微凹陷。

那层光幕上浮现出一圈圈肉眼可见的波纹。

能量值在短时间内疯狂跳动，却依旧稳稳维持着，很快复原。

这一幕，让各族的强者目瞪口呆。

“这是……什么恐怖的防御力！怎么可能！”

要知道，这些顶级战力联手，攻击力可是远远超过他们驾驭的战舰。

战舰被毁，他们更多的是愤怒于生存物资被破坏，以及难以返航地星。

但是这一击，却没有让梦想家号的防御出现一丝破损，让不少人内心有些破防。

“这……这到底是什么技术？六代人的科技水平不应该有这么高才对……甚至……就连我们都没有这种水平的技术。”

有人震惊的说道。

他们以为自己足够重视张奕和梦想家号了。

但是人是无法想象出自己认知以外的事物的。

他们根据自己的文明等级，来推断天海市的文明等级，之前所想的是，张奕从宇宙带回来的科技，在短短两年多的时间里，最多发展到比他们强一些的水准。

可是，他们没有见过伊痕族的天宇宫与掠沙者文明的天通塔，更无法想象，张奕已经将天海市的文明等级发展到多恐怖的高度！

那是，远远超过他们的高度！

“我不信打不破他的防御，再来一次！”

有人怒吼着再次蓄力。

他们知道，只要撕开这道防线，冲进船内近身战，就有机会压死张奕。

第2692章 梦想家号的火力2

张奕看了一眼那一百多名顶尖强者，感受到他们联手一击打在防御力场之上，那微微泛起的涟漪，嘴角勾起了一抹冷笑。

“很吃惊吗？但你们却让我很失望。”

“因为担心会出事，所以我在梦想家号上所倾注的资源，可是能够同时抵挡超过二十位白骑士等级异人联手攻击的！”

“结果你们真的只来了这么点人？实在是让我不够愉悦啊！”

就在这一刻，张奕抬起了手中的剑。

他轻轻抬手。

动作不快。

甚至可以说有些懒散。

可在星空中，那一抹剑光亮起的瞬间，所有人的心脏都重重一缩。

剑锋竖起。

在他的视野里，上百名主教级强者的轨迹被简化成一根根线。

他们的速度、位置、能量波动、攻击路径，全都化作一条条密集交错的弦，构成了一张复杂到近乎疯狂的立体琴谱。

“维度弦解。”

他低声吐出这四个字。

剑锋轻轻一拨。

那一瞬间，宇宙仿佛被按下了静音键。

所有来自主教们的攻击光束，全都在同一时间失去了声音。

只有光线还在延续，但连光线都硬生生慢了一拍。

从梦想家号外，向外扩散出一道看不见的圆环。

那是以张奕为圆心的维度切面。

它扫过的地方，一切维度都被临时展平成最简单的一根弦。

这些弦在下一秒同时断裂。

上百位主教级强者身形一滞。

他们甚至来不及反应发生了什么事，就感觉自己身上的战衣、防御领域、骨骼、血肉，全都被强行拉成了一条细线！

视野里，世界突然被一分为二。

他们看见自己的身体被轻描淡写地划过。

没有恐怖的能量爆发

也没有惨叫声。

只有一种难以形容的“脱节感”。

然后，宇宙恢复了声音。

一百多具身影在同一时间碎裂！

像被拆解开来的精密玩具，被分解成无数细小的零件和肉块。

这些碎片在真空中翻转闪烁，身上残留的能量护罩还本能地运转了一瞬，随即熄灭。

他们爆开成一片绚烂却死寂的烟花。

主教级强者甚至来不及逃离，就被维度弦解的余波直接擦掉了名字。

这里是星空回廊的边缘，维度本就不稳定。

在这种地方被抹除，很难留下完整的痕迹。

远处的五大强者看得眼皮直跳。

他们看惯了死亡，看惯了战场的血雨腥风。

可像这样，上百名同阶强者在不到一个呼吸间被人一招全部秒杀的画面，他们还是第一次见！

“不！！！！”

凄厉的哀嚎声从五名强者的口中发出。

这一百多名主教级的强者，可都是他们族中极其重要的精锐啊！

为了这次能够稳稳将张奕灭杀在星空之中，他们调动了族中半数的精锐！

一百多名主教级，那可是一百多名主教级啊！

不是什么大白菜，在远古文明种族当中也都是核心的战力，甚至有些前途无量的天才，将来必定能够踏入骑士等级。

可这些人，一百多名强大战力，被张奕一招全杀了！全杀了！

他们几乎要疯掉了，哀嚎的声音——张奕听不到，只不过看到他们面罩下面扭曲的脸，张奕大概能想到他们在说什么。

维度弦解的力量是作用于三维空间，让维度崩塌，顺便让处于维度之上的一切存在被割裂。

所以灭杀一人还是亿万人都没有区别。

这一招首重突袭，对同级别对手的杀伤力有限，但虐菜的话却极其好用。

“混沌……你该死，你真该死啊！杀了你，杀，我一定要杀了你！”

克罗巴停在半空中，雪白的獠牙紧咬，状若疯癫。

他眼中之前那种带着戏谑的凶光消失了一大半，只剩下冷森、无尽的愤怒和杀意！

张奕把剑轻轻一甩。

剑锋上看不见一丝血迹，刚才那一剑仿佛只是拂过空气。

他转身，看了一眼身后的防御力场。

“将防御力场开到最大功率。”

他淡淡说道。

“锁死战舰，禁止任何人靠近。”

梦想家号立刻响应。

防御力场瞬间增厚一倍，表层闪过一道道暗色纹路，把整艘船封得严严实实。

不过张奕却在防御力场之外，他必须全神贯注的去和这五人战斗。

他能够感觉到，五年未交手，这几人的实力也比之前更强悍了。

以一敌五，不是那么简单的事情，张奕也不会小觑对手。

更何况，是五名心怀愤怒，将战意提升到极限的对手！

梦想家号难以给对方造成有效的攻击，必须由他亲自出手。

文明发展到最后，最高级的存在一定是异人本身，这也是决定战争胜负的关键。

陆可燃握着操作杆，轻轻皱眉。

她知道这代表什么。

她看了看数据，又抬起头看向甲板上的那道身影。

“张奕哥哥，你是打算……”

她喃喃了一句。

徐胖子一脸诧异的趴在舷窗上：“牢大，没必要啊！我们直接调头溜走，他们不是死定了吗？何必这样啊！”

尤大叔摇了摇头：“春雷啊，你还不了解张奕吗？你难道以为，他会舍得浪费五名骑士等级异人的本源？”

徐胖子眨了眨眼睛，旋即猛的一拍脑门。

“牢大还是一如既往，不浪费一粒粮食啊！”

张奕没有回头。

他一步迈出，整个人直接离开了防御力场的保护，彻底走进宇宙深处。

那一瞬间，太虚浴衣在他身上缓缓铺展。

白帝战衣外面，仿佛覆盖了一层淡淡的暗紫色薄纱。

薄纱边缘浮现出幽界的纹路，像是无数细小的符号在某个深渊中沉浮。

“既然你们想要我这条命。”

他站在防御力场之外，面朝五大强者，语气平静。

“那我就给你们这个机会，来吧！好好打上一场，看看你们有没有这个实力！”

他说这番话的同时，无相界域直接发动，先将那一百多名主教级异人的本源“拉扯”到了自己身边，从从容容的放进了异空间之内。

眼睁睁看着这一幕的五大强者眼睛几乎要滴血。

“着急什么？等杀了你，这些东西还是我们的！”

第2693章 以一敌五1

天族的强者空嘴角露出森冷瘆人的笑。

他背后光翼猛地展开，整个人的气势在宇宙里拔高了一截。

“你离开防御罩，是觉得单凭你就能打败我们五个人？”

克罗巴冷笑着舔了舔嘴角。

“你倒是有点种！只可惜，太过愚蠢了！”

崮山重重捏了捏拳头。

黑色驱动装甲在他身上完全闭合，像一座移动炮台。

“好小子，好狂妄！那就看你能撑多久。”

古察温的金色瞳孔缓缓收缩。

他盯着张奕，像是在考量某件十分复杂的作品该从哪里下刀。

天之御中主神垂着眼帘。

他脸上的表情看起来依旧温和。

可仔细看去，瞳孔深处那抹晦暗的光已经压不住了！

五个人在宇宙中分散开来。

他们之间的距离看似随意，实际上却恰好构成了一个猎杀圈。

无论哪个方位，张奕只要动一下，他们都会在第一时间形成交叉火力，造成最恐怖的杀伤力！

“动手！”

空率先抬起手来。

下一刻，五个人同时爆发力量！

克罗巴的牙齿发出啃噬骨头一般“咔咔咔”的声音，随后猛地对着张奕的方向咬下一大口！

下一瞬，克罗巴眼前的空间直接碎裂！

一块块半透明的空间碎片像玻璃一样崩裂开来，又在他前方重新汇聚成破碎的风暴。

每一片碎片的边缘都细得可怕，仿佛只要碰一下，连灵魂都会被割伤！

“碎空波！”

他獠牙一咬。

无数空间碎片在宇宙中铺开，像一场暴雨扑向张奕！

每一片碎片都携带着对空间系防御的克制属性，若是当初的张奕遇到这种能力，也会十分头疼。

普通的空间屏障在这种攻击面前，就像一层薄膜，很容易被扎穿。

与此同时，铁甲族的崮山也抬起了右臂。

黑色驱动装甲在他手臂上打开了一圈圈合金锁环。

能量在炮管内部飞速积累，形成一颗不断膨胀的暗红色能量球。

“大轮回炮。”

他沉声开口。

轰！！！

炮口轰然亮起。

那颗暗红色能量球被压缩到极致，然后如同一颗巨大的太阳，以无比迅疾的速度直直朝张奕轰去！

那不是单纯的爆炸性伤害，而是夹杂着重力扭曲和冲击力的复合攻击。

被这东西正面命中，就算是星球地壳也要被剥开一层！

“混沌，你将要为自己的罪孽付出代价，去死吧！”

来自天族的空张开双臂。

以他为中心，周围空无一物的宇宙突然狂暴起来。

本来平稳的反物质流开始紊乱，宇宙辐射风暴被拉拢过来。

肉眼可见的能量风暴在他头顶盘旋，像一条条暴怒的宇宙巨蛇。

“宇宙风暴！”

风暴脱离他的掌控，朝张奕席卷而去。

沿途所有残骸碎片都被撕成粉末。

连光线在那片风暴中都显得扭曲，仿佛被某种看不见的手狠狠揉了一下。

其他人出手的同时，古察温也没有闲着，他的金色瞳孔猛然亮起。

“天地——轮转。”

一道看不见的波纹，在他金色的竖瞳当中悄然扩散开来。

那波纹一层层一圈圈地荡漾开来，来到张奕身边，如同一道道金色圆环套在他身上。

那不是针对肉体的攻击，而是直接作用在状态上的扭曲。

这是一种规则层面的力量，即便是太虚浴衣都难以抵挡。

张奕的能力和多维度属性，都被压低了一个微妙的程度。

而五大强者之间的衔接，却被加强了。

紧接着，古察温的第二个技能没有丝毫间隔地发动。

“光阴转轮。”

他的瞳孔深处浮现出一只缓慢旋转的齿轮。

那齿轮由纯粹的光构成，却又带着时间流动的味道。

下一秒，一道齿轮状的能量刃从他眼中射出，悄无声息地划过宇宙。

它的速度不算快，却诡异地无视一切阻碍，直奔张奕心口。

另一方面，天之御中主神抬起了手。

“罗生门。”

他身后的宇宙开始层层展开，如同瞬间浮现出了一座九重门楼。

一扇又一扇门从虚空中显形，每一扇门上都有密密麻麻的绳文刻痕在缓缓转动。

这些门不直接攻击，而是在张奕周围重叠，把他的去路包围得死死的。

“封绝。”

他再抬起另一只手。

九道巨大的鸟居从远处宇宙深处缓缓落下，像九根标记禁忌的柱子。

它们在张奕周围排成一个诡异的圆圈，封锁空间，同时形成巨大的压迫力。

五人合击。

空间碎片从四面八方割来。

大轮回炮从正面碾压。

宇宙风暴从上方席卷。

光阴转轮从时间和因果的夹缝里找到了致命角度。

罗生门与封绝就像一个看不见的囚笼，要把这一切封死在一个小小的区域里。

这一套连招，如果打在任何一个文明的主神身上，足以把对方从神座上扯下来，连同神座一起砸个粉碎！

刚刚一碰面，五大强者就发动了绝杀，根本没有什么所谓的试探！

他们对于张奕的能力已经太过了解，这也从侧面证明了一件事情，他们为了在这里百分之百的击杀掉张奕，已经策划了太久。

只可惜了一件事情——他们非常了解的那个张奕，已经是五年前的了。

张奕只是轻轻吐了口气。

太虚浴衣在这一刻彻底展开。

那层暗紫色的薄纱化作一片缓缓旋转的幽界阴影，在他身边形成一个贴身的护罩。

护罩看上去极薄，甚至比梦中浮现的轻纱还要虚幻，却给人一种深不见底的感觉。

第一波到达的是碎空波。

无数空间碎片在接触到太虚浴衣的那一刻，没有发出刺耳的切割声。

它们只是轻轻一顿。

随后，那些锋利到足以撕裂空间的碎片，像被融进了一片更深的深渊里，一点点消失。

像是刀刃掉进了墨色的海水。

连波纹都掀不起。

紧接着是大轮回炮。

那道粗大的暗红色能量柱狠狠砸在太虚浴衣的表层。

宇宙深处亮起一团刺眼的红光。

那一瞬间，即便隔着很远的距离，梦想家号上的伏影战士也觉得自己的感应器被闪瞎了。

可在光辉之下，张奕周围的太虚浴衣只是轻轻凹陷了一下，随后以一种极不符合物理规律的方式，将那股能量缓慢吞没。

根本没有反震。

没有冲击波。

那股足以撕碎流星的力量，被幽界的薄纱一点一点吃干净。

“什么！怎么会这样？”

崮山和克罗巴瞳孔猛地一缩，无法相信自己眼睛所看到的一切。

他们所了解的张奕，那种名为【森罗万象】的能力，明明没有这么强大的防御力！

当初那一战，克罗巴的碎空波还能够对次元之门造成巨大的威胁才对。

怎么今天，同样的招数不管用了？！！

第2694章 以一敌五2

宇宙风暴从上方砸下。

大量辐射，暗能量以及离子流乱成一团。

那是天族最拿手的领域控制技能之一。

曾经有文明被他们用这一招直接粉碎了整个国度。

风暴扑到太虚浴衣外层，威势无比惊人！

但是接触到太虚浴衣那层虚幻的“膜”时，却像是被某种更高维度的墙挡住了一般。

风眼疯狂转动，宇宙风暴撕扯着那层看不见的膜。

但这层膜一动不动，只是缓慢挤压，让风暴的结构越来越扭曲，最终像被拧干的抹布一样缩成一团，最后消失。

空的瞳孔一点点放大：“我的攻击……竟然连你的防御都无法动摇分毫吗？我这几年的努力，又算什么！”

在他呆愣的时间里，古察温催动光阴转轮，齿轮刃悄然刺向张奕。

它绕过所有正面防线，从旁边一个看似空白的角度接近。

齿轮刃本身没有多强的物理冲击力，它真正可怕的地方在于无视防御！

在古察温的认知里，无论你身上披着什么铠甲，只要受到了时间的影响，就逃不开这道刃。

齿轮状能量刃快要擦过张奕胸口的时候，太虚浴衣上某块纹路微微一闪。

那是来自幽界的坐标符号。

下一刻，齿轮刃突然一个拐弯。

仿佛有人在另一个维度里伸出手，随意地把它戳偏了一下。

它从张奕身侧擦过，带走了一缕幽暗的光雾。

那是幽界之力拉过去的时间碎片。

“还想跟我玩时间能力？”

张奕语气淡淡。

“真是抱歉，你至今为止所做的一切，都已经在我的眼睛里了。”

至于罗生门和封绝。

九重门楼在他周围层层叠叠，似乎已经合拢。

九道鸟居从宇宙的上空重重落下，带着不可违逆的压迫感，要把这一块空间钉死！

张奕的身形依旧稳若泰山，他没有选择去硬扛。

他只是轻轻地，在宇宙深空之中迈出了一步。

那一步看起来似乎并不跨越太远。

可在无相界域展开的瞬间，他和四周一切物质的距离被重新定义。

在五大强者的眼睛里，他只是轻轻挪了一小步。

可在无相界域里，他已经从九道鸟居的中心位置，走到了两道鸟居之间的缝隙。

罗生门的封锁范围还没来得及完全收缩，他已经站在了临界之外。

鸟居落下，狠狠钉在宇宙中那块空旷区域！

封绝的力量压向那片虚空，却发现里面什么也没有。

五大强者的第一轮合击，就这样被太虚浴衣和无相界域轻描淡写地化解掉了。

没有震天动地的反震。

也没有你来我往的激烈互砸。

他们倾尽全力打出的一套组合拳，像是砸到了棉花上，最后无声无息地消散。

天的脸色率先变了。

他张开的光翼微微震了一下。

“这防御……怎么可能如此强大！不可能，三年前那一战，我体验过他的森罗万象，根本没有这么强！”

他喃喃了一句，声音有些发干。

“这家伙……在三年时间里，又发生进化了！”

“他对于空间能力的领悟远远超过那个时期，而且掌握了新的力量。”

崮山的语气极为凝重，他在装甲里深吸一口气。

他觉得自己的心跳声在胸腔里闷得发痛。

凭他的经验，他已经很久没有遇到过能把“大轮回炮”硬吃下来的人。

更别说硬接他全力一击之后，连火花都见不到。。

作为纯粹暴力输出型的异人，他被张奕天克，若是一对一搏杀，只有被吊打的份，因此现在他的心情也最糟糕。

克罗巴的脸色也阴沉下来。

他目光死死盯着太虚浴衣那层淡淡的光纱。

空间系攻击在别的防御手段面前往往都很讨巧。

因为空间本身就是最好的路径。

可在张奕身上，那些碎空波竟然连空间的边都摸不到。

古察温的金色瞳孔轻轻缩了缩。

“他的防御已经不在物质维度上。”

他低声说道。

“那层战衣背后，有一个更高层次的坐标。”

这位泰坦族的巨人看到了不同的东西，只不过他还无法理解到“里宇宙”，也就是“幽界”的存在。

那并非什么其他宇宙，而是这个宇宙的本体。

天之御中主神眯起眼睛。

他看着被九道鸟居钉死却空无一人的封绝区域，嘴角的笑意已经彻底消失了。

“我们全力一击，竟然都没有杀掉他吗？”

剩下一句话他没有说出来。

若是他们杀不死张奕，那么死的人，就必定是他们了！

他们本想将张奕引入宇宙当中，断了张奕的退路。

因为谁都知道，拥有【绝对防御】的混沌，逃命的本领天下第一。

只有在荒芜的宇宙当中，即便逃走，也迟早会因为没有充足的氧气和生存物资而死去。

哪怕是骑士级强者，也无法摆脱这样的命运。

但是千算万算，最终他们为张奕准备的绝境，反倒成了他们自己的末路。

五人已经不敢想象那恐怖的结局了，天之御中主神死死攥紧了拳头，发出“咯吱咯吱”的响声。

现在的他们，只有死战！因为不战，也必死无疑！

“你们这几年时间里，是不是太高估自己了？”

张奕抬起头。

他看着五人，握剑的手很轻松，脸上的笑容满是揶揄。

“觉得躲在地下世界几亿年，出来之后就还能当世界的主宰？”

“你们都已经老了，是应该被淘汰的家伙。要记住，六代人哪怕发展时间再短，也是如日中天！而你们，是日薄西山，气息奄奄！”

张奕丝毫不掩饰自己对五人的嘲讽。

克罗巴冷冷一笑。

“你这家伙，少得意太早了！”

话音未落，他身形一晃，整个人直接消失在原地。

“瞬闪。”

三公里以内，他可以任意瞬移。

在无数战场上，这个技能几乎无人能防。

他会在极短时间内拉近距离，用空间碎片在敌人身边构建一个绞肉机。

他瞬移到了张奕身后。

在那一瞬间，他甚至可以看到张奕战衣后颈那一块能量流转的纹路。

只要这一击得手，就算杀不死张奕，也能打断他的节奏。

第2695章 煞费苦心1

克罗巴杀到张奕身后，无数空间碎片在他掌心凝聚，难以想象这一击打出之后，破坏力将有多么庞大！

他抬手，就要朝张奕后颈狠狠插去！

然而，就在这一刻，他身子猛地一顿。

在他的感知里，自己明明已经瞬移到了对方背后。

可眼前，却依旧是刚才那个角度。

张奕的背影始终保持着一个刚好够不到的距离，像是一张被无限放大的远景照片。

他的攻击落在空处，徒劳地在半空中留下斑驳的空间碎片剪影。

“无相界域。”

张奕淡淡开口。

这一刻，无相界域彻底展开。

以他为中心，方圆五公里之内，所有“距离”的概念都被他掌控。

他可以让一厘米的距离变成五公里。

也可以让五公里缩成零距离。

空间的领域之上，张奕的能力，已经完全覆盖了克罗巴的能力范围。

同属性能力之间，差上一分，便是天差地别！

克罗巴明白发生了什么。

他脸色瞬间黑了下来。

刚才那一瞬的得意，像被人当场抽了一巴掌。

“你以为只有你会玩空间？”

张奕握剑的手稍稍用力。

“空间系能力者，是最不适合在我面前装逼的一种！”

他反手一剑斩出。

动作看似缓慢，可在无相界域的加持下，这一剑几乎跨越了距离的概念。

他的剑，可以瞬间抵达以他为中心的球形空间，五公里范围内任意一点！

所以，他的剑锋在瞬间抵达克罗巴面前。

克罗巴怒吼着将所有空间碎片挡在身前。

大量碎片被剑锋划过。

在那一刻，它们同时被同化进了幽界的规则里。

再锋利的空间碎片，触碰到幽界反物质的时候，也只是一些容易碎裂的玻璃。

空间碎片全部崩散！

克罗巴战衣上的一层空间护膜被连带斩开。

胸口铠甲出现一道极其细小却深不见底的剑痕，几乎贴着心脏划过。

他心中一寒。

眼里的凶光第一次被恐惧挤得失了形。

“救我！”

克罗巴几乎没有丝毫犹豫，在通讯频道之中喊道。

与此同时，崮山也是立刻再次抬起双臂。

他们一荣俱荣，一损俱损，任何一个人战死都会将战局推向不利于自己的方向。

驱动装甲内部的能量已经被他强行压榨到了极限。

一条条高压能量管线在装甲里炸出刺眼的火花。

“大轮回炮——连射模式！”

他怒吼一声。

炮口连开三次。

三道大轮回炮几乎首尾相接，硬生生组成了一条连续不断的能量洪流，朝张奕压去！

宇宙风暴则在这一刻再度被空引动。

这一次，他没有单独释放风暴，而是将它与大轮回炮叠加到一起。

单体的攻击已经无法破开张奕的太虚浴衣，他们只能尝试将攻击点位集中于一处，然后用绝对强大的力量，强行轰碎张奕的防御！

两股完全不同属性的力量互相摩擦，直接把前方空间烤得一片雪白。

古察温的金色瞳孔再度亮起。

光阴转轮的齿轮缓慢旋转，这一次不再是单一的攻击，而是在不断擦拭战场上的时间线。

“一眼万古空寂！”

古察温的规则系能力对张奕的影响最大，可以让他的能力短暂地被压制，从而无法自由控制时间与空间。

这也给他们三人争取到了一次绝佳的攻击时机！

他们三人的攻击在时间轴上，被微调到最完美的重叠点。

在那一刻，三人联手的攻击近乎于无缝接力。

天之御中主神没有出手进攻。

他只是静静抬手。

一扇又一扇罗生门在张奕身体四面八方形成封印。

封印之力让整座空间都产生了一种无形的“质感”，仿佛虚无的空间变成了粘稠的沼泽，让张奕的移动变得吃力了起来。

“为了对付我，你们可真是煞费苦心啊！”

张奕冷笑。

若是五年前万族大会时期的他，面对这种针对性的围杀，怕是必死无疑！

因为森罗万象，真的难以挡下这种攻势。

只可惜，他早已经和过去不一样了。

封绝的鸟居则缓慢移动，将他的后路一同封死。

“休要猖狂！现在，你还能躲到哪去？”

天族的空冷笑一声。

“没有了空间之力形成的防御罩，你不过是一具华丽一点的血肉之躯罢了！”

“撕碎你灿烂的浴衣，你将孱弱不堪，任人宰割！”

张奕看着那铺天盖地碾压而来的能量洪流。

太虚浴衣在他身边缓缓旋转。

这一次，他没有让它全部替自己吞下攻击。

“试了你们的合击术这么久。”

他轻轻抬剑。

“也该你们尝尝我剑锋的威力了！”

他向来是习惯打反手的，首先确认对方的攻击无法对他形成致命的威胁，然后再出手反击。

可若是对方的攻击，能威胁到他的生命呢？

废话，当然是跑咯！

巨大的黑色旋涡在张奕身躯之上一个个出现，太虚浴衣，就是幽界的入口。

黑暗粘稠的反物质如同洪流一般流淌而出，蔓延到张奕的白帝战衣之上，幽界之力同时在剑身之上集结。

裁决永恒之剑的锋刃变得漆黑，仿佛吞噬了所有光线。

剑身周围浮现出一圈圈幽暗的纹路，像是不属于这个宇宙的符号。

“幽界大葬。”

他轻声吐出这四个字，随后手中长剑反手斩出，横扫八方！

那一刻，宇宙的背景光暗了一瞬。

星空回廊的蓝色光芒也仿佛被压低了亮度。

一片看不见底的幽暗从他脚下缓缓扩散，像是一口正在开启的深渊棺椁。

黑暗的洪流扫荡四面八方，朝着宇宙的各个方向侵袭而去！

大轮回炮的能量洪流冲进了这片幽暗区域。

本应肆虐撕裂一切的力量，在接触到幽界投影的边缘时，像是撞进了一个完全相反的世界。

它的结构开始崩塌。

能量被一点点剥离。

原本狂暴的洪流变成了一股股散乱的能量碎沙，被幽暗的棺椁缓缓吞下。

宇宙风暴跟着扑来。

风暴中的辐射与离子流都在幽界投影边缘被拆解。

它们还未来得及形成撕扯物质的锋刃，就已经变成了无数细小的能量尘埃，像被撒进黑洞的光线，毫无痕迹地消失。

第2696章 煞费苦心2

张奕正式出手反击，幽界的力量让五大强者也是心头巨震。

这种力量他们曾经领教过，也很清楚它足够吞噬一切。

只不过，现在张奕出手的剑锋锋芒，远胜过五年之前！

光阴转轮的力量也被卷入其中。

那道齿轮状能量刃在幽界投影边缘轻轻一顿。

原本可以无视一切防御的时间之刃，在幽界规则面前却像是被堵住了去路。

因为幽界本身就不在正常时间轴之内。

你想用时间去切割一个本就站在时间外侧的东西，本身就是一个悖论。

罗生门和封绝构成的封锁圈，被幽界大葬一口吞下。

那些密密麻麻的绳文在幽界投影里挣扎了一下，随即被改写。

它们成为了幽界棺椁表面新的花纹。

五大强者原本引以为傲的联合攻击，第一次被人以绝对反属性反制！

这一刻，他们终于真正感受到什么叫“反物质”的恐怖。

幽界的力量，不只是另一种能量形态。

它是对所有力量的否定。

无论你多强，无论你多复杂，只要进入那片领域，就得接受被抹掉的命运。

“就你们这点东西。”

张奕握着剑，往前踏出一步。

“也想靠集火把我按死？”

这一步落下，无相界域随之收缩。

方圆五公里内，所有人的位置被强行拉近。

他们原本精心设计的战术间距被打乱。

克罗巴和崮山的位置突然靠得很近。

空的宇宙风暴还没来得及重新积蓄，就被幽界余波扫过。

古察温的视线被幽暗侵蚀了一瞬。

天之御中主神身后的罗生门还在自动修复，却发现修复出来的门已经不再完全听他指挥。

“这不可能……”

古察温的声音里第一次带上了惊惧。

他金色的瞳孔近乎收缩成一个点。

“你怎么会同时掌握这么多体系？空间、时间、还有反物质……”

“短短三年之间，就让你成长到如此地步？你究竟是经历了什么！”

人无法理解超出其认知的事物，哪怕是这些远古种族的强者也是一样。

“你以为只有你们活了很多年？”

张奕手中长剑轻轻划过宇宙。

幽界的黑暗粘在剑锋，像是一道会流动的影子。

“你们在地底躲着的时候，我在前线死里逃生。你们在研究怎么从我背后捅刀子的时候，我在别的星球和更强者中门对狙！”

张奕冷笑着，不过有一句话咽进了肚子里。

老子可是伊痕族剑之骑士选中的男人，接受过灵质海洋的洗礼，当然不是你们这些杂鱼能比的。

运气本身就是实力的一部分，更何况张奕得到的一切，也不仅仅是运气。

克罗巴獠牙一咬。

他强行压下心底的寒意，再次发动瞬闪。

这一次，他不再单独袭击。

“我就不信，打不破他的乌龟壳！无坚不摧，唯快不破！他的防御一定有漏洞，协助我！”

大家都是当世强者，谁又肯承认自己不如他人？

“好，我们来助你！干掉这个狂妄的家伙，夺取他的战舰！”

崮山紧跟着他的大致方向冲锋。

空在侧翼调转风暴预备掩护。

古察温则盯着张奕出手的细节，随时准备再改写一次双方的状态。

天之御中主神在更后方打开罗生门，把几人的攻势串联成一张更为复杂的杀阵。

“你不是一个人而已。”

天之御中主神声音沙哑。

“你是整个世界旧日灾难的结晶，是六代人中的最强。我们杀掉你，就能让整个六代人的世界崩坏！”

他说出了自己内心的想法。

“想要灭杀你的人，又何止是我们？不知道多少人，想要让六代人从世界上消失，从而减少竞争对手！”

世人皆知，当下纪元的人类，会受到造物主的庇佑。

六代人哪怕只经过百万年的进化，可在末世之后的成长速度依旧惊人。

尤其是张奕，甚至覆灭了多个远古文明国度。

这种成长速度，让许多远古文明感到害怕。

所以抹杀张奕，是他们内心一致认同的最佳选择。

“原来你们把我看得这么重要。”

张奕笑了笑。

“那我是不是该感动一下？”

他话音很淡，却在五人耳中显得刺耳。

第二轮交锋开始。

克罗巴瞬闪到近身。

在无相界域的干扰下，这一回他学聪明了，没有直接扑向张奕本体，而是瞬移到稍远处，试图先撕开无相界域的边缘，再寻找机会突入。

他双手一合。

大量空间碎片在他手中凝结成一柄半透明的长刀。

刀刃上闪烁着复杂的空间裂纹。

那是由无数个被拆解的距离单位重组而成的杀器。

“碎空断界！”

他怒吼一声，双手紧握长刀，猛然对着宇宙空间斩下！

这一刀不是简单的攻击，而是对张奕无相界域本身的切割。

只要能在某个点划出缺口，无相界域就会短时间失衡，他们其他人的攻势就能趁机灌入。

同一时间，崮山从另一侧逼近。

驱动装甲在这一刻运行到了极限。

他没有再用大轮回炮，而是选择了更原始也更暴力的一招——

他整个人缩成一团。

装甲在他身上重新组合，形成一个锥形的撞击头。

内部所有动力源全部转为推进输出。

“大轮回撞击。”

这一撞如果砸在一颗小行星上，足以把那颗星从轨道里撞偏。

更不用说这是在宇宙真空中，没有任何阻力，他的速度比在行星表面快得多。

空的宇宙风暴也在这一刻重新成形。

这次他不再发动大范围的风暴，而是将风暴缩小到一个极小的范围，像一把压缩到极致的能量钻头。

那股风暴直指张奕脚下，试图从立足点上破坏他的平衡。

古察温的金色瞳孔里，光阴转轮倒转了一圈。

“天地轮转”再度展开。

他悄悄削弱了张奕这一瞬间的力量和速度。

同时，把其他四人的状态往上提了一截。

天之御中主神则在这个时间节点开启了“封绝”。

九道鸟居这一次没有用来封锁空间，而是直接从上方砸落，试图把张奕“钉”在无相界域的原点上。

第2697章 班门弄斧1

五人的攻势配合得默契无比，像一个被精密设计过的机械装置。

每一个人的出手时机，都被古察温调整到了极限。

一旦在某个点打穿，就会像连环爆炸一样，把优势无限放大。

为了今日这一战，他们足足准备了两年半的时间，所以战斗模拟也进行了无数次。

张奕却突然笑了。

“你们很努力。”

他轻轻说道。

“但是——”

太虚浴衣在这一刻猛然收缩。

原本像薄纱一样笼罩全身的幽界之力被他压缩到极致，如同在白帝战衣之外铺上了一层薄纱。

莹莹星辉闪耀，他如同融入了宇宙之中一般，看上去都变得有些虚幻。

因为有太虚浴衣笼罩的他，本身就处于另外的次元了。

“你们越努力，才显得越可怜！”

他微笑着，笑容当中带着怜悯，眼底却杀意十足。

无相界域在同一时间完成了一次翻转。

原本张奕处在无相界域中心，掌控着所有距离。

这一刻，他将中心的位置往前推了一步。

于是，在克罗巴等人的感知里，他们原本应该是从外面突入无相界域。

而现实是，他们其实已经被悄无声息地放进了里面，成为被操控距离的一方。

碎空断界斩下。

那一刀确实切到了无相界域的边缘。

可在这一刻，无相界域的边缘不在张奕周围，而在克罗巴自己身上。

他眼前的画面猛然一错。

那一刀原本该斩向张奕域场的切线，却硬生生斩进了自己身周的空间结构。

他周身的空间护盾先一步崩塌，战衣的空间缓冲模块直接报废。

与此同时，大轮回撞击如期而至。

在无相界域的调整下，崮山原本该撞向张奕胸口的轨迹，悄然偏了那么一点点。

这一点偏差，在远距离可能不算什么。

可在近身高速撞击的时候，哪怕一毫米都足以改变结果。

崮山像一发失控的炮弹。

他以毫厘之差从张奕身前擦过。

被无相界域微调后的距离，让他撞向了另一个方向——

克罗巴。

两人措手不及。

崮山那一身重装甲在接触到克罗巴的瞬间，防护系统自动触发了反震。

大量冲击波在接触面炸开。

克罗巴刚被自己的一刀破坏掉空间护盾，这一撞下去，整个人差点被撞成一团扭曲的肉泥。

克罗巴怒吼一声，强行撑开残余防御。

可胸腔内部还是传来一阵阵骨裂般的疼痛。

“你们在干什么！”

他眼睛都红了。

“那就要问你们自己咯。”

张奕笑眯眯地抬起剑。

“谁让你们喜欢跟我玩时间和空间？简直是班门弄斧！”

天那边的缩小版宇宙风暴钻头已经抵达。

它从下方刺向张奕脚下的虚空。

本以为可以从立足点打崩他的平衡，却发现刺进的不是虚空，而是——幽界棺椁的一角。

风暴钻头一头扎进幽界大葬的投影边缘。

那股凝聚到极致的暴烈力量，刚刚开始撕扯，就被幽界规则当场判了死刑。

风暴内部的结构被打乱，所有能量在极短时间内化为无规律的碎片，被幽暗深渊吞没。

“他……他竟然已经达到这一步！可以扭曲周围的整个空间，让物质随心所欲地被他操控！”

空的脸色一下子发白了。

他看出了问题的本质，张奕不是简单的能够瞬移那么简单。

他能够让空间内的一切进行瞬移，无论是自身、其他物质，甚至他人的攻击，方位都会被扭曲！

领域。

以张奕自身为中心，方圆五公里之内的区域，就是他能够掌握的绝对领域！

古察温的天地轮转在此刻也遭遇了问题。

他试图再次削弱张奕的状态，却发现无相界域内的状态坐标已经被重新整理。

张奕身上的状态标签变得模糊。

他能看到张奕，却无法再用天地轮转锁定张奕，对其进行能力削弱。

“这……怎么可能？”

独眼巨人古察温金色的瞳孔闪耀着灼灼金光，可是再看，却觉得那个影像变得极其模糊。

明明就在眼前，却看不真切，更无法用能力锁定。

“看不清了吗？”

张奕目光扫过他。

“你以为修改属性很了不起？那只是你们太久没有遇到真正高维度的规则。”

他的话音刚落，天之御中主神的九道鸟居从上方砸落。

“你的力量再强，只要被封印住，也就无法施展了吧！”

“给我镇压！”

天之御中主神大吼道。

封绝的力量压下来，要把他完全钉死在原地。

张奕抬起左手。

太虚浴衣上那些被压缩到关键点的幽界纹路亮了一下。

一圈圈幽暗的波纹从他掌心扩散出去。

那一刻，封绝的鸟居像是狠狠扎进了一个早已存在的巨大棺椁上。

封绝想要镇压对方，可对方本身就是镇压之物。

规则与规则撞在一起。

短暂僵持之后，封绝的纹路开始一条条崩裂，反而被幽界大葬慢慢吃掉。

天之御中主神第一次露出了真正的惊色。

他看着自己赖以成名的封锁能力在幽界规则面前支离破碎，脸上的那层温柔假面彻底掉了下来。

“你到底从哪里学来的这股力量……”

他声音发紧。

“幽界不该出现在你这个级别的能力者身上！”

在古老的文献当中，提到过这个宇宙的真相。

造物主塑造了表宇宙，日月星辰，物质与生灵。

但真正的本宇宙，就是无尽的虚无。

如同造物主在一块木板上面，画了一幅精美的画作。而普通人只能够看到画，却看不到木板。

据说，只有一些强大绝伦的存在能够触及这个领域。

比如说，德鲁克神族七位王座之中的贪婪之罪，玛门。

“你们知道的东西太多了。”

张奕轻轻摇头。

“只可惜知道的多，并不代表你们很厉害。”

五人从一开始的嚣张，再到此时渐渐收起了笑，表情一个比一个震惊，一个比一个凝重。

他们必须承认，自己远远低估了张奕的进化速度。

三年时间，在他们的种族当中，是短暂的。他们竭力提升自己的战力，人均提升了一千多点。

可张奕，异能指数的变化虽然不大，却将自身的能力融会贯通。

58000点的指数，却让他的综合战斗力达到了63000点以上！

第2698章 班门弄斧2

克罗巴的獠牙上沾满了因为内出血而溢出的黑色血液。

尽管他竭力控制，但是被张奕的力量震到而造成的伤势，却已经十分严重。

仅仅是试图接近张奕制造一次近身袭杀，就让他差一点被张奕干掉！

这种危险的感觉，让他头皮发麻。

“咳咳……咳咳……”

崮山的驱动装甲内部警报不断响起，提示他不要再战斗超载，否则整副铠甲就有可能崩裂！

其他几人也没有好到哪里去，空的光翼上出现细密的裂纹。

古察温的金色瞳孔边缘蔓延出一圈阴影，金色光芒黯淡，那是他的视野被幽界反噬过的痕迹。

天之御中主神身后的罗生门有三扇已经完全变成了诡异的黑色，不再受他控制。

他们开始意识到问题。

一开始以为这是五打一的围猎。

现在才发现，他们五个已经被拖进了一个早就布好的葬场。

“不能再让他掌控节奏。”

古察温低声说。

“我们必须逼他硬接我们的终极状态！不能浪费时间，集中所有力量，快速击穿他的防御！”

“你说得轻巧。”

空咬牙死死地说道，表情狰狞。

“你有多少底牌没用？我们都已经掏空自己了！”

“那就——最后再赌一次！”

古察温深吸一口气。

金色瞳孔闭合又再度睁开。

这一次，他眼中的光不再是齿轮，而是一整个巨大的光轮。

光轮内部是无数细碎的刻度。

每一格刻度代表着时间线上的一个节点。

“光阴转轮全开。”

他低声吐出这几个字。

那一刻，五个人身上的状态被强行拉满。

他们的力量、速度、反应，一口气被推到了自己能够承受的极限之上。

这种能力对古察温而言，也十分吃力，他将自己的能力催动到了极限，燃烧的是自己的生命！

这种强行透支未来数年甚至数十年寿命的能力，只为了给他们换取短暂的巅峰状态。

克罗巴感觉自己全身每一块肌肉都在燃烧。

崮山的驱动装甲发出嘶鸣。

空的光翼爆发出刺眼的光芒，几乎变成了两团燃烧的恒星！

天之御中主神背后的罗生门一扇扇被点亮，只剩下最深处那一扇依旧黯淡。

“就这一波！全力以赴！”

古察温盯着张奕。

“无论如何，都要把他的域场撕开。”

五人同时向前冲去。

这一次没有花里胡哨的铺垫。

他们把所有的终极技能全部叠加在了一起，用最简单粗暴的方式冲向张奕。

克罗巴的碎空波不再是细小的碎片，而是直接拉开了一条空间裂缝。

那裂缝像是一道张开的血盆大口，吞噬沿途的一切。

崮山的大轮回撞击变成了一条纯粹的能量长龙，驱动装甲与他整个人彻底合为一体。

空的宇宙风暴被压缩到近乎点状，在前方开道。

古察温不断在后方调整时间线，让所有攻击保持最理想的重叠状态。

天之御中主神抬起双手，将最后一扇罗生门缓缓推开。

那门后面，是一片诡异的虚无。

里面没有光明，也没有黑暗，仿佛连存在这个概念都被剥离了。

“这是……”

张奕看了一眼那扇门。

“你们偷看星空族资料看多了？”

天之御中主神脸色扭曲。

“我们化鼠一族，继承的不止是绳文文化。”

他的声音发颤。

“还有一点点，关于星空族如何向外宇宙撕开路的残渣。”

“你还真敢用。”

张奕轻笑一声。

“连星空族自己都被这一套玩死了。”

“少废话！”

天怒吼。

“死在这股力量下，是你的荣幸！”

五人的合击像一轮小型的世界末日。

空间裂缝吞噬着前方的一切。

大轮回撞击将宇宙撕出一道长长的伤痕。

压缩极致的宇宙风暴在裂缝边缘打出无数撕裂波纹。

时间线被光阴转轮拉到极度绷紧的状态。

罗生门最后一扇门后面的虚无，像是一块真正的空白，要把所有结果全部吞进去！

这一刻，就连星空回廊那边的蓝色光辉都安静了一瞬。

仿佛在远远观望这场局部的灭世景象。

“这样还差不多。”

张奕看到这样的一击，眸光也是变得凝重了起来。

五大骑士级强者的亡命联手一击，即便是他也没有把握可以无伤接下。

“来得好，一击终结你们的生命！”

张奕畅快地大吼了一声，大笑着双手握紧了裁决永恒之剑。

太虚浴衣的所有暗纹一齐亮起。

幽界之力不再只是贴身旋转，而是顺着剑身被引出。

无相界域收缩到极致，以他为点，形成一个前所未有紧凑的战场。

“你们想看我的极限。”

他眼神平静。

“那就睁大眼睛看好了。”

“宇宙万物之归墟，覆灭一切之常暗，虚无、终结，破灭一切！”

“出现吧！常黯宇宙之棺！”

宇宙深处，一口真正意义上的幽暗棺椁缓缓张开。

那不是投影，而是幽界在这一片区域的真实坐标被硬生生拖了出来。

棺椁内没有光。

连规则都显得极其稀薄。

所有进入其中的能量与物质，甚至时间和空间，全都被那股黑暗到极致的力量完全抹除。

反物质与正物质的接触，只有一种结果，那就是互相湮灭，从而爆发出极其恐怖的能量！

这股能量远远超越了原子的裂变和聚变，是已知世界的最强大的威能！

如果能够将这股力量彻底掌握，便可踏入欧米伽的领域，成为与玛门一般的存在！

五人的合击在宇宙当中已经足够恐怖，仿佛能够摧毁一条小行星带般。

但是在那座巨大、漆黑而笨重的棺椁面前，这合击却被无声无息地吞噬了进去。

空间裂缝撞上棺椁边缘，立刻被更深的裂缝吞噬。

大轮回撞击砸在棺椁表面，掀起一圈圈幽暗波纹，却连一个缺口都打不出来。

宇宙风暴在棺椁上转了几圈，像被抽干的水流，最后化为一缕缕细小的能量烟雾。

光阴转轮的时间线在幽界规则面前断成一截一截，像被剪碎的线。

罗生门最后那一扇门后的虚无伸出看不见的触手，想要探入幽界内部，却被当场反咬一口，整扇门都变得黯淡无光。

第2699章 一剑荡平1

所有的攻势，集合了五大强者亡命一击的攻势，在张奕的幽界大葬面前，尽数被吞没！

幽界的余波在宇宙当中横扫开来，如同秋风扫落叶一般掠过五大强者所在的区域，震荡着他们保护身躯的异能护盾。

克罗巴喉头一甜，一口黑血喷了出来。

崮山的驱动装甲内部响起了剧烈爆鸣，左臂当场炸裂，整条手臂连同装甲一起被抛飞出去。

天的光翼完全崩解，背后一片血肉模糊。

古察温的金色瞳孔瞬间失去了焦距，像被人用粗糙布料狠狠擦过。

天之御中主神身后的罗生门一扇接一扇熄灭，只剩下最外面那一扇门勉强维持形状。

他们五个人在幽界大葬全面展开的瞬间，被硬生生从进攻方打回成了被葬之人。

克罗巴大口咳血，声音悲怆当中带着绝望。

“我们错了，我们真的错了！”

“我们本以为自己足够重视你了，我们已经布下了绝对的杀局要取走你的性命，可是……我们的力量，却杀不了你，杀不了你啊！”

两行热泪从克罗巴的眼角流淌而下，他不仅仅是在为自己哭泣，更是在为整个牙狼族的命运而哭泣。

因为这片区域的信号完全被陆可燃封锁，他们无法将消息传递回地星。

也就是说，他们的族人并不知晓他们的绞杀行动失败。

当张奕回归地星的那一天，以张奕的性情，必然会将五大族群屠戮殆尽！

“从一开始，我们就不该招惹这个家伙。难道说，他是传说中的超级地星人？”

崮山声音沉沉的，说话的时候，嘴角有大量的鲜血溢出来。

每一纪元到了终结的时刻，都会集中整个族群的以太力量，诞生出那么一位或者少数几位强者，支撑起整个族群与时代。

这并非偶然，而是数以十亿计甚至百亿计族人的死亡，释放出的能量被集中到极少数个体身上，诞生出的超级强者。

他们本以为，六代人历史短暂，或许不会有这样的个体诞生。

但是眼下，他们亲眼看到这样的一位存在。

天之御中主神心中骇然，他喃喃自语道：“我认出这股力量来了！超宇宙……他竟然到达了超宇宙的层次！”

只不过没有几个人理解他的喃喃自语是什么意思。

只是双方火并一招之后，宇宙很快重新归于安静。

曾经铺天盖地的能量暴风雨已经消失。

只剩下一口幽暗棺椁缓缓闭合。

伴随着棺盖合拢的最后一刻，幽界的投影逐渐淡去，重新隐藏在维度深处。

张奕站在那口棺椁上方。

白帝战衣表面有几道细小的裂痕，很快就被战衣自身的修复功能填平。

虽然战衣出现裂痕，但并未伤害到张奕的本体，他对自身的防御力还算满意。

毕竟五大同级别强者的亡命一击，就连黑骑士级的强者也要避其锋芒。

太虚浴衣重新化作一层薄纱，附着在战衣外面。

裁决永恒之剑被他握在手中，剑尖轻轻抵着星光稀薄的宇宙虚空。

五大强者漂浮在他前方不远处，一个个看上去凄惨无比。

克罗巴胸口塌陷一块，战衣破碎，露出里面支离破碎的骨骼。

崮山只剩下一条完整手臂，驱动装甲大面积报废，能量泄漏。

空的光翼彻底消失，背后留下两条狰狞的血沟。

古察温双眼布满血丝，金色瞳孔黯淡，仿佛随时会碎掉。

天之御中主神气息紊乱，背后的罗生门只剩下一扇半开半闭的门，在那里无力地晃动。

他们已经再无刚才那股嚣张气势，身受重伤，濒临死亡。

每一个人脸上都带着难以掩饰的震惊。

那种震惊比疼痛更浓。

因为在这场战斗开始之前，他们从来没想过，自己五人联手，会被一个混沌打成这副模样。

“这就是你们两年苦修的成果？”

张奕缓缓抬起头，嘴角带着一抹讥诮。

他的目光在五人身上一一扫过。

“不错，比万族大会那时强了很多。”

他顿了顿。

又淡淡补了一句。

“只可惜啊，会一直变强的人，可并不是只有你们！”

崮山咬着牙，眼中依旧有一丝不服。

“你不要得意……如果你今天在这里杀了我们，地星万族不会放过你的！”

“身为六代人，即将被淘汰的种族，你们处于风暴中心。我劝你今天还是放我们离开为好！”

虽然已经战败了，但是崮山不死心，妄图用这种方法来让张奕放他们离开。

“放心。”

张奕收回长剑。

“你们这些远古种族，本来就没打算放过我。我也从不指望靠你们的善良让华胥国存在下去！”

“我靠的，是实力！”

天之御中主神盯着他。

他的眼神里已经没有了虚伪的笑意，只有复杂和怨毒。

“你以为赢了这场战斗，就能掌控未来？你连星空族真正留下的东西都没见过……或许我们能够谈谈合作，共同开发星空回廊。”

张奕冷笑了起来，这种时候，他不可能对任何人留手。

十鸟在林不如一鸟在手，先杀了这五名骑士级强者，得到他们的本源才是正道！

“废话，杀光你们之后，我会回到地星扫平你们的族群，到时候你们的东西一样是我的！”

五人大惊失色，他们最担心的就是这种情况发生。

“混沌，你敢！”

“你看看老子敢不敢！废话已经说够了，都给我去死吧！”

张奕猛然抬手提剑。

太虚浴衣与幽界大葬再度轻轻共鸣。

一圈幽暗的波纹在宇宙中如同猛烈的黑暗风暴一般，迅疾的朝着四面八方扩散开来！

无相界域重新收缩，把这五个人牢牢锁在他面前固定的位置。

五大强者眼中的愤怒和绝望交织在一起。

他们的表情扭曲，牙齿咬得咯咯作响，却已经再没有一开始那种俯视一切的傲慢。

“杀！就算是死，我也要拉上你垫背！”

“拉我垫背？你有这个实力吗？”

张奕瞬移过去，一剑狠狠斩下，早已经伤痕累累的牙狼族骑士级强者克罗巴，银牙猛然咬下，碎空波骤然释放出来，却被黑暗的幽界剑光直接吞噬！

“噗！”

他的身躯在宇宙之中直接爆开，若非张奕生怕浪费，有意留下他的战甲，克罗巴已被这一剑彻底化作虚无！

第2700章 一剑荡平2

张奕一剑斩杀克罗巴，让其他四人更是肝胆俱裂！

他们疯狂地怒吼，联手打出强大的攻势，只可惜此时的他们已经油尽灯枯，身受重伤。

而张奕，依旧精神饱满，战力强横！

下一位，是铁甲族的崮山。

他的能力以强横的蛮力为主，本身就被张奕天克，此时张奕人到面前，裁决永恒之剑斩下，他更是没有任何还手的机会。

巨大的铁甲包裹的身躯被从中间一分两半，死相凄惨无比！

但是他的肉身实在是坚韧，哪怕脏腑已经在宇宙当中四散开来，竟然都没有被立即摧毁。

张奕抬手将二人的本源收入异空间之中，马不停蹄的杀向下一个人。

“混沌，你真的要逼迫我们到这种地步吗？”

天族的空色厉内荏地吼道：“我们可以谈，我愿意让天族臣服于你，尊你为王！”

“不需要！”

噗！

一剑干净利落，再杀一人。

泰坦族的独眼巨人古察温最为平静，因为同为时间系能力者的他已经看到自己死亡的终局。

眼下的他无论怎么做，都改变不了这种结果。

他放弃了生命，坦然地接受死亡，只是临死之前眼神落寞。

“泰坦族也曾经恢宏无比，统御整个地星！最强盛的时期，我们在银河当中建立了上百个殖民星球。只可惜，也难逃岁月匆匆，万物凋零！”

这番话，张奕也是听得深有感触。

万物皆有时令，春之萌芽，夏之蓬勃，秋之叶落，冬之凋零。

古往今来各个族群，都有过辉煌，也终将迎来落幕。

这或许也是将来六代人的终局，但眼下的张奕只争朝夕。

“再见！”

他一剑将古察温枭首，攫取了他的本源。

还剩最后一个人，泽畔一族的天之御中主神。

张奕立身于宇宙之中，冷冷的看着他，眼神当中是看死人的冷淡。

天之御中主神手脚冰凉，他知道自己无论如何反抗都没有意义。

“混沌，留下我绝对比杀掉我更有意义。我想我们可以谈谈。”

张奕拎着剑，身形在宇宙当中如同漂浮一般朝他缓缓靠近。

“好啊，你还有些价值。现在你废掉自己的异能和手足，我可以考虑留你一条性命。”

带回去，让杨欣欣搜索一下他的脑子，应该会得到些有用的情报。

毕竟张奕对于这个星空回廊和上古星空族，还是很感兴趣的。

天之御中主神的眸光忽然变得疯狂起来。

“可恶的混沌！别以为我不知道你在想些什么东西，我就算死也不会成为你的傀儡！”

他话音刚落，忽然之间脑袋如同西瓜一般“砰！”的爆炸开来。

熊熊能量光华将他的身躯焚烧成灰烬。

张奕有些遗憾地叹了口气：“知道有我欣欣在，所以连尸体都不愿意留下是吗？无所谓了。”

他收走了天之御中主神的本源，至此这场狩猎与反狩猎的行动，才到此结束。

宇宙深空，死一般的寂静。

刚刚经历了一场惊天动地的大战，这片原本属于五大族群交汇的星域此时充斥着狂暴的能量乱流。

破碎的小行星带如同在大海啸中翻滚的沙砾，无声地诉说着刚才那场战斗的惨烈。

五具尸体——或者说五团不可名状的残骸、灰烬，静静地悬浮在虚空之中。

克罗巴、崮山、天、古察温、天之御中主神。

这五个名字，每一个放在各自的区域都是令亿万生灵颤抖的主宰，是骑士级的顶级强者。

但此刻，他们只是张奕眼中冷酷而现实的战利品。

张奕凌立于这片虚空之上。

他的眼神平静得可怕，没有任何击杀强敌后的狂喜，只有一种理所应当的淡漠。

这种淡漠，源于他骨子里对末世法则的深刻理解。

“在这个黑暗森林里，从来没有所谓的谈判，只有吞噬与被吞噬，这是最有效的变强方式。”

他缓缓抬起右手，次元之门开启。

五位骑士级强者的残留物也被他收集了起来。

肉体可以拿去做生物实验，或许能够找到些有用的东西。破损的战铠带回去，研究他们的技术。

总之，张奕就是这么一个物尽其用的人。

“骑士级的本源……在这个宇宙中，每一份都是无价之宝。”

张奕的嘴角勾起一抹嘲弄的弧度，仿佛在对着虚空中的亡魂低语：

“你们到死都在以为，我是为了争夺进入星空回廊的名额才与你们死磕？”

“太天真了。”

“对于现在的我来说，未知的星空回廊只是一个虚无缥缈的可能性而已。而你们，这五个活生生的骑士级强者，才是对我而言，实打实的机遇！”

这个世界的规则极其残酷，拥有的以太碎片越多，上限也就越高，实力也就越强大。

冥想，只能够将自身潜力不断地开发到接近极限，却无法突破自身的桎梏。

所以，互相掠夺，击杀更强大的存在，攫取他们的本源，才是提升实力最快捷的方式！

他深知，在这个残酷的体系中，只有转化成自己力量的东西，才是真实的。

其他的，都是虚妄。

做完这一切，他没有任何留恋，直接返回了梦想家号飞船。

梦想家号，主控室。

当张奕的身影凭空出现时，早就在此等候的众人都松了一口气。

虽然对张奕有着绝对的信心，但毕竟面对的是五名同级别的强者围攻，说不担心是假的。

徐胖子第一个凑了上来，那张圆润的脸上写满了激动，肥肉都在颤抖：

“牢大，你太猛了！五名远古种族的顶尖强者，竟然被你无伤给灭杀了。你简直是个超人！”

“没那么弱，谢谢。”

张奕摆了摆手，不是客套，而是觉得伟大无需多言。

众人围了过来，刚刚那一战持续的时间不到一个小时，他们就覆灭了五大族群的一大批顶尖战力。

为了围杀张奕，五大族群起码投入了三分之一以上的强者！

这一次，绝对是伤筋动骨了。

“未来十年之内，华胥国将不需要再担心他们带来的威胁！”

尤大叔抱着粗壮的手臂，眉开眼笑地说道。

第2701章 黑骑士1

“干嘛说未来十年？直接让他们没有未来，不就好了？”

张奕淡淡的说道。

回去之后，他就会立刻着手，将五大远古种族一一铲除！

第一莫做，第二莫休！

反正也是五大族群的人谋算他，他反杀合情合理，谁都挑不出错来！

“不过在我们返回之前，先最大限度地提升自己的实力。”

张奕没有废话，直接从异空间中取出了那些光芒璀璨的本源。

刹那间，整个主控室内的能量指数疯狂飙升，警报声甚至还没来得及响起，就被陆可燃手动关停了！

数十个能量恐怖的本源，被张奕以空间之力裹挟着，悬浮在舱室之中，闪烁着强大的能量光华！

那种力量，让每一个人都从灵魂深处产生了最原始的渴望！

那是可以让生命层次跃迁的本源！

数十个主教级别的本源！

五大远古文明集中多年资源，挑选出最优秀的天才，举全国之力进行培养。

而现在，全都成了张奕培养身边人的粮食。

“好恐怖的能量波动！”

杨欣欣站在一旁，那双明亮的眸子里闪过一丝震惊。

“我还是第一次见到数十名主教级异人的本源一同出现！这种能级反应，完全超越了我们之前见过的所有本源。”

张奕坐在属于他的舰长椅上，身体微微后仰，呈现出一种放松的姿态。

“自从晋升骑士级之后，我就发现了一个问题。”

他淡淡地开口，声音在安静的舱室内回荡。

“我们的生命层次已经发生了一次质的飞跃。就像是一头大象，再怎么吃蚂蚁，也不可能长得更壮，只能维持生命而已。”

“主教级异人的本源，对现在的我来说，就是蚂蚁的血肉，几乎无法带来助益。”

张奕伸出一根手指，指尖缠绕着一丝黑色的虚空之力。

“这几年来，我也吞噬了一些主教级本源，但异能指数的增长几乎停滞。”

“这让我明白了一个残酷的现实——想要在骑士级的道路上继续走下去，就必须猎杀同级别，甚至更高等级的强者！”

“这是一种金字塔式的掠夺。越往上，台阶越陡峭，垫脚石也就越难找。”

众人闻言，心中都是一凛。

陆可燃若有所思地捧着下巴，喃喃自语道：“万族之间可以维持平衡，一流的种族之所以没有灭杀其他族群，难道……也是为了等待果实的成熟，再动手吗？”

杨欣欣的声音低沉：“或许往更深层次去想，之所以在德鲁克人纵横的时代，仍旧每个时代都有火种留下，也是他们在留下种子，然后等待在未来收割。”

这番话让众人心头一惊，感受到了巨大的压力。

张奕也联想到，他身上当初被玛门和萨麦尔种下的恶魔印记。

那是一种标志，如同采参人在未成熟的人参上挂的红绳，只为了等待恰当的时机收割。

“不用想那么多乱七八糟的事情。解决一切麻烦的途径就是——变得足够强大！只要有了足够的实力，那么一切的算计和觊觎都会不攻自破。”

张奕淡淡的说道。

“不过，好在这次运气不错，有五个蠢货送上门来。”

张奕挥了挥手。

“老规矩，按需分配，但核心战力优先。”

张奕的目光扫过众人，眼神中透着不容置疑的权威。

“可儿、花花、梁老师、尤大叔、徐胖子，还有可燃……你们现在可以吸收主教级的本源。”

说着，他手指轻弹。

十团耀眼的光团飞出，分别没入四人一猫体内。

“这是每人两份主教级的本源，足够你们完成生命层次的积累。”

徐胖子捧着手里的本源，激动得不行：“谢谢牢大！”

至于黎漾漾，张奕给了她一份最弱的主教级本源。

毕竟她的实力是最弱的，而且她也是目前张奕接受度最低的团队成员，在张奕这里，她的排位最低。

黎漾漾也不敢有任何意见，甚至她很清楚，如果不是看在徐胖子的面子上，这份本源她都没有资格获取。

随后，张奕看向杨欣欣。

对于这个团队的大脑，也是除了张奕之外最强的输出点，张奕始终给予了最高的优待。

“欣欣，这份给你。”

张奕将古察温的那份金色竖瞳状的本源推到了杨欣欣面前。

“这是精神系强者的本源，和你的异能属性完美契合。吸收了它，你的精神控制力应该能达到一个全新的高度。”

杨欣欣没有推辞，她走上前去，白皙的手掌轻轻托起那团金色的光芒，脸上露出了一丝淡淡的笑容：

“明白了，谢谢张奕哥哥。我会尽快消化的。”

陆可燃也在一旁乖巧地问道：“张奕哥哥，那我们什么时候开始闭关？”

“现在！”

张奕目光灼灼地看着剩下的四团骑士级本源——那是克罗巴、崮山、空和天之御中主神的力量。

他只留四份主教级的本源，这四人的本源都是与他同级别的，短时间内无法全部吸收完毕，但也能够让他的实力提升一大截。

张奕下达了指令。

“全体闭关！在没有把吃到嘴里的肉消化干净之前，我们哪里也不去。”

众人点了点头，领命回到了自己的房间，将厚重的合金门扉关紧，开始吸收这些强大的本源力量。

……

修炼室的大门紧紧关闭。

半个月后。

随着一声沉闷的机械轰鸣声，修炼室的大门缓缓打开。

一股令人窒息的压迫感瞬间席卷了整个梦想家号。

那不是单纯的能量外泄，而是一种源自生命层次的威压。

就像是低等生物面对高等生物时，本能产生的恐惧。

张奕走了出来。

他的外表看起来没有任何变化，但那一双眸子却变得更加深邃，仿佛里面藏着两方宇宙。

左眼之中的光影扭曲虚幻，里面容纳了五秒钟之内的未来影像。

右眼黑暗深邃，空间的力量在涌动。

四团骑士级本源的力量已经被他吸收同化大部分。

他看了一眼自己的手掌，感受着体内奔涌的浩瀚力量。

【异能指数：61000点。】

第2702章 黑骑士2

“终于……”张奕长舒了一口气，“跨过了那道坎。”

60000点，是骑士级的一道巨大分水岭。

60000点以下是白骑士，依靠的是强大的肉体和能量进行输出。

那么突破60000点，就正式踏入了黑骑士的领域。

黑骑士，意味着开始触碰宇宙的底层代码。

不再单纯地使用能量，而是开始干涉宇宙规则，实现自身能力的觉醒与质变。

“恭喜张奕哥哥。”

杨欣欣第一时间迎了上来，她的气息也发生了翻天覆地的变化。

“你的进步也不小。”张奕一眼就看穿了杨欣欣的虚实，“55000点？看来那个古察温的本源确实很适合你。”

杨欣欣点了点头：“精神力的质变，让我现在的大脑算力提升了至少十倍。如果再面对远古种族战舰那样的防火墙，我只需要一秒钟就能攻破。”

她说着，洁白无瑕的手掌轻轻拂过半空，空间产生了诡异的变化，原本空无一物的虚空，竟然变成了一层层马赛克纹路，然后又慢慢恢复现实。

“这是能影响到表宇宙基本架构的能力。只不过目前，影响范围还太小，威力也不够强大。”

杨欣欣淡淡的说道：“据我猜测，如果可以达到象征【无限领域】的欧米伽级别，我可以直接将恒星化作最纯粹的能量体。”

张奕点了点头：“路还很长，我们慢慢来吧。”

不久之后，其他人也陆续出关。

他们吸收本源的速度自然比不上经受过洗礼的张奕与杨欣欣，但是他们吸收的总量也比较少，再加上有月人传授的冥想法门，因此速度也算很快了

尤大叔、徐胖子等人的异能指数普遍提升到了30000到40000点之间。

虽然距离骑士级还有一段距离，但放在地星上，已经是足以横扫一方的魔神了。

而最让人惊讶的是黎漾漾。

这个原本只是普通龙鸣卫战士的女孩，竟然在这次闭关中，异能指数一跃达到了32000点！

“这……”

陆可燃手里拿着电子设备，看着黎漾漾的数据，眼神复杂地叹了口气：

“我每天累死累活地搞研发、改装备，好不容易才爬到30000多点。漾漾姐姐只是闭个关就超过去了。”

杨欣欣却只是淡淡的说道：“这个世界上，原来真的不缺天才。有时候，机遇和天赋，可比努力重要太多了。”

他们这群人当中，真正堪称世界级天才的人，其实也只有杨欣欣一个。

而无论是杨欣欣、梁悦，还是张奕，都只是普通人当中的天才，放眼一国14亿人当中更不算特别突出。

相反，黎漾漾是盛京大区最辉煌时期，筛选出来的精锐，天赋自然比徐胖子、尤大叔等人要强。

但时至今日，无论是张奕还是陆可燃，都是六代人当中顶尖的人物。

甚至尤大叔与徐胖子都是第二、三梯队的强者了。

机遇、勇气以及走上正确的道路，其实比天赋更重要。

张奕拍了拍陆可燃的肩膀：

“你的价值不在于战斗数值。你能修好梦想家号，黎漾漾能吗？每个人都有自己的位置。况且，你张奕哥哥还需要你造更强的武器。”

安慰完陆可燃，张奕将目光投向了舷窗外。

那里，巨大的星空回廊依旧静静地旋转着，像是一只深邃的眼眸，注视着他们。

这个巨大的星体，此时距离张奕他们还有几万公里，但看过去却如同近在咫尺，仿佛随时都能够将一切吞噬。

“接下来怎么办？”

杨欣欣来到张奕身边，看着那壮丽而诡异的星空回廊。

“我们现在的实力大增，要不要进去探索一番？按照泽畔一族的传说，星空回廊里藏着之前纪元文明的遗产，甚至是成为欧米伽的秘密。”

曾经打得德鲁克人只能够依赖吃岩石和泥土为生的星空族，当然有欧米伽级别的存在。

而如何成为【无限】，张奕当然梦寐以求。

张奕眉头紧锁，手指有节奏地敲击着窗沿。

这是他思考时的习惯动作。

“诱惑很大，但这个地方，让我有一种很不好的预感。”

张奕的灵觉曾经无数次救过他的命。

时间系能力者，对于危险的气息总是格外的敏感，那是对未来时间线即将发生的事情，本能的预知。

此刻，看着那座回廊，他心头总是笼罩着一层挥之不去的敬畏。

“那种心惊肉跳的感觉，即便是我现在晋升到了黑骑士，依然没有消退。甚至……因为感知力变强了，反而觉得更危险了。”

张奕沉吟道。

“但是来都来了，如果掉头就走，可能错过重大的机遇，我也不甘心。万一里面真的有能够终结这该死末世的东西呢？”

他转过身，有些懊恼地搓了搓手指。

“早知道，之前就不该杀那个天之御中主神杀得那么痛快了。先把他哄骗过来，让你给他来上一箭，控制了他再说！”

这也只是张奕的吐槽而已，以五大族群对张奕的防范，他们不可能单独登船见张奕。

“你是说泽畔一族的那个家伙？”杨欣欣问。

“没错。”

张奕点头，“泽畔一族号称继承了古绳文文化，而绳文文化在传闻中与星空族有着千丝万缕的联系。那个老鬼肯定知道关于星空回廊的秘密。”

当时杀得兴起，只顾着拿本源，直接把人扬了。

现在想想，这就是缺乏情报的代价。

张奕眼中闪过一丝狠厉：

“要不……我们先回地星？第一件事就是灭掉泽畔之国。”

“虽然老的不在了，但他们的数据库和那些长老应该还在。直接搜魂或者抢夺信息库，总能找到点蛛丝马迹。”

这是典型的张奕式思维——解决不了问题，就去解决掌握问题答案的人。

“这也不失为一个办法。”

杨欣欣冷静地分析。

“但一来一回，哪怕有空间跃迁，也需要耗费不少时间。而且星空回廊的开启是不定时的，万一我们回来的时候它关闭了呢？”

张奕沉默了。

确实，机不可失，等到他们一来一回，又是一年多以后了。

可时间不等人，谁又知道一年以后会发生些什么？

第2703章 双螺旋1

张奕再次看向星空回廊。

从这个角度看去，那巨大的蓝色光带盘旋交错，中间连接着无数横向的能量桥。

如果仔细去看，你会发现它并非是一个整体的通道，而像是两条巨大无比的蓝色缎带结合在一起，互相缠绕，缓慢纠缠。

“欣欣，你看它的形状。”张奕忽然说道。

“嗯？”杨欣欣调整了一下观测视角，“双螺旋结构……非常标准的双螺旋。”

“像不像DNA分子？”张奕眯起眼睛。

“像。或者说，简直一模一样。”

杨欣欣的声音也变得严肃起来。

“宏观宇宙的建筑，呈现出微观生命的本质结构。这绝对不是自然形成的，这是星空族刻意为之。”

“不管是陷阱还是宝藏，总得看一眼。”

张奕深吸了一口气，终于下定了决心。

周可儿闻言，有些紧张地跑过来搂住张奕的胳膊，忧心忡忡地看着他说道：“张奕，如果对这个地方没有把握的话，还是谨慎些为好。毕竟太危险了！”

“倒不如先回地星，搜集整理情报，然后再考虑做这件事情。”

张奕盯着自己的爱人，微笑着轻轻拍了拍她柔软的手背。

“放心好了，我又不傻，不会真身进去的。”

“那你的意思是？”

周可儿眨巴眨巴眼睛，很快就得到了答案。

张奕手腕一翻，一套漆黑如墨的战甲出现在主控室的地板上。

魔神铠甲。

这是陆可燃利用多种稀有金属，结合张奕带回来的外星科技打造的顶级单兵装甲。

张奕虽然已有白帝战衣，却还是给自己留了这副铠甲，因为它和战衣不同。

它不仅拥有极强的防御力，更关键的是，它不仅仅是铠甲，同时也是一个能够独立行动的机械生命体，可以让张奕远程操控。

“我远程操控它进入星空回廊当中探查一番，这样即便出现意外也无大碍。”

周可儿这才笑道：“还是你想的周全。”

“连接神经元。”

张奕戴上了一个类似VR头盔的感应装置。

下一秒，地上的魔神铠甲眼中红光一闪，活了过来。

“我去去就回。如果发生意外，你立刻切断连接，不需要管这具铠甲！”

张奕对陆可燃吩咐道。

“明白，张奕哥哥！”

陆可燃立刻在控制台上操作起来，“信号增强器已启动，实时画面同步中。”

嗖——！

魔神铠甲在张奕的操控下，化作一道流光，冲出了梦想家号，义无反顾地扎向了那深邃的星空回廊。

随着距离的拉近，那股恐怖的吸扯力呈指数级上升。

周围有不少小行星被吸了过去，在接触到回廊边缘的瞬间，就像是饼干被大锤砸中一样，瞬间崩解成粉末。

“好强的重力潮汐！”

处于操控状态的张奕感同身受，但他凭借着黑骑士级别的力量操控，强行稳住了身形。

魔神铠甲表面的赤色能量回路亮起，硬生生地扛住了这股撕扯。

“进去了！”

穿过那巨大的蓝色宇宙旋涡，眼前的景象瞬间大变。

没有想象中的古代遗迹，也没有遍地的宝藏。

这里……像是一个巨大的细胞内部。

一个个巨大的、如同气泡般的独立空间悬浮在虚空中。

每一个气泡里，都仿佛演绎着不同的文明进程，或者是某种诡异的生态系统。

“这是……世界的雏形？”

张奕忍不住惊叹了一声，作为顶级空间系能力者，他太了解这些玩意是什么了。

一个个空间气泡看上去不算太大，大概也就几十公里的直径，像是一些小行星。

可是内部的空间，却一定极其广阔。

玲的身形出现在张奕不远处，她静静凝视着同步回来，投影到半空中的画面。

玲见此，也只是淡淡点了点头。

“不过是很普通的空间技术应用罢了，没有什么值得大惊小怪的。”

对于发展到顶级的文明而言，利用空间折叠的技术，创造出独立的世界不算太难的事情。

毕竟这原则上来说也并非“创造”，只不过是将表宇宙的空间折叠起来。

举个例子，就像是把衣服的布料折叠起来，形成一个特殊的空间罢了。

玲对这种技术也只是淡淡点评，可其他人心中却是惊涛骇浪一般。

毕竟这种技术，远远超出了他们的能力。

张奕控制着魔神铠甲，不敢飞行的太快，他缓缓靠近一个空间气泡。

隐约之间，竟然能够从外界观察到内部的一些情况。

气泡世界不是死的，而是活的！

似乎创造这些世界的星空族，为了便于观察，能直接从外界观测内部。

他看到了一些破碎的世界，也看到一些有着怪异生命的奇妙世界。

“星空族……他们是想要成神！”

张奕惊讶地喊道。

“他们在自己创造世界，同时也在创造生命！”

以有机物创造出生命体躯壳，然后盗取造物主的以太碎片注入其中，形成全新的生命。

他见过玛门和萨麦尔曾经实现过。

这如同盗天火一般，是夺取神明权柄的做法。

杨欣欣也是忍不住倒吸了一口冷气。

“这个星空族，行为好张狂！难怪最后会被加贺吾抛弃。”

玲的眼神当中出现了一抹复杂之色。

因为她也是人造生命，只不过她不是机械生命体，而是通过伊痕族的技术打造出来的切切实实、更加完美的生命。

伊痕族的技术，可以手搓分子到细胞的层面，这真的是近神的领域了。

张奕看着回廊当中，那一个个巨大的气泡空间，并没有敢直接深入其中。

他不知道里面有怎样的危险，所以选择缓慢的朝着回廊深处继续前行。

毕竟这里，也仅仅是入口区域罢了。

星空族的遗迹并非试炼场，也没有谁故意留下什么难关，空洞巨大到虚无。

张奕驾驭魔神铠甲飞行了很久，都没有进入这巨大空间的内部。

只不过，当他飞行到一定距离之后，突然之间，有什么不一样的东西出现了。

从一个气泡空间中，飘出了一个巨大的不明物体，乍一看仿佛是一个数百米大的塑料袋。

可是它被张奕发现的一瞬间，就飘飘忽忽的朝着张奕飞了过来。

第2704章 双螺旋2

它们没有实体，全身由纯粹的精神能量构成，形状也不固定，时而像人形，时而像触手怪，时而像一团云雾。

“是精神态的游离体！”

玲眉头一皱，顿时对张奕发出警告。

“张奕哥哥，小心这玩意！离它们远点！”

张奕此时操控着魔神铠甲小心翼翼地绕过一块陨石，试图靠近一个气泡看个究竟。

听到玲的警告之后，他当场停下了动作，眼睛望向那如同巨大塑料袋般漂浮过来的玩意。

它并没有五官，但在那一瞬间，张奕感觉到有一道目光跨越了虚空，死死地锁定了他——或者说，锁定了魔神铠甲。

没有任何能量波动的预兆。

也没有任何施法动作。

那个游离体仅仅是看了这边一眼。

轰！！！

张奕只觉得脑海中一阵剧痛，仿佛有人拿着烧红的铁钎狠狠捅进了他的大脑皮层！

而在梦想家号的大屏幕上，众人惊恐地看到，那具坚不可摧、连核弹都能硬扛的魔神铠甲，在那个游离体眼神扫过的一瞬间，直接从分子层面崩解了！

没有爆炸，没有火光。

就像是被橡皮擦擦掉的铅笔画，瞬间化作了宇宙中最基本的尘埃。

“啊！！！”

主控室内，张奕猛地摘下头盔，发出一声痛苦的闷哼，两行鲜血顺着他的鼻孔流了下来。

“牢大！”

“张奕哥哥！”

众人大惊失色，连忙围了上来。

张奕脸色惨白，大口大口地喘着粗气，眼中满是难以置信的惊骇。

“快……走！！”

他一把抓住陆可燃的手臂，手指因为用力过度而发白。

“马上返航！立刻！现在！”

张奕的声音在颤抖，这是众人从未见过的景象。

哪怕面对五族联军，哪怕面对必死的绝境，张奕也从未如此失态过。

“那种东西……那种游离体……”

张奕吞了一口唾沫，强行压下脑海中的剧痛。

“仅仅是一个眼神就能秒杀魔神铠甲。它的实力，绝对不亚于现在的我！甚至……更强！”

“而且，那里到处都是这种东西！我只是匆匆一瞥，就看到星空回廊深处，密密麻麻，可能有成千上万这种玩意！”

众人听到这话，只觉得头皮发麻。

成千上万个黑骑士级别的怪物？

那是什么概念？那是足以横推整个宇宙文明的恐怖力量！

星空回廊哪里是机遇之地，分明就是诸神的墓场！

“可燃，开启最大功率引擎！”

“欣欣，计算空间跃迁坐标，随便哪里都行，只要远离这里！”

“是！”

梦想家号像是受惊的兔子，尾部喷射出刺目的蓝光，空间跃迁引擎超负荷运转。

好在张奕早就做好了应对不测的准备，梦想家号很快就启动了逃离程序。

嗡——

空间扭曲，飞船瞬间消失在原地。

而在他们消失后的几秒钟。

星空回廊的那个蓝色旋涡入口处，能量忽然发生了剧烈的波动。

那些游离的光点开始汇聚，最终竟然在入口处凝聚成了一只巨大无比的、横亘星空的眼瞳。

那是一只纯粹由光构成的眼瞳，冷漠、无情、高高在上。

它缓缓转动，视线穿透了层层叠叠的空间，精准地投向了梦想家号跃迁消失的方向。

它也仅仅凝视了一秒，随后便缓缓消散。

仿佛在它眼里，那不过是一只稍微强壮一点的虫子，逃便逃了，不值得追赶。

但那一瞬间的凝视，却透过遥远的时空因果，让已经处于跃迁通道中的张奕，再次感到一阵彻骨的寒意，如坠冰窟。

梦想家号在漆黑的宇宙里滑行。

外面一片死寂，只有远处星光被拉成细线，仿佛还没从刚才那场猎杀中回过神来。

舰桥里灯光压得很低，只有几块全息屏在闪烁。

所有人像傻了一般盯着张奕。他们不久之前刚刚见证了张奕一人灭杀五族联军的景象，可现在，却看到张奕鼻子流着鲜血，染红了舱室的地板，呼吸急促的模样。

星空回廊，到底是怎样一个危险的所在？

周可儿急忙过来，双手泛起乳白色的光芒放在张奕的后背上。

【不死者】的能力发动，在治愈张奕身上所有的创伤。

“张奕，你没事吧？”

周可儿担心地问道。

张奕从黎漾漾的手中接过毛巾擦干净鼻血，淡淡的说道：“没什么大碍，只是神经遭受了强烈的冲击，产生的应激反应而已。不会伤及根本。”

周可儿也确认了这一点，这才松了一口气。

梦想家号全速逃离这片危险的区域。

张奕走到舷窗旁，从这里依旧能够看到那巨大无比的星空回廊。

他的目光变得沉重起来。

“我明白了，这里才是五族为我准备的真正杀局。”

“如果没有人为我指明正确的道路，贸然进入其中，即便是今日的我都有可能遭遇不测。”

“这些家伙，可真够阴狠的！”

张奕咬了咬银牙，一脸的愤恨，双手在身后握紧成拳。

那种危险的感觉，他好久都没有遇见过了。

哪怕是和德鲁克神族对话的时候，都没有这种感觉。

当然，无论是玛门还是萨麦尔，看他都如同看一只有智慧的虫子，因此没有如何释放杀念。

但刚刚那些精神游离体的东西，却纯粹想要抹杀所有入侵星空回廊的存在。

“那些玩意，难道是没有死去的星空族人？他们的真实模样就是这种精神体吗？”

徐胖子眼睛睁得老大，目瞪口呆的问道。

“我也不知道。”

张奕看向玲，“玲，能给我们解释一下吗？”

他记得玲说过的是，星空族已经彻底覆灭了。

否则以他们和德鲁克一族动辄十亿年为单位的仇怨，这星空回廊存在一天，就会被德鲁克一族惦记一天。

玲却微微挑眉，淡淡的说道：“我也不知道是怎么回事。”

张奕算是无语了，“这个世界上还有你不知道的事？”

“废话，多的是我不知道的事。你以为我是什么全知全能的神啊？”

玲眼睛微微上翻，颇有些无语。

“星空族巅峰时期，实力甚至接近伊痕族。他们有很多秘密我们也不得而知。”

“华胥国有句古话，烂船还有三斤钉。即便是破败了，他们的遗迹当中也有你们无法触碰的东西。”

第2705章 剪辑1

玲的解释让张奕十分的无语。

那种感觉就像是，人类遗弃的工厂，某天一窝蚂蚁来到这里，以为是宝藏。

结果刚进大门，就被有害的化工产品给毒死了。

在这种能够纵横宇宙级别的大神级文明面前，刚刚晋升黑骑士，还有些沾沾自喜的张奕，此时也是彻底没有了脾气。

“我们先回去吧！星空回廊这地方以后再考虑怎么处理。”

张奕微微眯起眼睛：“虽然这次受到了一点惊吓，但说不定是好事呢。五大族想要利用它来坑我，也许将来，我能利用它坑别人。”

众人看了看彼此，都忍不住嘴角勾起会意的笑容。

他们知道，张奕又是打算坑别人了。

张奕眼睛微眯，联想到地星之上，此时林林总总，出现的远古时代的大小文明多达数十个。

星空宇宙当中，光是太阳系之内，肯定还有其他星球蛰伏着远古的族群。

这些都是潜在的危险，如果能找个机会，将那些分明有恶意的族群干掉，那多是一件美事啊？

张奕擦了擦鼻子流淌出来的血，淡淡的说道：“最近我火气很大，看来不用吃补品了。”

张奕下令返航，彻底不管星空回廊的事情了。

……

一段时间之后，梦想家号在宇宙当中孤独地飞行着，每隔一段时间就会启动空间跳跃的功能，进行长距离位移。

按照这个速度，返回地星又是半年以后了。

不过现如今，可没有谁敢再对华胥国出手，哪怕是五大族群，此时恐怕也在等待着宇宙当中的消息反馈回来。

只要舰队告诉他们，张奕已经按照计划被他们铲除，那么五大远古文明就会立刻出兵，进攻华胥国。

只可惜，他们的愿望注定是要落空的。

而所有的信号，都被张奕拦截，一丁点也没有泄露出去。

此时的梦想家号主控舱内。

张奕坐在主控席，单手托着下巴，看着面前悬浮的战斗画面投影。

那是之前他们在星空回廊外，对五大族群舰队动手的记录。

从第一轮歼星炮开火，到战舰爆成废铁，再到最后一刻的肉身搏杀，所有画面都被玲完整保留下来，每一个角度，都清晰到令人窒息。

“这一段删掉。”

张奕抬了下手指。

画面中，梦想家号率先锁定目标，反物质歼星炮充能，黑光喷薄而出，一炮打穿天族战舰的场景就被标记上红框，直接拖进了回收栏。

杨欣欣坐在旁边的操作台前，手里捧着一杯已经凉透的咖啡，手指在光屏上飞快滑动。

被张奕点名的片段很快变成一段段无害的数据碎块，从时间轴上消失。

“前面全部换成这个。”

她调出另一组画面。

那是五大族群高层在舰队频道里的对话记录，还有他们事先的一些秘密通讯。

“等杀了混沌之后，我们一同探索星空回廊如何？”

“星空回廊太过危险，根本不是我们这种级别的文明能够触碰的……不过用来杀他，足够了。”

这些话，都被玲从他们的战舰通讯里截取出来，配上战舰外部的镜头，画面一组合，效果立刻不一样了。

本来是张奕先动手，现在换成——

五大族群舰队先主动调动炮口，把梦想家号团团包围，能量锁定，同时高层在密道里商谈“怎么把混沌引入星空回廊弄死”。

然后，再加上他们后来被张奕压制之后，那段近乎崩溃的怒吼。

“混沌！你早就算计好了！”

“你是想一网打尽我们？！”

这几句，挑选张奕需要的，删除掉张奕不想要的，放在后期剪辑里，就成了最好的自白。

杨欣欣一边剪，一边嘴角勾着。

“这个证据链我们补足得很完美。”

她抬眼看了张奕一眼，眼神里带着一点坏笑。

“他们先谋划谋杀你，然后你被迫自卫，还顺手拿下了敌方全部主力，是吧？”

“事实就是这样。”

张奕很认真地笑着说道。

“至少从现在开始，事实就是这样。”

他顿了顿，补了一句。

“反正现如今死无对证，我们还活着，再加上五大族群他们自己心里也明白，他们本身就对我抱有杀意，故意设置陷阱害我。”

“因此，回到地星之后，无论我展开怎样的报复，都是理所应当！”

白龙子的话语张奕铭记在心。

当初万族大会之上，参会的只是一部分族群，而许多真正强大的族群则是在背后作为裁决者观看，并未下场。

现如今，六代人类数量最多，哪怕被抢走了不少土地，依旧是占地最广的族群。

因此和万族之间的关系十分微妙。

如果张奕没有合适的理由就对其他族群动手，必然会引起混乱。

这就是为什么，白龙子告诉张奕，他想要动手，必须占据一个“理”字。

到时候，名正言顺，也就可以让庇佑他们的龙族不至于打破和其他高等种族的平衡。

杨欣欣“啧”了一声。

“放心好了。”

她晃了晃自己柔软白皙的手指，那是一把剪视频的金剪刀。

“素材非常充足，保证剪辑出来之后的效果绝佳。”

反正到时候死无对证，别人也无法对他们的证据证伪。

这一点就足够了。

剪辑进度条一点点往前推进，所有不利于华胥国的部分都被剪掉。

所有不利于五大族群的原话和画面则被重点保留，还被杨欣欣自动配上了各种清晰的时间戳以及能量波动图，严谨到可以直接丢进仲裁庭当呈堂证供。

“这些资料，到时候你打算怎么使用呢？”

陆可燃在一旁，手里拿着一盒冰淇淋，一边吃一边好奇地问道。

“要不要先提供给龙族一份？毕竟他们是我们现在的靠山。”

“先不用着急。”

张奕靠在椅背上，轻轻摇晃着。

“回到地星之后，第一步我们直接不宣而战，先端泽畔之国的老巢。”

“毕竟星空族的秘密我可太想知道了。等到战争爆发之后，再掏出这份证据，作为我们主动开战的正当理由。”

“总之，不要留给他们反应的时间，也不要让他们挑我们的理。”

第2706章 剪辑2

杨欣欣打了一个响指：“哥哥，你的决策做得很棒！大方向上面，感觉你已经能够主导一切了。”

张奕苦笑了一声，“什么主导一切？说白了，也不过是弱肉强食罢了。”

“如果没有足够的实力，没有龙族当我们的靠山，华胥国早就被灭了。”

张奕从不高估自己的能力，没有了杨欣欣，在许多细节方面的考量他会很苦恼。

张奕笑着一挥手，淡淡开口。

“总之五大族群联合谋害华胥国高层，这已经构成对华胥国的实质威胁。

主谋之一的泽畔之国长期隐瞒星空族相关情报，试图借星空回廊引诱我们赴死。

他们是这次事件的组织者、发起者，也是我们自卫反击的第一目标。”

他说这话的时候，没有任何情绪起伏。

仿佛只是在念一条早就写好的公文。

“我们不需要宣战。”

张奕道。

“直接灭了他们就行！”

张奕一番话，就已经提前宣告了泽畔之国，以及其他四大远古文明的死刑。

舰桥另一侧，全息星图缓缓转动。

杨欣欣操作了一下，将视角从他们所在的星域拉远，重新锁定在那团庞大的蓝色螺旋——星空回廊上。

在高精度观测之下，星空回廊的外缘带着一种极其诡异的节奏在呼吸着。

光带在扩张与收缩之间，并不是完全规则的，而是带着一点点微妙的偏移，像是在沿着某条固定轨道缓慢前行。

“刚才闭关的时候，我让玲把所有观测数据都跑了一遍。”

杨欣欣伸手在空中划过，弹出一堆曲线。

那是星空回廊过去这段时间内的移动轨迹、周边星体被捕获的频率、引力扰动的变化，全部用冰冷的数字堆砌出来。

“它在朝我们的方向迅速接近。”

她的语气很平静。

“按照现在的速度，再加上这条偏移曲线，不出两年，它就会抵达太阳系附近。”

“……”

舰桥安静了一瞬。

两年。

对现在的他们来说，这已经不是一个遥不可及的时间单位。

“什么？接近太阳系！你确定？”

张奕猛地从沙发上坐起身来，眼睛死死盯着那条曲线。

“确定。”

杨欣欣点头。

“误差控制在一个月以内。除非星空回廊的速度发生大的变化，主动减速或者改道，否则它会准时路过太阳系门口。”

她说到这里，顿了一下。

“还有更糟糕的。”

她把几条轨迹叠加在一起。

“按照我们推演出来的线路，有接近三成的概率，它不是路过，而是和太阳系发生直接碰撞。”

“碰撞……”

徐胖子在后排忍不住咽了口口水，如今不算是胖，而是壮实的身体差一点从沙发上面翻了下去。

“它那么大一坨，要真撞上来，整个太阳系岂不是直接G了啊！”

徐胖子瑟瑟发抖。

星空回廊是一个非常巨大的星体，它是一条延伸距离很远的通道构造，因此显得体积非常之大，比太阳都要大上整整一倍有余！

如此巨大的星体，进入太阳系之后，碰撞到星体的可能性几乎是百分之百。

而且由于其巨大的质量，必然引起整个太阳系内平衡的紊乱。

到时候——真正的末世，怕是要到来了！

“理论上，是这样。”

杨欣欣摊手。

“星空回廊的体积看上去比太阳还要大。

如果它直接从正面撞上去，整个星系的轨道都会被撕成碎片。

你们现在看到的这些行星以及卫星，最后可能都会被撞碎，然后卷进它的内部，变成刚才那些空间气泡里的一部分。”

她说的时候，很克制，没有任何夸张的语气。

可正因为这样，听起来才更让人发毛。

张奕沉默了一会。

太阳系被摧毁，对大多数宇宙文明来说只是一个数据上的星系死亡记录。

可对他来说，那颗叫地星的蓝色行星，承载着太多东西。

他的确拥有了进行星际移民的能力，可脱离了地星之后，他们暂时找不到新的适宜生存的土壤，也就无法让族群繁衍生息下去。

“有多大概率，它会进入太阳系？”

他还是问了一句。

“很高，甚至其行进轨道不发生改变的话，几乎是百分之百会撞上。”

杨欣欣眼神凝重地回答道。

尤大叔瞪大了眼睛，此时却根本插不上嘴，这种高层面的学问他不具备，也不知道能出什么主意。

人类面临宇宙级别的灾难，基本上只有被动等死的份。

“我们……能逃走吧？我们有飞船啊，我们还有足够的能源！”

徐胖子勉强挤出一丝笑容，安慰众人说道。

“所以……哪怕是最坏的结果，我们起码可以提前应对。”

张奕揉了揉自己的眉心。

他第一时间返回地星，确实可以携带一部分人离开太阳系。

但是，一来他不愿意那样去做，二来他也觉得情况没有那么糟糕。

“先别着急，这有些奇怪。星空回廊从宇宙深处的回归，恰好经过太阳系，我可不认为这是宇宙尺度上的巧合。”

张奕依旧喊来了玲。

“玲，这件事情你怎么看？”

玲的回答简洁明了。

“是复仇。”

“复仇？向谁复仇？德鲁克人？”

张奕皱着眉头问道。

“不，是造物主。”

玲的回答令众人皆是面露惊讶之色。

向造物主复仇吗？

玲淡淡的解释道：“没有完成超脱宇宙的真正自由，在快要成功的时刻，却功亏一篑。这样的怨念，让他们产生了向造物主复仇的念头。”

“所以，他们大概是打算在化作亡灵之后，摧毁造物主的试验场吧！”

玲说着看向了张奕，“不过你们也用不着太过担心。太阳系不会被毁灭。”

玲的这句话如同给大家伙吃了一颗定心丸。

陆可燃眼睛亮晶晶的看着她道：“玲姐姐，为什么啊？”

张奕替玲解释了这个问题。

“因为造物主不会允许他们这么去做，对吧？”

宇宙如此巨大，蕴藏着数不清的危险。

黑洞、宇宙风暴，恒星的衰败与死亡，三体现象，流星雨……

危机重重，任何一种危机的爆发，都能够让小小的太阳系，尤其是小小的地星被摧毁。

可它为何能够维持稳态数十亿年？

因为造物主的刻意保护。

第2707章 一场局1

“地星是宇宙的中心，受到加贺吾意志的保护，你不是最清楚吗？”

玲看了张奕一眼。

“从我们现在掌握的规则来看，加贺吾不会轻易允许一个这么明显的变量，把试验场整个砸烂。

哪怕星空回廊真撞上来，十有八九也会在某个节点被偏移。”

周可儿捏着自己的下巴，“这和我们做实验很像。如果想要培养出特定的菌群的时候，一定要及时清除培养皿当中的污染物。”

张奕问玲道：“那就是说没事咯？”

玲看了他一眼：“整体来说是没事的。只不过局部情况嘛，可就说不准了。”

张奕大为无语。

玲的话语当中表达的意思他听明白了。

造物主不会允许星空回廊毁掉整个太阳系试验场，但是些许人类的死亡它也压根不在意。

造物主热爱他创造的人类，但是它并不在乎任何一个人类。这个“人类”指的是六个世代的所有。

“嗯……我们可以往好的方向去想。说不定是好事呢！”

张奕揉了揉自己的眉心。

太阳系当中，存在着诸多比他们华胥国强大太多的远古文明种族。

譬如说梦魇族、深渊族乃至于龙族。

尤其是龙族，有着存活了上亿年的伏羲老龙。他们拥有比华胥国更强大的科技文明，有比张奕更强大的实力。

所以这样的危机爆发，他们也有更好的应对策略。

连他们都不跑，说明问题应该不大。

“我明白了，这是一次挑战也是机遇。如果运用得当，能够给我们带来巨大的好处。”

张奕边揉了揉自己的眉心，随口说道。

杨欣欣秒懂张奕的意思：“你的意思是说，我们要和其他族群打信心差？”

没错，就是信息差。

他们看到了星空回廊的真实一面，看到了里面那些精神态游离体，看到了那里的死亡密度。

“其他族只会看到什么？”

张奕微笑着问道。

“他们只会看到一个庞大到极致的宇宙奇观，正带着不可思议的能量，朝宇宙的中心靠近。”

杨欣欣的嘴角微微上扬。

“再配合我们适当地放出一点风声，让他们知道——

星空回廊当中，藏着星空族留下的终极宝藏，可能是突破基因锁、踏入欧米伽的捷径。”

“然后呢？”

“然后我们躲在一边，看他们往里跳。”

她轻声道。

“每一个对星空族稍微有点了解的文明，都很清楚那个时代有多恐怖。

他们也会明白，星空族在被造物主降下神罚之前，肯定留下了很多东西。

如果再加上一点可信的证据，比如泽畔之国多年来观测到的一些绳文片段、失落石板，噱头就齐了。”

张奕用指节轻轻敲着椅扶手，脸上是赞许的笑意。

“真不愧是我肚子里的蛔虫，一点就透！”

徐胖子眨了眨眼睛，“牢大你是打算，把星空回廊，当成一个巨大的绞肉机？去干死那些对我们可能有威胁的远古文明种族？”

“有这么好的机会，为什么不用呢？”

张奕两手一摊，勒布朗詹。

“我们现在最大的压力来自哪里？”

“就是来自那些看着我们崛起，心中巴不得我们灭亡的远古种族。”

“地星之上没有外部威胁的时候，铲除我们就是他们最大的念想。然而只要星空回廊一到，所有人都会盯着它。”

“想活下去的，会远远地避开；想赌一把命的，会往里面冲。”

张奕说着，自己都笑了。

他摩挲着自己的手背，脸上露出大家非常熟悉的，要设局坑别人的表情。

“我们要做的，就是提前给他们把故事讲好。”

“故事？什么故事？牢大你改行当小说家了？”

“我指的是星空族的故事。”

张奕翻了个白眼。

随即他伸手在空中一点，一块新的编辑窗口被调出来。

“我们手上已经有一块泽畔的失落石板，还有他们给出的绳文译本。”

“回去之后，如果再把泽畔之国的信息库拿下，就能凑出一个比较完整的星空族遗产信息。”

“我们把它包装成一个半真半假的传说。”

他的眼睛亮起来，如同狐狸一般狡猾，同时藏着一股凛冽的杀机。

“比如说——星空族在试图开辟新宇宙失败之前，把全部文明压缩进一个星空回廊，等待下一批有资格的文明去继承。”

“只有那些足够勇敢、足够强大，又足够疯狂的种族，才配进入其中，获得星空族的伟大传承！”

“甚至连晋升欧米伽的奥秘，里面可能都有哦！你说说，这种诱惑力，谁又能够抵抗得了？”

张奕的脸上满是危险的笑容。

“听起来就很像你会干的事。”

徐胖子忍不住吐槽了一句。

“张奕还是那个张奕啊！”

“对那些可能威胁到我们生存的敌人以及潜在敌人，用不着手下留情！”

张奕摊手。

“我们要做的，只是把他们留下的真实屠宰场，改名叫试炼场。”

他顿了顿，又补了一句。

“顺便给它再起一个更唬人的名号。比如——欧米伽阶梯之类的。”

舰桥里一阵古怪的沉默。

“挺像那种骗子宗教喜欢用的词。”

徐胖子嘀咕。

“但听着确实挺上头，越像骗子宗教越好。”

张奕却是一副理所当然的模样。

“真正的疯子，听到这种词，血压会直接飙升，恨不得立刻冲进去。万族的异人，哪个不想成为超脱与永恒的存在？”

“只要成为欧米伽，就能拥有对抗造物主规则的能力，那就是近乎神明了！”

“只要抛出这样的诱惑，哪怕明知道有死亡的风险，也一定有许多人前赴后继！这个就是人性。”

张奕闭上眼睛，脑子里飞快把这个计谋重复了一遍。

星空回廊两年后抵达太阳系附近。

他们提前一年放出欧米伽阶梯的故事。

再配上剪辑好的视频证据，泽畔之国的信息残片，让整个宇宙都相信——那里藏着星空族遗留的终极机缘。

到时候，所有人都会以为自己掌握了秘密。

所有人都会以为自己是那批有资格攀登阶梯的文明。

而只有他们这艘梦想家号，知道那里其实是什么。

第2708章 一场局2

“诱杀群雄。”

张奕缓缓吐出四个字。

“我要让他们心甘情愿地落入我的陷阱当中！不管能灭杀多少远古种族的强者，只要地星上能够减少一个威胁，我们生存的几率就会增加。”

至于将来某一天，面对德鲁克神族复苏所带来的威胁？

那是一个未知数，谁都不知道具体要到什么时候。

可是远古种族对华胥国的虎视眈眈，已经是迫在眉睫了。

今日，他能够解决掉五个拥有骑士级战力的族群，可是来日，有更强大的族群要威胁他们怎么办？

龙族的庇护不可能无止境，而所有族群知道他拥有玲的人间体之后，必然会有人动起心思。

所以，张奕要将他们引入星空回廊之中。

就算不能灭杀理想中数量的强敌，也能争取一些时间，让他们无暇对付华胥国。

他睁开眼睛，眼底的冷意十分明显。

“这招是阳谋，就算知道那里有危险，他们也会往里跳的。”

张奕笑了笑。

“宇宙这么乱，总得有人负责打扫卫生。以前星空族杀德鲁克，现在就让星空族剩下的垃圾，帮我们把这代宇宙再筛一筛。”

他站起身，走到舰桥正中。

星空回廊在远处缓缓旋转，像一只躺在黑暗里的蓝色眼睛。

看似近在咫尺，实际上已经是数百万公里之外了，却依旧如此清晰。

“行动计划就这么定了！”

张奕开口，目光冷峻地对所有人下达指令。

“第一步，先回地星，然后不宣而战，直接突袭泽畔之国！拿到他们完整的绳文记录和观测档案。”

“第二步，对外公布五大族群谋害我未遂的视频，顺便曝光星空族遗迹的部分信息。转移其他远古文明的注意力。”

“至于第三步——”

张奕的眸中闪烁着兴奋的光芒，那是谋算天下的激动与快意。

“等星空回廊逼近太阳系的时候，我们再适当地往火上浇点油，把欧米伽阶梯这个虚假的概念推到全地星去。”

“那我们呢？有什么是需要我们来做的吗？”

尤大叔抱着雄壮的胳膊，沉声问道，眼神当中战意十足。

杀上霓虹列岛，是他这位退伍老兵一生的梦想。

张奕的目光扫过所有人，“接下来的航程还有半年左右。不要有任何懈怠，不断地提升自己的实力，不断挖掘自己的潜能。”

“我需要你们在飞船抵达太阳系之后，立刻进入战备状态！”

“因为降落地星的瞬间，灭国之战就要开始了！”

“好！总算有我们发挥的机会了！”

徐胖子捏了捏自己的拳头，脸上露出一抹故作深沉的冷笑，是在模仿谁我就不说了。

张奕点了点头，赞许地笑道：“胖子最近进步很大，到时候我许你做先锋，率先杀入高天原！”

徐胖子脸上的冷笑没有维持一秒钟。

“额……其实，你们都知道，我不是一个贪图虚名的人。”

玩笑归玩笑，众人都干劲十足，迅速投入了训练当中。

……

地星，东海之畔。

昔日的霓虹列岛如今早已被厚重的冰层与积雪所覆盖，曾经繁华的东京圈化作了一片死寂的冰原废墟。

然而，在这片废墟的极深处，在那传说中的高天原之上，一座违背了末世常理的宏伟都市正伫立在极夜的寒风之中。

这里是泽畔一族的大本营，也是整个东海区域最神秘、最森严的禁地。

建筑风格呈现出一种极其怪诞而妖异的美感。

巨大的朱红色鸟居由某种不知名的深海合金锻造而成，高达数百米，耸立在入口处。

其表面流淌着幽蓝色的能量光辉，仿佛连接着现世与黄泉的通道。

古老的日式庭院，层层叠叠的神社飞檐与超现代的摩天大楼交错融合。

全息投影的樱花在虚空中永恒飘落，落在那些身穿狩衣、面容却半机械化的巡逻守卫肩头。

冰冷的钢铁与诡异的神道教符文相互纠缠，构筑出一座赛博朋克与百鬼夜行共存的魔窟。

而在高天原的最高处，坐落着象征无上权力的造化三神殿。

这座神殿通体由黑曜石般的材料砌成，悬浮在半空之中，俯瞰着下方那如同蝼蚁般忙碌的化鼠族群。

此时神殿深处，巨大的王座之上，一道身影正显得坐立不安。

那是一位身着华丽黑色神袍的化鼠一族强者，斗笠之下的双眸透着一股不可侵犯的威严，双目之中隐约有精光闪烁，令人望之生畏。

他便是泽畔一族如今唯一的最高主宰，三巨头仅存的独苗——高御产巣日神。

至于另外两位曾经不可一世的主宰，早已在这些年与那个人类的交锋中，化作了枯骨与尘埃。

高御产巣日神的手指无意识地敲击着扶手，那富有节奏的“笃笃”声在空旷的大殿内回荡，泄露了他内心的焦躁。

他的目光死死盯着大殿中央那面巨大的星象观测镜，仿佛想要透过那层层叠叠的大气与冰雪，看穿那遥远而深邃的宇宙。

“一年了……”

高御产巣日神沙哑的声音在喉咙里滚动，带着一丝难以掩饰的颤抖。

“距离五大族群的联合舰队出发，已经过去整整一年了。按照原定的计划，他们早就该在半年前就抵达那个坐标，并在三个月前传回那个恶魔的死讯。”

“可是现在，星空一片死寂，没有任何信号传回。哪怕是加密的量子通讯，也没有哪怕一个字节的波动。”

一种莫名的、深入骨髓的寒意爬上了他的脊背。

这种感觉他并不陌生，多年前面对那个名为张奕的人类时，他也曾有过同样的战栗。

那是被猎食者盯上的猎物才会产生的本能直觉。

“主上，您多虑了。”

一道滑腻、苍老却透着阴毒的声音从王座下方的阴影中传来。

只见一个头颅硕大、后脑勺长得极其夸张的老者缓缓走出。

他身穿一件满是油污的和服，走起路来悄无声息，仿佛脚下踩着的不是地板，而是某种黏稠的液体。

他是滑头鬼，百鬼夜行中的智囊，也是如今高御产巣日神麾下最得力的统帅。

第2709章 直击1

滑头鬼那双浑浊的小眼睛里闪烁着狡诈的光芒。

他微微躬身，脸上堆满了谄媚而自信的笑容。

“那个混沌虽然有些手段，但他毕竟只是一个刚刚踏入星际门槛的土著。这一次为了杀他，五大族群可是下了血本。”

“且不说那支武装到牙齿的联合舰队，光是随行的强者，就足以横扫整个华胥国十次！”

“更何况，我们还有那张最完美的底牌——星空回廊。”

站在滑头鬼身旁的一个高大身影也发出了沉闷的低吼。

那是一个半人半兽的怪物，浑身覆盖着钢针般的黑毛，獠牙外露，双眼赤红，那是负责杀伐的犬神。

“没错！”

犬神的声音如同雷鸣，震得大殿内的空气都在嗡嗡作响。

“那个蠢货肯定会被引诱进星空回廊。那可是连我族都要小心翼翼的禁地，没有星图指引，进去就是个死！”

“就算他走了狗屎运没进去，在外面被五大族群围攻，也绝对会被轰杀成渣！主上，您太高看那个人类了。”

“说得对！哼，区区六代人类，不过是仗着运气好罢了。”

第三个声音从高处传来。

那是一个背生双翼，长着粗长的红鼻子，手持团扇的傲慢身影——大天狗。

他悬浮在半空，居高临下地俯视着一切，语气中充满了对六代人类的蔑视。

“我们的谋划天衣无缝。利用星空回廊的特性制造必杀之局，这是阳谋。”

“他贪婪，就得死；他不贪婪，面对围剿也是死。无论怎么看，那个混沌现在都已经化作宇宙尘埃了！”

“之所以没有消息传回，恐怕是因为五大族群的舰队正在瓜分他的遗产，或者是因为宇宙磁暴干扰了信号传输。”

三大战力的一番话，逻辑严密，信心十足。

为了实现对张奕的绝杀，他们布局良久，投入了五大族群接近半数的战力！

这种杀局，他们想象不到张奕有什么方法可以避免死亡的终局。

高御产巣日神听着属下们的分析，紧皱的眉头稍微舒展了一些。

理智告诉他，滑头鬼他们说得对。

那是一个必死之局，哪怕是他陷进去也绝无生还的可能！

“或许真的是我太紧张了……”

高御产巣日神深吸了一口气，试图平复那颗狂跳不止的心脏。

他缓缓靠回王座，自嘲地苦笑了一声。

“自从万族大会那一战后，那个男人的影子就像是梦魇一样缠着我！看来，只有亲眼看到他的尸体，我才能彻底安心。”

“主上放心，等五大族群凯旋归来，就是我们泽畔一族挥师西进，踏平华胥国的时候！”

滑头鬼趁机进言，眼中闪烁着贪婪的绿光。

“到时候，整个亚洲东部都将臣服在您的脚下！”

然而。

就在这君臣相得，畅想未来的美好时刻。

轰隆隆！！！！

一股无法形容的恐怖威压，毫无征兆地从天而降。

没有任何能量波动的预警。

甚至连高天原最先进的雷达系统，都没有发出哪怕一声警报。

但这股威压是如此的真实，如此的沉重。

就像是整片天空突然坍塌了下来，重重地压在了每一个人的心头。

大地在剧烈的震颤，整座霓虹半岛仿佛突发了十三级大地震一般动摇。

风暴呼啸，海岸由于震动而掀起滔天巨浪！

哪怕此时的高天原也在震颤不已，神殿当中的化鼠一族高层们东倒西歪，狼狈无比。

“怎么回事？！”

高御产巣日神猛地从王座上弹了起来。

那股刚刚被压下去的不安感瞬间爆发了十倍、百倍，让他浑身的寒毛都竖了起来！

大殿内的光线突然暗了下来。

不，不仅仅是大殿。

整个高天原，整个霓虹列岛上空那原本虽然昏暗但仍有星光闪烁的天空，此刻被某种庞大到难以想象的物体彻底遮蔽了！

那是一片纯粹的黑暗。

比极夜更深沉，比深渊更绝望的黑。

所有的化鼠，无论是在街道上巡逻的，还是在地下工厂里劳作的，此刻都惊恐地抬起头，发出了刺耳的尖叫声。

在他们的视野中，一艘巨大得如同山脉、如同移动城市的超级战舰，正从云层之上无声无息地压了下来！

那不是降落。

那是碾压！

“那是……什么东西？！”

大天狗惊恐地瞪大了眼睛，手中的团扇啪的一声掉落在地。

身为天空的霸主，他从未见过如此庞大的飞行造物，那根本不是地星文明能够制造出来的东西。

“那是梦想家号……”

高御产巣日神的声音已经变了调，那是极度恐惧之下发出的嘶吼。

“是他！是他回来了！那个恶魔回来了！！”

“他没死！他竟然没死，他怎么可以没死！！！”

他的话音未落。

那艘遮天蔽日的黑色战舰已经接触到了高天原最外层的防御体系。

那是由数百个核反应堆供能，号称可以抵御骑士级能量体打击的“天岩户”能量防护罩。

按照常理，战舰应该先用主炮轰开护盾，或者通过电子战手段进行渗透。

但这艘战舰没有。

它带着一种令人绝望的傲慢与霸道，连减速的动作都没有做，就那样直直地、硬生生地撞了上去。

“咔嚓！！！”

一声足以刺破耳膜的脆响瞬间传遍了整个列岛。

仿佛天空崩碎，声音刺痛了无数化鼠的耳膜。

那层足以抵挡千万吨级当量的蓝色能量光幕，在这艘来自更高文明层级的星际战舰面前，脆弱得就像是一层刚结冰的薄壳！

战舰漆黑的舰首如同死神的镰刀，轻而易举地刺破了护盾。

紧接着，庞大的舰身带着亿万吨的质量惯性，无情地碾压而下！

能量护盾崩碎了！

无数蓝色的能量碎片如同下了一场凄美的光雨，但这光雨带来的却是毁灭。

随着护盾的破碎，整个高天原所在的岛屿都开始了剧烈的震颤。

大地崩裂，高楼倒塌，数不清的神社与鸟居在顷刻间化为瓦砾。

那些生活在底层的化鼠们根本来不及逃跑，就直接被硬生生地碾压在地面上，“噗”“噗”化作一滩滩五颜六色的液体。

第2710章 直击2

仅仅是战舰下降产生的恐怖气压，直接将冲锋来的化鼠们死死地按在地上，轻易地碾压成一滩滩血肉。

紧接着，那如同天塌般的舰底阴影覆盖了他们。

“叽——！！！”

凄厉的惨叫声刚刚响起就戛然而止。

成千上万的化鼠，连同他们的房屋、街道，在这一瞬间被战舰那坚不可摧的合金装甲直接碾成了肉酱。

鲜血与残肢在废墟中爆开，染红了洁白的冰原，却又瞬间被战舰引擎喷出的高温气浪蒸发。

这是一场单方面的屠杀，是高等文明对低等文明最赤裸裸的碾压。

此时此刻。

在这艘带给泽畔一族灭顶之灾的梦想家号战舰内部。

主控制室内，巨大的全息屏幕正360度无死角地展示着下方的惨状。

那些曾经不可一世的防御设施像纸糊一样破碎，那些面目狰狞的怪物在绝望中化为肉泥。

陆可燃手里还拿着一瓶刚喝了一半的能量饮料。

她站在舷窗前，低头看着脚下那如同炼狱般的场景，嘴角勾起一抹充满技术宅特有的轻蔑与不屑。

“切，这种级别的防御，简直如同纸一样薄！”

陆可燃摇了摇头，随手将空瓶子扔进垃圾桶，发出一声清脆的声响。

“这种低级的单向能量护盾，结构松散得像是我小学时候做的模型。甚至连动用战舰副炮的必要都没有，更别说主炮了。”

她转过身，看向站在一旁神情淡然的张奕，耸了耸肩笑道。

“张奕哥哥，看来咱们高估他们了。这种程度的防御，直接开启物理碰撞模式碾过去就好，省时省力，还能顺便帮他们平整一下土地。”

这是一场预谋已久的不宣而战。

利用空间穿梭的特性，以及梦想家号现在超强的隐身技术，在梦想家号降临到高天原的那一瞬间之前，泽畔之国根本什么都发现不了，更别说防守反击了。

但即便他们有所防御，实际上也不会有太大的差别。

毕竟天海市的文明等级，早已经远远超越了泽畔之国现如今的水准。

张奕背负双手，目光指向下方那正在崩塌的高天原，眼中没有一丝怜悯。

“那就直接碾碎它好了。”

张奕淡淡地说道：“把这群老鼠引以为傲的窝，彻底碾平。我要让高御产巣日神知道，什么才叫真正的……天罚！”

“收到！”

陆可燃俏皮地敬了一个军礼，随后状似漫不经心地下达命令。

“封锁整片大陆，不要让他们透露出去任何信息！”

一道巨大的电子封锁屏障迅速横掠过整个霓虹列岛，让这里的信息彻底陷入瘫痪！

冰冷的电子信号在虚空中碰撞，却像是在深海中呐喊，传不出哪怕一丝回响。

别说他们想要向外界寻求援助，就连他们彼此之间的通讯都成了问题，彻底变成了瞎子和聋子。

高天原神殿之内，高御产巣日神死死地攥着手中的通讯器。

他试图联系距离霓虹列岛最近的几个深海哨站，甚至不惜动用一切手段，想要联系同盟的另外四大远古文明种族，但得到的反馈只有令人绝望的忙音。

他们的信号甚至无法传递到近在咫尺的彼此手中，一下子被打回到了原始时代！

“怎么会这样，我们的信号被切断了！”

高御产巣日神那张枯槁的老脸瞬间扭曲，眼中的星辰光芒因为恐惧而剧烈颤抖。

“不……不仅仅是切断。这是全频段的物理层面封锁！那个混沌，他不仅带回了战舰，还带回了远超地星科技水平的电子战设备！”

在这个瞬间，一个令他灵魂冻结的猜想如毒蛇般钻入脑海。

为什么五大族群的联合舰队杳无音讯？

为什么张奕能够驾驶着完好无损的超级战舰归来？

为什么连那位号称算无遗策，实力通天的天之御中主神也彻底失联？

“输了……他们……竟然输了！”

高御产巣日神踉跄着后退，跌坐在那象征着最高权力的王座之上，声音沙哑得如同两块粗糙的砂纸在摩擦。

“远征队……恐怕已经全军覆没了。那可是集结了五大文明精锐的无敌舰队啊！竟然被这个地表的人类……全部反杀了？！”

一种前所未有的惊恐感瞬间淹没了他的理智。

但他毕竟是统治了泽畔一族无数岁月的枭雄，在极致的恐惧之后，涌上来的是歇斯底里的疯狂！

既然逃不掉，既然求援无门，那就拉着敌人一起下地狱！

“传我命令！”

高御产巣日神猛地站起身，原本佝偻的身躯此刻爆发出惊人的戾气，他的双眼赤红，如同择人而噬的野兽。

“启动【终极玉碎】计划！所有化鼠一族，无论老幼，全部拿起武器！”

“唤醒百鬼夜行军团！哪怕是用牙齿咬，用尸体堆，也要把那艘该死的战舰给我拦下来！”

“我们要为死去的族人复仇！我们要让那些狂妄的人类知道，泽畔之国的土地，是用鲜血浇灌的！”

座下的化鼠一族强者们双目赤红，低吼着做出回应。

“是！宁为玉碎，不为瓦全！我们要摧毁一切入侵者，哪怕是用我们的骨头做刀剑！”

随着这道疯狂指令的下达，整个霓虹列岛彻底沸腾了。

下方那已经被梦想家号碾碎了一半的废墟城市中，无数的防空洞入口被打开。

密密麻麻、如同黑潮般的化鼠一族战士涌了出来。

他们早已失去了作为智慧生物的理智，在药物和洗脑的双重作用下，这些化鼠双目猩红，头上绑着写有“必胜”二字的白色布条，手里挥舞着简陋的动能步枪，甚至有些平民使用的只是削尖的钢管。

“板载！板载！！”

刺耳的嘶吼声汇聚成一道浑浊的声浪，震得周围的积雪都在簌簌落下。

数以十万计的化鼠，如同不知疲倦的丧尸群，踩着同伴的尸体，顶着严寒和狂风，向着那艘悬浮在低空的黑色巨舰发起了自杀式的冲锋！

“真是丑陋而又令人作呕的画面啊。”

张奕居高临下地俯视着这一切，淡淡的做出点评。

第2711章 板载1

梦想家号的主控室内，陆可燃看着屏幕上那密密麻麻的红点，嫌弃地撇了撇嘴。

她手指在操作台上轻快地跳动，仿佛在弹奏一首杀戮的乐章。

“既然这么想死，那就成全你们。掠沙者机器人编队，投放!”

伴随着一阵液压舱门开启的泄气声，战舰底部的投放口瞬间打开。

三十道银灰色的流光如同流星般坠落，重重地砸在冰原之上，激起漫天的冰屑。

烟尘散去，露出了三十台造型狰狞的杀戮机器。

那是“掠沙者”。

它们拥有流线型的金属躯体，四肢关节处闪烁着幽蓝色的能量光辉。

每一台机器人的手中都握着一把散发着高频震荡嗡鸣的赤色战剑，肩部则扛着两门能够瞬间融化坦克的等离子炮。

面对着如潮水般涌来的化鼠大军，这三十台冷冰冰的钢铁造物没有任何迟疑，同时启动了杀戮模式。

“滋——”

赤红的剑光在冰原上拉出一道道死亡的扇面。

冲在最前面的数百只化鼠瞬间被拦腰斩断，伤口平滑得甚至来不及喷血，就被高温瞬间碳化！

紧接着，肩炮齐射。

蓝色的等离子光团在鼠群中炸开，每一次爆炸都带走数十条生命。

残肢断臂漫天飞舞，焦臭味瞬间盖过了血腥气。

这就不是战争，这是单方面的屠杀。

这三十台掠沙者就像是闯入蚁群的食蚁兽，每一次冲锋都在鼠潮中犁出一道猩红的空白地带！

“吱吱吱！！”

化鼠们惊恐地嚎叫着，但在“板载”精神的裹挟下，他们退无可退，只能绝望地用血肉之躯去撞击那坚不可摧的合金装甲。

可是他们仍然像是疯了一般，甚至忘却了死亡，而选择凄厉的吼叫着冲锋！

“高御产巣日神陛下，板载！”

掠沙者机器人冷漠的扫过这些化鼠。

“战斗力200，战斗力30……嗯？怎么还有战斗力只有5的渣渣？”

作为机械生命体的它们大惑不解，这样的虫子死亡再多，也几乎难以耗费他们多少能量。

这么做的意义在哪里，他们理解不能。

但是那也不是他们需要关心的事情，他们要做的，就是除虫。

光剑横扫开来，一圈圈的震荡波席卷开去，堪比战车级异人战斗力的掠沙者机器人，屠戮这些化鼠如同呼吸一样简单。

如同秋风扫落叶一般，大片大片的化鼠还在冲锋的路上，直接就被震荡波震碎。

“噗！”“噗！”“噗！”

到处都是破碎的血雾，让战场染成了瑰丽的玫瑰红。

然而，就在化鼠大军即将崩溃的瞬间。

一股浓郁得化不开的黑雾，突然从高天原废墟的最深处涌现而出。

那黑雾带着刺骨的阴寒和令人作呕的腐朽气息，迅速在大地上蔓延，竟然硬生生挡住了掠沙者前进的步伐。

在那翻滚的黑雾之中，无数影影绰绰的怪影开始显现。

有身形巨大、独眼如灯笼的独眼小僧；有长着长颈、面容凄厉的飞头蛮；还有手持白骨狼牙棒、浑身青黑的鬼武士……

这是泽畔一族隐藏最深的底牌——百鬼夜行军团。

曾经在张奕他们第一次登临霓虹列岛的时候，这些存在以投影的方式出现过。

只不过现如今现身的，则是他们的本体，更强大，更危险！

但是话又说回来了，现如今的张奕他们，又岂是当年可比的？

在黑雾的最前方，三道恐怖的气息冲天而起。

居中者，是一个脑袋硕大、满脸阴笑的老者，正是滑头鬼。

他身形飘忽不定，仿佛与周围的黑雾融为一体。

左侧，是一头高达五米、浑身肌肉虬结、毛发如钢针的半狼半人怪物，犬神。

他手中的巨刃还在滴着不知名的粘液。

右侧，则是一个背生双翼、手持团扇，且戴着红色长鼻面具的傲慢身影，大天狗。

他悬浮在半空，周围的风雪似乎都在听从他的号令。

“华胥国的入侵者，休得猖狂！这里会成为你们生命终结之地！”

大天狗发出一声尖啸，手中的团扇猛地一挥。

“轰！”

一道夹杂着黑色风刃的龙卷风呼啸而出，刹那之间天地失色，风暴从天而降，覆盖住了方圆数十公里的范围瞬间将两台掠沙者卷入其中！

坚硬的合金装甲在风刃的切割下发出令人牙酸的摩擦声，竟然出现了道道裂痕！

看到己方强者出手，原本溃散的化鼠们再次发出了兴奋的尖叫。

“板载！板载！”

然而，这兴奋仅仅持续了不到一秒。

“哈哈哈哈！好！终于来了几个能打的！老子的大斧早就饥渴难耐了！！”

一声粗犷豪迈的狂笑声从天而降，竟然压过了战场的喧嚣。

只见“梦想家号”打开的舱门处，一道如同陨石般的身影重重跃下，然后“轰！”的一声砸在大地上！

那是尤大叔。

此刻的他，全身包裹着那套经过陆可燃精心改装的魔神铠甲——而且是张奕之前穿的那套终结魔神铠甲改进来的。

暗红色的重型装甲厚达十公分，表面铭刻着赤色的能量回路，背后喷射出炽热的尾焰。

他的手中，紧握着那柄足以开山裂石的巨型双刃战斧，斧刃之上缠绕着红色的能量流。

“咚！！！”

尤大叔以一种极度暴力的姿态砸在了战场中央，巨大的冲击波直接将周围数百只化鼠震成了肉泥。

大地仿佛都在这一刻颤抖了一下。

大天狗看到尤大叔的那一刻，不由得心头一沉，他感受到了强烈的危机。

这很异常，因为在他们的了解当中，华胥国唯一值得忌惮的人，有且只有混沌异人，那个座敷童子，无法离开本土的后土只能算半个。

而这个家伙，又是从哪里来的？

“哪来的鸟人？给我下来！”

尤大叔根本没有废话，落地瞬间，脚下的助推器全功率爆发。

整个人化作一道红色的残影，无视了那些切割而来的风刃，直接冲向半空中的大天狗。

大天狗脸色大变，他没想到这个人类居然敢正面对抗他的神风！

第2712章 板载2

大天狗急忙挥动团扇，试图制造更多的风墙阻挡。

“呼——呼——呼。”

一道道巨大的风墙如同从天降落，在尤大叔的周围形成透明的阻隔，强大的风压让周围变成了真空，风墙朝着尤大叔撞了过去！

但今时不同往日。

如今的尤大叔，在经过星际战场的洗礼和张奕大量资源的扶持下，综合战斗力早已突破了40000点！

毕竟单单是终结魔神铠甲被激活，就相当于一台战斗力30000多点的超智慧型机械生命体了。

“给老子破！”

尤大叔一声怒吼，手中的战斧裹挟着万钧雷霆，以一种蛮不讲理的姿态劈开了风墙。

核心熔炉熊熊燃烧，赤色的能量汇聚在战斧之上，然后从斧刃劈出一道巨大的赤光！

“撕拉——”

那柄传说中能扇飞大山的团扇，在战斧面前脆弱得如同枯枝，瞬间被一分为二！

去势不减的斧刃狠狠地劈在了大天狗的肩膀上！

“啊！！！”

大天狗发出一声凄厉的惨叫，半边翅膀连同手臂被直接斩断，鲜血如雨般洒落。

他那不可一世的身体，像个破布娃娃一样被砸进了地面的冰层里！

“这……不可能！想我宇智波天狗纵横一生，竟然会落到如此下场，噗！”

“就这点本事？都不够老子热身的！”

尤大叔啐了一口唾沫，战斧一横，如同一尊战神般拦在了百鬼夜行军团面前。

那些原本装神弄鬼，看上去十分骇人的百鬼，此时全都傻了眼。

他们登场还不到一分钟，结果三巨头之一就被人家一斧头劈死了？？？

不是，你起码支撑一阵子啊！这还怎么打？

与此同时，战舰之上又跃下几道身影。

“这种脏兮兮的地方，真是不想下来啊。”

徐胖子虽然嘴上抱怨着，但动作却一点也不慢。

他刚一落地，双掌便猛地按在地上。

“看我把你们全都冻成冰棍！”

“极寒领域·冰葬！”

刹那间，原本就寒冷的冰原温度骤降。

无数尖锐的冰刺从地下疯狂生长，如同盛开的死亡莲花。

数百只刚刚冲上来的鬼怪瞬间被冰刺贯穿，冻结成了晶莹剔透的冰雕。

“确实太丑了，冻起来看着顺眼多了。”

徐胖子拍了拍手，一脸得意。

另一边，一道如同鬼魅般的黑色倩影在战场上穿梭。

梁悦人狠话不多，一出场直接拔刀就砍！

手中的唐刀已经化作了一片看不清的刀幕！

她没有使用什么华丽的大招，只有极致的快，极致的准。

每一刀挥出，必有一头高级鬼怪身首异处。她的眼神清冷，在这百鬼乱舞的战场上，她仿佛是在跳一支独舞，优雅而致命。

黎漾漾化身太阴太阳两具身体，她的战斗力虽然稍弱，但是战斗素养极高，配合着其他三人对百鬼夜行军团进行围杀。

在这群拥有主教级战力的人类强者面前，曾经让张奕他们非常头疼的百鬼夜行军团，此刻竟然显得如此脆弱不堪。

这哪里是势均力敌的战斗，这分明是一场一边倒的屠杀！

滑头鬼和犬神纵身而出，想要稳定住局势，可滑头鬼的短刀还没有来得及出鞘，他握刀的左臂直接被一道璀璨的刀光从肩膀上分割下来！

犬神更是被尤大叔按住脑袋，直接掼在大地上面，脑袋硬生生的按裂了！

已经完全不是一个等级的文明了。

看着下方的战局已定，一直站在舰桥上的张奕缓缓收回了目光。

“欣欣，可燃，这里交给你们了。他们家里头那个大个的，我去处理。”

御三家当中两头已经被张奕干掉了，那么还剩下最后一位高御产巣日神，也该清理干净。

毕竟一家人，就是要整整齐齐。

张奕淡淡地说道。

下一刻，他身前的空间泛起一阵涟漪。无相界域蔓延，他的身影瞬间消失在原地。

再次出现时，他已经站在了高天原那座破碎的神殿之上。

寒风呼啸，战争的威压让这片天地更冷了几分。

张奕垂手立于天空之上，目光冷漠地俯视着前方那个正处于崩溃边缘的化鼠一族强者。

“高御产巣日神。”

张奕的声音不大，却清晰地传入了对方的耳中。

“几年不见，你看上去老了不少。怎么，那两个老家伙死了之后，你就这么急着下去陪他们？”

高御产巣日神死死地盯着突然出现的张奕。

他能感受到对方身上那股如同深渊般不可测度的气息。

那不是凡人的气息，那是真正经历过星空洗礼、屠戮过万族强者的神魔之威！

化鼠一族的寿命算不得太长，但是到达伊普西隆之后，所有生命都会实现生命等级的跃迁，获得更加悠久的生命。

像泽畔之国的御三家，都是活了几百年的老怪物。

所以在他们的时间线当中，看张奕更是如同怪物一般！

昨日弱不禁风的小兽，再相见已然成为绝世凶兽！

“张奕……混沌！”

高御产巣日神咬牙切齿地念出这个名字，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。

“你居然真的活着回来了……不仅回来了，还毁了我族的基业，杀我的族人！”

“这都是代价。”

张奕神色平静，仿佛在陈述一个简单的真理。

“从你们泽畔一族决定与其他四大族群勾结，试图在太空中谋杀我的那一刻起，你们的结局就已经注定了！”

“我今日来，就是要彻底葬送你们整个泽畔之国！把这里从地星的版图上，直接抹去！”

“抹去？哈哈哈哈！好大的口气！”

高御产巣日神突然仰天狂笑，笑声中充满了癫狂与怨毒。

他猛地一把扯掉了头上的斗笠，原本那一身神圣的狩衣也被瞬间撑破。

“撕拉——”

在那破碎的衣物下，露出的不再是人类的躯体，而是一颗丑陋无比、硕大狰狞的化鼠脑袋！

那脑袋上布满了肉瘤和黑色的刚毛，散发着令人作呕的腥臭味。

他从腰间缓缓抽出了一把古朴的黑色长刀。

当那把刀出鞘的瞬间，整个高天原的温度似乎都随之下降了几分。

第2713章 草薙剑1

高御产巣日神的那把刀，古朴大方。

刀身漆黑如墨，上面没有反光，反而像是在吞噬光线。

浓郁无比的血腥气从刀身上散发出来，仿佛有无数冤魂在刀锋上哀嚎、嘶吼。

张奕微微皱眉。

他在那把刀上感受到了一股令人极度不适的怨念，那绝非凡铁，甚至不是一般的异能武器。

腥臭味，一股让人看一眼之后就恶心到想要呕吐出来的腥臭味，不是用鼻子闻到的，是用灵魂感受到的。

张奕不是第一次见这种东西，在西北大区的地下魔国，那道由十万生灵血肉构筑的永绝之门，亦或者葬主的武器金刚杵，都是这么制造出来的。

最强大的存在，是拥有以太力量的事物。人类制造的任何材料、任何武器，在【念】的面前都不堪一击。

集中的念越强大，武器的威力也就越大。而最强烈的念，也就是怨念。

他手中的这把刀，让如今的张奕都感到恶心想吐，难以想象它杀死了多少生灵！

“这就是泽畔之国的至高神器——草薙剑。”

高御产巣日神双手握刀，那双浑浊的老鼠眼睛里流淌着血泪。

“它是用亿万生灵的鲜血浇灌出来的魔刀！是这一千年来，我们在这个岛屿上屠杀的所有生命的怨念集合体！”

“有敌人的，也有我们自己的！”

“今日，我就用这把刀来杀你！混沌，你以为自己能以一人之心夺万人之心吗？”

“吼——！！！”

伴随着一声不似人声的怒吼，高御产巣日神的身体开始剧烈膨胀。

他的骨骼发出噼啪的爆响，白色的毛发疯狂生长。

短短几秒钟内，他就从一个佝偻的老者，化作了一头身高数十米的恐怖巨兽！

那怪物的身躯如同远古鬣狗般健壮，肌肉虬结，充满了爆炸性的力量。

但脑袋依然保留着化鼠的特征，那张血盆大口里滴落着腐蚀性的唾液。

他如人类般直立而起，手中紧紧握着那把同样巨大化的黑色草薙剑，宛如一尊从地狱爬出的妖神！

“张奕！你以为你赢定了吗？！”

变成巨兽形态的高御产巣日神声音如雷霆般轰鸣，震得四周的残垣断壁纷纷碎裂。

“我等这一天已经很久了！为了对付你那诡异的时控能力，我在这里，为你准备了一份专门的绝杀大礼！”

话音未落，他手中的草薙剑猛地插入脚下的大地。

“临兵斗者皆阵列在前！”

“起阵——无极往生！！”

轰隆隆！！！

整个高天原的大地开始剧烈震动。

张奕眼神一凝。

只见在他的四周，在那废墟的四面八方，竟然毫无征兆地升起了一座又一座巨大的红色鸟居！

这些鸟居每一座都有百米之高，由不知名的红色金属打造，表面刻满了诡异的符文。

而在这些鸟居之间，无数根粗大的注连绳（日式神庙中常见的麻绳）凭空浮现。

它们像是有生命一般，在空中交织、缠绕，瞬间封锁了这方天地的每一个角落！

一种难以言喻的压抑感瞬间降临。

张奕脸色微变。

他感觉到自己的身体仿佛被灌入了水银，变得沉重无比。

连呼吸都开始变得困难，心脏像是被一只无形的大手狠狠攥住。

“我不想死，别杀我！”

“好疼，好疼，好疼！饶了我吧！”

“恨，我好恨！我要报仇，我要报仇！”

……

那是死在草薙剑之下的亿万生灵最强大的怨念，在草薙剑出鞘的同时，怨念开始侵袭张奕的大脑。

更让他警惕的是，他引以为傲的空间异能，竟然出现了滞障！

“感觉到了吗？这令人窒息的痛苦！”

高御产巣日神拔出草薙剑，剑尖直指张奕，那巨大的鼠脸上露出残忍而得意的狞笑。

“这是星空族遗留下来的惊世杀阵——无极往生！三年前没能用在你身上，今天，你终究还是落进来了！”

“这是一个由纯粹怨念构成的力场！在这个场域中，所有的空间法则都会被扭曲、被压制！”

“这里集中了亿万生灵死前的绝望与怨恨，它们会像胶水一样粘住你的思维，锁住你的异能！”

空气变得粘稠如血，无数看不见的怨灵在张奕耳边低语、尖叫。

张奕尝试着展开自己的无相界域，却震惊地发现，原本可以轻松覆盖整座高天原的界域，此刻竟然被那股恐怖的怨念力量死死压制！

那一层无形的屏障正在不断向内收缩，最终竟然被硬生生地压缩到了以他为中心，仅仅一公里的范围！

“在这个距离内，你的瞬移还是那么随心所欲吗？你的次元之门还能打开吗？”

高御产巣日神狂笑着，巨大的身躯猛地一蹬地面，拖着那把散发着毁灭气息的草薙剑，向着被困在阵法中央的张奕狠狠劈来。

“次元之门？”

张奕的嘴角勾起一抹不易察觉的弧度。

那已经是很久之前的过去式了。

泽畔之国为了对付他，在三年前他从火星归来的时候就做足了准备。

只可惜，三年的时间，一切都发生了改变。

还在用老眼光看待他，是要吃大苦头的！

“死吧！护盾！！！”

狂风呼啸，卷起漫天的冰晶与灰烬，将整个高天原的废墟渲染得如同末日画卷。

在那破碎的大地中央，两股恐怖到足以扭曲物理法则的能量场正在疯狂对撞！

将方圆数十公里内的大气彻底抽干，形成了一个巨大的、死寂的真空领域！

高御产巣日神此刻的形态，简直是对神圣二字最大的亵渎，却又是暴力美学的极致体现。

他高达八十米的魔神之躯伫立在破碎的大地之上，浑身覆盖着白色的鬃毛，每一根毛发都像是由超高强度的合金拉丝而成，在昏暗的天光下闪烁着森冷的寒芒！

那颗保留着化鼠特征的巨大头颅上，双目赤红如血海翻腾，喷吐出的鼻息落在地上，瞬间将岩石腐蚀成冒着黑烟的脓水。

在他手中，那柄被放大了无数倍的草薙剑，此刻正如同一条活过来的黑色恶龙！

第2714章 草薙剑2

草薙剑的剑身周围缭绕着肉眼可见的怨念黑雾。

那些黑雾不断变幻出一张张扭曲的人脸——老人、妇孺、战士。

他们在无声地尖叫，每一次蠕动都让周围的空间发出不堪重负的玻璃碎裂声。

“混沌！！！”

高御产巣日神的咆哮声不再通过空气传播，而是直接以精神震荡的方式轰入张奕的脑海。

那声音中夹杂着积攒了千年的傲慢与被逼入绝境的疯狂！

“能逼我显露出【祸津神】的真身，你足以自傲了！但也就到此为止了！在这个距离下，草薙剑的封印法则，就是绝对的真理！”

没有任何花哨的动作，高御产巣日神双臂肌肉隆起，那如山脉般粗壮的血管中奔涌着沸腾的神血。

他高举草薙剑，对着渺小的张奕，斩出了开天辟地的一击！

这一剑，朴实无道，却重若千钧。

剑锋未至，大地先崩！

伴随着令人牙酸的地壳断裂声，张奕脚下的地面瞬间塌陷。

一道深不见底的裂痕从张奕脚下疯狂蔓延，直通海岸线，仿佛整个霓虹列岛都要被这一剑硬生生劈成两半！

海水倒灌，岩浆喷涌，赤红与深蓝在毁灭的黑色剑压下交织成一幅末日的油画！

然而，处于风暴最中心的张奕，双手依旧插在那件白色的口袋里。

他甚至不屑于拔剑，只是淡淡的，看着高御产巣日神在那里歇斯底里。

他微微抬起头，额前的碎发在狂暴的能量乱流中肆意飞舞，露出那双深邃如寒潭的眼眸。

面对这足以毁灭城市的一击，他的眼神中没有恐惧，只有一种令人心悸的淡漠。

“绝对的真理？你对于力量一无所知，你对于我更是一无所知。”

“你莫不是还以为，现在还是三年前吗？”

张奕轻声低语。

下一瞬，黑色的剑山压顶而下！

就在草薙剑即将触碰到张奕头顶的刹那，一层薄如蝉翼、流转着淡淡银灰色光晕的空间薄膜，悄无声息地浮现。

太虚浴衣·绝对界限。

“嗡——”

这一声撞击，不再是金属的交鸣，而是两颗小行星在近地轨道对撞的轰鸣！

恐怖的冲击波以两人为圆心，呈环状向四周疯狂扩散。

方圆五公里内的所有建筑物——无论是古老的神社鸟居，还是坚固的摩天大楼残骸，在这股冲击波面前都脆弱得如同沙堡，瞬间被碾成齑粉，化作漫天的尘埃云。

时间仿佛在这一刻静止。

高御产巣日神那狰狞的笑容僵在了脸上。

他感觉自己这一剑不是砍在了一个人类身上，而是砍在了一面不可逾越的宇宙之墙上！

草薙剑那无坚不摧的锋芒、那足以腐蚀灵魂的怨念，在触碰到那层银色薄膜的瞬间，全部被一股诡异的力量吞了进去，泥牛入海，杳无音讯。

“这就是你的全力？”

张奕的声音透过漫天烟尘清晰地传出，带着一丝慵懒。

“力道还可以，勉强能给我这件浴衣烫个平整，抚平我空间的褶皱。”

只见张奕缓缓伸出一根手指，轻轻抵在了那巨大无比的黑色剑锋之上。

那一刻，他渺小的身躯仿佛蕴含着支撑天地的伟力。

“滚。”

随着这一个字吐出，张奕指尖的空间骤然爆发。

那是空间的极致压缩与反弹！

“崩！！！”

原本处于下压姿态的草薙剑，竟然被这股不可思议的反震力硬生生弹起！

高御产巣日神只觉得双臂一阵剧痛，虎口崩裂，数吨重的神血如暴雨般洒落！

他那八十米的庞大身躯竟然控制不住重心，踉跄着向后退去，每一步都在大地上踩出一个巨大的陨石坑。

“不可能……这绝不可能！！”

高御产巣日神稳住身形，眼中的震惊迅速转化为暴虐的杀意。

“草薙剑有封禁异能的特性，你的空间防御应该失效了才对！”

“井底之蛙。”

张奕掸了掸肩膀上并不存在的灰尘，悬浮而起，与巨兽平视。

“你以为封禁了术，就能封禁道吗？我的空间之力，现在已经不是简单的异能，而是——规则。”

那是联同幽界的力量，是对万物的吞噬。打开幽界之门，不需要耗费张奕任何的能量。

被羞辱的怒火彻底点燃了高御产巣日神的理智。

他心中却是震惊，因为张奕的力量和过去简直完全变样，可事到如今，他除了死战别无他法！

他发出一声震碎云霄的怒吼，将手中的草薙剑猛地插入大地。

“好！好一个规则！那我就让你看看，什么是神的领域！！”

“蜘蛛巢城！！”

嗡——

一种奇异的高频震动瞬间笼罩了整个战场。

在张奕的感知中，原本空旷的空间突然变得拥挤不堪。

无数道只有高御产巣日神能够看见的，散发着幽幽紫光的空间蛛丝，在刹那间编织成了一张覆盖天地的巨网。

这些蛛丝并非实体，而是空间的裂痕。

它们锋利无比，且连接着无数空间节点。

“哦吼？空间之力啊！”

张奕似笑非笑的扬起嘴角，“这就是你们为了对付我而准备的东西吗？有意思。”

“混沌，在我的蜘蛛巢城这里，距离毫无意义！速度也没有上限！”

高御产巣日神的身影突然变得模糊。

不是因为移动速度太快，而是因为他正在进行每秒钟上百次的超高频空间折跃！

唰！唰！唰！唰！

天空中出现了成千上万个高御产巣日神的残影。

每一个残影都保持着不同的攻击姿态——劈砍、突刺、撕咬、践踏！

这一刻，仿佛有无数个魔神同时向张奕发起了进攻。

“死吧！死吧！死吧！！”

张奕的瞳孔微缩。

快，太快了！

即便拥有空间感知，但在如此密集的攻势下，也让他感到很是有趣。

“刺啦——”

一道残影闪过，张奕的太虚浴衣竟然被草薙剑的剑尖划出了一道涟漪。

紧接着是第二道、第三道……

每一次攻击虽然都被挡下，但巨大的动能叠加在一起，让张奕就像是一颗被疯狂抽打的棒球，在空中被轰得忽左忽右，只能看到一道黑色的流光在密集的刀网中穿梭。

第2715章 吞噬1

“哈哈哈哈！刚才的嚣张哪里去了？！在我的巢城里，你就是一只粘在网上的苍蝇！！”

眼见着自己的攻击奏效了，高御产巣日神的狂笑声从四面八方传来，忽远忽近，令人捉摸不透。

“这就是为了对付我准备的阵？确实有些意思，如果是三年前，我大概真的要中招。”

处于风暴中心的张奕，脸色和语气依旧平静得可怕。

看似他如同波涛当中的小船，不断的晃动，可实际上，太虚浴衣依旧稳稳的吞噬掉一切能量。

他在高速的移动中，大脑如同超级计算机般飞速运转，解析着周围那些空间蛛丝的分布规律。

太虚浴衣虽然防御无敌，但一直被动挨打从来不是他的风格。

“找到了。”

在经过了数千次的碰撞后，张奕的眼中闪过一道精芒。

就在高御产巣日神再次利用一根蛛丝进行折跃，准备出现在张奕正后方进行偷袭的瞬间——张奕动了。

这一次，他没有躲避，也没有继续一味地防御。

他解除了身后的防御，反而向着前方虚空跨出了一步。

这一步跨出，仿佛跨越了时空的界限。

无相界域·相位锁定。

“就是现在。”

张奕猛地转身，右拳紧握，手臂上的肌肉线条如同雕塑般暴起，黑色的空间粒子在他的拳锋上疯狂汇聚，形成了一个坍塌的小型黑洞。

“抓到你了！”

就在他转身的瞬间，高御产巣日神的巨大身影正好从虚空中显现。

那把草薙剑还没来得及挥出，那张丑陋的脸庞就直直地撞上了张奕蓄势待发的拳头！

这是一次跨越了体型差距的对撞。

人类渺小的拳头，对上魔神巨大的头颅。

然而结果却令人瞠目结舌。

“砰！！！”

一声沉闷到令人心脏骤停的闷响。

紧接着，是一圈肉眼可见的白色气浪炸开！

时间仿佛放慢了。

只见高御产巣日神那坚硬如钢铁的鼻梁骨，在接触到张奕拳头的瞬间，先是凹陷，然后崩裂，最后彻底粉碎！

恐怖的动能贯穿了他的整个头颅，让他的面部肌肉如波浪般剧烈抖动，眼珠子都差点被震出眼眶。

“这一拳，是为了那些被你害死的人类。”

张奕冷冷地说着，拳劲二次爆发。

“轰！！！”

高御产巣日神那八十米的庞大身躯，竟然被这一拳轰得倒飞而出！

他在空中划出一道长达万米的抛物线，像是一颗被击落的卫星，接连撞碎了三座山峰，最后狠狠地砸进了东京湾冰封的海面之下！

巨大的冲击力掀起了数百米高的冰海啸，海水夹杂着碎冰冲天而起，仿佛一场逆流的暴雨。

“该死……该死啊啊啊！！”

海面炸裂，高御产巣日神从冰冷的海水中冲天而起。

此时的他狼狈不堪，满脸鲜血，原本威严的神袍已经变成了破布条。

此时的他根本没有意识到发生了些什么，感觉……好像是他自己故意撞到张奕的拳头上一般！

就那么突兀的，张奕的拳头就出现在他面前。

鼻梁的剧痛让他彻底失去了理智，仅存的兽性占据了上风。

“我要把你撕碎！我要把你生吞活剥！！”

他悬浮在半空，手中的草薙剑开始剧烈颤抖，发出渴望鲜血的嗡鸣。

“既然肉搏杀不死你，那就让你尝尝这个！！”

高御产巣日神双手握剑，对着虚空疯狂挥舞，口中念诵着古老而晦涩的咒语。

“秘术·万象游鲤！！”

刹那间，天空变了颜色。

原本灰暗的天空瞬间被无数道幽蓝色的光辉照亮。

那是从草薙剑中剥离出的高纯度能量体。

它们在空中扭曲、重组，化作了一条条长达数米，通体晶莹剔透却散发着毁灭气息的蓝色鲤鱼。

一条、一百条、一万条……眨眼之间，整个天穹都被这密密麻麻的蓝色游鲤所占据。

它们在空中摆动着尾巴，发出的不是水声，而是能量切割空气的滋滋声。

“去！给我将他啃食殆尽！！”

随着高御产巣日神的一指，这数以万计的能量生物如同闻到了血腥味的食人鱼群，铺天盖地向张奕涌去。

这些游鲤的轨迹诡异至极，它们忽快忽慢，甚至能够进行短距离的空间跳跃，根本无法预判。

面对这遮天蔽日的攻击，张奕没有再出拳。

他站在虚空中，看着那漫天的蓝色光点，嘴角竟然勾起了一抹极其诡异的笑容。

那笑容中没有恐惧，只有……饥饿。

“能量拟态攻击？而且还是如此高纯度的本源能量？”

张奕舔了舔嘴唇，“泽畔之国的神，还真是客气，知道我打累了，特意送来这一顿自助餐。”

他缓缓张开双臂，胸膛挺起，不再维持任何防御姿态。

“太虚浴衣·暴食模式！”

下一秒，第一波游鲤撞击在了张奕身上。

预想中的爆炸没有发生。

那些蕴含着恐怖破坏力的能量游鲤，在触碰到张奕身体的瞬间，就像是水滴融入了大海，瞬间消失不见。

紧接着是第二波、第三波……

无数的蓝色游鲤前仆后继地冲入张奕的体内。

张奕的身体周围开始出现一个个黑色的旋涡，这些旋涡就像是贪婪的巨口，疯狂地吞噬着周围的一切能量。

“什么？！”

远处的高御产巣日神看傻了眼。

他能清晰地感觉到，自己释放出的力量并没有造成伤害，反而正在迅速切断与本体的联系，成为了对方的一部分！

张奕最喜欢应对的，就是这种纯粹的能量体的攻击。他的物理防御，近乎于无敌。

高御产巣日神其实也知道这一点，但是他没想到，张奕的防御力竟然恐怖到这种程度！

异能指数61000点的张奕，防御力远远超越了高御产巣日神的极限，哪怕借助无极往生阵的供能，也做不到。

“味道不错，有点像深海冰鱼的口感，凉凉的，很纯净。”

张奕一边用太虚浴衣吞噬那些游鲤，一边发出了令人毛骨悚然的点评。

随着吞噬的进行，他身上的气息正在以肉眼可见的速度攀升。

原本黑色的风衣开始泛起淡淡的蓝光，那是能量过剩的表现。

第2716章 吞噬2

“不够，还不够！再来点！”张奕猛地一吸气。

“呼——”

天空中形成了一个巨大的黑色漏斗，幽界的通道被张奕直接打开。

剩下的数千条游鲤，竟然不受控制地被强行吸入了那个旋涡之中！

张奕眼神戏谑地看向高御产巣日神，“多谢款待。还有吗？”

这一刻，高御产巣日神感到一阵前所未有的恶寒。

他看着毫发无伤且气息暴涨的张奕，终于意识到，常规手段根本杀不死这个怪物。

“怪物……你才是真正的怪物……”

他向后退了一步，握剑的手都在颤抖。

但他没有退路，身后就是泽畔一族的最后尊严。

“没有的话……我可就要出手了！”

张奕朝着高御产巣日神张开了自己的右手，虚空的黑暗旋涡在他的掌心出现。

随即，一股恐怖无比的蓝色的能量球体迅速成型，化作一个无比巨大的能量球！

“全反击！”

轰！

万象游鲤的力量被张奕汇聚于一点，全部返还给高御产巣日神！

这一击发出的时候，高御产巣日神完全是懵的，毕竟张奕是将他的攻击，尽数返还！

返璞归真，张奕的战斗方式已经达到随心所欲的境地。

全反击这种他最早运用的招数，在此时施展出来，威力也十分惊人！

毕竟这一招的攻击力强度，取决于对手的攻击力有多强。

高御产巣日神目瞪口呆，醒悟过来之后，立刻鼓胀起浑身的肌肉，手持草薙剑死死抵抗！

招式的力量被草薙剑抵御了下来，他的身躯也被狠狠的轰飞出去，反震的力量让他口吐鲜血，一道道裂痕从肌肤表面诞生。

“噗哈！”

他狼狈无比，双眼愤怒而又惊恐的望着高悬于天空之上的张奕。

感觉张奕如同神祇一般，高高在上的对他进行审判。

“既然能量攻击会被吞噬，那就用规则！用因果！！我就不信，我伤不了你！”

高御产巣日神猛地咬破舌尖，一口金色的本源精血喷在草薙剑上。

“以我神血为引，祭献高天原十万生灵！”

“起阵——无极往生·森罗地狱！！”

轰隆隆——

整个世界突然暗了下来。不是黑夜降临，而是空间被替换了。

无数巨大的红色鸟居从地下拔地而起，如同墓碑般耸立。

天空变成了血红色，地面变成了翻滚的血海。

无数半透明的怨灵在空中盘旋，发凄厉的哭嚎。

一股沉重到让人窒息的压迫感瞬间降临在张奕身上。

这是“念力场域”。

在这里，物理法则失效，空间被锁死。

每一个怨灵都会不断攻击入阵者的灵魂，让其精神崩溃，肉体腐朽。

张奕感觉到自己的四肢像是被灌了铅，连思维都变得迟缓。

皮肤开始出现黑斑，那是诅咒正在生效。

“哈哈哈哈！感觉到了吗？这就是众生的怨念！这就是罗生地狱的重量！”

高御产巣日神的身影融入了周围的血色之中，声音变得缥缈而阴毒。

“在这个领域里，你的空间能力被彻底压制！你会在这里慢慢腐烂，成为这亿万怨灵中的一员！”

“领域……”

张奕低着头，看着自己手背上出现的尸斑，声音有些沙哑，他的喉咙都被腐蚀了。

“用自身的异能结合整个族群的念力覆盖现实，强行改写规则。这就是所谓的领域展开吗？”

他缓缓抬起头，原本漆黑的瞳孔此刻变成了一片璀璨的星空蓝。

“很遗憾，你的地狱，太小了。也太丑陋了。”

张奕猛地抬起右脚，白色的军靴在血海之上重重一踏。

“让你见识一下，什么才是真正的领域……无量剑域，开！！”

“轰！！！”

一声清脆的破碎声响起。就像是一块巨大的镜子被打碎。

以张奕为中心，一道耀眼到无法直视的湛蓝色光环瞬间爆发，带着一股不可抗拒的皇者之气，向四周横扫而去！

光环所过之处，红色的鸟居崩塌，血海蒸发，怨灵消散！

那阴森恐怖的日式地狱，在顷刻间被强行撕碎、覆盖。

取而代之的，是一座宏伟、庄严、散发着铁血气息的古罗马斗兽场！

巨大的白色石柱高耸入云，撑起了这片新的天地。

蓝色的能量光幕封锁了穹顶，隔绝了一切外来的法则。

观众席上插满了成千上万把由纯粹异能凝聚而成的长剑，它们在嗡鸣，仿佛在欢呼新王的诞生！

高御产巣日神惊恐地发现，自己的领域竟然像是一张薄纸，被对方的领域轻而易举地碾碎了！

“不……这不可能！你的领域怎么可能比我的神域还要高级？！”

他跌坐在斗兽场的中央，周围那神圣而肃杀的气息压得他喘不过气来。

“竟然试图跟我比拼空间，比拼规则？你真是愚不可及！”

“好好看一看吧，什么才叫真正的领域！在这里，我就是规则。”

张奕站在高高的看台上，俯视着下方的巨兽。

他的身后悬浮着数百把光剑，每一把都指向高御产巣日神的要害。

“在这个斗兽场里，你的每一分力量外溢，都会被强制征收。你的每一次呼吸，都要经过我的允许。”

张奕手一挥。

“审判，现在开始！”

咻咻咻咻！！！

随着张奕的抬手，数万把光剑如同暴雨般落下！

高御产巣日神挥舞着草薙剑拼命抵挡，但那些光剑仿佛无穷无尽。

每一剑落下，都会在他坚硬的躯体上留下深可见骨的伤痕，带走一大片血肉。

“吼啊啊啊！我不服！我不服！！”

高御产巣日神浑身浴血，他知道自己已经到了穷途末路。

“我要拉着你一起死！！”

他燃烧了最后的生命，草薙剑瞬间膨胀百倍，化作一道通天彻地的黑色光柱，对着看台上的张奕发起了最后的决死冲锋。

面对这拼死一击，张奕没有动。

他只是缓缓张开了双臂，仿佛在拥抱整个宇宙。

在战斗中吸收的所有能量——草薙剑的斩击、游鲤的轰炸、无极往生的怨念，此刻在他的领域之内汇聚到了一个临界点。

“结束了，旧时代的余孽。”

第2717章 大清洗1

张奕的胸口处，一点极致的黑色光芒亮起。

那光芒是如此纯粹，甚至连周围的光线、声音、视线都被它吞噬。

它迅速升空，悬浮在斗兽场的正中央，化作了一颗直径数十米的黑色太阳！

高傲如同终结一切的魔神，悬浮在张奕的头顶！

亵渎神明之罪·黑日降临！

这颗黑日并没有释放出高温，而是释放出了恐怖到极点的引力与湮灭之力。

“跪下。”

张奕轻吐两字，然后右手缓缓向下压去！

黑日在半空中陡然一震，那股难言的恐怖威压瞬间扩散而出！如同太阳风暴横扫宇宙。

“噗通！”

正在冲锋的高御产巣日神，只觉得一座泰山压在了背上。

他那庞大的身躯不受控制地跪倒在地，膝盖骨粉碎！

虽然借助了无极往生阵的力量，暂时增幅了自己的实力，但是张奕释放终结技的时候，可以爆发出远超自身异能指数的力量！

即便是此时的高御产巣日神也难以抵挡！

毕竟不属于自己的力量，终究是虚幻的。

“啊啊啊……这是什么力量？！这是什么？！”

他惊恐地看着头顶那颗越来越近的黑日。在那黑日之中，他看到了真正的虚无，看到了万物的终结。

此时此刻的他方才意识到，张奕的实力不仅仅是比三年前万族大会的时候更强大了，而是远比那个时候更强大！

甚至实力提升的速度，超出了他的认知。

“这是给你的葬礼。落幕吧，老鼠！”

轰！！！

黑日彻底坠落，将高御产巣日神连同那把草薙剑完全吞没。

没有爆炸的火光，没有震耳欲聋的巨响。

只有“湮灭”。

就像是用一块橡皮擦，在画纸上将高御产巣日神的存在痕迹一点一点地擦除。

他的皮毛、他的肌肉、他的骨骼，在那黑色的光辉中分解为最原始的原子。

甚至连那把号称不朽的草薙剑，也在发出一声悲鸣后，寸寸崩裂，化作铁粉消散！

当黑光散去，剑刃所化斗兽场也随之消散。

高天原的废墟之上，只剩下一个深不见底的巨型陨坑。

风雪再次吹过，却带不走这里残留的肃杀之气。

张奕站在坑洞的边缘，身上的白帝战衣依旧一尘不染。

他低头看了一眼脚下的深渊，确认再也没有一丝生命波动后，才缓缓转过身。

“这种程度，也敢自称神明？”

至此，化鼠一族的三大至高神彻底陨落。

他轻笑了一声，整理了一下衣领，看向远处那艘悬浮的战舰所在的方向。

“吱吱……吱吱吱……”

惊恐的情绪在整座霓虹列岛之上蔓延。

完全是降维打击，面对掠沙者机器人部队和尤大叔等人的绞杀，这些化鼠惊恐的发现，他们根本没有任何一点点反抗的能力！

陆可燃驾驭着大量的机械飞鸦，如同玩战争游戏一般，轻易的将大量喊着“板载”进行冲锋的化鼠战士轰成肉末。

激光武器命中身躯之后，那种爆破的感觉充满了暴力美学，身躯不是炸开，而是在半空中化作红色的血雾。

勇气在这种时候没有任何意义，双方之间存在着的是文明等级的代际差。

哪怕只是将伊痕族与掠沙者文明学到了不足一成，但也足以横扫泽畔之国。

那些化鼠们不断的冲锋着，可是也在以更快的速度被杀死。

渐渐的，渐渐的，当它们慢慢发现自己的勇气失去了意义，惊恐也彻底占据了它们的心头。

“怪……怪物！”

“打不赢，根本打不赢啊！”

“武器没有作用，就连强大的百鬼军团也被铲除了。我不打了，我不打了！”

强大如滑头鬼，在身着魔神铠甲的尤大叔面前，也如同碎肉一般被捏烂，更何况是它们？

这片曾经被称为霓虹列岛的土地，此刻正在经历一场字面意义上的格式化。

而随着高御产巣日神的陨落，泽畔之国最后的精神支柱崩塌了。

残存的数百万化鼠一族并没有选择投降，而是像受惊的蟑螂一般，疯狂地钻入地下深处的避难所、防空洞，甚至是废弃的地铁网络之中。

他们企图利用复杂的地下工事来苟延残喘，等待反击的时机。

然而，在更高维度的科技碾压面前，这种躲藏显得如此幼稚且可笑。

徐胖子释放出冰雪暴，足以覆盖上百里范围的冰刺绽放开来，瞬间秒杀了大量的化鼠。

但是他发现，地面上的敌人迅速的消失了。

“咦，它们怎么不见了？”

徐胖子当即联络战舰上的陆可燃与杨欣欣。

“陆小姐、杨小姐，那些老鼠跑掉了。怎么处理？”

“跑？不存在的，稍等片刻。”

陆可燃的声音略带玩味的传来，她的眼睛有些兴奋。

天穹之上，那艘遮天蔽日的黑色巨舰梦想家号正在缓缓调整姿态。

主控室内，陆可燃坐在一张悬浮的机械椅上，眼前是密密麻麻的全息数据流。

她的手指在虚空中轻快地舞动，脸上带着一丝技术宅特有的冷漠与专注。

“还以为是过去呢？躲进地下就跑得掉，真是笑死人了！”

“行星级生命探测雷达，全功率开启！”

陆可燃的声音平静得像是在宣读一份天气预报。

“扫描深度：地下两千米。生物特征锁定：化鼠一族。过滤友方单位。”

从梦想家号上出现了几十道巨大的光幕，如同探照灯一般朝着整座岛屿进行蔓延，然后覆盖住了领空、领海，并且深入大地。

真正的宇宙级文明，是可以完成对整颗星球的扫描的。

梦想家号对整座岛屿完成扫描，问题还是不大的。

很快，主机传来了反馈。

“滴——扫描完成。锁定目标：三百四十二万七千六百个生命反应点。”

屏幕上，整个霓虹列岛的三维地图瞬间变成了半透明状。

无数红色的光点密密麻麻地分布在地表之下，有的躲在数百米的深处，有的蜷缩在海底的岩洞之中。

但在梦想家号那双洞察一切的电子眼中，他们就像是白纸上的墨点一样清晰。

第2718章 大清洗2

“躲猫猫游戏结束了。”

陆可燃嘴角勾起一抹残酷的弧度，那是身为猎手的傲慢。

这也是科技宅特有的趣味，只要抬抬手，不需要见血，就能轻易主宰万千生命的存亡。

这种感觉，如同神明一般爽快！

“接下来，是灭鼠行动！喜欢玩打地鼠游戏吗？”

陆可燃舔了舔自己的嘴唇，右手食指狠狠按在控制屏上。

“副炮阵列，充能。目标锁定，自由开火！”

“咔咔咔——”

战舰底部，数百个精密无比的炮口同时翻转而出。

下一秒，整片天空被刺眼的光芒照亮。

数百道高能激光束如同天神的审判之矛，带着毁灭性的高温，笔直地刺向大地。

这些激光经过特殊的频率调制，具有极强的穿透性。

岩石，混凝土亦或者是钢铁闸门？

在这些光束面前，一切防御都脆弱得如同豆腐。

激光如同灯光秀一般乱舞，实际上非常有规律，如同无坚不摧的利剑一般斜斜的扫过大地！

激光束轻易地贯穿了地表，融化了数百米厚的岩层，精准地命中了那些躲藏在深处的化鼠。

“吱——！！！”

地下的惨叫声甚至来不及传出，就被瞬间的气化声所掩盖。

一个个红点在雷达屏幕上迅速熄灭。

整个高天原区域的大地被打成了蜂窝，每一道光束落下，都意味着一个聚集点的彻底毁灭。

“物理层面的清理太慢了。”

一直站在旁边的杨欣欣洁白的双手交叉，看着屏幕上依然密集的红点，淡淡地说道。

“虽然这种火力覆盖很壮观，但我不喜欢这种无差别的破坏感。而且我们应该争分夺秒，尽快结束战斗。”

陆可燃耸了耸肩，俏皮的吐了吐舌头：“如果你有更好办法的话，那么请便，欣欣小姐。”

杨欣欣缓缓走到战舰的边缘，舱门打开，狂风灌入，吹起她单薄的衣角。

她俯瞰着下方那片充满绝望与死亡的土地，眼瞳深处，一抹幽暗的黑色光芒开始流转。

“既然你们这么喜欢自相残杀，那我就帮你们一把。”

杨欣欣伸出苍白的手掌，对着下方的虚空轻轻一握。

“异能展开【堕天傀儡】。”

轰！！！

一股令人心悸的黑色雾气，毫无征兆地从大地的裂缝中涌出。

这黑雾浓稠得仿佛是液化的黑暗，带着无法形容的阴冷与诡异，迅速笼罩了方圆百里的战场。

在黑雾的中心，一个巨大无比的身影缓缓站起。

那是一个足有百米高的恐怖傀儡。

它并非实体，而像是由无数破碎的尸块以及怨念强行拼凑而成的缝合怪。

它的面部是一片虚无的黑洞，身后却长着六只由白骨构成的残破羽翼。

在这个怪物的可怖手中，握着一把同样由黑雾凝聚而成的巨大长弓——断罪长弓。

“去吧，把恐惧带给每一个角落。”

杨欣欣的手指在虚空中做了一个拉弓的动作。

与此同时，那尊巨大的堕天傀儡也将手中的长弓拉满。

只听到“咔咔咔”的弓弦绷紧的声音，随后，黑色的雾气在弓弦上疯狂汇聚，最终凝结成一支璀璨到极致的金色箭矢！

那金色，并非神圣，而是带着一种令人目眩神迷的妖异。

“崩！”

弓弦震颤。

金色箭矢离弦而出。它并没有直接射向地面，而是在半空中炸裂开来。

那一支巨大的金色箭矢，在瞬间分化成了数百万根细如牛毛的金色光针！

它们如同一场覆盖全岛的金色暴雨，无视了地形的阻碍，无视了掩体的遮挡，精准地钻入了地下，刺入了每一个幸存化鼠的体内。

这一刻，整个世界安静了一秒。

紧接着，一场比之前更加血腥、更加疯狂的炼狱降临了。

“吱吱吱！！！”

原本躲在防空洞里瑟瑟发抖的化鼠们，突然双眼翻白，瞳孔中亮起了诡异的金色符文。

“不惜一切代价，击杀眼前所能见到的每一头化鼠。”

这个命令被植入了它们的大脑当中，成为它们必须信奉的准则。

于是，身边的战友变成了仇敌，眼前的亲人变成了猎物。

没有任何犹豫，没有任何怜悯。被堕天傀儡控制的大量化鼠，拿起身边的武器，甚至是张开獠牙，疯狂地扑向了身边的同类！

地下掩体内，鲜血汇聚成河。

“杀！杀！杀！！”

自相残杀的惨剧在每一个角落上演。

从高天原，一直延伸到整个霓虹列岛。

杨欣欣现如今已经踏入了骑士等级，异能指数53000点，她可以控制数以万计的化鼠相当长的时间。

而这些化鼠只要不死，就会如同瘟疫一般朝着整个霓虹列岛扩散，寻找一切同类并将其杀死。

而在完成任务之后，它们将会执行最后一项命令——自我毁灭。

所以，不需要杨欣欣再动一根手指，泽畔之国的残余力量就在这股绝对的控制下自我毁灭。

不到三个小时。

雷达屏幕上那密密麻麻的数百万个红点，便彻底熄灭殆尽。

整个霓虹列岛，除了风雪的呼啸声，再无半点生命的杂音。

泽畔之国，就此迎来了毁灭的终局。

陆可燃看到这一幕，也是忍不住目瞪口呆。

骑士等级，与主教等级的破坏力差距完全不可同日而语。

高天原的遗址之上，那个巨大的陨石坑旁。

陆可燃和杨欣欣驾驭战衣飞了过来，迎面走向早已等候在此的张奕。

“干得漂亮。”

张奕看着两人，赞许地点了点头，“比我预想的还要快。”

“一群只会躲在地洞里的老鼠罢了，没有什么挑战性。”

陆可燃撇了撇嘴，一副没有尽兴的模样。

张奕笑了笑，对她说道：“这只是第一战而已，打完这里之后——”

他微微眯起眼睛，看向了西边。

“那些家伙，恐怕也要动手了吧！正好，也该结束这场闹剧了。”

杨欣欣说道：“总之，还是先处理最紧要的事情吧。”

张奕点了点头，看向陆可燃道：“命令机械部队对整座岛屿进行调查！尤其是高天原，给我掘地三尺，也要把关于星空回廊信息的数据找出来！”

第2719章 五族联手1

灭杀化鼠一族只是随手为之——没错，现在的张奕就是可以这么狂。

不过他之所以选择不宣而战，闪电拿下化鼠一族，主要还是冲着他们掌握的绳文记录而来。

星空回廊，那个充满了危机，也可能存在着宝藏的星体，才是他真正在意的事物。

陆可燃立即调动机械部队，开始在高天原区域进行大规模的搜索。

想来那么重要的东西，一定保存在最安全的地方。

整个霓虹列岛的地形包括地下构造都被分析清楚，大量的机械生命体开始工作。

就在这个时候，张奕收到了来自天海市的消息。

是加密频道，此时整个霓虹列岛的信号都被封锁，只有邓神通和后土等人能够联系到他。

定睛一看，果然是邓神通的消息。

“张老大，你们一回来就闪击霓虹列岛，闹出了好大的动静啊！”

战斗时间已经过去了半日，纵然可以屏蔽信号，但是也逃不过外界的眼线，毕竟这场战争的规模太大，整个岛屿都在震颤。

张奕也不以为然，事情已成定局，他也不惧任何一方势力有什么反应。

“我在这边还要做一下收尾工作，有什么事情待会再说。”

“事情闹的有点大，额……虽然也不清楚你们是什么情况，不过还是尽快回来吧。”

“嗯，好。”

张奕结束了与邓神通的通讯，依旧不急不缓的等待着陆可燃搜寻数据。

他本人是不能离开的，主要是担心出现意外。

机械部队的办事效率很高，围绕着高天原的遗址进行挖掘，不到半个小时就找到了有用的东西。

陆可燃从一台工程机械生命体手中接过一台存储器，探查了一番之后，高兴的对张奕说道：

“我们在清理高天原地下数据库的时候，发现了一些不得了的东西！”

杨欣欣走上前，将一块散发着幽幽蓝光的水晶状存储器递给张奕。

“这是在高御产巣日神的私人密室里找到的。虽然大部分数据都被加密了，但经过初步解析，这是一份关于远古绳文文明的绝密档案。”

绳文非常容易辨识，看上去就像是用麻绳在泥土上面印出来的纹路，但却被发展成一种文字。

杨欣欣的表情有些严肃。

“里面应该提到了星空族的起源，以及……某些我们从未听说过的宇宙秘密。”

张奕接过水晶，想象着里面庞大的信息流，眉头微微一皱。

“绳文文明……那是泽畔一族的源头，也是最接近星空族秘密的线索。看来我们这次没有白来。”

张奕将水晶存储器直接递给了杨欣欣。

“可燃继续进行挖掘，然后交给让欣欣去破解它，这可能关乎到我们未来利用星空回廊的关键。”

“明白！”

就在三人站在废墟之上，商量未来计划的时候。

遥远的海洋对岸，一场针对他们的风暴正在酝酿。

这是一片处于绝对黑暗中的虚拟会议空间。

四道巨大的投影光柱冲天而起，分别代表着华胥国周边的四大远古文明种族——天族、铁甲族、泰坦族、牙狼族。

气氛压抑得令人窒息，空气仿佛凝固成了冰块。

“确认了吗？”

率先打破沉默的是天族首领鸣我。

他有着一张俊美得近乎妖异的面孔，身形虚幻，仿佛随时能够融入大气当中，背后的洁白羽翼此刻却显得有些黯淡。

他的声音虽然平静，但颤抖的尾音却暴露了他内心的惊涛骇浪。

“确认了。”

回答他的是一个浑身包裹在厚重黑铁铠甲中的巨人。

那是铁甲族首领——见首。

他的声音像是金属摩擦般刺耳。

“连续半年时间没有收到任何星际舰队的情报，再加上混沌率队归来，直击泽畔之国。”

“这已经证实了，五大族群的联合舰队，连同所有的旗舰和超级战士……全部变成了宇宙尘埃！”

“没有生还者，一个都没有。”

“砰！！！”

一只巨大的岩石拳头狠狠砸在会议桌上，震得整个虚拟空间都在晃动。

泰坦族首领，百臂巨人古力奇发出雷鸣般的咆哮！

他那六条手臂在身后疯狂舞动，宣泄着恐惧与愤怒。

“怎么可能？！那可是我们五族积攒了数千年的底蕴！”

“五名骑士等级的强者，上百位主教级的强者！我们需要多长的时间，才能够培养出这么多的强者？”

异人大爆发还是源于那场冰河时代的降临，六代人大量死亡，以太空间被打通，各族才会有大量的强大异人诞生。

这些远古时代的残党，并不是像龙族那样，有着绝对强大的实力，维持亿万年悠哉悠哉的历史岁月。

实际上，大部分的远古文明种族，当初都是丧家之犬一般躲避灾祸，保留下来的部分火种。

因此，他们对于这些强者的战死，更加难以接受。

“筹划了那么久，安排了那么多的强者，本以为是绝杀才对！”

“怎么可能被那个人类全部杀光？！他到底是什么东西？！难道他是神吗？！”

“事实就是，他比我们想象当中的更可怕！”

阴恻恻的声音从角落里传来。那里蹲伏着一头体型修长、双眼闪烁着幽绿鬼火的巨狼。

他是牙狼族首领朗德尔。

他舔了舔爪子，语气阴沉，“刚刚收到的情报，泽畔之国……没了。”

“没了是什么意思？”鸣我皱眉问道。

“就是字面意思。”

朗德尔冷笑道，“那个混沌，驾驶着战舰回到了地星。仅仅用了不到半天时间，他就杀死了高御产巣日神，屠尽了整个泽畔一族的几百万人口，甚至把高天原都给扬了！现在的霓虹列岛，已经变成了一片死地。”

死一般的寂静再次降临。

这四个曾经俯瞰六代人类，自诩为主宰者的霸主，此刻都感到了一股深入骨髓的寒意。

围剿失败了。

甚至连围剿的消息都没有传回来，对方就已经杀回了老家，灭了一个同盟。

五大文明之所以能够联手，是因为他们彼此之间的实力差距并不大。

那么，张奕能够半日消亡泽畔之国，又何尝不能这么干掉他们？

第2720章 五族联手2

一股强烈的恐惧笼罩在现场众人的心头。

“下一个……就是我们了。”

见首沉闷地说道，“那个混沌是个睚眦必报的疯子。我们参与了围剿他的计划，他绝对不会放过我们。泽畔之国只是个开始！”

“那就先下手为强！！”

古力奇怒吼道，“难道我们要坐以待毙吗？！”

“当然不能。”

鸣我深吸了一口气，强行恢复了身为天族首领的优雅与傲慢，只是那眼神中多了一份亡命徒的狠辣。

“既然已经撕破了脸，那就没什么好顾忌的了。我们四个种族联手，兵力是华胥国的十倍！”

“只要我们在混沌反应过来之前，攻下华胥国，用那上亿人类做人质，他就会投鼠忌器！”

“不仅如此。”

朗德尔那双绿油油的眼睛里闪烁着狡诈的光芒。

“我们要站在道德的制高点上。立刻向全地星宣告：张奕作为第六代人类的强者，在太空中背叛了地星联盟，主动袭击远古文明的探索舰队，并且残忍屠杀了泽畔之国！”

“他是残暴的恶魔！我们发动战争，是为了维护地星的和平与正义！”

“本身远古各族对六代人就有一些异样的情绪，我们趁机挑起各族对抗六代人的情绪，说不定可以趁机，一举将整个华胥国包括混沌消灭！”

“这一招不错。”

见首点了点头，“虽然卑鄙，但很有效。只要占据了大义，就可以让大部分对六代人不满的族群，甚至许多中立派站到我们这一边来！”

万族大会签订的条约，本来就不够稳定。

各族与六代人之间的关系危如累卵，表面的和平随时都有可能破碎。

毕竟，六代人整体实力并不算太强，却依旧占据着地星最大的领地，有着三亿多的人口。

其他各族对六代人，哪怕嘴上不说，心里面还是巴不得他们赶快消失的。

就在这时，一直沉默的鸣我突然压低了声音，指了指头顶那片虚无的黑暗。

“而且……别忘了，我们身后还有那位大人。”

听到“那位大人”四个字，其他三位暴躁的首领瞬间变得如同鹌鹑般乖巧，眼中流露出深深的敬畏，甚至比对张奕的恐惧更甚。

“那位大人已经发话了。”

鸣我的声音带着一丝颤栗。

“它是来自真正上位世界的存在，是暗中支持我们清理人类文明的幕后主宰。”

“五族舰队的覆灭已经让那位大人很不高兴了。如果我们不能尽快解决张奕，证明我们的价值……”

“我们会被抹除的。”

朗德尔打了个寒颤，接过了话茬。

恐惧，往往是最大的驱动力。

古力奇猛地站起身，八条手臂同时握拳，发出了战争的咆哮：“那就战吧！！把所有的底牌都拿出来！唤醒所有的沉睡军团！这一次，不是华胥国死，就是我们亡！！”

他们也明白，此时别无选择。

张奕但凡打算跟他们留有余地，就不可能不宣而战，一战覆灭泽畔之国。

唯有一战，才可能扭转灭亡的局面。

“我同意！”

“我同意！”

“我也同意！”

四道意志在这一刻达成了统一。

“传令下去！”

鸣我展开双翼，声音传遍了整个虚拟空间，“集结四大族群所有兵力！目标——华胥国！发动全面总攻！！”

随着这道命令的下达，华胥国周边，四大族群的的各个角落，沉睡已久的恐怖战争机器开始轰鸣启动。

一场决定种族命运的浩劫，在张奕灭国的硝烟尚未散尽之时，便已悄然拉开了序幕。

这是一场足以载入华胥国战争史册的黑色狂潮。

当四大远古文明种族彻底撕下最后的伪装，决意对华胥国发动灭国之战时，整个世界的色调仿佛都在这一刻被剥离，只剩下硝烟的灰与鲜血的红。

西北边境，大地在颤栗，那是数以亿吨计的钢铁在移动时发出的悲鸣。

铁甲族的钢铁洪流，真的就如同黑色的海啸一般，铺天盖地地压了过来。

放眼望去，地平线已经彻底消失，取而代之的是一眼望不到尽头的重型机甲方阵。

那些由特种合金铸造的履带，无情地碾碎了冻土、森林与山丘。

空气中弥漫着令人窒息的机油味与臭氧味。而在那钢铁海洋的上方，是数千艘遮天蔽日的悬浮战舰。

它们像是一片移动的乌云，巨大的舰身投下死亡的阴影，无数黑洞洞的主炮口在阳光下泛着森然的寒光，引擎的低频轰鸣声汇聚在一起，仿佛地壳深处的恶龙在咆哮，要将这片苍穹震碎！

与此同时，西南的崇山峻岭之间，正在上演着最原始、最血腥的疯狂。

那是牙狼族的大军。

如果不亲眼所见，没有人能想象“狼群战术”放大到百万级别会是何等恐怖的景象。

数以百万计的狼战士赤裸着上身，露出如花岗岩般坚硬的肌肉，身上刻满了古老的血色图腾。

他们不屑于使用载具，因为他们的肉体就是最强的武器。

他们在悬崖峭壁间如履平地，奔跑起来如同黑色的闪电。

“嗷呜——！！！”

千万声狼嚎汇聚成一道声浪，甚至压过了风雪的呼啸。

那是一片由血肉组成的风暴，他们挥舞着弯刀，利爪闪烁着嗜血的光芒，双目赤红，带着对杀戮最纯粹的渴望，如同一群不知疲倦的行军蚁，要将前方的一切生灵啃食殆尽！

天空，则是大气生物的天族的领地。

没有任何战舰，只有漫天翻滚的雷云，乌云滚滚在华胥国几大核心城市的上方凝聚而成，遮天蔽日，让天海、新盛京、新长安等地陷入黑夜。

这雷云当然并非自然形成，而是由天族利用他们强大的天象技术，制造出来的气象武器。

云层压得极低，仿佛触手可及。

无数背生双翼的天族战士在雷蛇狂舞的云层中穿梭，他们高高在上，眼神漠然，仿佛在俯视一群待宰的蝼蚁。

每一次羽翼的挥动，都引动一道道粗如水桶的雷霆，狂暴的飓风在大地上犁出一道道深沟，仿佛天塌了一般。

第2721章 不被看好的战争1

而在正面的平原战场上，泰坦族的进军则是最为震撼人心的视觉冲击。

大地在有节奏地跳动。

咚！咚！咚！

每一个泰坦巨人的身高都超过了三十米，领头的几位统领甚至高达百米，宛如行走的山岳。

他们身上穿着厚重的生物装甲，那些装甲是活的，还在不断蠕动、呼吸，散发着令人作呕的暴虐气息。

他们手中的武器——巨锤、重炮，全都是由某种未知的巨兽骨骼与金属融合而成。

作为传说中的工匠种族，泰坦族将生物技术与机械工艺开发到了极致。

他们不需要冲锋，只需要一步步向前走，那种排山倒海的压迫感就足以让普通人的心脏爆裂。

这一天，人类想起了……算了，也没空想了。

四大族群联手，兵分四路，如同四只巨兽的利爪，带着毁灭一切的意志，狠狠地抓向华胥国的心脏！

这一刻，全世界的目光都聚焦于此。

远古时代的各大族群在关注这座战场，虽然不是他们的地盘，但是介于蝴蝶效应，如果东亚区域发生战事也可能影响到他们区域的稳定。

其他人类幸存者国度，以及蛰伏在各地的次级异人势力，都在通过卫星和远程侦测手段冷眼旁观。

他们震惊于四大古族的底蕴，恐惧于那毁天灭地的军势。

但更多的，是某些远古种族那幸灾乐祸的期待。

毕竟从本质上而言，他们都不太喜欢六代人这个弱小，而又极度能生育的族群。

不列颠尼亚，已经和海渊族、亚特兰斯蒂达成协议的人类强国之一。

亚瑟王身披金色的狮心战甲，手扶着腰间的石中剑，目光深邃地注视着全息屏幕上的画面，嘴角勾起一抹冷硬的弧度。

“他们完了。”

梅林和兰斯洛特等人坐在下首，整个圆桌骑士团的人都在观战。

显然这是万族复苏之后，地星之上规模最大的一场战役，他们也很好奇战果会如何。

听到亚瑟王的话语，兰斯洛特盯着他，皱眉问道：“你是说，华胥国……和混沌，他们完了？”

亚瑟王有些诧异的看着他，而旁边的梅林更是忍不住掩嘴“噗嗤”一声笑了起来。

“兰斯洛特，你在开什么玩笑啊！”

兰斯洛特有些不满的冷哼了一声：“难不成你以为，他们能够同时对抗四个远古文明种族？”

“我知道混沌很强，他能一打四，一打五个同级别的强者。但是那又能怎么样？”

“文明级别的战争，除非个体拥有绝对碾压的力量，否则根本无法扭转战局！”

梅林依旧在笑，“你说的确实也有道理，只不过呢，你遗漏了很重要的一点。”

兰斯洛特不爽的问道：“怎么，难道说你知道，华胥国或者混沌掌握了什么底牌，能够扭转这种一对四的糟糕局面？”

在他们的理解当中，这些强大的远古文明，哪怕是一对一，华胥国都难以战胜。

若是没有张奕维持，华胥国大概率也会像其他国度一样，被挤占绝大多数地盘。

“不，那倒没有。”

梅林摇了摇头。

“切，那你说什么啊？”

“我虽然不了解华胥国掌握了什么底牌，但是……”

他眯起眼睛，盯着卫星投影上面，显示的各处庞大的战场，缓缓说道：

“我了解那个男人。”

“那是一个绝对不愿意去冒险的家伙，一旦当他开始主动出手的时候。他起码有300%的把握！”

亚瑟王赞同的笑着点了点头。

兰斯洛特一脸的莫名其妙：“你说的……好像有些道理。”

他想到了自己和张奕的几次接触，那个家伙着实稳健到让人头皮发麻。

“不过，300%是个什么鬼？”

亚瑟王开口说道：“也就是说，混沌不仅仅有一对四的把握，而且还有绝对胜利的把握！”

“伤敌一千，自损八百的事情，他可从不会做。”

兰斯洛特以及下方的其他圆桌骑士目瞪口呆，但是仔细想一想，按照张奕的做事风格，确实很合理。

“他们……怎么会变得这么强大？”

“看样子，不仅仅是我们从远古文明的遗迹当中获得了文明传承，他们得到的更多啊！”

……

哥伦维亚，自然科学研究中心。

一身金光闪闪的会长摩根·弗里曼坐在老钱风的红色真皮沙发座椅上，手里端着一杯咖啡，优哉游哉的看着眼前的战况投影。

而在作战指挥室中，还有那条白色拉布拉多，以及一些身着构装的人在。

没错，哥伦维亚已经全面达成了与远古文明的合作，构装族现在已经参与到了自然科学协会的日常事务当中。

其实说白了，各个种族之间，都不是天生的敌人或者盟友关系。只不过是利益驱使，让他们做出选择罢了。

在这个万族觉醒的时代，拥有更多的盟友，才能让自己的文明更好的存续。

“真是壮观的毁灭美学啊！”

“噢，华胥国真是够倒霉的。那片区域的周围都是野蛮的远古种族！”

“我们哥伦维亚才是天选之地，哪怕现在我也能悠闲的喝着咖啡。”

一名构装骑士操纵着电脑，闻言发出机械声音：“有的文明选择征服，有的文明选择合作。但是在更强大的危险降临之前，这种争斗是不会结束的。”

“好了，先闭上你的嘴吧！让我看看，这场战斗华胥国有几成胜算。”

一个不耐烦的声音传来。

摩根轻笑道，“达芬奇，你的数据模型推演出来了吗？华胥国能撑多久？三个小时？还是五个小时？”

“太乐观了。”

达芬奇头也不回，机械眼镜中闪烁着冰冷的数据流。

“根据目前的能量级数对比，他们的常规防线在第一波冲击下就会像纸一样破碎！”

“除了混沌本人或许能逃走，整个华胥国将在三十分钟内被夷为平地。”

这并非开玩笑，如果按照五年前的数据来看，华胥国根本没有能力守住如此巨大的疆域。

疆域大，也就意味着难以防御。

第2722章 不被看好的战争2

听到达芬奇的话，摩根的眼神出现了一些变化。

“也就是说，华胥国要完蛋了？”

“谁知道呢？那个家伙一向很神秘，我才不相信他没有任何准备。”

达芬奇的死鱼眼没有任何情感波动。

“总之，准备看好戏吧！”

布莱恩悠闲的啃着肉条，瞥了一眼摩根，心里面吐槽道：人家还留着后手呢，最差的结果也就是转移到乌銮帝国的地下空间。当然，这个是我们兄弟之间的秘密，我是不会告诉你的。

摩根坐直了身体，当即给张奕发过去一段语音消息。

“混沌阁下，听闻你们那边遭受了几大远古文明国度的进攻，我深感担忧。”

“虽然远隔万里，我们难以及时给到支援。但是如果真的出现意外，我们愿意接纳华胥国的难民。”

摩根说的情真意切。

他知道，如果华胥国真的被攻破，张奕也会第一时间带上天海市的那些精锐转移。

那么，张奕等顶尖战力，以及天海市的那些人才、科技，可都是香饽饽啊！

……

婆罗多，恒河畔的黄金神庙。

帝释天盘坐在巨大的白象王座上，他的眉心之上，竟然出现了一道类似天眼的神纹。

从月球归来之后，他整个人迎来了蜕变，实力更加强悍。

而三首族，也从地下现身，正式以神族的方式出现在世人面前。

不过在婆罗多，本身就有着浓厚的宗教文化，所以婆罗多人接受的也非常快。

此时，帝释天的第三只眼微微睁开，金色的瞳孔中透着无尽的冷漠与傲慢。

“哦？又是混沌吗？”

“他的未来我看不见，只见到一片混沌虚无，仿佛宇宙初开，又似万物的终结。”

“这一次，华胥国的未来，和混沌的未来，又会变成什么样的呢？”

整个地星，各个文明，目光汇聚于此。

有明面上的，当然也有暗地里的。

就在万众瞩目之下，四大族群发起战争的同时，也发布了联名檄文，通过量子广播传遍了全球各个文明。

画面中，鸣我、见首、古力奇和朗德尔四位族长义正言辞，痛心疾首。

他们站在巨大的战舰舰桥上，身后是整装待发的大军。

“华胥国混沌，背信弃义！在神圣的宇宙探索行动中，撕毁盟约，卑鄙偷袭，坑杀了五大文明的联合舰队！”

“他又丧心病狂，对泽畔之国发动了惨无人道的屠杀，致使数百万生灵涂炭！”

“这是对地星和平的践踏，是对万族尊严的侮辱！今日，我等四族联手，发动圣战，只为讨伐魔头，伸张正义！华胥国助纣为虐，当同罪并罚！杀无赦！！”

这番话，说得大义凛然，仿佛他们才是受害者，是正义的审判者。

有没有人相信其实并不重要，正如同白龙子所说的那样，其实只需要有一个借口就足够了。

万族之间也需要维持基本的体面。

不过听到这个消息之后，许多族群和人类的国度都大为震惊。

“什么？星际探索，混沌团灭了五族联军？”

“他们不是作死吗，敢跟混沌一起离开地星，怎么死的都不知道。”

“也别这么说，混沌这个人只是没那么大方，但也不滥杀无辜。想来是这五族联盟想要坑害他，结果被反杀了。”

“呵呵，反正事情到底是怎样的已经不重要了。这一战，赢的人就是正义，输的就是邪恶。我们看戏吧！”

……

随着檄文的发布，总攻的号角吹响了。

“开火！”

“碾碎他们！！”

“为了我族的荣耀！！”

这一刻，世界失声。

西北边境，铁甲族的数千艘战舰的主炮同时充能完毕。

那是数万门足以击穿小行星的高能粒子炮，它们汇聚成一片毁灭的光雨，如同流星火雨般，以抛物线的形式砸向华胥国的边境城市。

每一道光束都带着毁灭性的高温，足以瞬间蒸发一座摩天大楼。

天空被染成了红色，那是高能量的辐射光芒，仿佛世界要毁灭了一般。

天空之上，天族引动的万道雷霆与风暴之锤，裹挟着灭世之威，狠狠砸向东部沿海，尤其是天海市首当其冲！

那不仅仅是闪电，那是雷浆组成的瀑布！

邓神通按剑站在指挥塔的顶端，看着那仿佛要将天海市荡平的攻击，一脸的无奈。

“看上去可是很危险的。”

地面上，牙狼族的数百万弯刀挥出的刀气风暴，与泰坦族的生物重炮喷吐出的酸液弹，也将边境线完全覆盖。

毁灭！

在这股力量面前，任何人类的常规防御工事都显得如此可笑。

在所有人的预想中，下一秒的画面应该是华胥国的城市化为废墟，无数人类在火海中哀嚎，文明的火种在瞬间熄灭。

然而。

当那些毁天灭地的攻击即将触碰到华胥国领土的那一刻。

“嗡——”

一道清脆、空灵，却又无比宏大的能量嗡鸣声，毫无征兆地响彻天地。

那声音仿佛来自地心，又仿佛来自九天之上。

位于华胥国东南沿海，实则是华胥国中心城的天海市的中心广场之上。

一座高达千米、通体晶莹剔透的巨型水晶塔柱【起源之塔】，陡然亮起了耀眼的白光。

这道粗大无比的白光直冲云霄，然后如同落雨一般分散开来，瞬间连接到了覆盖全国的一张巨大的、肉眼原本不可见的能量接收网络之上。

刹那间，奇迹发生了。

在华胥国的边境线上，在每一座城市的上空，甚至在每一寸国土的上方，一道原本透明的薄膜突然显现出来。

它呈现出淡淡的六边形蜂窝状结构，散发着柔和却坚不可摧的蔚蓝色光晕。

这是一道覆盖了整个华胥国1000多万平方公里土地的绝对防御力场！

没错，由于地貌展开，华胥国现如今的实际控制领土扩大了一些，而且都是以平原地貌为主。

铁甲族的粒子炮雨狠狠地砸在护盾上。

没有剧烈的爆炸，没有被贯穿的惨状。

那些恐怖的能量光束，就像是雨点落入了深不见底的湖面，仅仅激起了一圈圈绚丽的涟漪，然后迅速被护盾吸收、分散、导流。

第2723章 不动如山1

“滋滋滋——”

原本足以毁灭城市的能量，沿着护盾表面的纹路流转，瞬间变得温顺无比，最终被导入地下能源核心，消散于无形。

除了能量之间的消耗之外，还有一部分攻击来的能量被转化吸收，成为防御力场的一部分。

能量守恒定律。

能量不会凭空诞生与消失，只会转移。

到达伊痕族这种宇宙级文明之后，对于能量的力量已经达到永动机的水准。

在同一个系统之内，可以完美的利用所有能量。

华胥国的防御力场只是一个极其简陋的版本，但是也初步具备了转化对方攻击能量为己用的功能。

紧接着，天族的雷霆万钧落下！

天海市、东海城、盛京等核心城市是主要的被攻击目标。

轰隆隆！！

天穹当中，雷霆划过漫长的天际，如同银色的画笔撕裂了黑色的天幕，然后狠狠的朝着大地劈落！

那如山岳般的闪电劈在护盾上，却像是泥牛入海。

护盾甚至反向亮起了一阵光芒，仿佛在嘲笑这雷霆的无力。

牙狼族战士的刀光崩碎了！

这些秉持着远古的蛮荒法则，舍弃了几乎所有科技武器，而一心修炼异能的牙狼族战士，单体作战亦或者群体作战能力都极其强大。

牙齿、尖牙以及弯刀就是他们最好的武器。

可同样，如浪潮一般袭来的牙狼族大军的合击，也无法奏效！

连同那些冲在最前面的狼战士，撞在护盾上就像是苍蝇撞上了防弹玻璃，头破血流。

“砰！”“砰！”“砰！”

他们的肉身撞击在那层看不见的防御力场之上，瞬间就被一股巨大的能量震飞出去，溅起大团大团夹杂着骨头的血雾。

“嗷呜……”“嗷呜……”

狼崽子的惨叫声渐次响起。

这样的画面让四族的高层看的目瞪口呆，也只有在攻击落下的时候，防御力场上才会出现的由六边形构造组合成的防御力场护盾。

“华胥国的文明等级，根本不可能诞生出这种级别的防御力场！”

“明明三年前，面对我们的进攻他们还和狗一样只能被动挨打。怎么会……变化的如此之快？”

也有高级将领只是惊讶了一瞬而已，随后便冷冰冰的说道：

“无妨！纵然他们掌握了更高级的防御手段，但是六代人能源匮乏。这种防御他们支撑不了多久！”

“持续发动进攻！这种防御很快就会被突破，只要外部的防御力场一破，他们就成了任由我们宰割的羔羊！”

其他高层也是抱着这样的想法。

他们认为华胥国很强，但是也不过超出他们的想象力。

毕竟他们无论如何都想象不到，张奕竟然可以从火星之上，找到一个失落的超级文明，并且获得了那个文明近乎一切的遗产。

于是，进攻继续！

但是，华胥国这方面。六大区的高层在短暂的担忧之后，已经陷入了彻底的平静当中。

“你如果说混沌这个家伙人品不好，我不挑你的理。但是你跟我说他打造的防御工程不行，那我可就要跟你好好说道说道了。”

盛京大区最高统帅孟元君微笑着如是说道。

没有人比张奕更懂得防御。

而眼下，知道张奕正在泽畔之国处理事务，他们更是内心稳如老狗。

因为张奕如果不是对这防御力场有着绝对的信心，早就赶过来支援了。

又是一轮接一轮的狂轰滥炸。

几大种族的各种攻击手段，层出不穷，沿着整个华胥国的边境线和高空，开始点对点的进行轰炸！

然后，进阶无用。

这是全域的无死角防御，甚至连地下空间都能够挡住。

他们的攻击一次次失效，数百万大军连续进攻了十几分钟，耗费的能量都是天文数字。

但华胥国外围的那层防护罩，依旧不动如山。

直到泰坦族的生物重炮炸开的酸液与毒气，被防御力场表面的一层净化光膜直接中和，化作缕缕青烟。

整个世界，在这一刻陷入了死寂。

铁甲族的旗舰内，见首那隐藏在头盔下的眼睛瞪得滚圆，不可置信地咆哮道，声音因为极度的震惊而破音。

“这……这是什么鬼东西？！能量读数呢？为什么没有爆炸？！那可是能够击穿数十公里地壳的主炮齐射啊！！”

“报……报告首领！对方的护盾……吸收了我们80%以上的攻击能量！剩下的20%被均匀分散到了整个力场网络中！我们的攻击……连个裂缝都没打出来！”

铁甲族的工程师操作着陆空战舰的武器系统，此时已经满头大汗。

他们没有想到，三年前那个畏畏缩缩的国度，如今竟然变成了防御力惊人的乌龟壳！

天空中，天族的首领鸣我挥动着羽翼，看着下方那层笼罩了整个国度的蓝色光壳，优雅的面容此刻扭曲到了极点，手中的权杖差点捏碎。

“不可能！这种级别的广域能量护盾，就算是上位文明也需要庞大的恒星级能源核心来支撑！华胥国哪来的这种技术？哪来的这种能源？！这根本不符合科学！”

也难怪鸣我会如此动容。

曾经在远古的岁月，数亿乃至数十亿年前，他们的文明在最巅峰的时期，也掌握有这种技术。

只不过随着文明的破碎，作为火种而蛰伏在大地之下或者空间夹缝当中，被加贺吾制约连族群数量都难以发展的他们，早就无法复刻这种强大的技术。

因此，看到孱弱的六代人，在科技领域的光速发展，他们惊恐而又嫉妒。

他们很清楚，如果这一战失败，他们四大族群接下来会被混沌率领大军，一一剿灭！

牙狼族和泰坦族的攻势也不得不停了下来。

那一层薄薄的蓝色光幕，就像是一道横亘在神与凡人之间的天堑。

任凭他们在外面如何狂轰滥炸，护盾内部的华胥国城市依旧安宁祥和，甚至连一丝震动都没有传进去。

而原本十分担忧的华胥国人们，脸上逐渐露出了放心的笑意。

他们信仰的那位华胥国守护神，在守护这个层面，还是一如既往的可靠！

第2724章 不动如山2

这宏大的战争场面，此时正通过各种方式，传播到全世界各个国度与族群。

不列颠您呀，亚瑟王手中的酒杯掉在了地上，摔得粉碎。

他的脸上满是错愕与怅然。

“我知道混沌现在很强，他可以让华胥国变成不弱于远古文明的势力。”

“但是……”他双手交握，面露苦笑：“我没想到，他竟然能做到这一步。”

作为整个欧洲最天赋绝伦的战士，他从末世以来便荣耀加身，运势无与伦比，有过众多的神奇经历。

现如今，他也已经迈入了骑士等级的门槛，可以让不列颠尼亚拥有一方领地。

但跟张奕比起来，他还是差的太远了。

哥伦维亚的自然科学协会中心，摩根脸上的笑容彻底僵住了，手中的红酒洒了一身。

他扭头对白狗子布莱恩苦笑道：“那个……你说我现在撤回刚刚的消息，还来得及吗？”

婆罗多，帝释天眉心的第三只眼猛地闭合，他有些痛苦的双手抱着自己的头。

旁边的三首巨蛇毗湿奴盯着他，“怎么了？你还是无法看穿他的过去与未来吗？”

帝释天苦笑道：“尽管我的能力变得更强了，但是他的人生依旧是一片混沌虚无，我什么都看不到。我也不知道，华胥国为何会变得这么强！”

眼睁睁看着华胥国战争状况的，不仅仅是他们。

震惊。

无与伦比的震惊席卷了全球。

三年。

仅仅是三年的时间！

在所有人的印象中，华胥国虽然有张奕这个强者，但整体科技水平依然处于末世求生的阶段。

虽然在六代人领域算得上顶尖，但是未必比得上有远古文明扶持的哥伦维亚。

可眼前这一幕彻底颠覆了他们的认知！

这种将整个国家笼罩在绝对防御之下的手笔，这种能轻易化解四大远古文明联手一击的科技断层……

这哪里还是那个在末世中苦苦挣扎的人类国度？

这分明是一个已经触摸到了星际文明门槛，甚至超越了四大远古文明的庞然大物！

“他们……早就不是猎物了。”

达芬奇教授看着屏幕上那完美得令人绝望的能量防御曲线，声音颤抖，带着一种见到真理般的狂热与恐惧。

“这是一头一直在沉睡的巨龙。而现在……它苏醒了！”

他猛的往喉咙里面灌了一大口烈酒，将瓶子在地上摔碎之后，兴奋的说道：“哦吼，我已经迫不及待，想要去见一见混沌那家伙了！”

这是一场注定要被载入地星战争史册的宏大画卷，也是旧时代残党与新时代霸主之间最残酷的交接仪式！

华胥国的边境线上，硝烟与能量的光辉交织成了一片混沌的炼狱。

四大远古文明种族——铁甲族、牙狼族、天族、泰坦族，他们集结了所有的战争底蕴，发动了足以将一小块大陆板块击沉的恐怖攻势！

“这一战我们绝对不能输！”

“赌上我族的所有，一定要一战定乾坤！”

即便意识到华胥国防御系统的强悍，可四大远古文明很快恢复了冷静。

这个世界上没有无敌的防御，只要攻击力足够强大，早晚能够击破。

“他们只敢进行防御，而没有主动出击，也就说明他们的战力不足。”

天族的鸣我敏锐的察觉到，开战到现在近半个小时，华胥国只是一味防守，而没有任何攻击的迹象。

他当即做出判断，华胥国的能源储备，并不支持他们反击。

更何况，在军力方面，尤其是异人层面的数量差距太大。

四大远古文明，有着绝对的领先！

无论是骑士等级的异人，亦或者是主教等级的异人。

“华胥国，已经有资格被我们视作同等文明等级的对手！”

“做好打持久战的准备！”

泰坦一族的族长古力奇说道。

虽然原计划是一小时拿下华胥国，但打个三年五载，能赢也行。

西北荒原，大地在哀鸣。

铁甲族的数千艘重型战舰悬浮在低空，黑洞洞的炮口如同蜂巢般密集。

随着指挥官歇斯底里的咆哮，数万道高能粒子束汇聚成一片毁灭的光瀑，疯狂地冲刷着那层淡蓝色的能量屏障。

每一秒钟宣泄出的能量，都相当于数百颗广岛原子弹同时爆炸。

东部沿海，海啸滔天。

天族的大军引动了天地异象。

无数道粗如水桶的巨大的银色雷霆从乌云中劈落，伴随着足以撕裂钢铁的超级飓风，不断撞击着那层看似薄弱的光膜！

然而，无论外界的攻击如何狂暴，无论那毁天灭地的声势如何浩大，那层覆盖了华胥国全境的【绝对防御力场】，始终如同一面平静的湖水，仅仅泛起一圈圈绚丽而柔和的涟漪。

暴雪城，朱正不断用毛巾擦着脑袋上的冷汗，旁边的兰新城一直给他换新的毛巾。

“朱帅，要不要跟您换一条裤子？”

兰新城非常好心的提醒道。

“胡说什么！我只是得意的在抖腿而已。”

他用力抹了一把脸，脑袋上面，一道道巨大的雷霆还在劈落。

掌握了气象武器的天族着实可怕，他们甚至可以制造出十五级的惊人风暴。

就在上空，可以看得清清楚楚，听得到那惊天动地的动静。

由于防御力场是透明的，所以看上去，感觉天都要塌了，着实吓人。

“张奕，我的亲爹，你快回来吧！不然我这把老骨头吓都要吓死了。”

朱正捂着胸口，又吞了两粒速效救心丸。

……

“该死！该死！这怎么可能？！”

铁甲族的旗舰指挥室内，首领见首愤怒地砸碎了面前的全息操作台。

他的电子义眼中疯狂闪烁着红色的警报数据，那是能量输出过载的警告。

“我们的主炮齐射已经持续了整整十分钟！这种火力密度，就算是地壳也能打穿了！”

“为什么连个裂缝都没有？！那个护盾到底是用什么能源支撑的？恒星核心吗？！”

旁边的一位副官战战兢兢地汇报道：

“首领，根据侦测反馈……对方的护盾能量值没有丝毫下降。我们的攻击能量……被全部吸收并转化了。就像是……就像是把水倒进了大海里。”

第2725章 看走眼了1

“我不信！继续打！把所有的储备能源都用上！我就不信他们能一直维持这种全国范围的防御！”

见首咆哮着，眼中的红光透着赌徒般的疯狂。

“这种广域护盾的能耗是天文数字，他们撑不了多久的！”

他们笃定的认为，六代人所拥有的能源，都是最低级的化石燃料，最多也就是他们当初剩下来的一点边角料。

毕竟地星的资源就那么多，经过一代代人的挖掘，高级能源早就没剩多少了。

与此同时，在其他三个方向，同样的怒吼与不甘也在上演。

牙狼族的首领朗德尔看着自己麾下最精锐的“血狼卫”一次次冲向光幕，然后被反弹的力量震得骨断筋折，气得浑身狼毛倒竖。

他引以为傲的肉体力量，在高级能量文明面前，显得如此原始而可笑。

这并非他们的错误，舍弃发展高科技武器，确实可以让异能的发展更迅猛，也避免了智械危机的诞生。

只不过，华胥国使用的，可不是他们自己的力量，而是来自宇宙最顶级文明的科技。

这种降维打击，是他们没想到的。

天族首领鸣我更是面容扭曲。

他原本想要降下神罚，让那些愚蠢的人类跪地求饶。

可现在，他的雷霆与风暴仿佛在给那个巨大的护盾挠痒痒，那种无力感让他这位高傲的天空宠儿感到了深深的屈辱。

对华胥国的攻势非但没有减弱，反而因为四大族群的恼羞成怒而变得更加疯狂。

他们开始动用各种底牌，不惜一切代价，只为了在防御力场上面撕开一道口子！

各种五颜六色的毁灭性能量在华胥国的上空炸开，将天空渲染得如同打翻了的调色盘，绚烂却致命。

……

然而，与外界那毁天灭地的紧张气氛截然不同。

华胥国腹地，天海市。

这座曾经饱受极寒摧残的城市，如今在能量力场的庇护下，竟然维持着惊人的宁静与恒温。

市中心最高的摩天大楼顶层，巨大的落地窗前。

邓神通手里晃动着一杯色泽琥珀的威士忌，身上穿着一件裁剪得体的白色战衣，整个人慵懒地陷在真皮沙发里。

他看着窗外天空上那不断炸开的绚烂光火，就像是在欣赏一场盛大的除夕烟花秀。

“啧啧啧，真是壮观啊。”

邓神通抿了一口酒，嘴角挂着那标志性的、略带一丝痞气的自信笑容。

“这帮老古董要是知道，他们拼了老命打出来的攻击，都被转化成了咱们城市的供暖能源，不知道会不会气得当场脑溢血。”

在他身旁，伏影部队的几位核心大将也在。

鲁大海一脸修剪得当的络腮胡，身着战衣，眼神凌厉，已经做好了战斗的准备。

“嘿，至高带回来的科技确实够硬！老鲁虽然不懂啥高科技，但这透明的乌龟壳子确实结实。刚才那几下雷劈，咱看着都心慌，结果连个响都没听着。”

萧红练穿着红色的紧身作战服，勾勒出火爆的身材。

她抱着双臂，眼神中闪烁着狂热的光芒，盯着天空中那些试图突破防御的天族战士。

“落伍，太落伍了！”

萧红练冷哼了一声，语气中充满了对四大族群的鄙夷。

“以前觉得他们高高在上，像神一样不可战胜。现在看来，只不过是一群仗着身体天赋和一点远古遗产的野蛮人罢了。”

“和至高带回来的高级科技相比，他们就像是拿着石斧试图砍开坦克装甲的原始人！”

祛魅最好的方式就是拥有，更何况他们现在拥有的，是更好的。

于是四大远古文明，反倒由曾经的高等文明，变成了原始种族。

邓神通放下酒杯，站起身，走到落地窗前，手指轻轻点在玻璃上，仿佛隔空点着那些外面的敌人。

“毕竟，老张可是把火星之上，那强大的掠沙者文明几亿年的家底都给搜刮回来了！”

邓神通的眼中闪过一丝敬畏，那是对张奕的敬畏。

“你们无法想象那是多么庞大的资源和技术断层。现在的华胥国，虽然人口不多，但在文明等级上，已经完成了质的飞跃。我们和他们，已经不是一个维度的生物了。”

“哎，就是可惜，咱们现在只能看着。”

鲁大海有些手痒地搓了搓手。

“至高啥时候回来啊？光挨打不还手，这可不是咱们伏影部队的风格。俺的大刀早就饥渴难耐了！”

“急什么。”

邓神通眯起眼睛，看着远方，“老大既然把盾留给了我们就说明他心里有数。现在的忍气吞声，是为了待会儿更狠的一巴掌。等那把矛回来的时候……才是这群老古董噩梦的开始。”

……

时间一分一秒地过去。

足足一个小时。

四大族群的联军，倾泻了足以覆盖整个华胥国国土面积三次的火力。

他们的战舰引擎过热，异能战士力竭，弹药库告急。

可是，华胥国的防御力场依旧屹立不倒，甚至连光芒的亮度都没有丝毫减弱。

那道蓝色的光幕，就像是一道叹息之墙，隔绝了生与死，隔绝了野蛮与文明。

全世界都在关注这一战的势力，许多势力此刻已经从最初的震惊，变成了彻底的呆滞与骇然。

婆罗多的黄金神庙。

一直冷眼旁观的帝释天，此刻再也无法保持那种高高在上的神性。

他猛地从白象王座上站起，金色的瞳孔剧烈收缩，死死盯着屏幕上的画面。

“这……这绝不仅仅是防御罩那么简单！”

帝释天声音颤抖，“就算是有三相神之力加持的婆罗多的国防力量，也不可能在承受如此密集的攻击下毫无波澜。华胥国到底掌握了什么力量？！”

在他身旁，拥有三个头颅、象征着维护与秩序的三首族首领——毗湿奴，此刻缓缓睁开了他那双蕴含着古老智慧的眼睛。

他的三张脸上，同时露出了极其凝重的神色。

“看走眼了。我们都看走眼了。”

毗湿奴的声音低沉而宏大，仿佛带着历史的回响。

第2726章 看走眼了2

“华胥国的文明等级……已经突破了地星的桎梏，超过了1级文明的界限。”

“1级文明？！”

帝释天大惊失色。作为远古文明的传承者，他很清楚宇宙文明等级的划分。

0级文明，意味着只能够利用母星地表最简单开发的资源，如煤炭、石油等。

而1级文明，便可称之为行星级文明。

到了这个等级，就能够完全掌控并利用整颗行星的所有能量，包括地热、风能、太阳辐射等，并能精确控制行星的气候与地质。

“毗湿奴殿下，你是不是太高看华胥国了？”

帝释天难以置信地问道，“仅仅凭借一个防御护盾，你就判断他们达到了行星级文明？这会不会太草率了？”

“不，帝释天，你没有看懂这其中的技术含量。”

毗湿奴摇了摇头，他挑起长长的尾巴，指着画面中那层不断泛起涟漪的蓝色光幕。

“你仔细看。那些攻击落在护盾上的时候，护盾并不是整体受力，而是局部瞬间高亮。这意味着什么？”

帝释天当然不理解。

毗湿奴的眼神中流露出一丝对这种技术的渴望与赞叹：“这意味着，这不是一个时刻开启、全功率运转的笨重防盗门。而是一个拥有超级算力支持的智能拦截系统。”

“我们三首族的祖先，在最辉煌的星河时代，曾经拥有过类似的技术，那是布置在星系边缘的防御网。”

毗湿奴开始耐心地解释，也是在给所有观战的高层上课：

“看似是覆盖全国的护盾，实际上，它是由无数个微小的能量节点组成的。平时，这些节点处于低功耗的待机状态，就像是休眠的哨兵。”

“一旦检测到攻击——哪怕是一束激光、一颗子弹，中央主脑会瞬间计算出攻击的落点、强度和属性。”

“然后，调动最近的能量节点，在攻击落下的千分之一秒内，精准地在那个点上形成一个高强度的防御单元。”

“打个比方。”

毗湿奴用了一个通俗易懂的例子，“四大族群的攻击就像是无数个飞向球门的足球。”

“而华胥国的防御系统，不是在球门前张开了一张把所有空间都堵死的大网，那样能耗太高，瞬间就会抽干能源。”

“而是在球门前放了一个无所不能、速度无限快的超级守门员。”

“球飞向哪里，守门员的手就挡在哪里。”

“这种点对点的精准防御，能耗只有全覆盖式护盾的万分之一！而且防御强度可以瞬间集中，做到绝对防御。”

毗湿奴叹了口气，目光复杂：“这种级别的能量控制，这种恐怖的实时演算能力……绝不是现在的地星文明能自研出来的。”

“这说明，华胥国已经从其他高级文明手中，得到了行星级别的资源调配能力，以及超光子级别的量子计算技术。”

“即便是我们三首族，也无法在如此短的时间内，扶持一个文明到如此地步。”

“他们，已经和你们不在一个时代了。”

毗湿奴的定论，如同一记重锤，狠狠地砸在帝释天以及所有听到这段对话的婆罗多和三首族高层心头。

这也就意味着，将来，他们三首族再看华胥国，不能以上位者俯视，而是要以平等的身位去对待。

1级文明。

在这个末世废土之上，当大家还在为了一块土地、一座油田打生打死，为了觉醒一个强大异能而沾沾自喜的时候。

那个叫张奕的男人，已经悄无声息地将他的国度，拉升到了星际文明的起跑线上。

这不仅仅是武力的碾压，这是维度的碾压。

……

就在全世界都被华胥国的“叹息之墙”震惊得失语之时。

大洋彼岸，霓虹列岛，高天原遗址。

这里已经不再是那个充满诡异美感的赛博神域，而是一片彻底的焦土。

张奕站在巨大的陨石坑边缘，脚下是滚烫的琉璃状大地——那是高能激光反复犁过之后留下的痕迹。

在他的身后，悬浮着几颗黑色的能量球，正在将最后一点残存的建筑碎片吞噬殆尽。

“清理干净了吗？”

张奕头也不回地问道，声音冷淡得如同这极寒的北风。

“干净得不能再干净了，哥哥。”

杨欣欣走了过来，她的身周悬浮着大量的数据面板，已经利用超级电脑和她的超级人脑对绳文记录进行破译。

“所有关于泽畔之国的物理痕迹都被抹除了。高天原地下数据库的所有硬件都被粉碎，数据被我进行了逻辑覆写。”

“就算是星空族亲临，也不可能复原出哪怕一个字节的信息。”

这意味着，不会再有人能够从泽畔之国的废墟上，得到任何关于星空回廊的信息。

“很好。”

张奕点了点头，“绳文文明关于星空回廊的秘密，必须烂在我们手里。那个欧米伽阶梯的谎言，不能有任何破绽。”

“老大，全都搞定了！”

陆可燃驾驶着一台工程机甲从远处飞来，手里还提着一个巨大的金属箱子。

“这是从高御产巣日神密室里搜刮到的最后一点祭礼之灵结晶，还有他们几千年积攒下来的稀有金属！”

“啧啧，这老鼠一家子还真是有钱，这下咱们的能源储备又能上一个台阶了。”

“带走。一根毛都别给后来者留下。”

张奕淡淡地说道。

他张奕的做事风格，就算粪车从家门口路过都得让徐胖子去尝尝咸淡，当然一根毛也不会剩下。

就在这时，张奕的通讯器震动了起来。

一道全息投影弹出，画面中是邓神通那张略显焦急却又透着兴奋的脸。

“张老大，您那边完事了吗？”

邓神通看了一眼窗外那依旧狂轰滥炸的天空，语气中带着一丝不安。

“家里这边虽然没事，但这帮苍蝇实在是太烦人了。防御系统运转良好，但你也知道，您走之前只给了我们【盾】的权限，【矛】的系统还锁在你的最高权限里。”

“现在伏影部队的兄弟们看着外面那帮家伙嚣张，一个个眼睛都红了。后土和蚩尤、陆压也问了几次，咱们什么时候能反击？”

第2727章 大丈夫当如是1

张奕收到邓神通的来信，嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容。

他确实留了一手。

虽然他给了华胥国无敌的防御，但所有的核心进攻武器——无论是三艘超级战舰，还是那些布置在各个要塞的行星级轨道炮，亦或是更深层次的战略打击武器，全部被他锁死。

只有他的生物虹膜和精神波纹才能解锁。

这既是出于谨慎——在这个末世，他从不完全信任任何人；

也是出于一种掌控——他是华胥国的最高掌控者，只有这样，他才能够放心，不用担心被其他大区的人背刺。

“告诉大家，辛苦了。”

张奕转过身，看向身后那艘威武霸气的梦想家号战舰，以及整装待发的伙伴们。

陆可燃、杨欣欣、尤大叔、梁悦、徐胖子、黎漾漾……

每个人身上都散发着刚经历过灭国之战的战意！

“我马上就到。”

张奕的声音十分平静。

他切断了通讯，大手一挥，白色的披风在风中猎猎作响。

“所有人，登舰！”

“泽畔之国只是个开胃菜。现在的华胥国门口，可是摆着四道真正的大餐等着我们呢！”

“就这么一鼓作气，把这些家伙全都吃下去！”

张奕一步跨出，身形瞬间消失在原地，下一秒已经出现在了舰桥的指挥座上。

“目标：华胥国，天海市。”

“全速前进！”

“我们该回去……清场了！”

轰！！！

巨大如钢铁城市一般的黑色的战舰，引擎喷射出幽蓝色的尾焰，瞬间突破了音障，在大气层中拉出一道长长的真空隧道！

它像是一把归鞘的利剑，又像是一头从深渊归来的魔龙，带着刚刚屠灭一个文明的余威，向着那四个不知死活的远古族群，发出了灭亡的冲锋！

……

华胥国周遭区域各个方向，炮火连天，战争机器的滚动，让整个区域俨然一副要被毁灭的模样。

四大族群的攻势已经持续了四十分钟。

虽然华胥国的防御依旧固若金汤，但这种只挨打不还手的局面，让见首、鸣我等首领产生了一种错觉——他们认为华胥国根本没有反抗的能力，只能龟缩防守。

“他们没有反击能力！”

见首兴奋地大吼道。

“他们的能源全部供应给了护盾，根本分不出能量来反击！只要我们再加把劲，打破这个乌龟壳，里面的上亿六代人类就是待宰的羔羊！”

“传令下去！所有战舰主炮过载充能！准备发动一轮齐射，集中火力轰击一点！哪怕炸膛也要把这个护盾给我轰开！！”

“天族的战士们！燃烧你们的热血！召唤最强的雷霆与风暴！”

四大族群彻底疯狂了。他们孤注一掷，准备发动最强大的总攻。

天地间的能量波动达到了顶点，空气都在颤抖，仿佛下一秒整个世界都要崩塌。

然而。

就在这千钧一发之际。

“滴——滴——滴——”

四大族群所有战舰的雷达屏幕上，突然同时响起了一阵急促到令人心悸的警报声。

那警报声不是来自前方，而是来自……头顶！来自那万米高空的大气层之外！

“侦测到高能反应！！”

“侦测到超大质量物体正在超高速接近！！”

“那是……那是什么？！”

所有人都下意识地抬起头。

只见在那漆黑的苍穹之上，云层突然被某种恐怖的力量撕开了一个巨大的空洞。

一艘通体漆黑、宛如来自地狱的超级战舰，裹挟着红色的烈焰与毁灭的雷霆，如同一颗黑色的流星，笔直地砸了下来！

既没有减速，也没有对四大族群舰队的规避。

它带着一种碾碎一切的霸道，直接撞入了天海市区域战场的最中央！

而在战舰的最前端，一个黑色的身影傲立于舰首。

他双手负后，俯瞰着下方那密密麻麻的异族大军，眼神冷漠如冰。

那是张奕。

那是华胥国的最高战力！

“既然来了，就都别走了。”

那声音响彻天地。

下一秒，黑色的战舰并没有开火，而是直接撞向了一艘巨大的铁甲族旗舰。

“咔嚓！！！”

哪怕是长达千米的铁甲族旗舰，在这艘经过火星文明科技改造、融合了伊痕族科技的梦想家号面前，也依旧脆弱得像是一个塑料玩具！

仅仅是一次碰撞。

铁甲族旗舰瞬间断成两截，然后在空中炸成一团绚烂的火球。

这一撞，直接撞碎了铁甲族的骄傲！

号称铁甲，本应该拥有最强大的物理层面攻防能力，对于战舰、重炮和铠甲都有极深的研究。

此时，他们最引以为傲的战舰，也被无情碾压！

“他们……从哪里来的？”

梦想家号是以空间跳跃的技术突然出现，再加上其强大的电磁隐身以及光学隐身技术，使其出现完全没有被四大族群侦测到。

因此，打了四大族群一个措手不及。

而全世界的目光，也在此刻汇聚于天海市的上空。

“那个男人，他回来了！”

“这下子可有意思了，这场战争直到此刻，才算是真正的开始！”

邓神通站在指挥塔上，看到梦想家号上风骚无比的张奕，长长呼出一口气。

“大丈夫当如是啊！”

心中最后那一丝丝担忧，此刻彻底荡然无存。

因为华胥国的最强之矛，归位了！

天海市的上空，那艘通体漆黑、仿佛由幽冥黑金铸造的梦想家号战舰，静静地悬浮在云端之上。

它的出现，像是一颗定海神针，瞬间压住了整个战场的喧嚣。

张奕傲立于舰首，白色的战衣在数千米高空的罡风中猎猎作响。

他自然垂在身侧，眼神淡漠的扫视着周围的四大族群联军。

他修长白皙的双手干燥有力，神炼的锁链缠绕在指端，他同样可以随时抽出那把能斩断一切的裁决永恒之剑，亦或者抽离空间的维度之弦，撕裂一切弱者。

“我最喜欢玩割草游戏了，虐菜局最有意思，不是吗？”

张奕勾起嘴角，杀戮的欲望已经在高涨。

这一刻，全世界的目光都跨越了空间的阻隔，聚焦于此。

第2728章 大丈夫当如是2

无论是不列颠尼亚的圆桌议会，还是婆罗多的黄金神庙，哥伦维亚的自然科学协会，亦或是那些作壁上观的远古文明，所有的强者都在屏息凝视。

关于那个代号为【混沌】的男人，传说太多，但他们亲眼所见的真相太少。

尤其是泽畔之国的覆灭经过，被张奕进行了全频段的信息封锁。

外界只知道那个强大的岛国在一日之间消失，却没人看到过程。

那种未知的恐惧与神秘，最是撩拨人心。

“他整整三年没有认真出手，如今他的实力，究竟达到了什么层次？”

“到底要有多强，才能够以一艘战舰的力量，全歼五个族群舰队？何况看他们的样子，几乎是毫无损伤的获胜。”

不列颠尼亚的圆桌议会中，亚瑟王死死盯着屏幕，腰间的石中剑微微颤鸣，仿佛感应到了某种强敌的威胁。

“能以一方之力，在半日之内灭掉泽畔一族，甚至连高御产巣日神那种老牌骑士级强者都未能逃脱……他的能级波动，恐怕已经接近传说中的黑骑士等级了吧？”

摩根摸着下巴，眼神十分的凝重。

“如果他真的迈出了那一步，这场战争的性质就变了。”

因为拥有黑骑士等级的异人，是一个文明正式上桌，屹立于世界强者之林的根基。

白骑士以下的族群，必须以附庸的身份存在，譬如说现在大部分的人类国度。

张奕目光睥睨四方，他的声音通过扩音装置传扬开来。

“是你们率先发动了战争，那么你们就要承担代价！”

“只不过这种代价有多残酷，你们有觉悟吗？”

附近的四族军队不敢继续进攻，毕竟面对骑士级强者，普通的武器很难造成实质性的伤害。

张奕想杀光他们，也只是时间的问题而已。

他们又不蠢，这个时候当然是让自己种族的话事人出面和张奕交谈。

果然，就在万众瞩目之际，天海市的上空出现了巨大的光影扭曲。

四大远古族群的旗舰同时投射出巨大的全息影像。

四位首领的身影也瞬间出现在张奕周围。

东方，是高达百米、百臂挥舞的泰坦族首领古力奇。

西方，是身披终极机甲、宛如钢铁堡垒的铁甲族首领见首，红色的电子眼闪烁着灭世的红光。

南方，是背生六翼、浑身沐浴在神圣金光中却面容阴鸷的天族首领鸣我。

北方，是手持双刀、独眼森寒的牙狼族首领朗德尔。

四大首领人还在远方没有过来，但是他们的投影却率先到达。

目的不是为了别的，而是为了在张奕开口之前，率先将开战的责任甩到张奕的头上，去争取那个“理”字。

“混沌！你这个背信弃义的卑劣之徒！！”

古力奇的声音如同滚滚雷霆，肉眼可见他的愤怒。

“我们五族与你结盟，共赴星空探索，这是何等的信任！你却在宇宙深处对我们的舰队痛下杀手！坑杀了所有的远征军战士！”

“如今你更是丧心病狂，屠灭泽畔一族，连老弱妇孺都不放过！”

“你是地星的罪人！是文明的耻辱！今日，我们四族联手，就是要替天行道，用你的血来祭奠亡灵！”

其他三人也是立刻出言，对张奕大声怒斥，他们的声音传扬的很远，都是为了给那些观战的种族和国度听的。

“是你发动了战争，那我们就回应你战争！”

“你必须死才能赎罪，罪恶的华胥国一族也要被覆灭！”

“一切过错在你，休要多言！我们五大种族难道还会诬陷你吗？”

面对四大首领那仿佛站在道德制高点上的怒斥，张奕站在风中，连眼皮都没有抬一下。

他的嘴角勾起一抹极其冰冷的弧度，那不是辩解的表情，那是看穿一切谎言后的戏谑。

其他远古文明也只是在看热闹，对于事实真相，他们其实也没有太多的关心。

毕竟他们不是当事人，也不知道真相如何。

张奕缓缓抬起手，轻轻打了个响指。

起源之塔的扩音系统瞬间启动，将他的声音化作量子广播，清晰地传遍了全球每一个角落。

“背信弃义？这种话从你们嘴里说出来，真是让人笑掉大牙。”

张奕的声音平静，却透着一股不容置疑的强势，瞬间压过了四大首领的咆哮。

“当初在星空回廊之外，是谁先动的手？是谁想要把我永远留在冰冷的宇宙里当肥料？”

“你们五大族群觊觎我的资源，觊觎华胥国的土地，甚至在出发前就制定了所谓的【猎杀混沌计划】。怎么，现在被我反杀了，就开始哭着喊着要正义了？”

张奕微微抬起下巴，目光如刀锋般扫过四道巨大的虚影，眼神中满是蔑视。

“成王败寇，这是宇宙间最基本的法则！既然你们想要我的命，那就要做好被灭族的觉悟。”

“泽畔之国已经被我抹去了，变成了历史的尘埃。而接下来……”

张奕伸出一根手指，缓缓指向四方。

“轮到你们了。”

这一句话，如同死神的宣判，让战场陷入了死一般的寂静。

“狂妄！！！”

见首发出电子合成的怒吼，“你以为凭借这层乌龟壳就能挡住我们吗？哪怕耗，我们也要把华胥国的能源耗尽！！”

“耗尽？”

张奕笑了。

笑得无比灿烂，却又无比森寒。

“你们是不是搞错了一件事？”

“谁告诉你们，这套系统……只能用来防御的？”

话音落下，张奕从异空间之中，将一块能量核心取出来，利用无相界域直接嵌入天海市的中央能量塔中。

随后，他只是淡淡的对陆可燃说道：“启动能量核心，解锁最高权限，发动整个华胥国所有攻击模块！”

陆可燃此时就在梦想家号的控制台，闻言直接操作起来。

“收到！”

“验证通过，最高权限解锁！”

“华胥国能源核心——攻击模块，启动！”

陆可燃满眼兴奋的狠狠按下启动按钮。

“让那些来自远古的老棺材瓤子们看清楚，什么才叫真正的……工业暴力美学！”

第2729章 可怕的成长性1

“嗡——”

大地深处传来一声沉闷的轰鸣，仿佛是一头沉睡亿万年的巨兽正在苏醒。

天海市中心，那座原本散发着柔和蓝光、以此支撑起全国防御网络的【起源之塔】，刹那间颜色剧变。

柔和的蓝色褪去，取而代之的是令人心悸、代表着毁灭与杀戮的深红色！

这股红色的能量并没有任何的外溢，而是以一种不可思议的方式——类似WiFi一般的远距离感应式传播，迅速抵达华胥国各个核心城市。

刹那间，分布在全国三十多座核心城市，以及一百零八个隐秘军事基地的能量塔，在接收到这股能量之后同时复苏！

原本用于防御的护盾节点，那些晶莹剔透的水晶棱柱，在这一刻竟然开始了机械变形。

棱柱翻转，折叠，露出了内部那透明的、散发着死亡气息的炮口。

每一个节点，都在瞬间变成了一座微型的歼星炮塔！

实际上，它们都是起源之塔的攻击触角。

【系统自检完成。】

【攻击阵列充能完毕。】

【系统代号：死亡万华镜。】

死亡万华镜，这次是张奕让陆可燃打造的覆盖全国的作战系统。

防御、攻击为一体，而在战斗的时候，能量会从天海市瞬间闪烁至整个防御体系任意角度.

从天空看去，就是两个节点同时产生能量闪烁，如同万华镜一般。

“杀戮盛宴开始吧！”

张奕站在塔顶，冷冷地吐出几个字，随后手掌重重一挥。

轰轰轰轰轰！！！

这一刻，华胥国的天空变成了一座巨大的万花筒，只不过绽放的不是鲜花，而是四大族群战士的血肉和战舰的零件！

数以万计的深红色高能光束，如同倒流的血雨，又好似地狱深处喷涌而出的岩浆，向着天空与大地的异族联军疯狂倾泻！

这不再是简单的防御反击，而是最高级别的饱和式打击！

嗤——嗤——嗤！

高纯度的能量射线，从能量塔的顶端横扫而出，如同切豆腐一般，轻易的划过那些远古文明的战士。

即便是触碰到拥有一定科技水平的战舰、机械生命体、战车，也几乎是没有迟滞的将其撕裂。

在西北战场。

铁甲族的指挥官正准备下令进行下一轮的主炮齐射，却突然发现雷达屏幕上出现了一片红色的海洋。

“那……那是什么？！”

还没等他反应过来，毁灭的光束就已经到了。

那些深红色的光束并非普通激光，而是融合了火星遗迹科技的“反物质裂解射线”。

铁甲族引以为傲的钢铁洪流，在这股力量面前遭遇了灭顶之灾。

那些重型战舰的护盾在红光的照耀下，像是一层薄薄的窗户纸，瞬间破碎！

紧接着，坚不可摧的合金舰体开始融化、扭曲，最后在分子层面直接解体！

没有剧烈的爆炸火光，只有大片大片的战舰无声无息地消失，化作了漫天的金属尘埃。

地面上，数万台重型机甲组成的方阵，被从天而降的光束网笼罩。

“滋滋滋——”

如同热刀切过黄油，那些机甲连同里面的驾驶员，瞬间被切割成了整齐的碎块，切口处平滑如镜，甚至连血液都被高温瞬间碳化。

“撤退！快撤退！！这根本不是我们可以抵挡的火力！！”

铁甲族的通讯频道里充斥着绝望的嘶吼。

而在西南山林。

这里正在上演着更加惨烈的一幕。

崇尚肉体修炼的牙狼族战士们，原本仗着自己那刀枪不入的“金刚不坏之躯”，在战场上横冲直撞。

但在“死亡万华镜”的能量冲刷下，他们的引以为傲的肉体成了最大的笑话。

“嗷呜！！！”

凄厉的狼嚎声响彻山谷。

红光扫过，数以万计的狼战士发出了绝望的哀嚎。

他们的皮毛燃烧，肌肉消融，骨骼气化。

那种从分子层面被抹除的痛苦，超越了生物所能承受的极限。

仅仅是一轮齐射，那铺天盖地的黑色狼潮就少了一半，地面上只留下一道道深不见底的焦黑沟壑，仿佛是大地的伤疤。

天族的雷霆被击散，那些操控气象的天族强者被光束精准点名，一个个巨大的半透明身躯像折翼的鸟儿般坠落。

他们引以为傲的利用大气隐身的功能，在高科技的扫描系统之下毫无作用。

泰坦族的生物兵器——那些高达百米的血肉巨兽，在反物质射线的灼烧下，发出了令人作呕的焦臭味，庞大的身躯轰然倒塌，巨大的尸块砸死了无数友军。

四大远古文明的联军引以为傲的攻势，在这一瞬间土崩瓦解！

他们所有的武器、战舰、能量炮塔，在“死亡万华镜”那超越时代的火力压制下，遭到了全方位的碾压。

这根本不是战争。

这是清洗！

四大族群的人也好，所有观战方也罢，都在华胥国发动反击，爆发出恐怖破坏力的一瞬间，陷入了长久的呆滞与惊愕当中！

哪怕是那位判定华胥国的科技水平进入1级文明阶段的三首族毗湿奴，也是眼珠子都快要凸了出来！

“这是龙族给他们的武器吗？龙族对华胥国到底是有多放心，连这种级别的武器都敢交给他们，难道不怕遭到反噬？”

张奕搬来的武器，大部分根本不是他们制造出来的，而是从掠沙者文明的里世界城市当中截取来的。

这是曾经大神级文明的武器，哪怕是失落世界当中的，威力不及全盛时期十分之一。

但放在这个时代，已经足够震慑世人！

毕竟华胥国所面对的，也仅仅是那些远古文明的残党，而非全盛时代的他们。

那些已经超脱了火器范畴的武器，纯粹的能量体武器，以极致的能耗和凝聚力，对四大族群的军队造成了毁灭性的打击。

就连窥探到这一幕的白龙子，也是眸光疯狂的闪烁了起来。

“混沌……这家伙让我想到了一些可怕的存在。”

黑龙渊静闻言，抱着胳膊好奇的问道：“你是说，德鲁克人？”

白龙子点了点头：“没错。”

“我在混沌这个小混蛋的身上，感受到了和德鲁克人一样的疯狂——以及可怕的成长性！”

第2730章 可怕的成长性2

张奕从来没有对龙族隐瞒，他们得到了伊痕族的工程师笔记，以及掠沙者文明科技的事实。

毕竟对龙族而言，这些算不得太高端的东西。

可是，即便如此，白龙子也认为，张奕将这些技术转化为实物，起码需要十几年的时间。

但是仅仅三年之间，华胥国的武器系统就已经让他刮目相看。

渊静耸了耸肩，懒洋洋的说道：“别忘了，六代人的寿命通常只有一百岁左右，而龙族的寿命动辄以千年为单位。所以他们比我们更加迫切的发展一切可以发展的力量。”

白龙子目光闪动：“你说，我们会不会培养出一个无法控制的怪物？”

黑龙子嗤笑了一声：“连造物主都无法彻底掌握我们，你觉得，我们作为天使种族，又凭什么彻底掌控华胥一族？”

“起码现在来看，我们需要这样一个懂事而又潜力无限的代理人。这不是好事吗？”

他走过去，拍了拍白龙子的肩膀，“老祖宗的眼光不会有错的，你别整天瞎想。”

白龙子眼帘低垂，淡淡的说道：“事上见吧。”

二人虽然在聊天，但是也没有完全放松下来。

华胥国与五大族群的战争，实际上是代理人战争，而他们则是张奕背后的靠山。

暗地里更高层面的争斗，也在继续，只是其他人很难见到罢了。

“不管怎么样，这一回，这小子没有让我们失望。”

白龙子对张奕如是点评。

“而且……他已经掌握了【超宇宙】的力量，未来可期。”

……

华胥国的一轮反攻，直接打懵了四族联军，让他们大吃一惊。

原本以为集中四国之力，会对华胥国形成完全的碾压，再不济也得占尽上风。

可谁能想到，对方使用的超级文明的科技武器，对他们造成了降维打击。

一轮攻击过后，张奕在华胥国高层的通信频道当中命令道：“你们还在等什么？武器系统需要充能，我已经进行炮火洗地了，接下来，全军出击！”

六大区，后土、韩山佐、萧烈等人早就严阵以待，原本打算看张奕大杀四方。

不过现在张奕都开口了，他们自然不能继续躲下去。

“盛京大区已经做好战斗准备，立刻全军出击！”

“东北大区全军出击！”

“护国军出击！”

……

张奕打出了威势，让六大区军心大振，早就蓄势待发的异人部队瞬间冲向了战场！

这些年，他们受益于张奕创造的和平环境，已经从各个远古文明带回来的资源、月人文明带回来的成熟的提升异能的冥想体系，实力也得到了巨大的提升。

伊普西隆等级的异人，五年之内全国又多出了二十几人！

厉兵秣马多年，时刻等待为国而战，建功立业！

“反攻！！”

华胥国六大区的军队抓住了这千载难逢的战机。

盛京大区，后土依旧端坐在地神殿之中，只不过以她为中心，已经形成了一片巨大的领域，难以侵犯。

她闭上眼睛，没有出手，而是默默的在等待着某些事物的降临。

尚道文告别了她，如今异能指数已经达到40000点的地藏王，腰间别着一把指挥剑，缓步走出了地神殿的大门。

风雪之中，十二生肖一个个满脸战意，而在院门之外，则是陈列着三十六天罡的军阵。

“走吧！国运之战降临，我等唯有死战！”

天捷星戴胜发动能力，空间扭曲，瞬间将所有人传送到了最需要他们的战场。

而有了早就建立好的空间体系，戴胜可以在全国范围内，一百多个空间节点进行人员传输。

江南大区，朱萸的眸中是对异族本源的热切，手持一把与身形不符的战剑，率先冲出防御力场！

【祝融】屠云烈以及新晋伊普西隆【雷公】李国强、【电母】陈潇潇紧随其后，率领燕云卫冲杀前去

各大区的异人部队等了多年，终于可以战个痛快！

那些曾经被四大族群压着打的人类战士，此刻如同出笼的猛虎，怒吼着杀出重围，将积压已久的怒火倾泻在溃败的敌军身上。

其实，张奕不需要他们出手，也能够依赖死亡万华镜武器系统将四族联军全部收割。

毕竟这套武器系统的文明等级太高了。

可是，他仍然选择让异人部队进行最原始的冲杀。

这并非张奕鸡贼，为了节约能源。而是他见识过大量文明的陨落，很清楚一个道理。

过度依赖科技与人工智能，文明到最后都不会有好的结局，一如掠沙者以及苍元族。

而宇宙种族想要发展到极限，只有对自身进行突破，从【以太】的层面升维。

这就必须要让个体不断的战斗、厮杀，然后打磨进化。

他就要用这一战，当做磨砺华胥一族异人的练兵场。

四族联军，被张奕一轮清洗打掉了接近一半的兵力。

只不过战死的基本都是炮灰，而实力强大的异人，尤其是到达伊普西隆境界之后的四族异人，当然不会那么容易死亡。

所以他们仍然保留非常强大的战力，发现华胥国的部队冲上战场之后，他们顿时认为机会来了！

一股股洪流，从华胥国周边的多个区域涌出，然后和四族联军展开了无情的碰撞！

原本仍然抱有自己无敌，六代人孱弱想法的四族联军，却在碰撞之后的短暂瞬间，呈现出巨大的颓势！

华胥国异人部队气势如虹，迅速从正面直接将四族联军击溃！

仔细去看的时候，才发现华胥国的异人部队当中，竟然还有二十多万台机械生命体！

那是被张奕半淘汰掉的苍元族机械生命体，每一台都拥有顶尖德尔塔级的战力。

由于不怕死，所以会给伊普西隆级异人也造成一定的麻烦。

再加上那些六七百米高，简直是移动钢铁城市的超大型机械生命体的加入，给四大远古文明的军阵同样造成致命的威胁。

虽然苍元族出场较早，但并不意味着他们的文明就弱。

严格意义上来说，单纯论战斗力，掌握有较高水平机械文明的苍元族，单打独斗比四族任何一族都要强。

第2731章 火力至上1

正面战场之上，准备充分的华胥国大军，轻而易举的占据了战场的上风！

毕竟这一战，四大族群是仓促之间发动。

可是张奕，在前往宇宙之前就已经在准备了。

以有心算无心，优势在我！

“这……这怎么可能？！”

看着己方大军如割草般倒下，泰坦族首领古力奇那八条手臂都在剧烈颤抖，手中的兵器差点掉落。

“华胥国的文明发展程度……怎么可能在短短三年内提升到这种地步？！”

“这种火力覆盖密度，这种能量运用效率，就算是我们的族群全盛时期也做不到啊！这完全是不讲道理的降维打击！”

天族首领鸣我此刻也没了那份高高在上的优雅，他背后的羽翼焦黑一片，那是刚才一道反物质能量炮擦过的痕迹。

由于天族的战场距离天海市最近，所以他们也承受了天海堡垒和梦想家号的猛烈炮火。

直到此时，他大概猜到了，为何五大舰队联手，竟然都没有战胜张奕！

“我们被骗了……那个混沌，他把整个火星的资源都搬回来了吗？！他手里掌握着我们无法理解的科技断层！”

“冷静点！慌什么！”

铁甲族首领见首的电子眼中红光闪烁，作为机械改造体，他拥有着最为冷静的计算核心。

“经过刚才的能量轨迹分析，我已经找到了破绽。”

见首的声音冰冷而机械。

“这种级别的能量输出，绝不是依靠地星资源能做到的。所有的能量源头，都指向天海市，指向那个混沌！”

“整个防御体系和攻击体系，都是他在控制！那个【起源之塔】就是核心！”

铁甲族不愧是战争种族，迅速的发现了问题的关键所在。

一切的改变，就是从张奕回归开始，而那座巨大的起源之塔，能量反应着实可怕。

“华胥国的其他人根本无法驾驭这种系统，只要杀了他，这个所谓的‘死亡万华镜’就会失去大脑，不攻自破！”

“斩首行动？”

朗德尔那只独眼中闪过一丝狠厉，獠牙咬得咯咯作响。

“没错！这是唯一的翻盘机会！只要杀了他，华胥国就是一盘散沙！”

“集结所有顶尖战力！不惜一切代价，突袭天海市！”

“哪怕是用命填，也要把那个混沌给我填死！！”

随着这道疯狂命令的下达，四大族群的舰队中，迅速发生了一阵骚乱。

那些原本准备撤退的主力战舰停了下来，从中分离出几十艘经过特殊改装的精英突击舰。

这些战舰体型不大，但速度极快，表面覆盖着各族最顶尖的防御材料。

它们搭载着四大族群几乎所有的“骑士级”与“主教级”强者，放弃了所有的重型火力，将引擎功率开到最大。

“为了种族的延续！杀！！”

“目标天海市！取混沌首级！”

轰！！！

几十艘战舰像是一群亡命的疯狗，尾部喷射出长长的尾焰，化作数十道流光，撕裂了空气，直扑天海市。

天海市上空。

张奕看着雷达上那急速逼近的几十个红点，甚至连眼皮都没有抬一下。

他依然保持着那副双手自然垂在身侧的姿态，神情淡漠得让人害怕。

“终于急了吗？想要玩斩首战术？”

张奕摇了摇头，嘴角露出一丝嘲弄，“可惜，你们选错了对手，也选错了战场。”

“在天海市，我张奕就是神！”

就算是白龙子来了，他都不带怕的。

虽然他出于顾忌，不想使用信仰之力，可白帝战衣之上的那股力量，他确实可以借用。

更何况，这里还有最强大、最完善的武器体系。

他微微侧头，对着通讯器淡淡地吩咐道：

“可燃。”

“在呢，老大！”

通讯频道里传来陆可燃兴奋的声音，背景音里满是晶块立体键盘敲击“啪嗒啪嗒”的脆响。

“大的要来了，我要活动活动筋骨。三艘战舰和天海堡垒的主炮开始预热。”

他扭了扭自己的手腕和脖子，眼神当中杀意沸腾。

“我要亲自出手了！”

“收到！！”

陆可燃的声音瞬间高了八度，“早就手痒了！正好让这群老古董见识一下，什么叫真正的火力恐惧症！”

伴随着陆可燃的指令，整个天海市仿佛活了过来。

“咔咔咔——”

一阵震耳欲聋的机械咬合声响彻云霄。

张奕的异空间之中，另外两艘超级战舰缓缓从巨大的次元之门当中驶出，天海市都暗淡下来大部分区域。

因为三艘超级战舰同时悬浮，确实过于骇人，简直是三座钢铁城市。

三座浮空岛缓缓升空，最终化作了三艘全副武装的超级空中堡垒，锁定了那些来袭的战舰。

而在天海市中心区域，天海堡垒的最顶端，那一座名为【天海大炮】的核心武器系统终于展开了它的真面目。

它没有传统意义上那种长长的、笨重的炮管。

只有一个悬浮在巨大的磁力场底座之中的巨大球体。

那球体直径超过五十米，通体透明赤红，内部仿佛封印着狂暴的虚空能量，黑红色的闪电在其中疯狂游走。

【天海大炮·反物质泯灭模式】

“武器系统预热完毕。哥哥，接下来就交给你了！”

陆可燃有些兴奋的说道。

目标物是四大族群最高等级的战力，而且与宇宙当中对五艘战舰的轰杀不同，这一次的目标更加棘手。

因为他们可以调动的，也是整个族群最强大的力量，甚至包括信仰之力这种虚幻的力量。

普通人驾驭反物质歼星炮，也难以精准的锁定命中。

因此，唯有张奕亲自驾驭。

张奕直接来到座舰梦想家号上，亲自来到操作台。

梦想家号的人工智能已经极其成熟，张奕虽然不懂复杂的操作原理，但他只需要做两件事情即可，那就是【锁定】以及【发射】。

通过卫星系统，可以精准“看”到数千公里之外的景象，锁定那几十艘靠近的战舰的方位。

张奕深吸了一口气，然后左眼当中光线扭曲，下一刻，一轮古朴的钟摆开始摇晃了起来。

【时之秒针】，预测五秒之内的所有未来。

第2732章 火力至上2

理论上来说，最适合张奕的职业一定是狙击手。

虽然他没事喜欢拎着一把剑到处砍，但他的能力根本没有过正儿八经的近身作战。

之所以现在很少使用枪械，仅仅是因为没有适合他用的枪而已。

毕竟，他可以预测未来。

所以，他根本不需要进行预判，他瞄准的是未来目标物会出现的那个点位。

即便是超高速移动的战舰，在固定时间节点时，相当于是静止的。

左眼之中光阴流转，再根据反物质歼星炮的飞行速度做出调整，几乎可以无视掉风阻的问题，得到了最佳的狙击点位。

“再——见。”

张奕亲手按下了发射按钮。

“噗——”

没有惊天动地的巨响，也没有耀眼夺目的光芒。

只有一道漆黑如墨的光束，从那颗赤红球体中激射而出，无声无息地划破长空。

那黑色是如此纯粹，仿佛连周围的光线都被它吞噬了进去。

纤细，纤细到肉眼第一时间根本看不见，它很快穿越了祖国的山河，朝着数千公里之外笔直贯穿而去。

冲在最前面的一艘牙狼族突击舰，速度快得惊人，驾驶员更是拥有超凡反应的异人。

“侦测到攻击！规避！快规避！！”

然而，一切都太晚了。

当那道黑色的光束掠过舰身时，整艘战舰连同里面的数百名精锐狼战士，并没有发生爆炸。

而是像是一幅铅笔画被橡皮擦抹去了一样，瞬间消失在了空气中。

没了。

这画面十分怪异，仿佛是战舰瞬移了一般，又像是有人用鼠标选中了高速飞行的战舰，然后按下删除。

消失的速度过于快，甚至到了离谱的地步。

反物质湮灭。

这不是爆炸，这是物质层面的彻底清除。

“那……那是什么鬼东西？！”

跟在后面的战舰驾驶员吓得魂飞魄散，眼珠子都快瞪出来了！

“没有能量护盾反馈！没有爆炸冲击波！三号舰直接……直接没了？！”

若非亲眼看到那一缕极为纤细的光线从遥远的彼方袭来，他甚至怀疑是自己出现了幻视。

“散开！快散开！做蛇形机动！！”

“对方掌握有一种非常强大，移动速度极高的强力光束武器！”

古力奇在通讯频道里大吼。

几十艘战舰立刻四散而开，试图用毫无规律的高速机动来躲避那死神的点名。

但他们低估反物质歼星炮的威力，更何况，这是张奕亲自驾驭的。

陆可燃的火控雷达是由超级光脑支持的，运算速度超越了生物极限的亿万倍。

因此系统可以精准锁定每一艘战舰的位置。

“跑？往哪跑？”

陆可燃十指飞舞，“锁定。锁定。全部锁定。”

她是张奕最好的瞭望手，给张奕提供了最为精准的坐标。

“你做得很好。”

张奕一边称赞，一边等待着反物质歼星炮的再度充能。

噗！

……

噗！

……

噗！

一道道黑色的死光在空中交织成一张死亡之网。

每一次射击间隔大概在二十秒钟左右，但是当攻击落下的时候，没有任何一艘战舰能够避免被抹杀的命运。

毕竟，这相当于一位黑骑士等级强者，对他们进行的超远程全力狙杀！

无论那些远古战舰的速度有多快，无论他们的走位有多风骚，在【时之秒针】的锁定下，都难逃毁灭的命运。

一艘接一艘的战舰在半空中无声消失，连残骸都没有留下。

天空变得空荡荡的，那种诡异的“消失”，比血肉横飞的爆炸更让人感到骨子里的寒冷。

“这……这是神罚吗？”

这种无声无息的消失，让很多观战之人下意识的紧了紧身上的衣服，他们感到身体十分的寒冷。

不少人扪心自问，如果被锁定的人是自己，他们能挡下这一炮的攻击吗？

哪怕是帝释天这位时间系能力者，也陷入了漫长的沉默。

他的七宝金阶面对张奕已经使用过六次，所以再和张奕交手，他觉得自己必死无疑。

亚瑟王、摩根等人也是这样的想法。

欧洲君正教廷的神殿，新任教皇乔治·维金斯身着白金双色的法袍，坐在白色的圣阶上，淡金色的双眸盯着画面当中的光影，表情出现了一抹微微的变化。

他的身后无人，却传来一个异族的古语声音。

“龙族扶持的这个人类，很有意思。他会是六代人中的天选之人吗？”

维金斯的眉头顿时皱了起来，用同样的异族语言同其对话。

“不可能！天选之人弥撒亚，只有可能是我！”

“只有我，才能终结时代轮回的苦难，才能带领整个世界，所有的族群，所有的生命迎来超脱！”

虚无之处，传来一声轻笑。

“呵。可是你已经用了太长时间了。”

维金斯洁白如玉的双手垂在膝盖上，他的身体简直完美的像米开朗琪罗的雕塑。

他眼帘低垂，只是淡淡的说道：“我感受到了，快了。就在这个纪元，一定不会有错。”

那声音再度响起：“对了，遗迹要回归了。”

“哦，是吗？”

维金斯想了想，目光不由得望向宇宙的方向，眼神变了又变，莫名复杂。

“已经这么久了吗？”

……

张奕每一次按下发射按钮，都会有一艘搭载着强者的战舰被“消失”。

不是摧毁，不是坠落，也不是爆炸或者切割，就是消失。

一名又一名主教级、战车级异人毫无价值的死亡了，曾经可以横行大地的强者，现在竟然死的时候连水花也溅不起一丝。

生命是如此的脆弱，当实力越强大之后，敬畏之心方才越重。

因为他们会慢慢发现，在更高级存在的面前，他们是如此的孱弱。

当这支承载着四大族群最后希望的突袭舰队，终于顶着巨大的伤亡冲破火力网，杀到天海市上空的时候。

原本浩浩荡荡的几十艘战舰，只剩下了最后十六艘。

它们像是倔强悲怆的鸟儿，摇摇晃晃地迫降在天海市边缘的废墟之上，激起漫天的尘土。

舱门打开，伴随着压抑不住的怒吼声，一道道散发着恐怖气息的身影从烟尘中走出。

第2733章 远古文明的底蕴1

虽然狼狈，虽然损失惨重，但这支抵达天海市的队伍依然拥有着足以毁灭一国的战力！

他们知道，想要围剿张奕不会这么轻松，所以虽然一路上白白阵亡了那么多强者，他们也能够接受。

毕竟，这就是黑骑士等级战力的威慑力！

哪怕是在最理想的情况下，设计陷阱绞杀黑骑士等级的异人，也需要最少十名以上实力强劲的白骑士，外加多名主教级才可以做到。

这支队伍为首四人，正是四大远古文明的至高首领，也是地星上最顶尖的白骑士级强者。

天族首领鸣我，背后的六翼虽然焦黑，但依然散发着神圣的金光，他的身形巨大而虚幻，眼神阴冷如毒蛇。

铁甲族首领见首，那高大的终极机甲外壳虽然斑驳，但依然宛如一座不可撼动的钢铁堡垒。

牙狼族首领朗德尔，手中的双刀寒光闪烁，那只独眼死死盯着半空中的张奕，杀意几乎要凝结成实质。

泰坦族首领古力奇，高达百米的身躯投下巨大的阴影。

他背后背着一个巨大而古怪的生物囊，在诡异的蠕动着，不知道里面藏着什么东西。

他的八条手臂紧握兵器，气势如虹。

作为传说当中，第四代亚克人中的工匠种族，他们最强大的并非自身战力，而是那强到可怕的生物兵器。

可以说，张奕使用的神炼，也就是鲍斯，单纯论技术层面而言，在泰坦一族都是十分简陋的。

而在他们身旁，还有两名实力同样达到“骑士级”的顶尖强者。

手持神秘图腾柱，面容阴鸷的泰坦族大祭司，木那合。

以及双手各持一把与身型相当的门板巨剑，浑身喷涌着赤红蒸汽的铁甲族狂战士，库里。

六位白骑士级异人，四名族群首领的实力更是接近黑骑士级。

而在拥有一国底蕴加持的状况下，他们如当初的冥府守门人铮娄一般，可以爆发出的战斗力绝对能比肩黑骑士！

在这一行六人的身后，更是整整齐齐站着五十多名主教级的异人强者！

他们身上的异能光辉连成一片，将周围的空间都压迫得微微扭曲。

这是一股足以横扫一方的恐怖力量。

远比华胥国所有高端战力加起来还要强大数倍！

看到这样的阵容，全世界观战的各方势力都倒吸了一口冷气。

“完了……这种阵容，简直是作弊！”

亚瑟王脸色苍白。

“六名骑士级，五十多名主教级……这就是远古文明最后的底蕴吗？”

“张奕就算再强，能挡住六个骑士级吗？以他的善守，正面挡下固然能做到，但想要赢必定艰难！”

“更别说还有那五十个主教级强者！只要有一个漏网之鱼冲进天海市，就是一场屠杀！”

“华胥国完了，双拳难敌四手啊！”

然而，面对这杀气腾腾、足以颠覆世界的敌阵。

张奕站在梦想家号的指挥室内，看到了敌军的到来。

他的目光依旧平静，甚至带着一丝……期待。

六名骑士等级异人的本源，如果全部吸收的话，他距离传说中的皇后等级就更近了一步！

正常情况下，这种高等级的本源，多少年都没有机会获得一份。

现在可好，对方主动送上门来了，而且他可以名正言顺的笑纳。

Lucky！

“这就到底了吗？这就是你们全部的筹码？”

张奕淡淡地说道。

四大族群最顶尖的高手集结于天海市之外，他们和张奕保持了足够远的距离。

毕竟他们觉得自己很了解张奕的能力。

维度弦解对于下位异人的斩杀太过干脆，森罗万象也可以无视几乎所有弱于他的异人的能量攻击。

因此，下位者的人海战术，对张奕是极难奏效的。

这五十多名主教级异人，不会参与对张奕的作战。

真正的后手，当然是六名骑士等级的强者。

“这家伙能杀掉远征军所有人，实力肯定比我们之前预料的更强。不要小心大意！”

古力奇对众人做出了警醒。

鸣我低沉的声音传来：“既然人多，那就用最简单的笨方法。集中所有力量于一处，贯穿他的森罗万象！”

“一切所谓的绝对防御，在绝对的力量面前都毫无意义！”

见首望着眼前的虚无，又看了一眼天海市中心的那座起源之塔。

“先撕开这道防御力场吧！集中我们所有人的力量，撕开一道短暂的缺口还是可以做到的。”

他们盛怒而来，却没有盲目的动手，而是冷静的开始布置战术。

他们并不担心会有援军。因为整个华胥国，真正有资格被他们视作对手的，只有一个半人。

张奕算一个，后土算半个而已。

眼见着对方已经来到天海市之外，张奕知道，反物质歼星炮已经拿不出手了。

毕竟长达20秒钟的充能，又是如此近距离，想要一击抹杀骑士级强者几乎不可能。

所以他直接发动无相界域，出现在四族强者的对面。

“来的挺齐啊，也挺好，省得我一个一个杀过去。这么着急送死也不容易。”

张奕依旧眼帘低垂，淡淡的嘲讽着，只不过双手已经自然垂在身侧，这是随时可以发出致命一击的架势。

不过他依旧不着急，他的行事风格，向来都是打反手。

何况眼下着急的是他们。

见首、古力奇四人对视了一眼，也知道时间不能拖延，而他们双方更没有和谈的可能。

不过张奕的淡定还是让他们心里面有些诧异。

凭什么，张奕有这样的底气？

古力奇的声音从远处传来：“混沌，你罪大恶极，背信弃义！不过今天只要你愿意自裁，我们愿意给你华胥国留下火种，不灭你全族。”

他说话的时候，几大首领都在盯着张奕的表情，想要看看张奕到底是真的有底气，还是在强装淡定。

张奕脑袋一歪，用一种看傻叉的眼神看着他们，嘴角露出讥讽的笑容。

“你们，是傻逼？”

杀气乍起！

“出手！打破他们的壁垒！”

古力奇一声怒吼，六名骑士级强者，五十多名主教级异人，以及他们驾驭的最强战舰，同一时间爆发出强大的攻击，集中于天海市上方的一点，要强行撕开一道裂缝！

第2734章 远古文明的底蕴2

在他们出手的瞬间，张奕谨慎的下意识后撤了半步，太虚浴衣包裹住他的全身，双眸死死盯着眼前的所有敌人。

出手，就代表着必须暴露自己的部分能力，张奕需要观察他们的能力到底是什么。

最需要提防的，当然是时间、空间以及规则类三种能力，这些能力是最容易以弱博强，创造奇迹的。

天族的鸣我一声叹息，随即苍穹之上，风云变幻，整片天空都黯淡了下来，随即裂开一道巨大的口子。

黑色的云雾层层叠叠蔓延开来，如同开了一道天井，而在云雾之间，依稀游动着大量的大气生物。

一束光照耀在他的身躯之上，那是熟悉的信仰之力，让鸣我的气势变得更加恢弘，让他的光辉更加的神圣！

“古老的信仰加持于我之身，纵然将来遭受反噬，今日我也将绞杀强敌，为族群换一个光明未来！”

鸣我口中喃喃吟诵着这段话，信仰之力的危害他深知，但眼下，纵然牺牲掉自己，他也必须换掉张奕！

否则天族，真的就要完了！

获得了充沛的力量之后，他面朝十几公里之外的天海市虚空，伸出透明的手指轻轻一点。

“真空波。”

张奕什么都没有看到，可是死亡万华镜却检测到了能量攻击，自动生成能量模块进行抵挡。

轰！！

防御力场微微震荡，陆可燃坐镇梦想家号指挥中心，通过仪器检测到了对方的攻击类型，迅速做出分析。

真空波，形成超·真空场域，制造出巨大的压力差而摧毁目标物，攻击无形，威力巨大。

见首的攻击也紧随其后，铁甲族的战斗方式简单粗暴，身着重甲的他，竟然与自己的座舰合二为一！

那艘漆黑而造型古怪的强大战舰，身躯扭曲变形，在大地之上化作一座如同堡垒般的巨型机械怪兽！

棱角分明，却有着多个巨大的能量炮口，又像是一台大型榴弹炮。

炮口对准天海市，与鸣我的攻击只在刹那之间降临。

“轰隆隆！！！”

无比纯粹的能量攻击，以光束的形式瞬间贯穿十几公里，然后在防御力场之上轰然爆发！

牙狼族首领朗德尔，这位独眼之王的攻击更是简单，只是挥动弯刀，隔着遥远距离斩出一道巨大无比的弯月刃！

他显然对自己的能力有所保留，没有使用真正的能力。

泰坦族的古力奇挥动手中的战锤，对着虚空狠狠砸下，空间扭曲开来，震荡波也命中天海市外围那层防御力场的同一处空间节点。

其他人陆续出手，虽然没有体现出能力的全貌，但也可以获得部分关键的信息。

“张奕哥哥，挡不住了！”

陆可燃眼神凝重的对张奕说道。

防御力场的防御力度当然有极限，毕竟现在它还需要同时面对其他多处战场的攻击。

古力奇等人的战术意图非常明显，不是摧毁整个防御力场，只是杀入天海市，将战场放到张奕最在意的地方。

“没关系，他们想杀进来，就让他们来好了。”

张奕淡淡的说道。

“可是……放他们进来的话，即便是如今升级之后的天海市，也会遭受重创呢！”

陆可燃有些不舍的说道。

毕竟天海市经过重建，大部分的建筑都是从掠沙者文明借来的，是高级货。

如果折损了，修复起来耗材极多。而且大部分的天海市人才怕是也要被波及死掉。

张奕默默的取出裁决永恒之剑，又用神炼覆盖其上，如同一名剑士般挡在对方的攻击点位之前。

“他们来一个我会杀一个，不会放任何一个人进来的。”

张奕的表情十分的冷静，此时发生的一切，完全在他的计算之内。

回归地星的半年时间，足够他在脑海当中推演无数次，所以他丝毫不慌。

“不过对手的数量确实有点多，稍微喊一些帮手来吧！”

他大手一挥，身后的虚空突然裂开。

十三口漆黑如墨的金属棺椁，缓缓从虚空中浮现，带着一股来自远古星空的冰冷与肃杀。

“醒来吧，我的女武神们。”

“让这些旧时代的残党看看，什么才叫……新时代的战争兵器。”

随着棺盖滑落，十三名身着黑色紧身战衣、战裙，手持各式重型科幻武器的武装战姬缓缓走出。

她们的皮肤呈现出一种冷冽的金属质感，双眼亮起红色的战斗光芒，散发着冰冷的、纯粹的机械杀意。

这是张奕从火星带回来的大杀器，每一次全面复苏都需要消耗天文数字的能源。

但此刻，为了这一战，消耗再多的能量也值得！

初见她们的时候，未实现能力进化的张奕都被打的十分狼狈，只能选择逃走。

她们有多强，张奕比任何人都清楚。

与此同时，地面轰鸣，三千多台掠沙者机器人破土而出。

它们虽然单体战斗力只有战车级，但在蜂群算法的加持下，形成了一股不可忽视的钢铁洪流，足以拖住主教级以下的任何敌人。

“欣欣。”

张奕在脑海中呼唤。

“我在，哥哥。”

杨欣欣的声音依旧冷静如冰，仿佛面前的绝境只是一道复杂的数学题。

“你来负责指挥整个战局。我也会听你的安排进行作战。”

“好。”

杨欣欣眼前的全息眼镜上，无数数据流飞速运转，构建出成千上万种战场模型。

“我们只需要利用底牌进行不对称打击，胜率100%。折损率10%以下的概率高达95%。”

“很好，我非常满意这个回答！”

张奕微笑着，左手的手指微微晃动着，双眸盯着前方即将被突破的防御力场。

那集中于一处的可怕能量，在防御力场之外形成恐怖无比的冲击波，如同一道凶狠的电钻在拼命尝试凿穿障壁！

张奕知道，防御力场被撕裂缺口只是时间的问题而已。

“战场分割指令下达。”

杨欣欣的声音在张奕脑海中响起，清晰而果断。

“哥哥，那四个首领交给你。虽然艰难，但我相信你有把握完胜。”

“我们无法帮助你分离他们，毕竟他们的首要目标一定是你。”

第2735章 机械军团1

杨欣欣继续对张奕提醒道：“虽然目前对这六名骑士级的能力，没有详细的情报。但目前看来，牙狼族的独眼狼应该掌握有时间属性的能力，你需要格外小心。”

“不过对方的时间，大概不可能在你之上。毕竟哥哥，你可是从时间之外归来的！”

“另外，泰坦族的古力奇，他身后那个古怪的背囊很奇怪。这是一个擅长制造生物兵器的种族，说不定会拿出什么奇怪的终极兵器来。”

张奕点了点头，手中长剑握紧，目光锐利。

“放心好了，我等的就是他们来战！”

杨欣欣有条不紊的继续安排战斗。

“我们腾出兵力，可以帮你挡下两名主教级的攻势。”

“那个拿图腾柱的泰坦交给我来对付，他的能力应该是规则领域。”

“至于那个拿双剑的大块头和那群主教级杂鱼，交给十三战姬和掠沙者军团。虽然没有绝对的把握可以战胜，但拖延半个小时绝对没有问题。”

“再结合天海市的死亡万花筒战斗系统，这一战优势在我！”

张奕点了点头，“很好，那就这么决定了。”

此时，下方的四大首领已经按捺不住杀意。

“张奕！既然你不肯出来受死，那我们就进去杀你！！”

古力奇怒吼一声，六名骑士级强者同时爆发。

恐怖的能量波动如同实质般的重锤，狠狠地砸在天海市的防御力场上。

“撕拉——！！”

那足以抵挡核爆的能量护盾，在整个斩首部队的联手攻击下，终于被硬生生地撕开了一个巨大的裂口！

张奕的眸光瞬间变得锐利起来，但是却没有丝毫的恐惧。

“杀！！”

六名骑士等级异人一马当先，如同六个魔神一般从裂隙当中迅速冲进来，并且撑住裂隙，不让其复原。

而其他五十多名主教级异人如狼似虎地冲入裂口，眼看就要在城市中展开杀戮！

然而，迎接他们的，是漫天的弹雨和激光束！

三千台掠沙者机器人早已构筑好了防线，它们悍不畏死地冲向那五十名主教级异人，强行拖住了对方的脚步。

而在防线的最前方，十三名武装战姬如同十三把尖刀，瞬间切入了敌阵，直取那名铁甲族狂战士——库里。

天海市的内部，可不是一片普通的建筑。

抛开死亡万花筒的防御力场不谈，单单是天海市的各个区域，一座座巨大而透明的武器塔早就严阵以待。

在那些异族强者冲杀进来的瞬间，直接锁头，发动了强而有力的火力倾泻！

整个天海市的上空，交织出一片巨大的火力网。

“哼，一群废铜烂铁，也想阻拦我等的去路吗？！！全都给我毁灭吧！”

铁甲族狂战士库里异能指数高达52000点！

他挥舞着两把门板大小的巨剑，狂暴的红色蒸汽从盔甲缝隙中喷涌而出，整个人如同一台失控的绞肉机。

“风暴·旋风斩！！”

库里双臂抡圆，恐怖的剑气风暴席卷四周，瞬间将三名试图近身的武装战姬卷入其中！

“砰！砰！砰！”

那三名战姬被巨大的力量轰飞，如同断线的风筝一般被狠狠抛飞了出去！

库里的力量太强了，那是纯粹的破坏力，根本不是普通机械造物能抵挡的。

“哈哈哈哈！不堪一击！这种玩具也想拦住我？！”

库里狂笑，眼中满是轻蔑。

但是很快，他的笑声戛然而止，因为他发现那三台武装战姬虽然被他的强大力量震飞，身躯却没有遭受任何的损坏。

掠沙者文明的智械核心，岂会是那么容易被击破的？

而他更没有发现，剩下的十名战姬眼中红光闪烁，核心数据正在疯狂跳动。

【警告：遭遇高能打击。】

【战术分析：目标为力量型狂战士，攻击频率高，但攻击轨迹单一。】

【启动：进化适配模式。】

【数据同步中……】

受伤的战姬并没有倒下，她们身上的纳米修复机器人开始疯狂运作，身上破碎的裂痕在几秒钟内重新生长出来，修复如初。

而其他的战姬，动作突然变了。

她们不再硬碰硬，不再试图用力量去抗衡库里。

“嗡——”

一名战姬侧身闪过库里的重劈，她的动作竟然与库里刚才的发力技巧有七分神似！

“什么？！”

库里一剑劈下，却发现原本应该被劈中的战姬竟然以一个极其诡异的角度躲开了，反手一刀砍在了他的关节薄弱处。

火星直冒！

“十三人为一体。你击败了我们一次，我们就进化一次。只要杀不死我们，我们就会越来越强！”

十三战姬化作一道道黑色的残影，她们的配合变得天衣无缝，攻击方式也开始针对库里的弱点进行调整。

有人负责佯攻，有人负责牵制，有人负责致命一击。

库里的表情变得严肃了起来。

他发现自己陷入了一个无法挣脱的泥潭，无论他如何挥舞巨剑，都会被这些冷冰冰的机器完美化解，并在他身上留下一道道伤痕。

“竟然不是异人，而是机械生命体！可是这个世界上，怎么会有可以抗衡骑士级异人的机械生命体？”

……

本以为是虎入羊群，可是没有想到，五十多名主教级异人刚刚进入天海市的区域范围之内，就被三千多台掠沙者机器人彻底拦住！

当初张奕他们吃过的苦头，如今加倍的让四大族群的斩首部队体会到了。

掠沙者机器人，结合三艘超级战舰，以及遍及天海市的火力网络，现在到底是他们杀入了张奕的大本营，还是他们进入了张奕的陷阱，谁又说得清楚呢？

张奕与四族的首领直接在高空之中对峙，谁都不敢轻易动手。

高手过招，最忌讳着急，因为一旦露出能力的破绽，就有可能被对方抓住，然后迅速落败。

而在另一边的战场，画风截然不同。

杨欣欣从战舰之上现身，悬浮在张奕的身后，目光冰冷的盯着手持图腾柱的泰坦族强者木那合。

“我们换一处战场吧！给他们腾出地方来可好？”

第2736章 机械军团2

杨欣欣淡淡的对木那合说道。

双方对视了一眼，很快便达成了思想的共识。

论实力，木那合与四名族长和张奕都有很大的差距，强行加入这一战很容易率先遭到抹杀。

而且，他知道杨欣欣这个规则系能力者是一个不稳定的因素，留她在张奕的身边是一个巨大的变数。

因此最好的选择，就是王对王，将对将！

“好！那我们换一个地方战斗吧！”

木那合嘴角勾起一抹和煦的微笑，然后扛着那根花里胡哨的图腾，朝着远处飞去。

而就在他飞行的过程当中，背对着杨欣欣，却轻轻张口，无声的吟诵着些什么。

身后的空间出现了无形的扭曲，仿佛什么东西已经被滞留而下。

杨欣欣眼神淡然，“哥哥，我先过去了。”

她忽然展颜一笑，“让我们比赛一下，看谁最先结束战斗。”

张奕嘴角勾起一抹微笑：“好啊。”

杨欣欣身着魔神铠甲迅速离开，不久之后就与木那合一起来到天海市远处一片海域之上。

二人隔着很远的距离遥遥对视。

木那合望着这名身着黑色铠甲的女孩，微微眯起了眼睛。

【西王母】杨欣欣，在整个人类世界，都是一个非常出名的人物。

魔神混沌的左右手，人形电脑，拥有极其强大的头脑，和可以利用弓箭控制人心的能力。

这已经不是什么秘密。

“同为规则系能力者，谁的能力率先暴露，谁就处于绝对的劣势当中。”

“只要我不被她的箭矢命中，我就能立身于不败之地。”

木那合的脸上依旧挂着和煦的微笑。

杨欣欣眼神淡漠的盯着他：“我很少会跟人像现在这样，愚蠢的进行决斗。不过偶尔来一次，似乎也没什么不好。”

她缓缓抬起自己的右手，白嫩的手指纤细修长而又柔软。

“出现吧，堕天傀儡！”

嗡——

黑色的雾气开始蒸腾，随即在她身后广袤的空间之中滚滚氤氲而来。

一个巨大无比，由破碎尸块缝合而成的堕天傀儡，身后六翼，垂着脑袋出现在杨欣欣的身后。

迷蒙的黑暗气息笼罩他的全身，六片羽翼虽然破碎腐朽露出骨头，却闪烁着一股光怪陆离的光芒。

异能指数53000点，白骑士等级的杨欣欣，她的堕天傀儡能力比当初更加强大！

杨欣欣的堕天傀儡出现的一瞬间，断罪长弓还没有来得及张开，木那合的眸光猛的一闪。

“我不会给你拉弓的机会的！现在，先进入我的领域吧！”

“规则系·无限迷宫！”

木那合手中的图腾柱猛地在虚空中朝着下方一杵！

“嗡——”

一道道复杂而扭曲的五彩纹路，从他脚下迅速蔓延而出，四面八方的空间当中，全部被这种彩色的纹路笼罩了起来。

那光影扭曲缭绕，如同一条条彩色的长蛇在蜿蜒，让人眼花缭乱，如同中了幻觉一般，几乎想要呕吐出来。

杨欣欣周围的空间瞬间扭曲，高楼大厦消失。

她看着这一切，“提前在空气之中，布下了陷阱。的确是很有趣的能力。”

堕天傀儡张开六翼和手臂，牢牢的将杨欣欣护佑在自己身躯之内。

而杨欣欣自己，则是抬起了双手。一缕缕黑色的丝线在她掌心之中凝聚而出，如同翻花绳一般，她低着头，自顾自的开始结起一个菱形的网状构造。

“模因病毒·结界。”

模因病毒，概念领域的能力，通过杨欣欣强大到可怕的数学算力，已经能够影响到整个物质界的基本架构。

这迅速在她的周围，形成了一片特殊的领域，空气之中光影闪动，出现了一片如她手中黑绳一般的网络空间，将她与堕天傀儡牢牢保护了起来。

此时周围的空间已经彻底变了，不再是天海市的区域。

取而代之的是一座无穷无尽、灰蒙蒙的巨大迷宫！

石墙高耸入云，道路错综复杂，每走一步地形都会发生改变。

而在杨欣欣的左肩上，凭空浮现出一个正在流逝的沙漏。

杨欣欣侧头瞥了它一眼。

“沙漏？”

她在周围布下了绝对规则，一切在这片区域之内，会攻击自己的力量都将失去对自己的攻击性。

可是这沙漏会出现，也就说明它是无害能力。

“这是规则的力量。”

木那合的声音从四面八方传来，带着悠然的笑意。

杨欣欣抬起头，看到了木那合。

在巨大无垠的迷宫上空，木那合的身躯如同神明一般，巨大无比，俯视着这座玩偶庄园。

“在沙漏流尽之前，你必须走出这个迷宫。否则，你的灵魂将被永远放逐到异次元，肉体则会化为尘埃。这是绝对的规则，哪怕是神也无法违背！”

他笑眯眯的摊开自己的双手，“撒，来吧！让我看一看，人类世界最顶级的规则系能力者，是如何破我这一局的！”

规则系能力最是诡异难缠，一旦陷入对方的节奏，往往死都不知道怎么死的。

木那合的眼神仿佛在看一场好戏。

作为泰坦一族，最强大的规则系能力者，他利用这一招击败过诸多强敌，甚至不乏异能指数强于他的人。

这就是规则系的乐趣，可以发挥出远超自己异能指数的战力，可一旦能力被破，又会变得孱弱无比。

这种高上限与孱弱的极致，是那些高智商能力者最钟爱的危险游戏。

木那合认为，自己已经掌握了情报的主动权，所以这一战，他可以尽情的折磨这个优雅的少女了。

然而，杨欣欣看着肩头的沙漏，脸上不仅没有恐惧，反而扬起嘴角，露出一抹讥讽。

“迷宫？竟然是如此无聊的游戏。”

“亏我对你的能力还有一丝期待。”

木那合的眉头顿时皱了起来，他对杨欣欣的反应很是不满。

不过很快他就笑了起来。

“看样子，你还没有弄清楚现状。”

无限迷宫并非简单的迷宫。

它有三个特点。

第一，无比巨大，所覆盖的范围不亚于一个人类国度。

第二，每隔一分钟，内部的构造都会发生变化。

第三，必杀！除非异能指数超过木那合5000点以上，利用绝对的力量去抗衡规则，否则里面的人在沙漏结束之后必死无疑！

纵然是异能指数超过他5000点，强行突破迷宫也一定会遭受重创。

如果以为这只是简单的迷宫，那可就大错特错了。

第2737章 规则之上1

木那合俯视着迷宫之内的杨欣欣，如同在看一场好戏。

他特别喜欢看到这种所谓聪明的天才，从最初的信心满满，到后来的紧张，直到绝望了！

可是，杨欣欣的反应很是平静。

亦或者说，她对木那合的能力很是失望。

她甚至没有移动分毫，更没有去寻找所谓的迷宫出口。

只是缓缓开口说道：“你的规则我已经知道了。而你故意告诉我的信息，是作为游戏主办方而必须遵守的义务，是这样没错吧？”

“其实不管我怎么做，在你的迷宫之内，都会被你主导。也就是说，只要我选择加入你的迷宫游戏，就是必输无疑。”

木那合的眸光一动，心中暗道：真是聪明！

随即他笑道：“你说的没错。告知你游戏规则，是能力者的义务。你也知道的，规则系的能力者，限制越大，能力也就越强！”

他说完一摊手：“所以，你要如何破局呢？就算你不想进行这场游戏，可是你已经身在局中了啊！”

“未必。”

杨欣欣淡淡的说道。

在她身后，黑雾涌动，巨大的堕天傀儡而是直接拉满了手中的断罪长弓。

木那合挑了挑眉，并不以为然。

这里可是他的领域，就算想要用断罪长弓改变区域规则，让一部分区域的迷宫失效，也不会影响到整座迷宫。

迷宫能自我修复，并且每隔一段时间更改地形。

可是下一刻，堕天傀儡的律者之箭却没有射向迷宫，而是忽然调转箭头，对准了杨欣欣肩头悬浮的那个沙漏！

“你……你想干什么？！”

木那合的声音中透出一丝慌乱，“那是规则具象！攻击它会遭到反噬……”

“无论怎样进行迷宫游戏，都会落入你的陷阱，所以我选择不参加你的迷宫游戏。”

“既然解不开题，那就把出题的人解决掉。或者是……把试卷给撕了！”

杨欣欣冷冷地说道。

嗖！

漆黑的箭矢直接射向了杨欣欣肩头那个“不可触碰”的沙漏！

“我可以在你的规则之上，重置规则！”

“你的规则是，在沙漏流淌完之前走出迷宫。那么，我只要让沙漏永远不会流尽，不就好了？”

“咔嚓！”

话音未落，那象征着死亡倒计时的沙漏，竟然被这一箭直接命中！

模因病毒，规则植入。

世界底层逻辑都可以被杨欣欣更改，更别提这小小的沙漏。

“你，永不停歇，永远流淌！”

沙漏剧烈颤动了起来，里面的细沙依旧流淌着，可是从规则的领域里面，它的自我认知已经变成了“永不可流尽”。

木那合怎么都没有想到，竟然还有这种破局的方法！

“嗡嗡嗡——”

沙漏开始剧烈的摇晃起来，因为“永远无法流尽”与“在固定时间流尽，然后启动迷宫的抹杀规则”产生了强烈的冲突。

这种强烈的规则碰撞之下，显然是底层逻辑彻底崩溃！

“砰！”

最终的结果，直接就是沙漏当场碎裂！

随着沙漏的破碎，整个迷宫空间发出了玻璃碎裂的声音，无数裂痕在天空中蔓延。

“不！！这不可能！我的规则……就这么被破解了？！”

现实世界中，木那合惨叫一声，抱头跪地，七窍流血。

他的规则被强行打破，精神遭受了毁灭性的反噬。

不到三十秒钟，这场战斗就已经宣告结束了。

规则系之间的战争，比拼的就是规则的应用，换句话来说，就是智慧的高下！

很显然，杨欣欣完胜。

杨欣欣冷冷地看着脚下的失败者，“原本我还对你稍微有些期待，觉得遇到了一个有趣的对手。”

“可是你竟然拿这么垃圾的游戏来对付我，你的异能指数是花钱充值来的吧？”

木那合一口老血差点都要喷出来了，这是对一名自傲的规则系能力者最大的羞辱！

杨欣欣抬起自己白嫩的右手，堕天傀儡拉满长弓。

“我宣告，游戏结束了！”

……

最核心、最惊心动魄的战场，在万米高空。

张奕一人，独对四大首领。

这里是真正决定东亚命运的中心战场。

张奕持剑而立，四名强者没有分散，而是联袂与他对决。

“如果他发动那可怕的杀招【苍空一瞬】，最多秒杀我们一人，而他自己也会陷入一段时间的虚弱期。旁边三人立即出手，合力将其斩杀！”

“他虽然能预判未来，但是我们打的就是明牌，不使用任何花里胡哨的能力，就是以绝对强大的力量将其碾压！”

四人已经想好了打法，眼神当中也都带着决绝的狠厉。

他们知道，这一战一定会有人死，或许三人当中会陨落一人甚至多人。

但哪怕四个人全部战死，也必须干掉张奕！

因为张奕的成长速度太快了，如果任由他这么成长下去，早晚四大族群会落得与泽畔之国一个下场。

“这里我年纪最小，那就我先出手吧！”

牙狼族首领朗德尔率先发难。

作为速度最快的刺客，他那只独眼中爆射出一道死灰色的光芒。

【惊愕之瞳·绝对静止】

这一招冷却时间极短，但效果极其霸道。被注视的目标，思维和肉体会被强制静止一秒钟！

张奕被他的眸光凝视的一瞬间，浑身的血液都停止了流淌，呼吸都在停滞，除了思维之外的所有都无法再运转。

“机会来了！！”

朗德尔狞笑着，身影化作一道黑色的闪电，手中的弯刀在0.1秒内斩出了整整一千次！

【流瞬千刃】

密集的刀光编织成一张死亡的囚笼，每一刀都锁定了张奕的要害，将静止不动的张奕彻底覆盖。

“死吧！！这就是绝对的速度！！”

一秒钟过去。时间恢复流动。

朗德尔收刀而立，满脸自信地回头，期待着看到张奕碎尸万段的画面。

……

张奕眼帘低垂，口中低声呢喃道：“惊愕之瞳，能硬控一秒钟吗？的确是很棘手的能力，那么我绝对不能够被他的目光注视到。”

他忽然笑了：“这很简单，不是吗？毕竟我的时之秒针，可以看到五秒！”

第2738章 规则之上2

“时间确实是绝对的，但人的意图不是。”

张奕对这一战有恃无恐，虽然他无法提前获悉四人的能力，但是利用【时之秒针】，他可以在战斗的过程当中，率先看穿敌人的攻击手段，获悉情报。

五秒钟，在顶级高手之间过招的时候，就可能决定生死！

于是，在朗德尔再度决定对张奕发动惊愕之瞳的时候——

“你的速度好像慢了一点。”

一道淡漠的声音，如同鬼魅般在朗德尔的身后响起。

朗德尔浑身的狼毛瞬间炸立，一股前所未有的寒意直冲天灵盖。

张奕不知何时已经站在了他的背后，双眸中一圈银色的复杂符文正在缓缓逆转。

【时之秒针】

“我看到了未来五秒的画面。在你决定发动能力的三秒前，我就已经离开了那个位置。”

张奕抬起手，身边的空间直接坍塌，黑色的能量汇聚于裁决永恒之剑上。

“你的速度很快，但在‘先知’面前，你慢得像只乌龟！”

“死吧。”

轰！

一道恐怖的黑暗剑光直接砸在朗德尔背上！

暗界逐流，拥有绝对强大攻击力的这一剑，命中了朗德尔的后背！

朗德尔不愧是注重锤炼自身，强化灵力的牙狼族之王，千钧一发之际将异能量集中在背部，强行承受了这一击。

可是他的身躯仍旧被狠狠轰飞了出去，口中发出闷哼，一大口鲜血从他的嘴角喷溅而出！

“朗德尔！！”

其余三位首领大惊失色。

此时的张奕就在他们附近，可三人最为惊讶的是，张奕到底是怎样无声无息，出现在朗德尔身后的？

空间穿梭这项能力他们见识过，在【穿梭】的过程当中，会有开启次元之门的动作。

虽然这时间极其短暂，但对高手而言，一定会有时间提前做出预警。

可是这一回，张奕的瞬移完全没有任何时间间隔！

他们隐约感觉到，似乎有些事物已经超出他们的掌控了。

张奕……和万族大会的时候，产生了明显的能力变化。

观战的毗湿奴忽然瞪大了眼睛，眼神当中乌光流转。

“难道是……不可能！他不可能这么快就达到超宇宙的界限！”

内行看门道，其他人或许并不明白张奕刚刚那一击意味着什么，但是对于拥有黑骑士等级战力的毗湿奴而言，却再清晰不过！

帝释天有些诧异的问道：“超宇宙？那是什么力量？”

毗湿奴低下头，深深看了他一眼，然后沉声说道：“和你从月球之上获得的差不多。”

“但是这家伙对于这股力量的掌握，远远超过了你。”

帝释天还是不太理解，继续追问细节。

毗湿奴一边观战，一边给他做出解释。

“你应该很早就明白了一件事情，这个世界所有的能量，都来源于加贺吾引爆宇宙奇点的那一股力量，以及他分化出来，寄宿于每个智慧生物身上的以太碎片。”

“力量的源泉就是以太，所以不管这个世界上有多少种不同能力的异人，他们最终都会殊途同归，走向相近的道路。”

“火焰、冰冻、风暴、时空……越往后续的道路来走，就越接近。”

“而【超宇宙】，意味着对自身力量的明悟，使其朝着终极规则的转变。”

“由火焰变成燃烧，由冰冻变成万物冻结，由风暴变成空间粒子的掌控，由使用时空，变成驾驭时空。”

“简单来说，就是能力的质变！朝着最原初也是最强大能量的转变。”

“龙族那些家伙曾经有过一个词汇来形容这种力量，他们称之为【道】。我们称之为【超宇宙】。”

“意味着，超越宇宙基本面规则，触碰原始法则的资格。”

毗湿奴眯起三颗蛇头的眼睛。

“而这，也是超越骑士等级，达到皇后等级最重要的门槛。”

“奇怪，太奇怪了！纵然是我们这些拥有完整历史传承的远古种族，非天纵之才，又有巨大的机缘也难走到这一步。”

“可他竟然只用了不到十年！混沌，这家伙到底有过怎样的遭遇，又是谁在背后指引他？”

毗湿奴不断的喃喃自语，难掩心中的震撼。

帝释天陷入了沉默，想到自己在月球之上，得到了部分萨麦尔的赐福，心中原本那点小小的傲然之意，也顿时消散了不少。

……

战场之上，使用【无相界域】直接瞬移袭击了朗德尔的张奕，给四人造成了巨大的震撼！

他们想象当中张奕会使用的作战手段，是先展开森罗万象，然后利用【空间穿梭】为位移手段发动突袭，以苍空一瞬进行一次性的袭杀。

可是他们万万想不到，张奕的所有能力，都已经完成了升级！到达了另外一种次元。

“一起上！别给他喘息的机会！！”

天族首领鸣我怒吼一声，背后的六翼猛然之间张开！

那是足有上百米巨大的羽翼，透明而轻盈，能够如浮游一般在大气当中扇动。

而当他的羽翼扇动的时候，一道道璀璨的白色光束冲天而起，竟然引动万米高空之上，源自宇宙当中的太阳光！

如果从宇宙角度去看，你会见到空气当中生成了一道巨大无比的棱镜，光线被扭曲，然后形成一个巨大的透镜，将大量射向地星的太阳光扭曲，汇聚！

【神技·星空棱镜】！

大气层中，无数面透明的空气棱镜瞬间凝结成型。

它们并不是为了折射彩虹，而是为了聚焦！

鸣我将方圆百里的阳光全部汇聚到一点，经过数万面棱镜的层层叠加、压缩，最终在天海市的上空形成了一道直径超过百米的纯白色光柱！

朴实无华的太阳能使用手段，但是却又无比强悍，天族是天生的利用大自然力量的高手！

周围的空气瞬间被加热到数万度，甚至天海市许多高楼上的钢铁都开始融化。

“这就是你的葬礼！太阳神之锤！！”

轰————！！！

那道蕴含着十几万摄氏度超高温的光柱，带着毁天灭地的气势，笔直地轰向张奕。

第2739章 他是黑骑士1

与此同时，铁甲族首领见首也发动了攻击。

作为体的首领，见首的能力最为强大，是纯粹的战争机器。它与战舰合为一体。

发出了最为强大的一击！

【天之劫·崩山】

轰！

一道可以贯穿大地的能量炮，直射张奕而去!

其威力之强，仅仅是擦过空气，就让整个天海市的大地都在震动。

单单这两个人的出手，就让张奕的目光变得严肃起来。

这二人的实力，绝对比他之前对付的五大族群的强者还要高出许多。

不过考虑到他们是在举族之力加持的情况下，也就非常容易理解了。

张奕也是毫不犹豫，双手握住裁决永恒之剑！

口中低喝一声，“暗界逐流！”

以他为中心，一个巨大的空间黑洞骤然诞生！

张奕立身于黑洞的正中央。

黑洞之内，暗黑粘稠的反物质能量，如同潮水一般，汹涌地涌现出来，缠绕在张奕的身躯之外，也缠绕在他的裁决永恒之剑上！

他没有任何的犹豫，双手挥动，战剑在周深形成了一道道扭曲的黑暗涡流！

同时，白帝战衣闪烁起璀璨的光辉，如同黑暗的星空当中，有星辰在闪烁。

仿佛狄拉克海洋之中，那不但那不断诞生与湮灭的负能量物质。

高达数十万度的太阳光，凝聚成一束，从苍穹之上狠狠射向张奕。

人机一体的见首所释放出的强大能量炮，也同时从几乎相同的方向，射入张奕所在的黑暗漩涡之中。

虚空在震颤。

即便是如今实力已经非常强大的张奕，挡下这一击的时候，也感受到了一点点压力。

只不过，绝对防御这四个字毕竟不是白叫的。

虚空虽然震颤，白帝战衣的表面虽然产生了巨大的涟漪。

可是，他依旧稳稳地挡下了这二人联手一击。

而紧接着，另外一位骑士等级的强者也出手了

泰坦族首领古力奇八条手臂齐舞，手中的巨大锤子在空中划出诡异的轨迹。

【如意随行】。

古力奇的锤是锻造之器，也是匠人种族的象征，它可以锤炼这个世界上的一切物质，包括能量体，甚至是空间！

他手中的黑色战锤猛地挥出，竟然将空间都锤炼得扭曲起来，试图封锁张奕的所有退路。

张奕眼前一花，周围的空间如同一块抹布般扭曲，光线也被扭曲了，所以他看到的一切东西仿佛在哈哈镜当中一样，失去了原本的形态。

“空间系能力者，如果失去了对空间方位正确的判断，也将难以施为吧？”

古力奇声音沉闷的在周围的空间之中回荡。

张奕恍然，随即笑了起来。

“果然是好能力！”

空间方位无法确定，他就难以锁定坐标，从而施展力量。

无相界域的使用就会出现距离偏差，这，的确有可能是致命的。

古力奇的手段不仅如此。

作为匠人的他，作战能力并非一流，可是他背后的生物囊猛地裂开，一股压抑沉闷的气息蔓延而出，随之而来的是让天地震颤的怒吼声！

张奕眼前一花，前方的空间猛然一暗，一个庞然大物从古力奇身后的生物囊当中窜了出来，腾空而去，蜿蜒盘旋，让人眼花缭乱！

那是一条长达两千多米的五彩斑驳的世界巨蛇！

即便是盘旋在半空之中，看上去给人的感觉也像是遮蔽住了眼前的天空，太过巨大，太过狭长，甚至一眼难以同时将其收入眼底。

这个世界上，从未有过自然诞生的如此巨大的生物！

哪怕是龙族亦或者亚特兰蒂斯的海怪，张奕也未见过他们展现出如此庞大的体型！

这当然并非自然造物，而是泰坦一族打造出的终极生物兵器！

在遥远的古代，这就是他们赖以作战的手段。

那条斑斓的巨蛇嘶吼着冲出，张开足以吞噬摩天大楼的巨口，带着异次元风暴咬向张奕！

三人联手攻击再度袭来，由棱镜汇聚而成的极热太阳光束、人机一体的泰坦族能量炮，还有世界蛇深不见底的大嘴酝酿的未知攻击。

三大杀招封锁了张奕所有的退路，这是要构建必杀之局！

牙狼族的独眼之王朗德尔，慢慢恢复了行动能力，被张奕一剑砍中都没死，不得不称赞牙狼族的肉身之强悍！

他凝视着张奕，这一次有了准备，打算等到张奕应对三人攻击分神的瞬间，再发动时间系能力【惊愕之瞳】将张奕的身躯冻结！

朗德尔心中喃喃思虑：“他的时间能力【时之秒针】并非全知全能，纵然可以预言未来，但他也无法分心同时顾及多处。专心应对那三人攻击的同时，必然会露出破绽。”

“我只需要一个机会，就可以诛杀他！”

“有点意思。那我接下你们联手一击，看看是你们的攻击更强，还是我的防御更猛！”

张奕面对这毁天灭地的围攻，不仅没有退，反而一步踏出，身上的白帝战衣闪烁着星空般的光华。

他张开双臂，竟然任由那道足以气化钢铁的太阳光柱轰击在身上！

“嗡——”

恐怖的合击竟然没有烧毁他分毫！

先是被张奕周围的黑洞吞噬了大半，剩余的力量像水流一样被那件白色的战衣尽数吸收！

张奕的身体周围爆发出耀眼的白光，自身的气息也在节节攀升。

熟悉他的人都知道，这是在积蓄力量，为亵渎神明之罪这一招终结技做准备。

进攻结束，张奕依旧傲然立于半空之中，身形未动，他的战衣也没有丝毫损毁。

直到这一刻，四族的首领再也的无法保持冷静了。

张奕的力量彻底爆发，那种超然的气息让他们近乎于绝望！

异能指数61000点，黑骑士位阶的力量，彻底显现在世人的面前！

异能指数越往后提升就越难，并非线性提升，而是满足边际效应递减的效果。

到达骑士等级之后，每提升1点所需要的以太力量，都足够塑造一名巅峰德尔塔级的异人。

而59999到60000点，就是一个巨大的质变！

第2740章 他是黑骑士2

这是张奕第一次在世人面前，展示自己黑骑士等级的实力！

黑骑士等级的【绝对防御】，近乎黑洞一般的吞噬力度，让三名拥有黑骑士能量级的强者联手进攻，都无法将其伤到分毫！

世界震动！

纵然是那些老牌的强大族群，此时也再也坐不住了。

“黑骑士等级？怎么可能！明明数年之前，他的位阶不过刚刚迈入白骑士的门槛。不过五年光阴，异能指数提升了足足10000点！这简直就是奇迹！”

“我们这些被遗弃的种族，纵然天纵之才，也需要多年积累才能走到这一步。六代人，虽然是迎来纪元终结，但始终还是版本的宠儿吗？”

“不，这不对！就算是受到造物主的眷顾，可加贺吾从来不会直接干预人类进化。他怎么能提升的如此之快？”

“难道说……他遇到了什么天大的机缘？”

无数族群看张奕的目光十分火热，他们断定，张奕一定是有了奇遇。

原本对这一战漠不关心的一些种族，也开始产生了不一样的心思。

亚瑟王、摩根和萨拉丁等人震惊之余，心头有些苦涩。

他们知道，自己与张奕之间，已经产生了一层可悲的厚障壁。

并非他们不够天才，并非他们不够气运加身，论成长速度，他们世间罕有。

但在他们之上，却有更妖孽的人物存在！

也只有张奕清楚，这一切不是偶然，而是因为伊痕族灵质海洋的洗礼，让他的“器量”变得更大，所以只要有足够的以太碎片，他的实力提升就近乎于无限。

张奕没有任何花里胡哨，正面硬接下了三人联手一击。

四大族长呆若木鸡，一个个身体都变得冰冷起来。

他们……根本不知道自己招惹的是这样一个怪物！

“这种程度的能量，勉强能让我热个身！”

张奕眼中精芒暴涨，借着吸收来的庞大能量，右手猛地一握，对着远处人都傻了的见首机甲隔空一抓。

“无相——维度弦解！”

虽然空间被扰乱，但是这一招纯粹是利用无相界域拉近范围空间，然后利用维度弦解进行无差别的AOE伤害。

无法锁定？无所谓！

咔嚓！

见首那庞大的机甲身躯周围，空间突然如镜面般破碎。

数不清的空间裂缝像刀片一样切割着他的装甲，硬生生将这台号称绝对防御的终极兵器外部切成了废铁！

“我的机甲！！”

见首惨叫着，人机一体之后，外部机甲被剥落，他也会感受到痛苦。

张奕拎着剑，正打算杀过去，先把这个最好对付的家伙给干掉再说！

毕竟空间系，最克制这种纯物理攻击。

可是就在这个时候，张奕的双眸当中光线一下子黯淡，一股黑暗的力量瞬间将他笼罩，让他的动作不由得一滞。

精神攻击！

不知道来自何方，但是来的太过突然，以至于张奕都没有做出防备。

如朗德尔所言的那样，时之秒针也只能够针对特定目标预判，他的精神无法顾及所有变化。

因此，有人抓住了这一点，暗地里对他出手了！

“吼——！！”

就在这时，那条巨大无比的世界蛇已经来到张奕身后，张开巨大无比的蛇口，然后猛的一口将张奕吞入腹中！

咔嚓！

上一秒张奕大展神威，下一秒就落入蛇腹之中，变化太快，让所有人根本猝不及防。

这就是战场，局势瞬息万变。

不少人惊愕的直拍桌子，可唯有天海市的那些人，没有一个人露出惊恐的神色。

他们比任何人都要了解张奕。

“成功了！！”

古力奇大喜过望，“进了耶梦加得的肚子，必死无疑！它的胃里连接着空间乱流，被它吞下之后，一切都会被绞成碎片的！”

全世界的观众都露出震惊与疑惑的神色。

张奕被吃了？

然而下一秒。

古力奇的笑容僵住了。

他感觉到在那条巨蛇的体内，一股恐怖到极点的空间波动正在爆发，比世界蛇体内的空间风暴还要狂暴十倍！

“消化我？你的腹内空间还太小了！”

一道沉闷的声音从蛇腹中传出。

“森罗万象·三千世界，给我湮灭！！”

轰————！！！

巨蛇的腹部瞬间鼓起，像是一个被吹爆的气球，它的口中发出痛苦的嘶吼，然后轰然一声原地炸裂！

一道蓝色的光柱冲天而起，将那条两千米长的怪物直接炸成了漫天血雨。

张奕沐浴着鲜血，毫发无伤地从血雨中走出。

他左手手指轻轻颤动，周围的空间开始疯狂坍塌。

他看着目瞪口呆的剩余几位异族首领，轻轻弹了弹手指。

“你是有多天真，竟然试图用空间系的改造生物，来与我碰撞？”

“想法很美好，为了对付我你也是煞费苦心。真不愧是传说中的匠人种族！”

“只可惜，你的情报已经严重落伍了。你也严重低估了我！”

空间系的对决，比拼的就是谁的空间掌控力更强大。

张奕的空间连接的是幽界，三千道门扉释放开来，直接造成最最危险的次元碰撞。

而空间力量的对拼，显然是他胜了！

“好了，现在热身结束。”

“接下来，让你们见识一下，什么叫真正的……绝望。”

张奕右手持剑，左手缓缓抬起，在胸口处呈现出托举的姿态，一点极致的黑色光芒骤然亮起。

那不是光，那是吞噬一切光明的黑洞。

它迅速膨胀，最终化作一颗直径千米的黑色太阳，悬浮在天海市的上空，遮蔽了所有的阳光。

【终结技·亵渎神明之罪·黑日降临】！

恐怖的力量瞬间锁定了战场上的一切，炽热的温度让空间在扭曲，让距离他数公里之外的四名骑士等级的强者感觉身体和灵魂几乎都要被融化了！

他们不是第一次见到这股力量，但这一次的亵渎神明之罪，比五年前的更加可怕！

张奕如同审判世人的神王，口含天宪：

“给我跪下！”

轰！

无论是天空中的鸣我、古力奇、朗德尔、见首，还是地面上那几十名正在苦战的主教级异人，在这股不可抗拒的神威之下，只觉得灵魂都在战栗！

第2741章 差距如此之大1

根据张奕的要求，徐胖子将按照前文对下文进行续写（来自陆可燃人工智能体）：

黑日升空的那一瞬间，所有人都可以清晰的通过能量辐射感应器看到，张奕身上的数值迅速的从61000点攀升。

62000……63000……64000……65000！

亵渎神明之罪的理论数值上限，就是张奕的空间容纳能量值上限。

所以拥有超出自身综合战力水准的他，可以将防御力转化为攻击力！

空间在扭曲，那是光线被炽热到极致的温度影响产生的结果，哪怕是穿着厚重的战甲，哪怕有异能护盾保护，可是所有人依旧感觉身体几乎要被蒸干了！

哪怕距离主战场数十公里远，伏影部队和四族联军的强者也身体僵硬，如同兔子进入了狮子的领地，本能的不敢动弹。

纵然是白帝战衣加身，张奕自己都感觉到强烈的危险，这一招是连他自己都会忌惮的。

所以他终于单手举着那黑色的太阳，朝着下方滚动而去。

黑暗的光芒无差别的笼罩一切，刹那将四名骑士等级的强者包裹住了。

“不……”

朗德尔甚至没有来得及惨叫，黑光已经瞬息而至。

一切都失去了颜色，以张奕为中心的整片区域只剩下无尽的黑暗。

当那颗足以吞噬万物的黑色太阳缓缓消散于无形，天海市上空的硝烟似乎也被这股极致的引力一同带走。

天地间恢复了清明，但取而代之的，是一片死一般的寂静。

四大远古文明的至高首领——鸣我、见首、古力奇、朗德尔，此刻正以一种极其屈辱的姿态，跪伏在虚空之中。

他们的身躯残破不堪，引以为傲的神躯、机甲亦或者是图腾之力，在【亵渎神明之罪】的碾压下，已经支离破碎！

更可怕的是他们的精神状态，那原本高高在上、视六代人类为蝼蚁的傲慢，此刻已经荡然无存，取而代之的是深深的恐惧与迷茫。

“怎么……怎么会差距这么大……”

天族首领鸣我的六翼只剩下折断的骨架，他大口呕着透明的血液，眼神涣散地看着前方那个甚至衣角都未曾凌乱的白色身影。

直到这一刻，当死亡的阴影真正笼罩在头顶，他们才恍然大悟——自己错得有多么离谱。

他们一直以为，五年前的万族大会上，那个虽然惊艳但尚显稚嫩的人类，仅仅是靠着运气和龙族的庇护才苟活至今。

他们以为，只要集结了五大族群的底蕴，就能轻松将其碾死。

但现实却是如此残酷。

其实早在三年前，那个男人从火星归来的时候，就已经拥有了超越他们的实力！

之所以那个时候，张奕没有选择对他们出手，只是没有百分之百的把握可以完胜。

他不愿意付出惨痛的代价与五族开战而已。

而在这消失的三年里，当他们在为了地盘和资源勾心斗角时，那个男人已经在宇宙的深处，经历了他们无法想象的生死磨砺，完成了生命层次的终极跃迁！

“稳健……太稳健了……”

铁甲族首领见首的声音都在颤抖，充满了电流的杂音。

“如果不是我们主动设局，如果没有那场星空回廊的阴谋……或许他还会一直隐藏下去，直到他有充足的把握之后，再将我们也变成像泽畔之国那样的灰烬。”

这不仅是一场实力的碾压，更是一场智商与耐心的完败。

张奕就像是一个耐心的猎人，静静地磨着刀，看着猎物在陷阱边缘蹦跶，直到猎物自己跳进来，才挥出这致命的一刀。

全世界的观众，此刻也都陷入了巨大的震撼之中。

如果说之前的天海大炮和防御力场展示的是华胥国的科技力量，那么现在，张奕个人的武力展示，则是彻底确立了他在万族强者之林中不可撼动的地位！

“这种力量……已经不是普通的异能了。”

婆罗多，帝释天死死盯着屏幕，额头的第三只眼闪烁着金色的光辉，却依然想要看清张奕身上的能量流动。

“那是触及到底层规则的力量……难道传闻是真的？他当年在天宇宫，真的得到了那个传说中的伊痕族的传承？”

这个猜测迅速在各大势力高层中蔓延。

当年天宇宫现世，无数远古强者因为畏惧其中的机关与未知的风险，裹足不前。

唯有张奕，带着他的团队义无反顾地冲了进去。

现在看来，那一次的豪赌，成就了今天的【混沌魔神】！

“结束了。”

张奕淡漠的声音打断了所有人的思绪。

他缓缓抬起右手，虚空一握。

一把华美，剑锋锐利着银色长剑散发出审判一切的光辉

那是【裁决永恒之剑】，是伊痕族对张奕的认可之证明。

剑身周围，空间如同镜面般破碎又重组，散发着令人灵魂冻结的锋锐之气。

“既然来了，那就把命留下吧。我想，你们的本源，应该比那些主教级的杂鱼更美味！”

张奕的眼神中没有丝毫怜悯，手中长剑高举，对准了跪在最前方的泰坦族首领古力奇。

“不！！张奕！你不能杀我们！！”

古力奇惊恐地咆哮，八条手臂徒劳地挥舞着，“我们是远古文明的火种！我们背后还有——”

“还有谁都救不了你。”

张奕冷冷地打断了他，长剑斩落。

这一剑，似慢实快，带着斩断因果的决绝。

然而。

就在剑刃的锋芒即将触碰到古力奇脖颈的那一刹那。

“轰隆！！！”

一声比之前任何爆炸都要恐怖万倍的雷鸣，毫无征兆地炸裂在苍穹之上。

整片天空仿佛被一只无形的大手硬生生撕成了两半。

一道粗大得如同山脉般的白色雷光，带着毁天灭地的威势，笔直地劈落在天海市的护盾之外！

“咔嚓——”

那原本坚不可摧的【死亡万华镜】防御力场，在这道雷光面前，竟然连一秒钟都没有坚持住，瞬间布满了裂痕，随后轰然破碎！

恐怖的能量波动让张奕眸光一凝，手中的裁决之剑都差点脱手而出。

他的攻击被打断了，下意识的向后方撤去。

“嗯？”

张奕稳住身形，眉头猛地皱起，目光警惕地看向那雷光落下的地方。

第2742章 差距如此之大2

只见在那漫天雷霆交织的中心，一个魁梧到了极点、仿佛太古魔山般的身影缓缓站起。

那是一个身形超过二十米的人形生物。

但他并非人类，也不是泰坦。

他浑身覆盖着厚重的、泛着金属光泽的青色鳞片，每一片鳞片上都铭刻着古老的斑驳。

他的头部呈流线型，有着明显的爬行类生物特征，双目狭长，瞳孔是竖立的金色，充满了暴虐与威严。

一条粗壮有力的尾巴在他身后随意甩动，每一次拍打空气都引发一阵音爆。

他只是站在那里，什么都没做，那股源自血脉深处的顶级掠食者威压，就让在场的所有生物感到呼吸困难。

就连刚刚还不可一世的四大首领，见到这个身影后，竟然顾不得身上的伤痛，连滚带爬地跪伏在地，瑟瑟发抖。

“大……大人……您终于来了……”

张奕眯起眼睛，感受着那股令人心悸的压迫感，心中不仅没有恐惧，反而涌起了一股早已预料到的释然。

“终于肯露面了吗？躲在五大远古文明背后的……支配者。”

全世界的观战者中，有一些存活极其久远的老怪物，在看到这个身影的瞬间，发出了不可置信的惊呼。

“那个样子……那种气息……那是暴龙族？！”

“天哪！第五代文明的霸主之一！那是与龙族争锋了无数岁月的宿敌——擎苍！！”

暴龙族。

这是一个在第五代文明时期，足以让诸神黄昏的恐怖种族。

如果说龙族代表的是神秘、威严与秩序。

那么暴龙族代表的就是极致的力量、破坏与征服。

两族同出一源，却走向了两个极端，就像是如今的华胥国与哥伦维亚，既是血亲，又是死敌。

严格意义上而言，所有爬行类都是血亲。

比如说龙族、乌銮一族、纳什族。

在第五代的时候，由爬行类动物被造物主选中，寄居了以太碎片而成长进化。

只不过后来又在漫长历史进程之中，分化成不同的亚种。

他们之间的关系，大概类似于末世之前，地星的数百个国度一般。

因此，虽然血缘关系最近，但关系可算不得和睦。甚至有些种族之间的关系很是糟糕！

比如说，那个岁月最顶尖的龙族与暴龙族。

六代人如果按照正常的历史进程，进化个上亿年，发展成为星际文明，大概也会如他们一样产生明显的生物特征差距，分化成众多亚种族。

在漫长的岁月中，暴龙族与龙族为了争夺第五代文明的主导权，打得星河破碎——这并不是一个夸张的形容词，而是真实的写照。

巅峰时代的他们，进行过大量的星际殖民，宇宙战争也如同家常便饭一般。

而眼前这位名为“擎苍”的强者，正是暴龙族中赫赫有名的战将，一位真正的超级强者！

“六代的虫子，闹够了吗？”

擎苍缓缓开口，声音如同金铁交鸣，震得人耳膜生疼。

他那双金色的竖瞳冷漠地扫过张奕，仿佛在看一只稍微强壮点的蚂蚁。

“撕毁和平协定，袭击其他族群。你，罪该万死！”

没有任何多余的废话。

擎苍出现的瞬间，直接抬起那只覆盖着鳞片的巨手，对着张奕，也对着张奕身后的天海市，一拳轰出。

“灭世·雷狱龙拳！”

轰————！！！

这一拳打出的瞬间，天地失色。

方圆百里的空间瞬间坍塌。无尽的雷霆被这一拳压缩成一个极点，然后猛然爆发。

那不是普通的雷电，那是足以粉碎分子结构的毁灭雷暴！

这一击的威力，就远远超过了张奕刚才的黑日降临！

擎苍不仅要杀张奕，更是要将整座天海市，连同里面的十几万人类，全部抹杀！

“糟了！”

地面的邓神通等人面色惨白，这种级别的攻击，根本不是他们能够抵挡的。

张奕瞳孔骤缩，但他并没有躲避，反而嘴角勾起一抹疯狂的笑意。

“你终于现身了！”

就在那毁灭性的雷暴即将吞没天海市的千钧一发之际。

“嗡——”

天海市周围的空间，突然发生了极其诡异的扭曲。

就像是一张平整的纸被人折叠了起来。

那足以毁灭城市的雷暴，在即将攻击到张奕的瞬间，竟然突兀地消失了。

下一秒。

数百公里外的东海海面上，空间破裂。

“轰隆隆隆！！！”

消失的雷暴凭空出现在海面上，狠狠砸入大海。

滔天的巨浪冲天而起，海水被瞬间蒸发，巨大的冲击波甚至引发了一场大型的海啸！

“是谁？！”

擎苍眼神一凝，猛地转头看向虚空某处。

只见在那原本空无一物的天空中，空间如水波般荡漾。

两道修长、威严的身影缓缓走出。

左侧一人，身穿白衣，气质儒雅随和，周身缭绕着淡淡的云气，宛如谪仙人。

右侧一人，身穿黑甲，面容冷峻刚毅，眼神深邃如渊，散发着令人心悸的肃杀之气。

龙族，双天至尊。

白龙子渊默。

黑龙渊静。

“擎苍，好久不见。你的脾气还是这么暴躁。”

黑龙渊静微微一笑，脸上带着几分揶揄，看似云淡风轻，却无形中化解了擎苍散发出的恐怖威压。

“不过，跑到我龙族庇护的领地上撒野，还想拆了我盟友的家，是不是太不把我们放在眼里了？”

渊默没有说话，只是默默地拔出了腰间的双刃剑，握于掌心之中。

三大绝世强者的对峙，让整片天地的气流都凝固了。

直到这一刻，全世界的观察者们才恍然大悟。

“原来如此……”

“这根本不是什么华胥国与五大文明的战争。”

“这根本就是一场代理人战争！！”

“五大远古文明是暴龙族的棋子，而华胥国是龙族的盟友。这实际上是第五代文明两大顶尖势力——龙族与暴龙族之间，跨越了亿万年岁月的再一次争锋！”

擎苍看着出现的两人，金色的竖瞳中闪过一丝忌惮，但更多的是暴怒。

“渊默，渊静。你们龙族也要为了这群低贱的六代人，和我暴龙族彻底撕破脸皮吗？”

第2743章 代理人1

擎苍指着下方的张奕，怒吼道：

“是华胥国率先撕毁了万族和平协定！这个叫混沌的家伙，在太空中卑鄙偷袭，屠杀了天族、泰坦族、泽畔族、牙狼族，以及铁甲族五大族群的精锐舰队！”

“如今他又灭绝泽畔之国，重创四大首领！这种残暴无度、破坏平衡的祸害，必须铲除！”

“我这是在维护地星各大族群的秩序！”

“如果不除掉他，覆灭这个国度，那今后万族之间还不是战争不断，大家互相残杀？”

“你们若要阻拦，那就是与所有远古时代的文明为敌！”

擎苍的话语掷地有声，仿佛站在了道德的制高点上。

然而，面对这番指控，白龙子渊默只是轻蔑地笑了笑。

“秩序？你凭什么认为你所谓的秩序，就是正确的？”

渊默笑完，眼神变得锐利起来。

他盯着擎苍，缓缓的开口说道：

“究竟是谁先撕毁的协定，大家心知肚明。如果不是你们在背后授意，借那五个族群一百个胆子，他们敢在太空中对混沌动手吗？”

“贼喊捉贼的戏码，演得太拙劣了。”

白龙子的态度表现的很明白，整个地星万族，谁不知道混沌是他们龙族的马仔？

你们针对他，就是在针对龙族！

“哼！空口无凭！”

擎苍冷哼一声，环抱双臂，身上恐怖的气势在酝酿。

“你们说是五族先动手，证据呢？没有人证，没有物证，这就是污蔑！”

“可是混沌灭掉泽畔之国，这是血淋淋的事实，无法辩驳！”

“他们六代人最擅长的就是颠倒黑白！今天如果没有证据，就算你们龙族双至尊齐至，我也要灭了他！”

气氛剑拔弩张，大战一触即发。

就在这时，白龙子渊默微微侧头，给了身后的张奕一个眼神。

“张奕，既然有人不见黄河心不死，那就让他死个明白吧。”

张奕闻言，嘴角勾起一抹早已准备好的戏谑笑容。

他对白龙子和黑龙礼貌的点了点头：“是，二位阁下。”

然后他转过头，望向那位暴龙族的强者，余光扫过四族重伤的首领，同时也望向在遥远的彼方，一直观望这一战的各族、各国高层。

“想要证据？好啊，那就满足你们。”

“正好，我也想让全地星的朋友们评评理，到底是谁在搞破坏。”

张奕联络到陆可燃。

“可燃，把我们准备好的证据播放出来吧！”

“收到。”

陆可燃早就有准备，因此没有任何迟滞，迅速将准备好的视频投映出来。

下一秒，天海市上空的梦想家号再次射出一道光束，不过这次不是攻击，而是全息投影。

这道投影连接了华胥国爱地星轨道上的所有卫星。

片刻之后，天空中，出现了一幅巨大无比、清晰度极高的画面。

它足够巨大，确保只要不是瞎子都能清晰的看到，即便是瞎子，也能听到放出来的音频。

那是宇宙深空的画面。

一个庞大无比的蓝色双螺旋构造星体的旁边，一大五小六艘宇宙战舰缓缓航行，彼此之间接近于静止。

突然间，画面当中，五大族群的舰队狰狞毕露，炮口充能，将孤零零的梦想家号团团包围。

紧接着，一段经过精心修复的音频对话响彻全球：

“他终于来了，按照计划将他逼进星空回廊之中，他必死无疑！”

“混沌必须死，华胥国也即将灭亡。”

“利用星空回廊的特性，让他死无葬身之地！”

……

许多对话来源于张奕和五大族群高手战斗时的收录，万族当中不乏高等文明，自然能够分辨出来这不是合成的声音。

随后，画面一转，变成了五大族群的战舰开火的画面。

画面经过修剪当然不是原版，从画面当中看去，是五大族群的舰队先发起进攻。

可是那声音却是暴露了五大族群的野心不假。

事实清晰，证据确凿。

这就是一场彻头彻尾的谋杀陷阱，而张奕，只是一个被迫反击的受害者。

全世界各族一片哗然。

“原来真是五大族群先动的手！”

“太无耻了！居然还有脸过来倒打一耙！”

“呜，也很好理解。五大族群包围了华胥国，让他们占据了最丰饶的土地，那里会是将来培养七代人的沃土，他们必须得争。”

“只可惜，他们没想到自己踢到的不是一般的铁板，而是光脚踢到了烧红的铁块啊！”

舆论的风向瞬间逆转。

虽然各族并不那么在意真相，可是他们有一种默契，叫做“理”，理直才能气壮。

这也是那些实力中等或者下层水准的文明，用来保护自己的一种手段，所以他们会竭力维持。

这个世界上最痛恨侵略者的，一定是这些中小文明种族的联合体。

擎苍看着天空中那巨大的投影，脸色难看到了极点。

他没想到，张奕居然能在那种环境下，还保留了如此完整的影像记录。

宇宙深处发生了什么，除了张奕无人知晓，此时擎苍再看画面，只觉得漏洞百出。

比如说，按照计划，五族是要将张奕引入星空回廊，再利用星空回廊的危险击杀张奕。

而非愚蠢到穿越了光年之外，在终点前就动手。

“这……这是伪造的！”

擎苍语气冰冷的说道。

古力奇也一边吐着血一边艰难的开口，怒斥张奕道：“现在只有你还活着，当然你说什么就是什么了！我们怎么知道在宇宙深处到底发生了什么。”

张奕冷冷的瞥了他一眼，心里面不屑的骂道：废话，现在就只有我活着，所以我说什么当然就是什么。你有证据说我的证据是假的吗？

当然，这个时候还需要一些体面。

所以张奕一脸悲怆的指着他怒斥道：“我本以为你们五大族群是友好的种族，这才与你们合作。没想到你们狼子野心！”

“行动是你们发起的，前往宇宙也是你们求了我好多次我才答应的。”

“现在证据我也有，你还能嘴硬把责任推到我的身上！”

“古力奇，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

第2744章 代理人2

“是不是伪造的，大家都有眼睛。”

白龙子淡淡地说道，“数据流的加密方式当着我们的面做不了假。”

事实一目了然，就算能够看出张奕肯定也没那么无辜，但是只有他有证据，五大族群没有任何证据能自证清白。

何况现在的他们，心里面也是很虚的，毕竟的确是他们设计坑杀张奕，只不过最后失败了。

然而。

就在所有人都被“五大族群阴谋”吸引注意力的时候。

一些心思深沉的远古文明与人类国度高层，比如毗湿奴、帝释天；比如亚瑟王、摩根和构装族的人，甚至是深渊族的某些存在，他们的目光却死死地盯着画面背景中的那个巨大天体。

那是……星空回廊。

而且，在视频的某个“不经意”的片段里，杨欣欣特意保留了一两句看似无关紧要的对话：

“……只要拿到里面的东西，我们就有了晋升欧米伽的希望。那是登临欧米伽等级的阶梯！”

“……星空族的宝藏……必须由我们联手拿下！”

虽然这两句话一闪而过，甚至声音有些模糊。

但听在那些困在瓶颈无数年的老怪物耳中，却如同惊雷炸响。

“星空族……宝藏？！”

“欧米伽阶梯？！”

“难道说……五大族群围杀混沌只是顺手，他们真正的目的，是为了独吞星空回廊里的秘密？！”

星空族的存在并非秘密，那是宇宙史当中，最耀眼的族群！

没错，他们或许并非最强，但一定最为耀眼。

因为那是第四代亚克人种当中，最为彪悍的战斗民族！

他们是造物主为了抹杀德鲁克人，特地制造的战斗种族，族中每一个个体都拥有强大的作战能力。

最巅峰时代的星空族，差一点就将德鲁克人打到灭绝。

那个时代的星空族，诞生过多位达到欧米伽领域的存在。

这是众所周知的事情，只不过后来他们骤然陨落于星空的深处，成为一桩不为外人所知的公案。

可他们的实力，却是任何一个种族都会垂涎的！

欧米伽，宇宙最高等级的生命境界，接近神的领域。

据说达到这个领域之后，就可以永恒不灭，哪怕是被以太同化，也可以保有独立的意志。

到达这个领域之后，纵然面对毁天灭地的德鲁克七王，也拥有抗衡的能力。

古往今来，谁又不希望能够达到这一生命领域？

那是永恒不朽！

一种名为“贪婪”的种子，在这一刻，悄无声息地在万族强者的心中种下。

“星空回廊？我得调查一下。”

“地星之上局势紧张，资源已经被瓜分的差不多了。众人皆在等待末日审判，德鲁克人的觉醒，亦或者第七代人的诞生。”

“在这种时刻，天下皆敌，唯有自身强大才是一切的基石！”

……

张奕站在半空中，看着天空之上那一幅副巨大的投影，嘴角的笑意更深了。

他很清楚，从今天开始，星空回廊一定会被万族盯上。

从今日起，到星空回廊移动到太阳系附近那一天的时间范围内，华胥国将迎来安宁的岁月。

这才是他真正的目的。

证据只是为了堵住擎苍的嘴。

而这些“线索”，才是为万族准备的……通往地狱的单程票。

视频播放完毕，全息投影缓缓消散在空中，但它留下的震撼却如涟漪般在每一个观战者的心中激荡。

舆论的洪流瞬间将五大远古文明推向了风口浪尖。

原本他们打着“复仇”与“正义”的旗号发动的战争，此刻变成了赤裸裸的背信弃义与阴谋破产后的恼羞成怒。

“这就是你们所谓的正义？”

黑龙手中的一把折刀轻轻敲击着掌心，发出清脆的声响，在死寂的战场上格外刺耳。

他看着脸色铁青的擎苍，语气中带着几分嘲弄。

“擎苍，你们暴龙族行事一向霸道，这一点我知道。但霸道不代表可以无耻！”

“现在证据确凿，是这五个族群先动了杀心，张奕不过是自卫反击。”

“你不是正义的使者吗？你不是要维护地星和平吗？现在到底应该对谁出手，心里有数了？”

这一番话直接打了擎苍的脸，让擎苍的脸色变得无比难看。

他的双眸之中，危险的气息在弥漫，周身那股凶蛮的力量在涌动，空气之中的雷光在闪烁，仿佛一言不合他就要用雷霆劈开这片大地！

白龙子手中的双刃剑缓缓抬起，依然指着擎苍，那股凌厉的气息锁定了擎苍的每一处气机。

“若要战，便战。我龙族可从不畏惧任何挑战。”

“两亿年前你们不行，现在也是一样！”

渊静的话语简短而有力，表明了龙族死保华胥国这个马仔的决心。

擎苍死死地盯着张奕，那双金色的竖瞳中几乎要喷出火来。

他知道，今天这个亏，他是吃定了。

证据的确凿让他失去了大义名分，而龙族双天至尊的联手，即便是他也感到极其棘手。

他现在可没有打算在这种微妙的时候与龙族开战。

世界上没有永恒的朋友或者敌人，只有永恒的利益。

他们鹬蚌相争，便会有其他高级文明种族渔翁得利。

万族大会当中，许多高级种族根本没有露面，那些种族的实力可不弱于他们。

比如说，拥有十二位白银王座的银月帝国。

他已经敏锐地察觉到，周围那些原本还在观望、甚至暗中支持他们的其他远古文明，此刻的态度变得暧昧起来。

那段视频中关于“星空回廊”和“宝藏”的只言片语，显然引起了所有人的注意。

现在的五大族群，不仅是战败者，更成了怀璧其罪的嫌疑人。

如果他现在强行开战，只会让局势更加失控，甚至可能引来其他势力的围攻。

“好……很好！”

擎苍怒极反笑，笑声如雷鸣般滚过天际。

“龙族的二位，这一战，我暴龙族不会插手，但是你们也一样不能参与！”

他收回了那只足以碾碎山岳的拳头，周身狂暴的雷霆也缓缓收敛。

第2745章 铁证1

原本一触即发的局势，因为龙族双天至尊的介入，以及张奕那一记充满杀伤力的“视频证据”回击，变得诡异地平静下来。

擎苍收敛了漫天的雷霆，尽管那双金色的竖瞳中依旧燃烧着足以焚尽苍穹的怒火，但他却缓缓后退了一步。

“既然证据确凿，我暴龙族也不屑于做那种死缠烂打之事。今日之战，到此为止。”

擎苍的声音如同金铁交鸣，震荡着每一个人的耳膜。

他转头看向远处的渊默与渊静，冷冷道：“渊默，既然你们要保他，那我便给你们这个面子。这场战争，我擎苍不会再直接插手。但是你们龙族也不得参战！”

说完，他双手抱胸，如同一座亘古不变的魔山，矗立在远处的虚空之中，摆出了一副旁观者的姿态。

但是隐约之间，和双天至尊形成了对峙的姿态。

这一幕让全世界的观战者都感到莫名其妙。

“怎么回事？擎苍居然退让了？”

“不对劲啊，现在的局势，混沌已经占据了绝对的上风。四大首领重伤垂死，主教级异人也死伤惨重。如果擎苍不出手，这四族联军必然会被混沌斩尽杀绝！”

“难道暴龙族真的这么讲道理？还是说……他们还有别的后手？”

就连白龙子渊默也微微皱起了眉头，黑龙渊静手中的折刀轻轻敲击着掌心，眼中闪过一丝疑虑。

然而，处于战场中心的张奕，神色却没有丝毫的放松。

他那双能够洞穿时空的眸子，缓缓从四大首领身上移开，投向了身侧那片看似空无一物的虚空。

那里什么都没有，只有寒风卷着硝烟在飘荡。

但在张奕的感知中，那里却盘踞着一团比深渊还要粘稠的恶意。

“呵。”

张奕突然冷笑了一声，手中的裁决永恒之剑微微偏转，剑尖指向了那片虚无。

“来都来了，一直藏头露尾的有意思吗？还要我请你出来吗？”

张奕的声音并不高，却带着一股穿透灵魂的寒意。

话音刚落。

“桀桀桀……”

一阵令人毛骨悚然的笑声，突兀地在虚空中响起。

那声音仿佛是用指甲刮过黑板，又像是无数冤魂在耳边低语，让人听了头皮发麻，精神恍惚。

紧接着，原本晴朗的天空突然暗了下来。

不是乌云遮日，而是一种诡异的黑色雾气，毫无征兆地从空间的缝隙中渗出。

这黑雾迅速蔓延，眨眼间就将张奕周围方圆数公里的区域完全笼罩。

在这黑雾之中，光线被吞噬，声音被隔绝，甚至连精神力量的探查都被一种粘稠的力量阻挡。

“不错，你很不错！竟然能够发现我的存在。”

那个阴恻恻的声音在黑雾中回荡，忽左忽右，根本无法锁定其方位。

“看来这五年的星空流浪与蹉跎，确实让你长进了不少，混沌。”

张奕站在黑雾中央，白帝战衣散发着淡淡的荧光，将那些试图侵蚀他肉体的黑雾挡在体外。

他目光平静，似乎早就预料到了来者是谁。

“能够在无声无息之间干扰我的意念，藏身于虚无之中的种族，我只能够想到一个。你是梦魇族的强者，对吧？”

张奕缓缓吐出这个名字，眼中闪过一丝杀意。

五年前的万族大会上，他就躲在阴沟里试图对张奕出手。

如果不是当时玲的本体在场，震慑住了他那肮脏的贪念，恐怕那时候他就已经动手了。

刚刚他和四大首领对决的时候，就感受过这种若有若无的精神干扰，那个时候张奕就知道，肯定战场附近还有别人。

“没想到，这次五大族群围攻华胥国，连你这种人物也现身了！”

来人并没有现身，只有无尽迷蒙的黑雾在翻腾，声音忽远忽近，根本不知道其到底在何处。

一念。

梦魇族的顶尖强者，也是这一族最为诡异恐怖的存在之一。

他们的实体十分脆弱，本身就是由纯粹的精神力量和恐惧构成，又因为躯体脆弱，惯用厚重的铠甲包裹自己的身躯。

五年前，一念曾觊觎玲那完美的人间体，试图将其吞噬，却被玲身上的伊痕族气息吓退。

但这几年来，他对玲的贪婪从未消失，反而愈演愈烈。

因此这一次，他也冲张奕而来，目的就是获取那一副放眼全宇宙都最顶级的躯体！

如果以他的精神力量，再结合玲的躯体，会让他的实力提升到一个难以想象的程度！

“桀桀桀……既然知道是我，还不乖乖束手就擒？”

黑雾翻滚，一张巨大的、由烟雾组成的扭曲人脸在张奕头顶浮现，那双空洞的眼眶中闪烁着贪婪的红光。

“把那个完美的人间体交出来，我可以考虑给你留个全尸，让你死在美梦里，而不是在恐惧中哀嚎。”

擎苍的嘴角带着冰冷的笑意，双臂抱胸，死死盯着白龙子与黑龙二人。

怪不得他同意不出手，原来还有别人也在现场。

有人惊呼：“竟然是梦魇族的一念！混沌这下子危险了，这家伙绝对是黑骑士等级当中，我最不愿意招惹的人之一！”

“梦魇族上古时代就十分强大，他们的能力特性过于刁钻，哪怕是面对异能指数比他们更强的对手，都有机会以下克上。”

“混沌只不过刚刚晋升黑骑士，如何能与这种人物为敌？”

“我看，混沌这次危险了。”

……

他们并没有夸张，梦魇族是一个主修精神念力，极其邪门的族群。

如果稍有不慎面对上了这个族群的人，哪怕异能指数远高于他们，也很容易被拖拽入诡异的梦境当中，然后遭到击杀。

“就凭你？”

张奕听到一念的威胁之后，却只是嗤笑一声，手中的长剑猛地一挥。

“当初我或许不是你的对手，但现在……我已经不是那个任人宰割的白骑士了。”

“在黑骑士这个领域之内，我谁也不惧！”

“狂妄！”一念的声音陡然变得尖锐，“你以为晋升了黑骑士就能无敌了吗？在这个世界上，有些力量是你无法理解的！”

第2746章 铁证2

“你是不是以为自己很聪明，看穿了一切？”

一念的笑声变得愈发怪异，带着一种猫戏老鼠的戏谑。

“那就看一看，你能不能活下去吧！”

黑雾如同潮水一般翻涌起来。

而张奕的耳边，一个低沉无比，邪恶而诡异的声音响了起来。

“梦寐惊杀！”

轰——！！！

随着一念的话音落下，周围的黑雾瞬间沸腾。

张奕只觉得眼前一花，周围的景象并没有发生太大的变化，依然是天海市的上空，依然是那弥漫的黑雾。

但是，一种极其强烈的违和感涌上心头。

“死吧！！”

黑雾之中，一念的身影突然凝实。

他化作一个身穿黑袍、手持镰刀的死神形象，带着令人窒息的精神威压，向着张奕当头劈下。

这一击，快若闪电，且蕴含着直击灵魂的恐怖力量。

“哼。”

张奕冷哼一声，不退反进。

“维度弦解！”

他手中的裁决之剑划出一道玄奥的轨迹，直接斩断了面前的空间。

“噗嗤！”

没有任何阻碍。

张奕的剑锋轻易地撕裂了一念的黑袍，将那看似恐怖的死神躯体一分为二。

黑色的血液喷溅而出，一念发出凄厉的惨叫，身躯在空中炸裂成无数碎片。

“就这？”

张奕微微一愣。

太容易了。

一念作为梦魇族的顶尖强者，实力绝对也是骑士级，甚至在精神领域更加诡异莫测。怎么可能被自己一剑就秒杀了？

虽然自己现在很强，但也还没强到这种地步吧？

张奕看着剑刃上残留的黑色血迹，眉头紧锁。

“不对劲。”

他环顾四周，黑雾正在消散，阳光重新洒下。

下方的四大首领依然跪在那里，远处的擎苍依然抱胸而立，龙族的双至尊依然在观望。

一切似乎都恢复了正常。

“张奕哥哥！你赢了！”

一个清脆的声音传来。

杨欣欣操控着战衣飞了过来，脸上带着喜悦的笑容。

“那个一念太自大了，竟然敢和你近身肉搏，简直是找死。”

张奕看着面前的杨欣欣，心中的那股违和感却越来越强。

“欣欣。”

张奕忽然开口，声音有些沙哑。

“怎么了哥哥？”

杨欣欣眨着大眼睛，一脸关切。

“如果你是真的杨欣欣，那你应该知道……我们现在的备用能源还剩多少？”

张奕试探性地问道。

“百分之七十七点五啊。”

杨欣欣对答如流。

“刚才启动十三战姬消耗太大了，这都在我的计算之中。哥哥你是不是累糊涂了？”

回答正确。

表情、语气、甚至那微小的习惯动作，都一模一样。

可是，张奕心中的不安不仅没有消退，反而如杂草般疯长。

“太顺利了……一切都太顺利了……”

张奕喃喃自语。

他猛地抬起头，看向杨欣欣，眼中闪过一丝凝重。

“欣欣，用你的模因之箭，射我一箭。”

“啊？”

杨欣欣愣住了，“哥哥，你在说什么胡话？现在战斗还没结束呢，四大首领还没处理……”

“我让你射我！！”

张奕的声音陡然变得严厉，身上的气势猛地爆发，周围的空气都凝固了。

“我需要你用箭来射我，我要看一看，现在的我到底有没有进入梦魇的幻境之中！”

他看过类似的电影。

如果身处梦境，强烈的疼痛或者死亡刺激，或许是醒来的唯一办法。

虽然他不确定这是否是梦境，但他必须验证。

死？

张奕又不蠢，在不清楚对方能力的前提之下，他绝对不会做任何伤害自己身体的事情。

万一，在梦境之中死亡，就是真正的死亡呢？

哪怕只有万分之一的概率，他都不可能去赌。赌狗是没有好下场的！

杨欣欣愣了一下，但她还是点了点头，然后微笑着着举起了自己的右手，一道虚幻的长弓对准了张奕。

“哥哥……如果你真的想……那我……”

就在她即将射出那一箭时刻，她突然放下了手，有些酸楚地看着张奕。

“哥哥，你是在怀疑我是假的吗？”

“你让我射你，是想利用疼痛来验证真实？可是……”

杨欣欣那张精致的脸上露出了一抹凄美的笑容，那笑容让张奕的心脏猛地一抽。

“你怎么知道，现在的我就一定是真实的呢？如果我是梦境的一部分，那我射出的箭，造成的疼痛，或者对你身体的控制，不也是梦境赋予你的感觉吗？”

“人是会自我欺骗的，既然你已经知晓了我的能力，万一这里是虚假的世界，你也会自行脑补，从而做出身体的相应反应。”

“在这个逻辑闭环里，你无法自证。”

张奕的身体一下子就僵住了。

是啊。

如果这是一场完美的梦境，那所有的感官——视觉、听觉、触觉、痛觉，甚至逻辑思维，都可能是被操控的。

他认为杨欣欣的箭可以控制自己，有了这个念头，就可能会影响到梦境。

因此，哪怕是杨欣欣的箭矢奏效了，也不能代表这就是现实。

那么自杀呢？

盗梦空间当中，就是利用这种手段来清醒。

可万一这里是现实呢？

他一剑轻易斩杀了一念，又不太像现实，但也不能排除一念是故意塑造的假象，让他怀疑现实。

而且退一万步来讲，就算现在真的是在梦里。

可说不定人家的规则又和猛鬼街一样，梦中被杀，就真的死掉了！

张奕低着头开始陷入沉思当中。

他不敢赌。

他是一个极度惜命的人，没有百分之百的把握，他绝对不会拿自己的生命开玩笑。

“呼……”

张奕长出了一口气，眼中的疯狂逐渐退去，重新变回了那个冷静到冷酷的混沌。

“你说得对。无法自证。”

他转过身，看向远处那重伤到已经难有反抗之力的四大首领。

“既然分不清真假，那就把眼前的事情做完吧。”

“哪怕是在梦里，我也要让这群杂碎——死无葬身之地！”

“噗！噗！噗！噗！”

剑光闪过。

四大首领的头颅冲天而起，鲜血染红了苍穹。

那温热的血液溅在脸上的触感，那利刃切入骨骼的阻力，真实得令人发指。

第2747章 真实与虚幻1

战斗结束了。

华胥国大获全胜！

张奕一战成名，覆灭了五大远古文明，让华胥国成为地星众多文明当中，实力中流水准的国度。

这也是所有六代人势力当中，最为耀眼的存在。

日子一天天过去。

张奕带领着华胥国，清理了四大文明的残余势力，将版图扩大了数倍。

他和周可儿举办了盛大的婚礼，和伙伴们过上了平静而奢华的生活。

一切都美好得不像话。

两年后。

星空回廊如约而至。

那个巨大的、散发着蓝色幽光的双螺旋结构体，横亘在太阳系的边缘，遮蔽了星空。

全世界的强者都疯狂了，他们坚信里面有着“欧米伽阶梯”，有着成神的秘密。

张奕站在梦想家号的舰桥上，看着那壮丽的景象，心中却始终萦绕着那挥之不去的阴霾。

“两年了……”

他低声自语。

这两年里，他无数次怀疑自己身处梦境，甚至尝试过轻微的自残来测试，但每一次的疼痛反馈都无比真实。

杨欣欣、陆可燃、周可儿……她们的每一个表情，每一句话，都符合他对她们的认知。

或许，一念真的已经被我杀死了？那一战，真的是我赢了？

“哥哥，我们出发吧。”

身后的杨欣欣推着轮椅过来，微笑着说道，“星空回廊开启了，那是我们迈向更高维度的契机。”

“嗯，走吧。”

张奕压下心头的疑虑，下令舰队出发。

进入星空回廊的过程异常顺利。

他们看到了无数远古文明的强者为了争夺宝物而自相残杀，看到了那些恐怖的灵体游荡。

张奕大杀四方，不仅获得了星空族的最高传承，甚至感觉自己的力量正在以一种不可思议的速度暴涨。

异能指数突破7万、8万、9万……乃至逼近了那个传说中的10万点大关！

他成了真正的宇宙霸主，万族臣服，甚至连暴龙族也被他踩在脚下。

这一天，张奕站在星空回廊的最高处，手中握着象征着全知全能的神之源核。

神之源核是什么东西？

不重要，总之张奕就是知道它是一个非常非常厉害的东西。某些信息不需要去判断，大脑本能的认定它就是真的。

张奕知道，只要吞下它，他就能成为欧米伽，成为永恒的神。

所有的伙伴都围在他身边，用崇拜、爱慕的目光看着他。

“吞下它吧，哥哥。你将主宰一切。”杨欣欣柔声说道。

“亲爱的，这是你应得的。”周可儿依偎在他怀里。

张奕看着手中的光团，感受着那令人迷醉的力量波动。

这就是终点吗？

这就是我一直追求的……无敌吗？

张奕的手指微微颤抖，慢慢将光团送向嘴边。

然而。

就在光团即将触碰到嘴唇的那一刻。

张奕的动作停下了。

他低下头，看着自己那双完美无瑕的手，看着周围那一张张洋溢着幸福与崇拜的脸庞。

太顺利了。

真的太顺利了。

从斩杀一念开始，到灭绝四族，再到进入星空回廊，这一路走来，简直就像是拿着剧本在演戏。

无论遇到什么危机，总能逢凶化吉；无论遇到什么强敌，总能临阵突破。

“我的人生……从来没有这么顺利过。”

张奕的声音很轻，却透着一股彻骨的寒意。

他回想起自己的一生。

被邻居分食的痛苦，末世求生的艰难，每一步都是在刀尖上跳舞，每一次变强都伴随着鲜血与背叛。

不如意事常八九，可与人言无二三。

这才是真实的世界。

充满了遗憾、痛苦、挣扎与不完美。

而眼前这一切……完美得令人作呕。

“这不是我的人生。”

张奕猛地抬起头，那双原本迷茫的眼眸，此刻变得比星空还要深邃，比极冰还要寒冷。

“哥哥，你在说什么啊？”杨欣欣歪着头，一脸不解。

“别装了。”

张奕冷冷地看着她，看着周围的一切。

“这里的一切，都是假的！”

“梦境是利用我的记忆塑造的，所以一切都符合我的逻辑。但是……”

张奕一把捏碎了手中的“神之源核”。

“你哪怕能模拟出所有人的性格，也无法模拟出这个操蛋世界的本质——那就是残酷！”

“这种像是爽文小说一样的一帆风顺，只存在于梦里！”

“一念！我知道你在看着！”

张奕仰天怒吼，声音中蕴含着强大的精神意志，那是属于黑骑士的灵魂咆哮。

“给我……破！！！”

虽然也不知道自己在燃什么，但是张奕莫名其妙的燃起来了。

咔嚓——！！！

随着张奕这一声坚定的怒吼，整个世界——无论是星空回廊，还是身边的伙伴，亦或是那无尽的星空，就像是一面被打碎的镜子，瞬间布满了裂痕。

“不……这不可能……你怎么可能拒绝这种完美的结局……”

虚空中，传来了一念那气急败坏、充满了震惊的声音。

“因为我可是全世界最稳健的男人，最不喜欢的就是白日做梦！”

轰！

整个梦境，彻底崩塌！

伴随着那一声怒吼，完美的梦境如同镜面般支离破碎。

温馨的家园、崇拜的目光、无敌的力量，都在这一瞬间化作了斑驳的光影碎片，消散在无尽的虚空之中。

张奕只觉得眼前一黑，紧接着是一阵剧烈的失重感。

当视线再次聚焦时，他惊愕地发现，自己并没有回到那片黑雾弥漫的战场，也没有看到一念的身影。

此时此刻，他正悬浮在天海市的废墟上空。

而在他的头顶，那个身形超过二十米、宛如太古魔山的暴龙族强者——擎苍，正保持着挥拳下砸的姿势。

漫天的雷霆并没有消失，反而汇聚成了一只遮天蔽日的雷电巨拳，裹挟着毁天灭地的威势，距离张奕的头顶仅剩不到十米！

如同末日降临，整个天海市都被那雷霆巨拳完全覆盖，顷刻之后，张奕就会连同所有人，所有他苦心孤诣打造的家当一同被毁灭！

“这是……”

张奕的瞳孔猛地收缩，死亡的危机将他彻底笼罩。。

第2748章 真实与虚幻2

这一幕张奕太熟悉了。

这是之前擎苍降临，试图一拳轰杀他和天海市的那一瞬间！

只不过这一回，白龙子与黑龙并没有如约现身。

不同的记忆在脑海当中交织，错综复杂，让张奕的大脑都开始混乱，一时间弄不清楚到底哪段记忆是真实的，哪段记忆又是虚假的。

“难道说……刚才的一切，包括龙族双至尊的出现，包括我用视频证据逼退擎苍，全部都是梦？！”

一种前所未有的荒谬感和危机感涌上心头。

如果那时候就是梦境的开始，那么现在的局面就是必死之局！

因为在这一刻，龙族并没有出现！

“死吧！虫子！！”

擎苍的咆哮声震耳欲聋，那恐怖的雷狱龙拳已经压下，狂暴的能量甚至还没接触到身体，就已经让张奕的皮肤感到了灼烧般的刺痛。

根本来不及思考，生存的本能让张奕瞬间做出了反应。

躲？来不及了。

空间转移？

周围的空间已经被擎苍的雷霆力场彻底锁死，就像是被焊死的铁盒。

唯有——时间！

张奕的双眸瞬间变成了一片茫茫的苍白，瞳孔深处，一轮古朴的钟摆骤然出现。

钟表代表分针的那根指针，“嗒！”的一声转动了一格。

“时之分针——苍空一瞬！”

嗡——！！！

一股无形的波动以张奕为中心扩散开来。

这是他目前掌握的最强时间系能力，并非真正意义上的让时间停止，而是将自身的思维和速度无限加速，直到接近光速的临界点。

在这个相对论的领域里，周围的一切物质运动都会因为速度差而趋近于静止。

按照常理，擎苍的拳头应该会停在半空中，哪怕是雷电，在光速面前也无法移动。

然而。

就在张奕发动能力的瞬间，让他毛骨悚然的一幕发生了。

那只巨大的雷狱龙拳，并没有因为“苍空一瞬”的发动而变慢分毫！

它依然带着那种无可匹敌、不可阻挡的气势，狠狠地砸了下来！

“怎么可能？！”

张奕的心中掀起了惊涛骇浪。

“苍空一瞬的真谛是无限加速至光速。在这个宇宙中，没有任何有质量的物质能够突破光速！哪怕是暴龙族的皇者也不行！”

“除非……”

“除非这根本不是物质攻击！”

电光火石之间，一个念头如闪电般划破了张奕的脑海。

物理法则不会失效，失效的只有认知。

这只拳头无视了光速的限制，因为它根本就不是实体，而是张奕内心深处对“死亡”和“不可战胜之敌”的恐惧投射！

“原来如此……还在梦里吗？竟然是第二重梦境！”

张奕原本惊恐的表情瞬间消失，取而代之的是极致的冷静。

他不再躲避，也不再防御，而是直直地盯着那落下的雷拳，嘴角勾起一抹冷笑。

“假的，就是假的。”

“哪怕你模拟得再逼真，连痛觉和威压都完美复刻，但你忽略了最基本的物理法则。”

“一念，你的物理学没学好啊。”

张奕缓缓闭上了眼睛。

轰隆——！！！

雷拳落下，将张奕的身影彻底淹没。

但在那毁灭的光芒中，张奕的意识并没有消散，反而像是冲破了一层水面，再次浮出了水面。

“咔嚓！”

随着这一声脆响，第二重梦境，破碎。

……

黑雾，依旧是无边无际的黑雾。

张奕再次睁开眼，发现自己又回到了最初的起点——那个被一念偷袭、拖入梦境的时刻。

而在他面前不到十米的地方，黑雾翻滚，凝聚成了一个令人san值狂掉的诡异生物。

它没有固定的形态，像是一团漂浮在空中的黑色水母，又像是一具披着破碎甲胄的幽灵。

在那甲胄的缝隙中，无数只充满了恶意的眼睛正死死地盯着张奕。

这就是梦魇族强者——一念的本体。

“你……你竟然能突破我的第二重梦境？！”

一念的声音中充满了不可置信，那无数只眼睛同时露出了惊愕的神色。

“那可是基于你内心最深处的恐惧构建的绝望死局！哪怕是骑士级的精神力，在面对必死的绝望时也会崩溃，从而在梦中脑死亡！你怎么可能看破？！”

张奕拍了拍身上的灰尘，尽管那是并不存在的灰尘。

他看着一念，眼神中没有丝毫的波动，只有一种看透一切的淡漠。

“恐惧？”

张奕笑了。

“我这辈子经历过的绝望，比你吃过的盐都多。擎苍确实很强，但他还不足以成为我的心魔。”

“而且，你太急了。如果你让那拳头慢一点，或许我就真的信了。”

一念没有接话，因为塑造梦境，并不意味着可以成为梦境的主宰。

这必须由张奕自身的记忆去构建，将其逼入死局，一念只能够在梦境之中加以引导。

说完，张奕没有任何废话，手中的裁决永恒之剑瞬间出鞘。

“现在，该送你上路了。”

唰！

张奕身形如电，瞬间杀向一念。

一念大惊，连忙挥舞着两条由黑雾凝聚而成的触手弯刀进行抵挡。

“铛！铛！铛！”

激烈的金属碰撞声在黑雾中回荡。

这一次的战斗异常真实。

一念的实力非常强悍，异能指数高达68000点，比之前的四大首领都要强的多！

但是梦寐惊杀被破之后，肉体的力量他又是孱弱的，所以战斗力大打折扣。

他的每一次攻击都带有精神腐蚀的效果，而且能在虚实之间自由切换。

张奕费尽了九牛二虎之力，甚至身上多处挂彩，才终于抓住了对方的一个破绽。

“无量剑域！”

剑刃斗兽场将其拖拽入了另外的空间。

无数剑气汇聚成一条长龙，贯穿了一念的核心！

“啊！！！我不甘心！！”

一念发出一声凄厉的惨叫，身体炸裂成无数黑色的碎片，消散在空中。

“呼……呼……”

张奕拄着剑，大口喘着粗气，鲜血顺着他的手臂滴落。

赢了？

周围的黑雾开始消散，外界的阳光重新洒下。

然而，张奕看着地上的血迹，眼神却依然冰冷。

第2749章 梦寐惊杀1

“还是梦境，我并没有醒来。”

他喃喃自语。

虽然这一切真实得可怕，无论是疼痛、疲惫，还是击杀强敌后的快感，都无懈可击。

但是，张奕的直觉告诉他，不对劲。

“为什么？因为太合理了。”

“一念作为玩弄精神的大师，他的本体真的会这么容易被我杀死吗？这种‘只要努力就能赢’的剧本，依然是爽文的套路。”

他抬起头，扫视着四面八方的一切。

“我将无限怀疑一切！哪怕是自我，我都会怀疑。”

……

醒来。

厮杀。

再醒来。

再厮杀。

张奕仿佛陷入了一个无尽的轮回。

第四重梦境……第五重……第六重……

每一重梦境都比前一重更加真实，更加完美。

有时候，他是华胥国的皇帝，万族来朝。

有时候，他是一个落魄的乞丐，在末世中为了半块面包被人打死。

有时候，他甚至回到了和平年代，正坐在办公室里加班，之前的一切不过是他在午休时做的一个长长的噩梦。

但是，无论梦境如何变化，无论逻辑如何严密。

张奕始终坚守着一个底线——怀疑一切。

他的精神在一次次轮回中被磨砺得如同金刚石般坚硬。

他不再去寻找所谓的“破绽”，因为到了后期，梦境已经没有破绽了。

他依靠的，只有那一股近乎偏执的信念。

“我是张奕。”

“我要活下去。”

“只要我还没确定我是安全的，只要我还没真正掌控自己的命运，那么……这就是假的！”

“哪怕这是现实，我也要把它当成梦境来杀穿！”

第九重梦境。

张奕站在一片虚无的星空之中，四周是死一般的寂静。

这一重梦境什么都没有，只有无尽的孤独和虚无。

这才是最可怕的，因为它剥夺了人存在的意义。

但是，在这片绝对的虚无中，张奕却忽然感觉到了什么。

在他的精神识海深处，在那经历了九世轮回而不灭的灵魂核心中，一股从未有过的强烈意念正在复苏。

“我不灭。”

这三个字，突兀地浮现在他的脑海中。

与此同时，他仿佛感受到了某种遥远的呼唤。

那呼唤来自头顶那轮虚幻的月亮，来自那个被封印在月球之上的古老神明——萨麦尔。

在这一刻，在这精神与意识高度集中的梦境深处，张奕竟然奇迹般地与萨麦尔的意志产生了一丝共鸣。

轰！

一道灵光如闪电般劈开了张奕的迷雾。

他终于明白了。

他终于知道，为什么德鲁克人被称为“不灭神族”。

“原来如此……”

张奕在这虚无中睁开了眼睛，那双眸子里燃烧着从未有过的炽热光芒。

“以太的真谛，不是能量，不是规则，而是——【欲念】！”

“欲念越强大，灵魂的锚点就越深，所能释放的力量也就越恐怖！”

“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲。”

“这不仅仅是七宗罪，这是智慧生物最原始、最强烈、最本质的七种生存驱动力！”

“为什么德鲁克人杀不死？因为他们的欲念太强了！强到足以抗拒‘以太之海’的回收召唤！强到即便肉体毁灭，他们的真灵也能凭借这股执念，强行留在物质界，通过吞噬物质重塑肉身！”

“这就是不灭的真相——只要我想活着的欲望足够强，连死亡都带不走我！”

张奕悟了。

在这一刻，他不再是一个单纯的异人，他的精神境界已经触碰到了那些远古神明的门槛。

“一念，谢谢你。”

张奕对着虚无露出了森森白牙，那笑容比恶鬼还要狰狞。

“如果不是这九重梦境的折磨，我可能还要很久才能领悟到这一层。”

“作为回报，我会让你死得很彻底。”

“给我……碎！！！”

随着张奕这包含着绝对意志的一声怒吼，第九重梦境，连同那无尽的虚无，像是被重锤击中的玻璃，轰然崩塌！

……

天海市上空，黑雾弥漫。

一念正悬浮在黑雾中央，那无数只眼睛里闪烁着得意的光芒。

在他看来，张奕此刻正双目紧闭，悬浮在半空一动不动，眉头紧锁，显然已经深陷在【梦寐惊杀】的无限轮回中无法自拔。

“桀桀桀……任你实力通天，只要精神防线一破，就是待宰的羔羊。”

一念挥舞着手中的黑色弯刀，准备上前收割张奕的头颅，享用这具充满了强大能量的躯体。

然而。

就在他的刀锋距离张奕的脖颈只有不到一米的时候。

唰！

原本双目紧闭的张奕，猛地睁开了眼睛。

那是一双怎样的眼睛啊！

没有迷茫，没有恐惧，甚至没有刚睡醒的朦胧。

有的，只是如同深渊般深邃的黑暗，以及那几乎要溢出来的、实质般的杀意！

“什么？！”

一念被这突如其来的变故吓了一跳，本能地想要后退。

但张奕已经出手了。

“我不管现在是梦境还是现实，我只知道一件事——”

“我要活下去！谁挡我，我就杀谁！杀一次不够就杀一万次！杀到你再也不敢出现在我的面前！”

轰！

张奕身上的气息爆发了。那不是普通的异能爆发，而是一种混合了精神念力的恐怖气场。

他手中的裁决之剑没有丝毫花哨，只有最纯粹的力量与速度。

当！！

剑刃与弯刀碰撞。

这一次，张奕没有被震退，反而是身在空中的一念，被这一剑蕴含的怪力直接劈飞了出去！

“不可能！你中了我的梦寐惊杀，就算能醒过来，精神也应该极度衰弱才对！怎么可能变得更强了？！”

一念稳住身形，发出惊恐的尖叫。

他感觉到了，张奕的精神力不仅没有衰弱，反而比之前凝练了数倍！就像是一块废铁经过了九次锻打，变成了精钢！

“托你的福，我现在的精神好得很！”

张奕狞笑着，再次冲了上来。

两人在黑雾中展开了激烈的厮杀。

一念毕竟是异能指数高达68000点的老牌强者，虽然【梦寐惊杀】被破导致本体实力受损，但他那一身诡异的梦魇手段依然不容小觑！

第2750章 梦寐惊杀2

一念的黑色弯刀挥舞间，带起一道道黑色的能量波，每一道波纹都能引起空间的扭曲和精神的致幻。

如果是以前的张奕，面对这种精神与物理的双重攻击，肯定会手忙脚乱。

但现在不同了。

经历了九重梦境洗礼的张奕，心志坚如磐石。

那些幻象刚刚产生，就被他强大的意志直接碾碎！

视线受阻，肉眼难以看清楚真实与虚幻？

那又如何，我就无差别的攻击一切好了！

他的左手手指轻轻跳动，空间之中，一道接一道巨大的裂隙诞生。

维度弦解可以抽离空间之中的“弦”，形成巨大的罗网直接对一念发起攻击。

一念的精神有多强大，他的肉体就有多孱弱，当空间的弦命中他身躯的时候，让他身上厚重的战铠直接被切割出巨大的裂隙。

“嘶啦——”

“嘶啦——”

切割声让他头皮发麻，纵然是梦魇族最倚仗的重铠，也难以挡下这种攻击。

“没用的！你的幻术对我已经无效了！”

张奕越战越勇，太虚浴衣全开，无视了那些能量波的侵蚀，硬顶着攻击贴近一念。

左眼之中，钟摆跳动，时之秒针可以预判五秒之内的所有。

这五秒时间，张奕的五感依旧会被幻术影响，但他可以做出判断。

比如说，他在这五秒之内，大脑的运转速度足够他预判自己十种攻击手段，哪一种最有效。

而他需要做的，就是在拥有无敌防御的情况下，选择最有效的攻击，然后疯狂轰杀！

“该死！这个疯子！！”

一念越打越心惊。

他发现张奕完全是在搏命一般，那种不要命的气势，让他这个活了无数年的老怪物都感到胆寒！

这倒是他的误解，张奕看似莽撞，实则一切都在预判之内。

他避开了任何一种会让自己受伤的未来可能性。

“给我破！！”

久攻不下，张奕终于动用了底牌。

他眼中的时之神纹再次亮起。

“神技·苍空一瞬！”

嗡——

世界静止了。

一念惊恐地发现，自己的思维还在运转，但身体却像是被冻结在琥珀中的苍蝇，无论如何也无法动弹分毫。

而在他的视野中，张奕的身影消失了。

下一秒。

噗嗤！

一把利剑毫无阻碍地刺穿了他引以为傲的“梦魇铠甲”，深深地扎入了他的核心之中。

仅仅是一瞬之后，时间便恢复了流动。

“啊！！！！”

一念发出一声凄厉的惨叫，黑色的血液狂喷而出。

他捂着胸口，身形暴退数百米，眼中满是劫后余生的恐惧。

“时间……你竟然掌握了时间的规则？！”

如果不是梦魇一族没有实体，核心可以随意转移，刚才这一剑就已经要了他的命！

“没死？”

张奕看着重伤的一念，脸上并没有露出失望的神色。

相反，他缓缓收回了长剑，剑尖向下，一滴黑色的、属于一念的血液，顺着剑锋缓缓滑落。

“没死也无所谓。”

张奕淡淡地说道，声音平静得让人发毛。

“因为，一切都已经结束了。”

“什么？”

一念愣了一下，他再度观察了一番自己的身体，发现伤势并不足以致命。

而他也从未听说过，张奕掌握有某种规则系的诅咒能力，可以延时造成伤害。

一念冷笑着低喝道：“少虚张声势！你虽然伤了我，但也杀不死我！我记住你了，六代人族的混沌！”

“早晚有一天，我会把这份耻辱还给你！”

他知道大势已去，自己的梦寐惊杀没有杀掉张奕，继续打下去他也不会有任何的优势。

所以眼下逃走才是最好的选择。

“不用早晚有一天了，今天我们之间就可以有个结束。”

“你不会以为，你还可以逃走吧？”

一念闻言，低沉的“呵呵”冷笑了起来，浓郁的黑雾再度将他笼罩。

他的身躯变得虚幻，竟然迷离的从张奕前方消失，然后无声无息的突破了防御力场的封锁，飘向远方。

“我想走，没有人能够留的下我。再见了，可怕的六代小子！”

张奕并没有去追，他只是垂首，淡淡的看着宝剑上的鲜血一滴滴没入自己的影子当中。

“这一招【苍空一瞬】，原本是我为那四个首领准备的。可是没想到他们太弱了，根本不值得我用。”

“而且，我也没想到中间会杀出你这么一个大礼包。”

“所以，我刚才那一剑，并不是为了杀你。”

张奕看着剑尖那滴血液滴落，融入了他脚下那漆黑的影子当中。

“而是为了……取你的血，做个媒介。”

“滴答。”

血液融入影子的瞬间。

呼——

风云突变！

原本只是笼罩在局部的黑雾，突然被一股更加阴冷、更加古老、带着浓重死亡气息的灰雾所取代。

天空变成了惨白色，大地变成了焦土色。

一种仿佛是来自幽冥地府的恐怖规则，瞬间降临在这方天地。

“哗啦啦——”

一阵令人毛骨悚然的锁链拖动声，突兀地在虚空中响起。

一念还没反应过来，就发现自己的四肢、躯干、甚至灵魂，都被一条条凭空出现的、锈迹斑斑的黑色锁链死死缠绕！

“这……这是什么东西？！我的梦魇化怎么失效了？！”

一念拼命挣扎，试图化作黑烟逃遁，但他惊恐地发现，这些锁链上带着某种不可违抗的规则之力，直接锁死了他的本体！

他的身体冰凉，仿佛所有力气都被抽干了一般，竟然连反抗都难以做到！

“这是审判。”

张奕的声音冷冷响起。

只见在他脚下的影子慢慢放大，而在影子当中，一名全身黑衣的少女盘坐在地面之上，以她为中心的整片区域，形成了层次分明的六道轮回的命盘。

一念的鲜血，滴滴答答的落入命盘之中。

华胥国第二号的强者，【后土】关珑悦。

她一直都在。

她一直都在张奕的影子里，等待着这一刻。

毕竟国运之战，这位华胥国老牌的强者怎么能够不参战呢？

经过五年的沉淀，又曾经被伏羲氏亲手指点先天八卦，她的实力提升速度非常之快。

第2751章 杀梦魇1

如今，后土的异能指数也已经来到了53000点。

正面对战，拥有【六道轮回】的她战斗力是53000点。

可是如果有人能够帮助她，施展【天神道】的轮回咒杀【地狱断头台】，她可以越级直接斩杀比她强得多的对手！

这一战，张奕筹谋许久，将一切都算计在了其中。

自然少不得后土这个大杀器。

从开战之初，她就被天捷星戴胜转移到天海市，一直在张奕的影子里面，等待着张奕为她提供那唯一的、必不可少的“媒介”。

“犯人：一念。”

“罪名：擅闯幽冥，谋害生灵。”

后土那毫无感情的声音如同死神的宣判。

“判决：死刑。”

轰隆隆——！！！

在一念绝望的目光中，一座高达千米、散发着浓郁血腥气和死亡气息的巨大断头台，破开虚空，轰然降临在他的头顶。

那断头台上，站着两道虚幻的高大身影。

一黑，一白。

黑白无常，勾魂索命！

谢必安与范无救，虚无缥缈，手持勾魂锁链与哭丧棒，冷冷的俯视着前方的一念。

“哗啦啦——”

锁链收紧，不管隔着多么遥远，这道锁链已经将一念绑缚，拖拽着他朝着地狱断头台上扯去。

“幽幽黄泉，霭霭苍冥。”

“恶孽必杀，无常断生。”

空旷冷漠的声音在幽冥之中回荡，传入一念的耳中，就是灭绝性命的审判。

“不！！！我是梦魇族！我是不死的！！你们不能杀我！！”

一念发出了最后的哀嚎。

但黑白无常面无表情，手中的锁链猛地一拉，将一念那庞大的身躯硬生生拖到了断头台的闸刀之下。

这就是规则系的力量，前置条件已经完成。

后土实现了最完美的斩杀链条。

观其形，知其名，获其身。

因此也将实现最强大的的处刑！

“终结一切吧，地狱断头台！”

后土轻轻挥动了手中的玩偶。

咔嚓——！！！

巨大的闸刀带着不可阻挡的规则之力，重重落下。

没有任何悬念。

一念的头颅，连同他的灵魂，在这一刀之下，彻底两断。

梦魇消散。

天海市的上空，只剩下张奕与后土，静静地看着那渐渐化为虚无的尸体。

“结束了。”

随着那一记来自幽冥的闸刀重重落下，梦魇族强者【一念】的头颅滚落虚空，随即化作漫天黑色的精神粒子，凄厉的哀嚎声仿佛还在每一个人的灵魂深处回荡。

但他的生命气息，已经彻彻底底地消散在了这片天地之间。

这一刻，天海市上空的风似乎都停滞了。

原本喧嚣的战场，在这一瞬间陷入了死一般的寂静。

不仅仅是战场。

通过【起源之塔】的量子广播，这一幕被实时传送到了地星的每一个角落，传送到了每一个拥有接收能力的文明终端之上。

于是，整个世界都安静了。

无论是躲在深海之下的亚特兰蒂斯遗民，还是盘踞在高山之巅的鹰身女妖.

亦或是那些隐藏在折叠空间里的古老种族，此刻都像是被一只无形的大手扼住了咽喉，发不出半点声音。

震撼！

无与伦比的震撼！

如果说之前张奕利用科技手段击溃五大族群联军，利用【亵渎神明之罪】镇压四大首领，还在他们的理解范畴之内——毕竟五大族群仅仅有着白骑士级别的强者。

那么现在，张奕在精神领域正面击溃梦魇族的黑骑士级强者，异能指数高达68000点的存在！

甚至利用规则之力将其行刑斩杀，这就彻底打破了所有人的认知极限。

梦魇族，那可是玩弄灵魂的大行家，是无数强者的噩梦。

即便是在远古时期，除了极少数拥有特殊天赋的种族，没谁愿意招惹这群疯子。

可现在，一念死了。

死得如此干脆，死得如此……毫无还手之力。

“咕噜……”

不知是谁先吞咽了一口口水，这声音在寂静的观测室里显得格外清晰。

“变天了……这个世界，真的要变天了。”

在那些只有真正的顶级大佬才能进入的加密频道里，无数道意念在暗中低语，交流着他们内心的惊涛骇浪。

“六代人类……我们一直以为他们是被造物主阉割过的残次品，没有强横的肉体，没有悠长的寿命，只能依靠那些外力工具苟延残喘。”

“但是今天，混沌用事实告诉了我们，六代人并非一无是处。”

“甚至可以说，在进化的潜力上，他们拥有着让我们都感到恐惧的可能性。”

这一战，不仅确立了张奕个人的无敌威名，更是将华胥国乃至整个六代人类的地位，硬生生地拔高到了与远古强大种族平起平坐的高度！

从今往后，世界万族之林中，必有六代人的一席之地。

而混沌，就是这杆大旗的执掌者，是所有六代人类的图腾与脊梁。

不列颠尼亚，迷雾缭绕的阿瓦隆结界内。

亚瑟王此刻已经完全没有了之前的从容。

他缓缓从王座上站起，金色的铠甲在魔法灯火的照耀下发出清脆的摩擦声。

他的手死死握着石中剑的剑柄，指节因为用力而发白。

“梅林……你看到了吗？”

亚瑟王的声音有些沙哑，那双总是充满了王者自信的眼眸中，此刻竟流露出一丝难以掩饰的忌惮。

“看到了，吾王。”

梅林站在他身后，手中的法杖顶端水晶忽明忽暗，映照出他那张英俊且充满智慧的脸庞。

这位大魔法师的表情同样凝重无比。

“他竟然连梦魇族这种高等种族的人都能斩杀！”

亚瑟王深吸了一口气，金色的卷发无风自动。

“我原本以为，我已经十分高估他了。没想到，是我的想象力太过贫瘠。”

“现在的他，已经不再是那个需要我们在圆桌会议上讨论是否结盟的潜力股了。他是真正的……最强者。”

“六代人中的最强者……这个称号，我暂时不跟他争了。”

亚瑟王如此骄傲的人，此时也不得不低头。

他感受到了自己和张奕之间那巨大的沟壑。

第2752章 杀梦魇2

梅林权威亚瑟王道：“这是好事啊！毕竟他可是咱们的盟友。”

亚瑟王挺起胸膛，笑道：“说的也是。虽然瞳组织只是一个松散的联盟，但总比和他成为敌人强。”

坐在旁边的兰斯洛特低头沉吟了半晌之后，忽然沉声说道：“要不，咱们抱大腿？”

梅林和亚瑟王听罢，对视了一眼，非常赞许的点了点头。

……

婆罗多，恒河之畔。

黄金神庙的金顶在阳光下熠熠生辉，但神庙内部的气氛却压抑到了极点。

帝释天盘坐在白象王座之上，他额头那只刚刚开启的第三只眼，此刻正流淌着殷红的鲜血。

刚才为了窥探后土斩杀一念的那一瞬间，他动用了天眼的禁忌力量，结果遭到了规则的反噬。

毕竟规则系有前置性，完成规则条件之后，再想干预就会遭到反噬。

但他似乎根本不在意这些伤势，只是死死地盯着眼前的虚空，口中喃喃自语。

“因果断了……一念的因果线，被强行斩断了。”

“这怎么可能？梦魇族依托于众生的恐惧而生，只要恐惧不灭，他们就不会消失。混沌到底是怎么做到的？”

这个种族有多难杀，帝释天再清楚不过了。

他们之所以能够从远古存在至今，就是因为那种特殊的形体。

在他身旁，三首族的首领毗湿奴叹息了一声，三张面孔同时露出了极为复杂的表情。

“帝释天，承认吧。那个时代已经过去了。”

“我们曾经引以为傲的远古血脉，在混沌那种不断进化的怪物面前，已经不再是优势。”

“华胥国……从今天起，将成为东方的绝对霸主。我们必须重新评估与他们的关系，否则，泽畔之国的下场，就是前车之鉴。”

帝释天惊愕的看着毗湿奴，他无法想象，这位他们婆罗多神话中的至高神之一，竟然会有如此沮丧的话语。

三首族，赫然是将张奕为代表的华胥国，当做是平等的对手看待了。

……

哥伦维亚，自然科学研究中心。

摩根·弗里曼手中的咖啡早已凉透，但他依然保持着端杯的姿势，仿佛变成了一尊雕塑。

在那巨大的全息屏幕前，这群掌控着全世界最庞大资本与科技力量的精英们，此刻一个个面面相觑，鸦雀无声。

“这就是……他的底牌吗？”

许久之后，摩根才缓缓开口，声音干涩得像是在沙漠里行走了三天三夜。

“达芬奇，你的数据模型里，有计算到这一点吗？”

一旁的达芬奇正在疯狂地敲击着键盘，机械义眼中的数据流快得几乎要烧毁处理器。

“无法计算……完全无法计算……”

达芬奇的声音中带着一丝兴奋。

“他的能量波动不符合任何已知的物理模型。哦，这是全新的领域，如果我可以突破的话，明年的诺贝尔物理学奖一定是我的了——如果那个奖还存在的话。”

“该死！”

摩根狠狠地将咖啡杯摔在地上，褐色的液体溅了一地。

“早知道当初就花大价钱把他挖过来了！”

“给混沌发贺电！用最高的规格！告诉他，哥伦维亚永远是华胥国最坚定的盟友！”

“另外……准备一份厚礼。不，两份！我要亲自去一趟天海市！”

这群资本家最擅长的就是见风使舵。

当张奕展现出了能够掀翻棋盘的力量时，他们会毫不犹豫地跪下来舔他的靴子。

弗瑞蒙斯，极北冰原。

风雪之中，一位身穿黑色战衣、容貌绝美却冷若冰霜的女子伫立在冰峰之上。

她是莫拉纳，弗瑞蒙斯的女皇，也是被称为“凛冬女神”的强者。

她遥望着东方那片渐渐平息的天空，美眸中闪烁着异样的光彩。

“混沌……张奕……”

她伸出戴着手套的纤手，接住了一片飘落的雪花。

“看来，这漫长的凛冬，终于要迎来一位真正的主宰了。”

“也许，我也该去见见这位新皇了。”

而在遥远的西方，那个神权至上的国度——拜蒂冈。

宏伟的圣彼得大教堂深处，新任教皇乔治·维金斯正静静地注视着面前的巨大投影

投影映照出的，正是张奕那张冷漠而英俊的脸庞。

红衣主教阿诺德·奥利布脸色凝重的可怕，教廷如今与张奕之间的关系可算不得友好。

毕竟月球之上的事件，以及张奕加入瞳组织，都让他们走向对立面。

如今张奕变得如此强大，对他们而言则是巨大的威胁。

“咯吱——”

奥利布攥紧了拳头，白色的小山羊皮手套发出扭曲的声音。

教廷最强的剑，深刻的感受到了自己的无力。如今的他，已经完全无法与张奕匹敌。

与教廷当中其他人或是震惊、或是恐惧的反应不同，这位教皇的脸上，竟然浮现出了一抹意味深长的笑容。

那笑容慈祥、温和，在这张只有十六七岁的脸上，却又让人感到一种说不出的诡异。

他细嫩的手指轻轻抚摸着水晶球的表面，就像是在抚摸一件稀世珍宝。

“终于……成熟了啊。”

乔治·维金斯低声呢喃，声音在空旷的大殿中回荡。

“不枉费我等待了这么久。完美的容器，完美的灵魂。”

“主的光辉，终将通过你，洒满这个污浊的世界。”

“阿门。”

……

天海市上空。

一念的死亡，像是一记重锤，狠狠地砸在了暴龙族皇者擎苍的心头。

他原本抱胸而立、摆出一副“我不插手”的高傲姿态，此刻却显得有些僵硬。

那双金色的竖瞳死死地盯着张奕，眼底深处，第一次出现了一丝名为“忌惮”的情绪。

他虽然狂傲，但他不傻。

一念的实力他很清楚，哪怕是他想要彻底杀死那个滑不留手的梦魇，也需要费一番手脚。

可张奕呢？

不仅在极短的时间内破除了一念的梦境，更是一击必杀，连逃跑的机会都没给对方留下。

纵然是借用了后土的能力，可是结果的确就是一念被干掉了！

这个六代人的成长性，竟然该死的可怕！

第2753章 五大族群都是好人啊1

擎苍并不畏惧任何所谓强者。

因为暴龙族拥有足够的实力，应对任何挑战。

可是能够让他心惊的，是一个成长速度无限快，几乎没有任何瓶颈的强者！

他难以想象，为什么一个六代人，会在短短十余年的时间里，从0成长到今天的地步。

想到这里，擎苍猛然看旁边虎视眈眈的龙族双天至尊……

他的眼神当中多出了几分明悟。

“这家伙，是龙族特地培养出来的尖刀吗？”

“竟然会在一个六代人的身上投入如此多的资源，真不知道他们是怎么想的。”

擎苍觉得，张奕的一切都是龙族给的，只有这样才足够合理。

不过此时此刻，擎苍知道大势已去，这一战已成定局，他难以改变什么。

要怪只能够怪这五大族群和一念太过废物，这都没有干掉张奕。

所以现在，他想要灭掉华胥国，甚至哪怕只是全身而退地带走四大首领，都已经成了一种奢望。

“呼……”

擎苍重重地吐出一口浊气，那周身原本已经收敛的雷霆，此刻又不安分地跳动了几下，显示出主人内心的极度不平静。

他恶狠狠地凝视着张奕，那目光仿佛要将张奕的样子刻进骨髓里。

“好！好得很！”

擎苍的声音如同闷雷滚动，每一个字都像是从牙缝里挤出来的。

“混沌，我承认，我看走眼了。你不是一只虫子，你是一头正在成长中的幼龙！”

“幼龙”这两个字颇有深意，他在暗示，张奕是被龙族培养起来的。

“今天这笔账，我暴龙族记下了。”

张奕手持长剑，面对这位第五代霸主的威胁，神色没有丝毫波澜。

“能被暴龙族记住名字，也是我的荣幸。”

张奕淡淡地回应，语气不卑不亢。

“不过我不希望将来，会在战场上与阁下交手。但若是阁下以势压人的话——”

张奕眸光一冷，气势丝毫不弱的盯着擎苍：“我也不会坐以待毙！”

“哼！牙尖嘴利！”

擎苍冷哼一声，随即大手一挥。

擎苍身后空间撕裂，出现了一个巨大的雷电漩涡。

他最后深深地看了一眼张奕，又看了一眼远处的白龙子和黑龙，眼中闪过一丝怨毒。

“你们赢了这一次，但不代表赢了永远。”

“堕落之日即将降临，那里才是真正的葬神之地。渊静、渊默，还有六代人的小鬼，我在那里等着你们。希望到时候，你们的嘴还能这么硬！”

说完，擎苍身形一闪，没入了雷电漩涡之中。

“轰隆！”

一声巨响，漩涡闭合，漫天的雷云也随之消散。

阳光重新普照大地，天海市上空，终于恢复了久违的宁静。

直到确认擎苍的气息彻底消失在感知范围之外，地面的防空洞和避难所里，才传出了试探性的欢呼声。

“走……走了？”

“那个怪物走了！我们赢了？！”

“赢了！我们赢了！！”

欢呼声如同星星之火，瞬间燎原。

从天海市开始，迅速蔓延到整个华胥国。

街道上，废墟中，无数幸存的人们冲了出来，他们拥抱、哭泣、嘶吼，宣泄着劫后余生的狂喜。

这是一场真正意义上的绝地反击。

面对五大远古文明的联手围剿，甚至面对传说中的暴龙族强者，他们不仅守住了国门，更是打出了属于华胥国的尊严！

“混沌万岁！华胥万岁！！”

声浪震天动地。

然而，就在举国欢腾之时，一个冰冷的声音通过广播，瞬间压下了所有的喧嚣。

“现在庆祝，还太早了。”

天空中，张奕并没有落下，他依旧悬浮在高处，目光冷厉地俯瞰着这片土地。

“敌人虽然退了，但并没有死绝。”

张奕的声音没有一丝温度，只有铁血的杀伐。

“五大族群的主力虽然溃败，但他们的老巢还在，他们的根基还在。只要给他们时间，他们还会卷土重来。”

“我不需要暂时的和平，我要的是——永绝后患。”

他猛地拔剑指向远方，那是四大族群撤退的方向。

“华胥国所属，听令！”

“宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王！”

“六大军区，伏影部队，异人军团，全线出击！”

“目标：铁甲族、天族、牙狼族、泰坦族领地！”

“任务：剿灭！不接受投降，不留俘虏！我要把这四个族群，从地星的版图上彻底抹去！！”

轰——！！！

张奕的命令如同点燃火药桶的火星。

原本沉浸在胜利喜悦中的华胥国军队，在短暂的愣神后，爆发出了更加狂热的战意。

“杀！！！”

“谨遵号令！灭绝五族！！”

这一刻，没有人觉得张奕残忍。

在末世，仁慈是对自己最大的残忍。张奕用他的铁血手腕，为华胥国铸造了最坚硬的脊梁。

反攻的号角，再次吹响。

此时身受重创的四族首领目眦欲裂，可是他们也只能陷入无尽的绝望当中。

一念都被斩杀，擎苍也被龙族的双天至尊逼退，他们再无胜利的可能。

张奕手中持剑，望着重伤垂死的四名骑士级强者，毫不留情的直接发动无相界域！

四人垂死挣扎，怒吼着试图反扑，但是被张奕一剑一个，轻而易举的切割成碎片。

又是四份接近黑骑士级的本源入手！

果然，掠夺与战争，才是融合资源最快的方法。

“五大族群都是好人啊！”

张奕也不由得发出了这样的感慨。

如此一来，省却了他多年的冥想修行，亦或者是寻找古代遗迹。

安排完追击事宜后，张奕这才缓缓降落在天海市的云阙庄园，也就是天海堡垒。

这里虽然在刚才的战斗中受到了一些波及，但在核心防御阵法的保护下，主体建筑依然完好无损。

他整理了一下有些褶皱的战衣，转身看向一直悬浮在不远处的两道身影。

白龙子渊默，黑龙渊静。

这两位龙族的至尊强者，并没有因为张奕刚才的“发号施令”而感到不满，反而一直带着欣赏的目光注视着他。

第2754章 五大族群都是好人啊2

“两位前辈，刚才多谢了。”

张奕收敛了身上的杀气，脸上露出了一抹得体的微笑，拱手行礼。

“如果不是两位及时赶到，震慑住了擎苍，天海市恐怕真的要遭殃，我华胥国也就此完了。”

这是实话。

虽然张奕有底牌，但面对擎苍那种级别的毁灭打击，他或许能保命，但这座城市，以及整个华胥国绝对保不住。

“你做的很好。”

白龙子渊默身形一晃，便来到了张奕面前，动作行云流水，没有丝毫烟火气。

“我们本就是盟友，更是荣辱与共的伙伴。暴龙族既然坏了规矩，我们龙族自然不会坐视不理。”

这一战华胥国大胜，也让龙族非常有面子，今后遇到其他星际事物，别的种族心目当中，龙族的地位就会更高几分，暴龙族弱上几分。

黑龙渊静也点了点头，虽然依旧面容冷峻，但眼中的冷意已经消散了不少。

“你做得很好，这几年你的成长速度，就连我都要感到惊讶了！”

能得到以战斗力著称的黑龙如此评价，这在地星上绝对是独一份的殊荣。

“这里不是说话的地方。”

张奕侧身做了一个请的手势，笑着对两个人说道：“两位前辈如果不嫌弃，请到我家中坐一会儿。有些事情，我们也该好好聊聊了。”

“正有此意。”

白龙子欣然应允。

片刻后。

云阙庄园，那间最为豪华的贵宾接待室。

巨大的落地窗外，机械部队集结，正在出城朝着四大族群的大本营突击。

而室内，却是温暖如春，茶香袅袅。

张奕并没有让普通的侍女来招待，而是让杨思雅和周可儿这两位他最亲近的女人亲自端茶倒水。

这既是对龙族至尊的尊重，也是在向龙族展示他的家底。

让自己的家人来见客人，表示的是无保留的信任。

杨思雅穿着得体的旗袍，动作优雅地为三人斟上了最好的大红袍。

那是张奕从异空间里珍藏的顶级货色，末世前都是特供品。

“好茶。”

白龙子轻抿了一口，赞叹道，“没想到在这个时代，还能喝到如此纯正的古茶。你还是挺会享受生活的。”

龙族和华胥国有着非常多相似的生活习惯，因为这些习惯都是龙族留下来的。

饮茶，当然也不例外。

“在这个乱世，能有一口好茶喝，确实是福分。”

毕竟现在这些茶树都死光了，好茶叶喝一罐少一罐。

张奕微笑着回应。

龙族的到来不是意外，而是张奕的蓄谋已久。

回归地星之前，为了准备这一场对五大族群的一战，他先和龙族打好了招呼。

得到龙族的许可，并保证会给予武力支持以后，张奕才放开了打。

不然，你以为张奕会狂到以为自己天下无敌，到处开战吗？

万族复苏的时代，牵一发而动全身，任何两个文明之间的战斗，可能引起的是遍及全球的巨大风暴。

张奕又不是没有学过近代历史，这么点知识他还是懂得。

“两位前辈，如今战事已经基本结束了。我在想，龙族对于后面的事情，是否还有指引？”

“那是自然。”

白龙子放下茶杯，神色变得郑重起来。

“其实，就算没有暴龙族这档子事，我们也打算来找你。”

他深深地看着张奕，仿佛要看穿这个年轻人的内心。

“张奕，这一次你做得非常出色。无论是个人的武力突破，还是对华胥国整体科技的提升，都远远超出了我们龙族当初的预期。”

“老祖宗甚至亲口夸赞，说你是这一纪元最大的变数，也是最大的希望。”

“老祖宗谬赞了。”

张奕谦虚了一句，但心里却很高兴。

能被那位活了两亿年的老龙夸奖，确实是一件值得骄傲的事。

“不，这不是谬赞。”

一直沉默的黑龙渊静突然开口，声音低沉有力。

“你不仅有实力，更有脑子，更有狠劲。这对付那些远古老古董，比单纯的力量更管用。”

“不过……”

白龙子接过话茬，眼神变得有些深邃。

“我们这次来，主要还是为了确认一件事。”

“关于那个……星空回廊。”

听到这四个字，房间里的气氛微微凝滞了一下。

张奕脸上的笑容不变，只是轻轻放下了手中的茶杯。

“前辈请说。”

“在刚才那个全息投影的视频里，你似乎……‘不小心’泄露了一些关于星空回廊内部有宝藏的信息？”

白龙子特意在“不小心”三个字上加了重音，眼神似笑非笑。

“以你做事的缜密程度，这种低级错误是不可能发生的。所以……你是故意的？”

面对白龙子的质问，张奕并没有丝毫的慌张，反而大大方方地点了点头。

“没错，我是故意的。”

“嘶……”

虽然早有预料，但听到张奕如此直白地承认，白龙子还是忍不住吸了一口凉气。

“你知道你在做什么吗？”

白龙子的语气变得有些严肃。

“星空回廊是什么地方，我们龙族比谁都清楚。那是上一代文明的坟墓，是充满了未知与大恐怖的禁区。”

“你放出这种消息，引诱万族前往，这可是……在把他们往火坑里推啊。”

“这么做，很容易犯众怒。一旦真相暴露，你将会成为全地星的公敌。”

“公敌？”

张奕嗤笑一声，随即摇了摇头。

“前辈，您觉得我现在还不是公敌吗？”

“五大族群想杀我，暴龙族想灭我，其他远古文明嫉妒我、防备我。在这个世界上，除了龙族，还有谁真心希望华胥国好？”

“六代人处于一个非常尴尬的地位上，不知道多少人想要让我们灭绝。”

“那么我借机，铲除掉一些威胁，也是合情合理。”

张奕的眼中闪烁着冷酷的光芒，那是属于枭雄的眼神。

“更何况我并没有撒谎。星空回廊里确实有星空族的遗迹，也确实可能有宝藏。这一点，我没有骗他们。”

“到时候去或者不去，是他们自己的事情。”

第2755章 投桃报李1

张奕摊了摊手，一脸无辜。

“到时候，我会公开发表声明，告诉全世界：星空回廊危险重重，九死一生，没有实力的千万别去。”

“至于他们听不听……那就由不得我了。”

“贪婪是原罪。如果他们因为贪婪而死在了里面，那只能怪他们自己命不好，怨不到我头上。”

听着张奕这番“无赖”却又逻辑严密的言论，白龙子和黑龙对视一眼，都看到了彼此眼中的无奈与震惊。

这一招，太毒了！

这是阳谋。

赤裸裸的阳谋。

张奕利用了万族对力量的渴望，对“欧米伽”境界的向往，为他们精心编织了一个死亡陷阱。

明知道是坑，那些困在瓶颈无数年的老怪物们，也会义无反顾地往下跳。

“你啊你……真是个天生的小魔头。”

白龙子苦笑着摇了摇头，但语气中却并没有责怪的意思。

在这个残酷的末世，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

张奕的做法虽然狠毒，但对于华胥国来说，却是最高效的削弱敌人的手段。

“不过，前辈放心。”

张奕坐直了身体，神色变得认真起来。

“我对敌人狠，但对朋友，绝对够义气!”

说着，他从怀中掏出了一块散发着幽幽蓝光的水晶存储器，轻轻推到了白龙子面前。

“这是什么？”白龙子一愣。

“这是我从泽畔之国的高天原遗址中，挖掘出来的全部关于【绳文文明】的资料。”

张奕诚恳地说道。

“泽畔一族继承了星空族的绳文资料，后面研究了星空族很多年。这些资料，里面包含了大量的星图、观测数据、甚至是一些关于星空回廊内部结构的推测。”

“有了这个，龙族如果想要探索星空回廊，安全性会大大提高。”

“这份资料，我毫无保留，与龙族共享。”

张奕说的是真的，做的也是真的。

他很聪明，知道什么时候应该做什么事情，也知道人不应该有不匹配自身实力的野心。

在如今这个万族林立的世界，若非因为和龙族之间有那么一点点的渊源，他上赶着给人家当马仔，龙族都看不上他们。

因此有这个机会，必须不能藏私，用自己的坦诚获得对方的信任与支持。

星空回廊固然有许多有价值的东西，但张奕只想得到安稳。

因此他毫不犹豫的将这些资料拿出来，送给对方。

白龙子和黑龙闻言，不由得对视了一眼。

他们自然知道这份资料的份量。

泽畔之国虽然实力远远不如龙族，但在对星空族的研究上，确实有着独到之处。

这份资料，对许多远古文明而言，绝对价值连城。

哪怕是对龙族，也有一些研究意义。

张奕竟然如此轻易地就拿了出来？

“张奕，这些东西你得来也不容易，就这么给我们了？”

白龙子一向冷淡的眼睛都有些动容。

“投桃报李罢了。”

张奕微笑道，“龙族庇护华胥国这么久，今天又救了天海市。这点东西，不算什么。”

其实，张奕心里门儿清。

这份资料虽然珍贵，但他已经让杨欣欣备份并破解了。

拿出来送给龙族，既能还了今天的人情，又能进一步加深双方的盟友关系，何乐而不为？

更重要的是，如果到了那一天，他们不得不前往星空回廊，也想要得到龙族的庇佑。

如果到时候星空回廊真的开启，有龙族在前面顶着，他的压力也会小很多。

白龙子深深地看了张奕一眼，没有推辞，郑重地收起了水晶。

“好。这份礼物，龙族就收下了。”

不过，让张奕有些意外的是，白龙子在收起资料后，表情并没有显得太过激动，反而透着一种看透世事的平静。

毕竟对于龙族而言，值得他们太过动容的东西，这世界上已经不多了。

什么欧米伽阶梯，龙族历史未断代，上个纪元最巅峰的时代也曾有过欧米伽级别的存在，所以白龙子当然知道那玩意有多不靠谱。

“关于星空族的事迹……其实我们龙族内部也有记载。”

白龙子缓缓说道，语气变得有些沧桑。

“那个文明……太过疯狂，也太过危险。他们的覆灭，并非偶然。”

“不过，既然你想利用它来做局，我们也不会阻拦。这份资料我们会拿回去研究，如果有探寻的必要，届时龙族也会派出一支队伍，与你同行。”

“那样最好，我等你们的消息行事。”

张奕大喜。

有龙族同行，那安全系数简直是直线上升。

“还有一件事情，我要提醒你一下。”

黑龙渊静看着张奕，也开口说了一句。

张奕眼神非常认真的说道：“请黑龙前辈指点！”

渊静的身体往前凑了过来，乌黑锃亮的眸子盯着张奕，眼神当中带着警告。

“得到了【超宇宙】的力量之后，虽然打开了强者的门扉。但是也意味着你会被别人盯上。”

“所以，你要万分小心！从今以后再想离开地星行动，最好给我们报备一下。”

“超宇宙？”

这个词汇张奕不是第一次听到的，初次听到，还是在星空回廊外面，听到五大族群的骑士级强者说过。

“那是什么东西？听起来好像很厉害。”

张奕有些好奇的问道。

黑龙与白龙子也不意外，人类目前就这么一个黑骑士，当然不了解什么叫【超宇宙】。

黑龙淡淡的说道：“简单来说，就是异能力的质变，是【道】，是宇宙的底层力量规则。”

“异人想要达到皇后等级，必须要跨过这个门槛。”

“十万个异人当中，只有一个人才有概率领悟这种能力。一百万个异人当中，才有一个人有概率觉醒这种能力。而一千万个异人当中，才会真正诞生一名掌握【超宇宙】的皇后级强者。”

张奕倒是能理解黑龙的说法。

“拥有觉醒超宇宙能力的人，天份在异人当中是十万中无一。但是光有天赋还不够，需要有足够的运气，以及海量的资源支撑其成长到骑士等级。”

“因此比例便是千万人中无一，对吧？”

第2756章 投桃报李2

黑龙很欣慰：“我就是喜欢聪明人，省得我多费口舌。”

“你虽然还未达到皇后等级，但是提前掌握了【超宇宙】的力量，因此你没有皇后等级的瓶颈。就是说你的天赋天然超出了99%的骑士级异人。”

张奕想到了灵质海洋的洗礼，嘴角不由得勾起一抹淡淡的微笑。

“不过，你不能骄傲，反而要更加小心！”

黑龙的表情变得严肃起来。

张奕也连忙说道：“还请黑龙前辈指教！”

黑龙竖起两根手指，对他说道：“晋升皇后等级的方法，只有两种。”

“第一，超级天才！这种异人生下来，身体里的以太含量就远高于其他人，所以单纯靠自己领悟都能掌握【超宇宙】的力量。”

“何谓超宇宙？不是超越宇宙，因为那太狂了。仅仅是超脱宇宙的规则限制，实现生命层级的跃迁。”

“到了皇后等级之后，甚至可以成为星空生物，通过太阳能来维持自身所需。不用呼吸，逃离星球引力，拥有能够脱离肉体而存在的灵体等等能力。”

张奕闻言，目光不由得望向黑龙与白龙子二人。

“那二位前辈，你们一定是这样的天才吧！”

二人当然也未否认。

黑龙淡淡一笑：“我们固然有些天份，但如果只是靠自己一味冥想，突破自身极限，也不知道要多久岁月。”

“还是因为有老祖宗的引导，照着抄作业，才少走了不少的弯路。”

“而我真正要让你小心的，是掌握【超宇宙】力量的第二种方式。”

“那就是——杀死一名皇后级以上的强者，夺取他的本源！”

张奕深吸了一口气，感慨道：“果然如此嘛！”

造物主所创造的宇宙规则，一直都是金字塔形状的，通过掠夺可以得到近乎一切。

造物主需要的不是和平的世界，和平意味着死寂，没有冲突，也便不利于它作为高维存在进行观测。

黑龙继续说道：“你成长的速度太快，要么就是天赋逆天，要么就是得到了逆天的资源，要么二者都有。”

“不管三种情况的哪一种，都足够你被无数人盯上！所以，你今后一定要万分小心。”

张奕认真的点了点头：“我记住了！”

“好了，事情也谈完了，我们也该走了。”

黑龙站起身，拍了拍张奕的肩膀。

“张奕，记住一句话。”

“木秀于林，风必摧之。你现在的风头太盛了，接下来的两年，尽量低调一些，沉淀一下实力。”

“星空回廊到来之时，才是真正的乱世开端。”

“晚辈受教。”

张奕恭敬的抱拳。

送走了龙族双至尊，张奕站在庄园的露台上，看着天边渐渐落下的夕阳。

夕阳如血，将整个天海市染成了一片金红。

“乱世开端吗？”

张奕喃喃自语，嘴角却勾起一抹玩味的弧度。

……

硝烟散尽，战火停歇。

一日一夜的激战，对于普通人来说或许漫长得如同一个世纪，但对于站在云端的强者而言，这不过是一次稍微剧烈一点的呼吸。

随着四大首领的陨落和梦魇族一念的诛灭，这场决定了东亚乃至整个地星格局的战争，终于落下了帷幕。

但对于华胥国来说，战争的结束并不意味着休息，而是另一场狂欢的开始——收割。

“所有单位注意，执行【犁地】政策！”

陆可燃驾驶着一台经过改装的重型工程机甲，兴奋地在通讯频道里大喊。

“把能搬走的都搬走，不能搬走的拆了搬走！连地皮都给我刮三层下来！咱们不生产资源，咱们只是大自然的搬运工！”

在尤大叔、陆可燃与杨欣欣的亲自指挥下，华胥国的机械部队如同蝗虫过境，迅速接管了四大族群遗留下来的战场，以及他们原本控制的领地。

那些被击毁的战舰残骸、远古文明遗留的高科技武器。

以及特殊的生物样本，还有各个族群积攒了无数岁月的稀有矿藏和能源核心，被源源不断地运往天海市。

六大区的部队虽然也有参与，但是对于陆可燃等人这种光明正大的行为，不敢表现出任何的异议。

这场战争，说白了他们就是打酱油的，真正决定胜负的是最顶尖强者与最顶尖科技的对决。

而这两方面，都被张奕牢牢握在手中。

纵然有些人心中可能会有牢骚，可谁也不敢说出来，只能够等待着张奕好心分给他们一些。

“发财了！这次是真的发财了！”

徐胖子看着那堆积如山的战利品，乐得合不拢嘴。

“这铁甲族的合金技术，还有泰坦族的生物改造液，要是都消化了，咱们的科技水平起码能再上一个台阶！”

虽然五大族群现如今没落了，但是烂船还剩三斤钉，他们也有自己特殊的领域，做的甚至比掠沙者文明更好。

这也是为什么，张奕下达命令，一定要挖地三尺，任何一项科技与资源都不能放过的原因。

张奕并没有参与这些琐碎的搬运工作，他只是静静地站在云阙庄园的露台上，看着那一批又一批的物资入库。

绝大部分的资源，都被他收入异空间之内。

随着能力的提升，他的异空间越来越大，甚至有些时候，连他自己都望不见尽头。

他有一种感觉，自己仿佛是在开辟一个全新的世界。

作为一名资深的囤货癖患者，这种看着仓库内物资数量暴涨的感觉，甚至比杀敌还要让他感到愉悦。

经过这一轮的战争掠夺，华胥国的综合国力何止暴涨了一倍？

他们吸干了五大远古文明的血，彻底完成了从守成者到掠食者的转变。

而这一战的影响力，也如同核爆后的辐射，迅速扩散到了全世界。

各大远古文明的高层彻底坐不住了。

他们开始疯狂地翻阅自家的古籍，挖掘深埋在地下的历史石板，试图寻找关于“星空族”和“星空回廊”的只言片语。

原本，张奕还在思索该如何不动声色地推波助澜，将星空回廊藏有重宝的消息散布出去，好引诱万族入局。

可是，让他感到意外的事情却突然发生了。

第2757章 欧米伽阶梯1

短短几天之内，关于“星空回廊是欧米伽阶梯”、“里面藏着成神秘密”的流言，竟然像是长了翅膀一样，在万族以及人类各国之间疯狂传播。

甚至有些消息的细节，比张奕自己编造的还要详尽，还要诱人。

“不对劲。”

书房内，张奕看着杨欣欣汇总上来的情报，眉头微微皱起。

“这些流言传播的速度太快了，而且更有组织性。就像是……有人在暗中配合我们一样。”

“我也发现了。”

杨欣欣敲打着手边的沙发扶手，屏幕上的数据流飞速闪过。

“有几股不明来源的信息源，在暗网和各个文明的通讯频段里频繁活动。他们在刻意引导舆论，把所有人的贪婪都引向星空回廊。”

这原本是张奕打算去做的事情，他还在考虑，到底要怎么样不留痕迹的散布谣言。

现在竟然有人抢先他一步，虽然他很乐意见到这种效果，但是莫名的心中又有些不安。

他不喜欢任何不在掌控之内的事情发生。

张奕的手指轻轻敲击着桌面，眼中闪过一丝警惕。

“看来，盯着这块肥肉的，不止我们一家。”

“有人也想利用星空回廊做局？还是说……他们真的知道些什么？”

星空回廊是局吗？

不完全是。

一个超级古代文明的历史遗迹，百分之百会有宝贵的资源。

哪怕只是那个时代的信息，流传至今都可能会有大用。

张奕只不过是弱化了其中的风险，高调宣扬其可能蕴藏的宝藏，仅此而已。

但真的进入星空回廊，还能活着回来的话，也一定会有收获。

譬如说，当初他所见到的那些游离态的能量体生物，对于骑士等级甚至皇后等级的异人而言，都是晋升的食物。

就在张奕暗自警惕之时，天海市迎来了一批特殊的客人。

没有大张旗鼓的排场，只有一艘没有任何标识的小型飞行器，低调地降落在天海市的外交停机坪上。

来人只有有三位。

身穿复古风衣，面带微笑的儒雅中年男子——【王下者】米怀德·布拉特。

瞳组织目前已知的成员里面，他大约算是二号人物。

之所以说“大约算是”，因为瞳组织只是一个松散的联合组织，彼此之间没有太多约束。

哪怕是会长，也只能向成员提出要求，而无法下达命令。

而跟随米怀德一同到来的人，则是张奕的老朋友，达芬奇教授与布莱恩。

这三位，大概都是【瞳】组织的核心成员。

尤其是布莱恩这条狗子，竟然也占据了黎明四骑士的一席，为【仁德】骑士。

三人的到来提前和张奕打过招呼，最近这段时间，联络张奕的人数不胜数，所以张奕也不奇怪。

毕竟穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

他战胜了五大族群，而且亲手斩杀了梦魇族的黑骑士级强者，一时间在整个地星风头无两。

哥伦维亚、不列颠尼亚与弗瑞蒙斯、库顿帝国等六代人目前的强盛势力，纷纷打视频来祝贺。

而达芬奇教授以及布莱恩，和张奕更是熟的不行，他们提出要过来，张奕反正没什么事，也就抽空见上一面。

“稀客啊。”

张奕在会客厅接见了他们。

虽然如今他已是名震天下的黑骑士，但对于瞳组织，他始终保留着一份特殊的善意。

毕竟在他一路走来的过程中，这个神秘的组织曾多次给予他援手。

对于自己的朋友，张奕向来不吝啬自己的友善与真诚。

因为在这个混乱的时代，朋友是最难得的关系。

“恭喜张奕阁下，一战定乾坤，如今已是当之无愧的地星第一人！”

米怀德摘下帽子，微微欠身，语气中带着由衷的敬意。

“客套话就免了。”

张奕摆了摆手，示意他们入座，“无事不登三宝殿。你们几位联袂而来，总不会是专门为了来夸我两句吧？”

米怀德微微一笑，神色变得郑重起来。

“确实有要事。张奕阁下，我们的会长……想要见您一面。”

“会长？”

张奕眉毛一挑，眼中闪过一丝玩味，“这么长时间了，我也很好奇那位神秘的会长究竟是何方神圣。”

瞳组织的会长，只闻其名而未见其人，张奕曾经也对他非常的好奇。

现如今才想到来见自己，到底是为何呢？想要拉拢，亦或者他对星空回廊也感兴趣？

张奕的态度很淡然，毕竟现在他已经拥有了足够强大的实力，可以自保，又有龙族作为靠山。

说白了，瞳组织的什么虚妄骑士的身份，对他已经是可有可无。

之所以不退出，也就是念及情分，以及可以利用瞳组织的情报网获取情报。

“不过……”

他靠在沙发上，似笑非笑地看着米怀德。

“既然是他想见我，为什么他不过来？以我现在的身份，难道还不值得他亲自跑一趟吗？”

这并非张奕傲慢。

到了他这个层次，一举一动都代表着华胥国的脸面。

更何况，在这个强者为尊的世界里，弱者拜见强者才是规矩。

让他去见瞳组织的会长？

也得看对方有没有这个资格。

米怀德苦笑了一声，似乎早就预料到了张奕的反应。

“阁下误会了。并非会长不想来，而是他……不能随便离开那个地方。”

“哦？难道说他被软禁了？”

张奕挑了挑眉，有些诧异的问道。

“不，是为了躲避。”

米怀德压低了声音，神情严肃。

“一旦会长离开那个特殊的庇护所，就有暴露的风险。”

“暴露给谁？”

“君正教廷。”

听到这个名字，张奕愣了一下，随后不以为然地笑了。

“教廷？就是那个神棍组成的疯子组织？”

张奕摇了摇头，眼神当中满是厌弃。

君正教廷的人在月球之上做过什么事情，他可没有忘记。

如果不是教皇亚历山大十世死掉了，当初他非得纠集一批强者，去拜蒂冈走一趟不可！

“瞳组织帮了我不少忙，这份情我记着。放心，现如今在地星这一亩三分地上，我说话还是有点分量的。我会庇护你们，区区教廷，翻不起什么浪花。”

张奕倚在沙发上，一脸淡然的说道。

第2758章 欧米伽阶梯2

如今的张奕，连暴龙族的擎苍都敢怼两句。

一个由六代人组成的宗教组织，在他眼里确实算不上什么威胁。

毕竟此时的他，可谓处于人生当中最意气风发的时候，难免会豪气干云。

然而，米怀德却摇了摇头，眼中的忧虑并没有因为张奕的承诺而减少。

“张奕阁下，您现在的确很强大，甚至可以说是在六代人中举世无双。但是……”

他深吸了一口气，一字一顿地说道：“想要对抗整个君正教廷，怕是还不够。”

“嗯？”

张奕的眼神瞬间锐利起来，他盯着米怀德，仿佛要看穿对方是否在开玩笑。

“你在质疑我的实力？”

“不敢。我只是在陈述一个事实。”

米怀德坦然直视张奕的目光，“教廷的水……比您想象的要深得多，也浑浊得多。他们隐藏的力量，甚至可以追溯到几个世纪之前。您以后会明白的。”

张奕沉默了片刻。

他是个谨慎的人，米怀德如此郑重其事，绝不是无的放矢。

“既然如此，那我更得问清楚了。”

张奕手指敲击着扶手，“我去见他，对我有什么好处？我很忙，没空去听一个躲在暗地里的老头讲故事。”

米怀德看着张奕，缓缓吐出一句话：

“也许，他可以帮助您，打开通往【欧米伽】的道路。”

欧米伽。

这三个字一出，房间里的空气仿佛都凝固了。

张奕的瞳孔微微收缩。这是他目前最渴望、也是最迷茫的境界。

异人的最终阶段，便是代表着无限与永恒的欧米伽。

那是生命层次的终极跃迁，是真正意义上的“神”。

就连布莱恩和达芬奇教授也是侧目。

“似乎聊到了非常有趣的阶段。”

达芬奇教授的死鱼眼中都流露出认真的眼神。

“口气不小。”

张奕淡淡一笑，不以为然的说道，“连我自己都没摸到门槛，他凭什么能够给我指引？”

在张奕看来，也只有玲这种级别的人才有资格说这样的话。

可是，即便是玲，也曾经告诉过他，达到欧米伽阶段的难度有多大。

强大如伊痕族这种大神级文明，也是耗费了整个族群的积累，才打造出四位欧米伽级别的生物兵器。

“这正是我们会长要亲自与您聊的事。”米怀德说道。

“只是去和他见上一面，你不会有任何损失。”

张奕思索了很久，心中的天平开始倾斜。

好奇心与对力量的渴望占据了上风，但他依然保持着最后的警惕。

“想让我去也可以。”

张奕突然指了指身边的杨欣欣，“让她射你一箭。只要你能接住，我就信你。”

“可以。”

米怀德竟然没有任何犹豫，直接站了起来，张开双臂。

张奕的眉头皱了起来，杨欣欣的能力已经不算什么秘密。

谁都知道，被律者之箭射中之后，就会变成杨欣欣的傀儡。

米怀德如此坦然，凭什么？他真的心中如此坦荡，没有任何秘密吗？

杨欣欣看了张奕一眼，见他点头，她也没有废话，抬起自己白嫩的玉手，直接唤出断罪之弓与律者之箭。

一支散发着幽幽黑光的箭矢离弦而出，直奔米怀德的心脏！

这是【律者之箭】，附带“强制控制”的规则效果。

哪怕是主教级强者，中了一箭也会瞬间失去行动能力。

“噗！”

箭矢精准地命中了米怀德的胸口。

然而，预想中的控制效果并没有出现。

在箭矢触碰到米怀德身体的瞬间，他的体表突然泛起了一层淡淡的金色光晕。

那光晕并不强烈，却带着一种神圣不可侵犯的韵味。

黑色的规则之力撞在金光上，就像是雪花落入了沸水，瞬间消融。

箭矢消失了。

米怀德站在原地，他的眼神依旧平静，没有任何失去自我的迹象。

“这是……”

杨欣欣有些惊讶，微微睁大了眼睛，“我的规则……失效了？不对，是被豁免了！”

张奕的眼神也凝重了起来。

他看得出来，那不是米怀德本身的力量，而是某种外力加持的护身符。

能无视规则系的控制，这种手段，哪怕是在远古文明中也极为罕见。

“这是会长赐予我的庇护。”

米怀德解释道，“也是我们能在教廷的追捕下存活至今的依仗。”

“有点意思。”

张奕站起身，拍了拍手。

他终于明白，瞳组织的人没有那么简单。看来背后的那位会长，更加的深不可测！

“瞳组织一直和我关系不错，也是眼睁睁看着我成长起来的。如果你们对我真的有敌意，又有这种手段，怕是早就下手了，也不必等到今天。”

“带路吧。”

张奕整理了一下衣领，眼中闪烁着探究的光芒。

“我倒要看看，这位能无视规则的会长，到底是何方神圣。”

米怀德松了一口气，从怀中掏出了一枚古老的金色的怀表。

怀表的表面无比光滑，色泽都有些暗沉，看上去起码有几百年的历史。

“请随我来。”

米怀德说着，直接按动了怀表，一道金色的光门在空气中缓缓拉开。

那光门内流转着奇异的空间波动，坐标指向了一个未知的维度。

米怀德说完之后，自己率先走进了光门之中。

“空间系能力……有意思。”

张奕发动了【时之秒针】的能力，确认没有危险之后，看向旁边的杨欣欣以及达芬奇教授和布莱恩。

“一起去吧。”

“当然，我们也想去凑凑热闹。”

达芬奇教授拎着酒瓶子说道，看来，他们也是第一次去见那位神秘的会长。

张奕带着三人迈入了金色的光门当中。

一阵轻微的眩晕感过后，眼前的景象豁然开朗。

咸腥的海风扑面而来，夹杂着落叶的清香。

张奕发现自己正站在一座孤岛的沙滩上。

四周是一望无际的深蓝色海洋，但这片海洋并不属于地星的任何一个角落。

“物质界的夹缝……”

张奕作为顶级空间能力者，瞬间判断出了这里的位置。

“类似于龙域的独立亚空间。好大的手笔！”

第2759章 登岛1

这座岛屿名为【蚵流岛】。

位于大西洋某处，但又不属于任何一处海洋，因为它是被截断的空间，与外界完全是断开联系的。

以现如今张奕的境界来看，这种塑造空间夹缝的手段并不算太难。

他花费一定时间，也可以尝试塑造一处这样的世界。

但是考虑到瞳组织存在的时间长度，这能力就相当可怕了！

因为这意味着，在很久很久以前，星球上就存在着伊普西隆级别的异人。

“真奇怪……如果是我的话，几百年前要是有这种能力，早就统一全球了。”

张奕暗自嘀咕，心中的疑问愈发重了。

“这里好美。”

杨欣欣看着眼前的风光，不由得发出了这样的感叹。

张奕这才有心思，去观赏一下风景。

杨欣欣说的没错，这里真的很美，美到有些不显实。

岛上并没有末世的荒凉与冰雪，反而长满了巨大的落叶枫。

火红的枫叶如云霞般覆盖了整座岛屿，在微风中沙沙作响，美得惊心动魄。

而在岛屿的深处，掩映着一座优雅古典的白色别墅，从海滩边上一眼就能看到。

“汪汪汪！汪汪汪汪汪！”

布莱恩很喜欢这温暖的海滩，在沙滩上面跑来跑去。

米怀德笑着伸手引路：“诸位，请往这边！会长在等着几位的到来呢。”

一行人穿过枫林，来到了别墅前。

而此时，一位身穿黑色燕尾服、头戴礼帽的老人正站在门口，手里拄着一根文明杖，似乎已经等候多时。

他看起来非常瘦，脸上的皱纹如同干枯的树皮，但那双眼睛却异常明亮，透着看尽沧桑后的睿智与温和。

在他的身后，站着一位身形高挑、面容冷艳的黑发亚洲女仆，正静静地垂手而立。

“哦，会长先生！”

一向大大咧咧的布莱恩见到老人，立刻变得热切无比，快步上前行礼。

“我还是第一次见到您本人！”

“呵呵，布莱恩，好久不见！你似乎变得更强了。真希望造物主选定的第七代人的原形会是你，那么你将成为新时代的神明！”

言语当中，张奕得知，布莱恩能够拥有今天，背后瞳组织也没少帮忙。

这也是为什么，布莱恩会成为四骑士的原因之一。

老人微笑着点了点头，摘下礼帽，向张奕等人行了一个标准的绅士礼。

“欢迎来到蚵流岛，尊贵的黑骑士阁下。”

老人的声音沙哑而磁性，“我是瞳组织的会长，查理·路易·孟德斯鸠。”

“孟德斯鸠？”

张奕眉头微挑，“写《论法的精神》的那位？”

“呵呵，只是借用了一个曾用名而已。”

孟德斯鸠承认了，张奕也没有太过意外，毕竟连伏羲都存活至今，那么一个多活几年的六代人又有什么奇怪的？

老人笑了笑，侧身让出道路。

“外面风大，请进屋一叙。我为各位准备了最好的红茶和点心。”

张奕和杨欣欣他们在孟德斯鸠的引领下走进了那栋别墅。

别墅内的装饰极其考究，充满了上个纪元欧洲贵族的格调。

壁炉里的火烧得正旺，驱散了所有的寒意。

张奕也不客气，在沙发上坐下。

那位黑发女仆立刻端来了热腾腾的红茶和精致的糕点，动作娴熟而优雅。

“首先，恭喜阁下。”

孟德斯鸠坐在张奕对面，双手交叠在文明杖上，眼神温和。

“以一己之力战胜五大族群联盟，斩杀梦魇一念。这一战，您不仅打出了六代人的威风，更是真正踏入了地星异人强者的行列。”

“运气好罢了。”

张奕淡淡地回应，目光却一直在审视着这位老人。

“还是说正事吧。你说你是来帮我打开欧米伽道路的？还有，为什么说教廷很危险？”

张奕连珠炮一般的提问，他心中确实有太多疑惑。

孟德斯鸠并没有直接回答，而是端起茶杯抿了一口，缓缓说道：

“张奕阁下，您有没有想过，为什么在这个时代，您会如此特殊？”

“特殊？”

张奕笑了，“也许是因为我比较怕死，所以做事风格相当稳健？”

“不，不仅仅是这些。”

孟德斯鸠摇了摇头，目光深邃地看着张奕。

“在漫长的历史长河中，每一个纪元到了末期，当德鲁克人的阴影开始复苏时，造物主……或者是这个世界的意志，总会选中一些特殊的存在。”

“他们拥有着超乎常理的天赋，拥有着打破平衡的力量。他们的出现，就是为了制衡那些不可控的、永生的德鲁克怪物。”

“我们称之为——被选中的代行者。”

张奕皱眉：“你的意思是，我是那个被选中的人？这听起来很像三流网络小说的套路。”

“可能跟买彩票一样，就是单纯的运气好，成为了亿万人中无一的那个幸运儿；也可能是造物主的刻意创造。作为凡人，我也不懂其中的原理。”

孟德斯鸠坦然道，“但结果是不会骗人的。您的成长速度，您的际遇，都符合‘代行者’的特征。”

“我们瞳组织在全世界寻找志同道合、且天赋卓绝的伙伴，就是为了寻找那个最有希望的人。并倾尽全力，扶持他成为欧米伽。”

“而目前看来，您就是那个最有希望的人。”

张奕听完，并没有表现出太多的激动，反而更加疑惑了。

他心中吐槽：不愧是老钱，一副资本家的做派，这不就是风险投资吗？

“你们有这种能力？扶持一个欧米伽？”

张奕上下打量了一下孟德斯鸠，眼神当中带着质疑。

“恕我直言，虽然我看不透你的深浅，但你的生命气息……似乎并不强。”

这不仅是实话，更是张奕的直觉。

这个老人虽然神秘，但给人的感觉就像是一盏即将燃尽的油灯，虽然光芒稳定，但油已不多。

“呵呵呵……”

孟德斯鸠发出一阵低沉的笑声，他看着张奕，就像是看着一个充满了活力的后辈。

“年轻人，看人不能只看表面。”

“张奕阁下，您知道……我活了多少年了吗？”

第2760章 登岛2

张奕摇头：“不知道。三百岁？五百岁？”

异人的寿命确实比普通人长，但也不是无限的。

孟德斯鸠缓缓伸出了两根干枯的手指。

“两千多年。”

“什么？！”

这一次，不仅是张奕，连旁边的杨欣欣都忍不住露出惊讶的神色。

两千多年？那岂不是从公元纪年开始就活着了？

达芬奇教授瞪着死鱼眼，干瘦的双手交叉，冷静的分析道：“西元前就拥有长生的能力了，对吗？倒是符合一些神话传说的记载。”

在人类多个文明的古代记载当中，都记录了那个时代人类的长寿。

诸如华胥国的黄帝内经，记载上古之人寿数过百岁仍身体矫健。

苏美尔神话当中的王表清晰记载着，他们的王最早可以活上万年，后来一代代寿命减少。

而在婆罗多神话史诗当中记载的，甚至有远古时代核战的画面。

过去一直拿这些东西当古人吹牛皮，不过现如今再看，可能那些都是真正的历史。

“你活了两千多年？我有一些疑惑。”

张奕直言不讳，“人类的寿命极限摆在那里，除非你是德鲁克人，或者是某种异类。”

“我确实是人类，纯正的六代人类。”

孟德斯鸠眼神沧桑，仿佛穿透了时光的迷雾，回到了那个古老的年代。

“基督在耶路撒冷传道的时候，我就在下面听着。那个时候，我有另一个名字。”

他顿了顿，嘴角勾起一抹自嘲的苦笑。

“他们叫我——犹大。”

这一下，连张奕都坐不住了。

犹大？那个出卖耶稣的叛徒？

“别紧张，历史往往是由胜利者书写的，真相并不总是如书本上那样。”

孟德斯鸠摆了摆手，继续说道：

“冰河时代的降临，以及伊痕族的集体飞升，释放出了大量的灵质，这才是导致现在异人爆发性诞生的根本原因。”

“但在那之前，在漫长的古代历史中，灵质虽然稀薄，但也并非完全不存在。总有一些惊才绝艳之辈，能够在那样的环境下觉醒。”

“我见过很多人。在你们华胥国的历史上，也曾出现过让我惊艳的人物。”

孟德斯鸠回忆道，“比如明朝的那位王阳明。他的‘心学’，其实就是一种极高层次的精神系异能觉醒。只可惜，受限于时代的灵气枯竭，他没能走到最后。”

张奕听得目瞪口呆。

这老头说的要是真的，那他简直就是一本活着的历史书！

“那你……为什么能活这么久？”张奕忍不住问道。

“这就是瞳组织的秘密，也是我能帮你的原因。”

孟德斯鸠指了指自己的眼睛。

“我们布局了两千年，收集了无数个时代的智慧与秘密，就是为了摆脱灭亡的命运。”

“我们一直在等待，等待一个能够打破枷锁、引领我们对抗真正黑暗的人。”

老人站起身，向张奕伸出了那只干枯的手，眼神中燃烧着两千年来从未熄灭的火焰。

“张奕阁下，我们相信，你就是我们要找的那个人。”

“让我们一起……去触碰那遥不可及的欧米伽。”

茶香袅袅，热气腾腾的红茶映照着张奕那双深邃而冷静的眼眸。

他静静地听着孟德斯鸠讲述那段跨越两千年的隐秘历史，从罗马帝国的兴衰到宗教裁判所的烈火，从犹大的背叛到瞳组织的建立。

老人的声音平缓而沧桑，仿佛在诉说着别人的故事。

直到孟德斯鸠停下来喝茶润喉，张奕才缓缓抬起头，问出了一个最核心的问题。

“所以，你可以永生吗？”

在这个异人横行、基因锁不断被打破的时代，寿命的延长并非不可能。

但能够活两千年，即便是在远古文明中，也是极为罕见的存在。

除非是像龙族那样天赋异禀的长生种，或者是……怪物。

孟德斯鸠端着茶杯的手微微一顿。

他抬起眼皮，那双浑浊却睿智的眼睛里流露出一丝难以言喻的落寞与自嘲。

“长生者？不，那是一个太过美好的词汇。”

老人放下茶杯，枯瘦的手指轻轻摩挲着文明杖的杖头。

“我只是一个徘徊在世间，不肯离去的亡魂罢了。”

“我的肉体早已腐朽过无数次，我的灵魂也早已千疮百孔。我利用了某种……不太光彩的手段，在这个物质界的夹缝中苟延残喘，只为了等待那个预言中的时刻。”

张奕眯了眯眼睛，没有深究对方所谓的“手段”是什么，每个人都有自己的秘密，更何况是一个活了两千年的老怪物。

他换了个话题，直指要害。

“既然你活了这么久，瞳组织又在暗中布局了两千年，为什么还会惧怕一个君正教廷？”

“那个教廷，到底有多强大？竟然能让你这就样藏匿两千年，连真身都不敢在现世露面？”

张奕现在的实力已经站在了地星的顶端，但他对那个遍布西方的庞大宗教组织，了解依然停留在表面。

在他看来，那不过是一群掌握了些许异能的狂信徒罢了。

而孟德斯鸠自爆【犹大】的身份，显然他和君正教廷之间有着极深的恩怨，否则又怎么会被写进圣典当中，被骂了两千年？

听到“君正教廷”四个字，孟德斯鸠的眉头深深地皱了起来，脸上的皱纹仿佛刻得更深了。

“张奕阁下，您太小看信仰的力量了。”

孟德斯鸠沉声道，“瞳组织调查了两千年，牺牲了无数优秀的‘眼睛’，却依然只能窥探到教廷的一角。”

“我们只知道，教廷背后有着极其恐怖的能量源，那是远超我们理解范畴的力量。否则，它凭什么在两千年的历史长河中屹立不倒，甚至发展成为世界最庞大的宗教？”

“而他们最终极的目标，从始至终只有一个——”

孟德斯鸠的声音变得有些森寒。

“灭世。”

“灭世？”张奕眉头一挑，“你是说，让世界归零？”

“没错。彻底的毁灭，让一切回归虚无，然后……重启。”

张奕嗤笑了一声，靠在沙发上，手指轻轻敲击着扶手。

第2761章 羽人族1

“我不理解。这么做的意义在哪里？如果人都死光了，权力和地位还有什么用？”

张奕非常奇怪的问道。

“而且，现在万族复苏，远古文明一个个回归。龙族、暴龙族、甚至还有那个星空回廊。在这种群雄并起的局面下，君正教廷凭什么认为他们有实力让世界归零？”

“这听起来，更像是一群疯子的臆想。”

“您说对了。”

孟德斯鸠看着张奕，眼神中带着一丝怜悯和恐惧。

“最狂热的君正教徒，都是疯子。真正的疯子！”

“他们不追求权力，不追求财富，甚至不追求长生。他们只追求那个唯一的【神圣使命】。”

“为了这个目标，他们可以毫不犹豫地放弃自己的生命，献祭自己的灵魂，甚至……拉着整个世界陪葬！”

“永远不要试图用常理去推测一群疯子的行为逻辑。”

孟德斯鸠用一句话做出了总结。

张奕沉默了。

他想到了之前见过的那些狂信徒，那种狂热的眼神确实让人不寒而栗。

“当然，仅凭一群疯子是做不到灭世的。”

孟德斯鸠话锋一转，抛出了一个重磅炸弹。

“目前我们掌握的最核心情报是——君正教廷并非孤军奋战。他们和一个非常强大、甚至可以说恐怖的远古文明达成了深度合作。”

“那个文明，叫做【羽人族】。”

“在西方的古老典籍中，他们还有一个更加广为人知的名字——【安吉尔】（Angel）。”

“安吉尔？天使？”

张奕的眼神一凝。

“没错，就是世人口中的‘天使’。”

孟德斯鸠点了点头。

此天使非彼天使。

这是一个巨大的历史误会。

天使这个概念，其实最早并非源自西方，而是来自东方的华胥国。

就如同【上帝】这个词汇一样，原本是华胥古语中对至高神的称呼，后来被西方的传教士借用。

所谓的【天使】，其实就是华胥古籍中记载的【羽人】。

《山海经》有云：羽民国在其东南，其为人长头，身生羽。

他们是第四代亚克人的后裔。

张奕的脑海中迅速闪过当初与白龙子交流时的信息。

第四代文明——亚克文明。

那是地星历史上极为辉煌的一个世代，而亚克人的佼佼者，正是羽人族。

他们拥有洁白的羽翼，掌握着光与热的力量，在那个时代，他们是天空的绝对霸主。

“龙族曾经跟我提过。”

张奕沉声道，“羽人族的实力，不弱于龙族。”

“正是。”

孟德斯鸠叹了口气，“试想一下，如果有一群实力堪比龙族的‘天使’军团，配合上一群悍不畏死、遍布全球的狂热教徒。他们想要灭世，是不是就变得……很有可能了？”

房间里的气氛瞬间变得沉重起来。

张奕终于明白，为什么孟德斯鸠要躲藏两千年。

面对这种级别的敌人，一旦暴露，瞳组织恐怕会在顷刻间灰飞烟灭。

“原来如此。”

张奕点了点头，接受了这个解释。

“难怪教皇一直深居简出，即便万族复苏之后，教廷仍然能够在欧洲大陆保有领地。原来背后还藏着这么一手。”

他看向孟德斯鸠，目光重新变得锐利。

“你提供的这份情报确实很有价值。但我更关心的是——你刚才说，你能帮我成为欧米伽？”

“既然你们连教廷都对付不了，又有什么能力帮我跨出那最后一步？”

这是张奕最关心的问题。

国王级之上，是欧米伽。

那是生命层次的终点，是真正的神之领域。

张奕现在虽然强大，但他能感觉到，自己的实力还远远不够。

面对这个世界那些更高等级的存在，面对覆灭了一个又一个纪元的德鲁克神族，只有达到欧米伽之后，才有自保的能力。

孟德斯鸠愣了一下。

他原本以为张奕会被教廷和羽人族的秘闻震慑住，没想到张奕的关注点转变得如此之快，如此之……务实。

“呵呵呵……”

老人摇头失笑，那笑容中带着一丝神秘。

“张奕阁下，您太心急了。”

“我对您的帮助，现在还不到时候。”

“什么意思？”

张奕眉头一皱，有些不悦，“你在给我画饼？”

老东西，还不快把焚诀交出来！我看你已有取死之道。

“不，绝非画饼。”

孟德斯鸠正色道，“成神之路，不仅需要力量的积累，更需要‘契机’和‘钥匙’。现在的您，力量虽然十分强大，但还缺乏沉淀。”

“您刚刚经历了一场惊世大战，虽然战力飙升，但根基未稳。您需要时间去消化，去冥想，去感悟规则的本质。”

“至于我所说的帮助……”

老人指了指自己的眼睛，又指了指天。

“等到您真正走到那扇门前，却发现推不开的时候。我会把那把‘钥匙’交给您。”

“现在给您，有害无益。”

又是这种谜语人。

张奕心中有些无语，但他也能感觉到，孟德斯鸠并没有撒谎。

到了这个层次，有些东西确实无法言传。

“行吧。沉淀与冥想……”

张奕耸了耸肩，“听起来像是老和尚的修行。但这确实也是我目前的短板。”

他在短时间内实力暴涨太快，确实需要时间来稳固境界，尤其是精神层面经历了梦魇族的冲击，更需要修养。

“不过……”

孟德斯鸠话锋一转，那双浑浊的眼睛里闪过一丝精光。

“虽然欧米伽的事情暂时急不得，但有一件事，我想我们现在就可以达成合作。”

“你是说星空回廊？”

张奕瞬间反应过来。

这种时候，能把他喊过来，也不可能是其他事情了。

如今整个世界的目光都聚集在那里。

“正是。”

孟德斯鸠微笑道。

“按照我们对宇宙的观测，等到两年后，便是星空回廊降临之时。”

“那里面充满了未知的凶险，也充满了上一代文明的遗产。”

“瞳组织虽然不擅长正面战斗，但我们在情报收集、遗迹破解以及……某些特殊规则的规避上，有着独到的优势。”

“我们可以组成联盟，一同前往。”

第2762章 羽人族2

直到这一刻，张奕才完全看穿了这个老狐狸的真实意图。

什么欧米伽的指引，什么教廷的秘闻，其实都是铺垫。

孟德斯鸠真正的目的，是想搭上张奕这艘“大船”，去星空回廊里分一杯羹！

毕竟，以张奕现在展现出来的实力，加上龙族的盟友关系，绝对是进入星空回廊最粗的一条大腿。

“这老家伙，算盘打得挺响。”

张奕心中暗笑，但他并没有拆穿。

多一个盟友多一条路，尤其是瞳组织这种存活了两千年的老硬币，在探索遗迹方面绝对是把好手。

“联盟吗？”

张奕端起茶杯，轻轻抿了一口，脸上露出了一个意味深长的笑容。

他没有立刻答应，也没有拒绝。

“到时候再说吧。”

“如果你们能跟上我的脚步的话。”

孟德斯鸠闻言，也笑了。

他知道，这就是默许。

窗外，海风吹过枫林，发出沙沙的声响。

一场关于未来的新布局，就在这看似随意的闲聊中，悄然落子。

……

告别了那位活了两千年的“亡魂”会长，张奕带着一行人离开了那座位于物质界夹缝中的蚵流岛。

穿过金色的空间门，咸湿的海风瞬间被天海市特有的干燥空气所取代。

看着眼前熟悉的钢铁丛林和忙碌的重建景象，众人都有种恍如隔世的感觉。

“真是一个不可思议的老头。”

布莱恩回头看了一眼已经消失的空间波动，感叹道，“每次见会长，都感觉像是在翻阅一本厚重的历史书。”

达芬奇教授瞅了一眼这只喜欢故作深沉的狗，冷冷的说道：“你不就是想说，他是个老东西吗？”

“Hi，bro！我们都是文化人，说话要文明。张，你说我说的有没有道理？”

张奕没有接话，而是转头看向了身边那个还在摆弄便携式分析仪的怪才。

“达芬奇教授。”

张奕开口问道，语气中带着几分好奇。

“像你这样站在人类智商金字塔顶端的人，为什么会选择加入瞳组织？那个孟德斯鸠虽然神秘，但看起来更像是个神棍。”

“神棍？哦，不不不。”

达芬奇头也不抬，机械义眼中闪烁着蓝光。

“孟德斯鸠先生是一位极具魅力的领袖。当然，这并不是主要原因。”

他停下手中的动作，抬起头，那张甚至有些变态的脸上露出了一个极其现实的笑容。

然后他曲起手指，做出一个经典的Money的动作。

“主要原因是——瞳组织很有钱。非常有钱！”

张奕：“……”

“而且，他们的情报网络遍布全球，甚至渗透到了许多远古文明的内部。这对我的研究来说，是无法拒绝的便利。”

达芬奇摊了摊手，理所当然地说道：“搞科研是很烧钱的，尤其是我的那些项目。”

他又有些怨愤的说道：“哥伦维亚虽然也给钱，但那帮资本家太啰嗦，总是要看财报，要看转化率。但在瞳组织，只要你是天才，你就可以肆无忌惮地挥霍资源！”

“就这么简单？”

张奕有些意外。

“就这么简单。”

达芬奇指了指自己的脑袋，“所有被吸纳进瞳组织的人，都是在某个领域达到极致的疯子或天才。我们这类人，很难被宗教那种虚无缥缈的东西洗脑。”

“信仰？呵，那不过是弱者在苦恼和贫瘠中寻求的心理慰藉罢了。对于我们来说，真理和知识，才是唯一的上帝。”

张奕点了点头，这个理由很充分，也很“达芬奇”。

“那么，接下来你打算怎么办？回哥伦维亚复命？”

张奕问道。

“回去？不，那里太无聊了。”

达芬奇突然凑近张奕，那对死鱼眼眼几乎要贴到张奕的脸上，眼中闪烁着狂热的光芒。

“嘿，张！我想留在天海市一段时间。”

他用力搓了搓自己的手，笑嘻嘻的说道：“你们似乎又搞到了不少远古文明的遗产，不然华胥国的整体实力怎么可能提升的这么快？”

“让我开开眼界吧！而且我留下来，对你们也有很大的帮助。”

“我参观过你们的生物实验室，虽然设备不错，但在胚胎培养工序和基因编辑的算法上，简直粗糙得像是原始人在用石头砸核桃！我可以帮你们优化，甚至提升异人觉醒的概率。”

“你？”

张奕眉毛一挑，顿时心动了起来。

达芬奇教授的聪明程度，不在杨欣欣之下。

只不过二人是不同的道路，杨欣欣最喜欢的是玩弄人心，布局战争。

而达芬奇，则是喜欢钻研科学，搞出许多乱七八糟的东西。

否则也不会有布莱恩这条异狗的诞生了。

眼下，他的团队当中，确实没有达芬奇教授这样的人才。

若是他早早加入张奕的团队，大概率尤大叔不会走赛博朋克路线，而是会被改造成超级兽人。

21世纪什么最珍贵？人才！

虽然很心动，但张奕还是忍不住问道：“摩根那个老狐狸会放人？你是哥伦维亚的首席科学家，不是自由职业者。”

“纠正一下，我只是给他们工作，又不是卖身给他们。”

达芬奇不以为然地撇了撇嘴，语气傲慢。

“在这个世界上，只有我选择老板，没有老板选择我。现在，我看好你的未来！你身上有着那种……打破旧秩序的可能性。”

“而且，我对你从火星带回来的那些技术，非常感兴趣。”

张奕看着这个科学狂人，心中迅速盘算起来。

天海市虽然有陆可燃这个机械天才，也有杨欣欣这个超级大脑，但在生物基因工程和一些基础理论研究上，确实缺乏像达芬奇这样的大师级人物。

如果能让他留下来，哪怕只是打打工，对华胥国的科技提升也是巨大的。

“成交。”

张奕笑着朝他伸出手，“你可以留下来。作为交换，我会向你开放一部分‘掠沙者文明’的技术资料。”

“当然，只是非核心部分。”

张奕补充了一句，笑得像个奸商，“想要看核心技术，那得看你以后的表现了。”

第2763章 洛乔1

“没问题！”

达芬奇兴奋地握住张奕的手，“只要有新东西研究，让我睡实验室地板都行！”

看着达芬奇那兴高采烈的背影，张奕知道，自己又白嫖到了一个顶级劳动力。

不过第一步，他选择让达芬奇教授去的地方，是地蜈蚣农场。

作为天海市宝贵的本源供应基地，地蜈蚣农场如今规模越来越大。

伊普西隆以下的本源，只需要有足够的能量都能批量生产。

所以，伏影部队当中，人均顶尖德尔塔的水准。

不过现在，这种级别的战斗力，在高端战场上面不能说毫无用处，只能说约等于无。

只有达到伊普西隆领域，才勉强有资格在大规模战争当中发挥作用。

否则，还不如几台机械生命体用处大，起码机械生命体皮实耐操，而且不怕死。

张奕交给达芬奇教授的第一个任务，就是能够制造出伊普西隆等级的地蜈蚣。

达芬奇教授也知道，这是张奕对他的考验，因此欣然接受。

不过也提出了自己的要求，“你们的胚胎实验室我也参与。”

“为什么？”

张奕不解的问道。

谁知道，达芬奇教授的脸上，竟然露出了一个极其诡异的弧度。

“我想要试一试，进行融合的话，会制造出什么东西来。”

“造物主对‘人类’的界定到底是什么？人类的基因序列当中，到底融入多少其他生命的成分，才可以被认定为‘人类’。获取以太碎片。”

他的眼神逐渐炽热疯狂，甚至忍不住手舞足蹈的跳起来，两根中指指向天空。

“若是能够窥探到造物主的底层逻辑，直接制造出一批伊普西隆级的兽人大军，岂不是更好？”

张奕的眼睛慢慢放大，他都被达芬奇教授的疯狂想法惊到了。

不过很快，张奕又笑了起来。

“好，你放手去做吧。只要你能够搞出来，需要多少资源我都会大力支持。”

用人不疑，疑人不用，这就是张奕做事的风格。

……

回到天海市仅仅休息了不到一天，第二天清晨，一封加密的电子信件便发送到了张奕的私人终端上。

信件的来源并没有掩饰，备注非常直白：【灵族·洛乔】。

“灵族？”

张奕坐在餐桌前，穿着一身黑色的紧身上衣，赤着脚踩在一巴掌厚的地毯上，一边喝着粥，一边看着全息屏幕上的信息。

“灵族……”

他对这个种族的印象并不深。

在五年前的万族大会上，灵族也曾出席，但他们全程保持沉默，既没有像暴龙族那样咄咄逼人，也没有像某些小族群那样唯唯诺诺。

他们属于典型的“中立派”，对六代人类没有明显的恶意，但也绝不亲近。就像是一群游离于世俗之外的幽灵。

“他们想来拜访天海市。”

张奕随手将信件转发给杨欣欣，然后喝了一口皮蛋瘦肉粥。

杨思雅的做饭手艺现在越来越好了，色香味俱全，关键是吃完之后可以让精力充沛，还能恢复体能。

“欣欣，你怎么看？”

杨欣欣扫了一眼，淡淡道：“还能是为了什么？八成是为了星空回廊的情报来的。你在直播里放出的那个诱饵太香了，就算是中立派也坐不住了。”

“见吗？”

“见，当然要见。”

张奕擦了擦嘴，眼中闪过一丝精光。

“今后我们会和很多远古文明打交道。既然我想利用星空回廊做局，那就不能闭门造车。如果拒绝交流，反而会显得我们心虚，甚至引起不必要的敌意。”

“而且，我也想看看，这个所谓的灵族，到底有多少斤两。”

张奕回复了邮件，同意了对方的拜访请求。

第二天上午。

天海市港口。

虽然经历过大战，但港口的恢复工作进行得很快。

此时，海面上并没有什么波澜，只有淡淡的晨雾笼罩。

张奕带着杨欣欣、陆可燃以及几名伏影部队的骨干来到了码头。

并没有什么隆重的欢迎仪式，也没有红地毯和鲜花。

但码头周围，那一队队全副武装的掠沙者机器人正在有条不紊地巡逻，天空中隐隐传来战机引擎的轰鸣声。

这是一种无声的威慑，是在向来访者展示肌肉。

“来了。”

张奕目光看向海平线。

只见在远处的海面上，一道巨大的波痕正在快速逼近。

令人惊奇的是，那里明明什么都看不见，雷达上也只有一个模糊的影子，但这道波痕却实实在在地切开了海浪。

直到那艘船驶入港口几百米的范围内，众人才隐约看清了它的轮廓。

那是一艘巨大的、通体透明的航船。

它仿佛是由某种特殊的液体材料制成，与周围的海水完美地融合在一起，不仅能光学隐身，似乎还能隔绝大部分的探测波。

如果不是它主动现身，普通的防御系统根本发现不了它。

“光学迷彩加流体材料？有点意思。”

陆可燃推了推护目镜，眼中闪过一丝技术宅的兴趣。

透明的大船缓缓靠岸，没有发出一点噪音。

等到大船停泊在港口之后，一道流光闪过，舷梯放下。

紧接着，便有一个修长的身影从船上缓缓走下。

那是一个看起来极其年轻的男子。

他的外形与六代人类几乎没有任何区别，穿着一身剪裁得体的黑色长风衣，双手随意地插在兜里。

但他又有着明显的异族特征。

他的皮肤格外的白皙，甚至有些透明，能隐约看到下面淡蓝色的血管。

耳朵尖尖的，像是传说中的精灵。最引人注目的是他的眼睛——没有瞳孔，是一片纯粹的、深邃的黑色，仿佛两个小型的黑洞。

在他的身体周围，凭空悬浮着六条发光的“游鱼”。

这些鱼并非实体，而是某种灵体能量，它们欢快地在他身边盘旋游动，散发着柔和的光芒。

灵族，洛乔。

他给人的感觉并不危险，反而有一种天然的亲和力，就像是邻家的大哥哥。

“初次见面，闻名不如见面，混沌阁下！”

洛乔走到张奕面前，微微欠身，那双纯黑色的眸子里带着温和的笑意。

第2764章 洛乔2

“我是灵族的洛乔。冒昧打扰，还请见谅。”

“客气了。”

张奕伸出手，与对方轻轻握了一下。触感微凉，像是在摸一块温润的玉石。

“灵族的朋友愿意来天海市做客，是我们的荣幸。请。”

张奕侧身，将洛乔请进了早已准备好的会客厅。

会客厅内。

宾主落座，茶点奉上。

张奕、杨欣欣还有周可儿三人一同接待了他。

洛乔并没有那种远古种族常见的傲慢，他的言谈举止非常得体，甚至可以说有些儒雅。

他在简单地恭维了张奕几句，称赞了华胥国的重建速度后，便直奔主题。

“张奕阁下，明人不说暗话。我这次来，是带着全族的诚意，想要与您进行一项交易。”

洛乔那双黑色的眼睛直视张奕，身边的几条灵体游鱼也安静了下来。

“我们对那个即将降临的【星空回廊】非常感兴趣。”

“据我们所知，您是目前唯一一个曾近距离接触过那里，并且甚至可能掌握了部分内部资料的人。”

“灵族希望能够从您手中，换取一些有用的情报。当然，我们不会白要。”

说着，洛乔轻轻打了个响指。

他身后的空气一阵扭曲，一个精致的金属箱子凭空出现，落在了桌子上。

箱子打开，一股浓郁到几乎要实质化的能量波动瞬间充满了整个房间。

里面整整齐齐地码放着几十块拳头大小的晶石。

这些晶石呈现出梦幻般的紫色，内部仿佛有星云在流转。

“这是高浓度灵能结晶。”

洛乔微笑道，“每一块蕴含的能量，都相当于一座小型核电站一年的发电量。而且这种能量非常纯净，可以直接被生物体或者精密机械吸收。”

陆可燃的眼睛瞬间亮了。

这可是好东西啊！不仅能用来强化掠沙者机器人，甚至能作为“梦想家号”的备用能源！

张奕看了一眼箱子，脸上并没有露出任何贪婪的神色。

毕竟对他而言，能源这种东西，如今多得是。

洛乔的态度很友善，这让张奕对他产生了些好感。

但这并不代表他会毫无保留。

“洛乔先生的诚意我看到了。”

张奕手指轻轻敲击着桌面，似乎在权衡利弊。

其实，这一切都在他和杨欣欣的预料之中。

早在他们还在宇宙返程的时候，就已经针对这种情况，专门编造……哦不，是整理了一套“特殊资料”。

只等着有远古文明过来打探情报的时候，送出去。

这里面的东西半真半假，反正其他文明对星空回廊也不了解，也无法分辨。

“既然灵族如此大方，我也不能小气。”

张奕对杨欣欣点了点头。

杨欣欣会意，拿出了那个早已准备好的数据盘，插在了投影仪上。

“这是我当初在星空回廊外围探索时记录下的一些画面。”

张奕指着全息投影中那令人震撼的蓝色双螺旋回廊，缓缓说道。

这套资料，并非全是假的。

真假参半，才是最高级的谎言。

张奕展示了星空回廊的宏伟，展示了外围那些破碎的空间气泡，甚至展示了一些游荡在里面的、模糊不清的恐怖灵体。

这些都是真的，是为了增加可信度。

但关键的地方在于——他隐去了那些灵体“一眼秒杀魔神铠甲”的恐怖杀伤力，以及回廊深处那绝望的死亡密度。

与此同时，他当然也加料了。

他在资料中“不经意”地标注了一些特殊的能量节点，并将其命名为“欧米伽阶梯”的入口。

他还通过杨欣欣的技术手段，模拟出了一些疑似“超宇宙物质”的能量反应图谱。

真真假假，看不清晰，但是影像当中故意体现出一种神秘而浩瀚，仿佛有着什么高能量物质存在的感觉。

这果然让洛乔看的眼睛微微放大，放在膝盖上的拳头都悄悄握紧。

“洛乔先生，我必须提醒你。”

张奕看着看得入神的洛乔，语气变得格外严肃和诚恳。

“虽然我接近过星空回廊，但我能感觉到，里面……非常危险。那种危险，甚至让我这个黑骑士都感到心悸！”

“所以我当时并没有敢深入其中。”

“但是……”

张奕话锋一转，眼中流露出一丝恰到好处的狂热与遗憾。

“以星空族的强大，那个文明必然诞生过不止一位欧米伽级别的存在！这是一个连造物主都忌惮的种族。”

“他们的遗迹当中，哪怕只是找到一点关于欧米伽级异人的修炼心得，或者是一件破损的高等文明机械，对我们这些还在苦苦摸索的异人来说，都是无法想象的巨大宝藏。”

“这份资料里，包含了我对那个‘欧米伽阶梯’位置的推测。至于准不准，我就不敢保证了。”

洛乔听得很认真，那双纯黑色的眸子里偶尔闪过一丝精芒。

他并没有完全信任张奕的话，但有些东西亲眼看到，又无法怀疑。

因为张奕给出的资料太详实了，那些空间参数、能量波动图，根本不是能凭空捏造出来的。

而且张奕那种“既想去又不敢去”的纠结态度，简直太符合常理了。

张奕摊了摊手，做出一副真诚的模样。

“那是一个有着巨大风险与机遇的地方，我其实也尝试过探索，但是很可惜，我的实力还不够强大，我们华胥国的底蕴也不足。”

“所以，我退却了。因为我不能有事，我出了意外，我的族群就完了。”

张奕叹了一口气，表情带着些许惋惜。

“若非负担太重，或许我真的会考虑勇敢一次。”

这番话让洛乔不由得点头。这番解释合情合理，毕竟不是每个人都有那么强的冒险精神。

“非常感谢您，张奕阁下。”

洛乔站起身，郑重地收起了那份数据盘，脸上露出了满意的笑容。

“这份情报对灵族来说至关重要。您的坦诚，赢得了灵族的友谊。”

“那些能量石，是您的了。”

“合作愉快。”

张奕也微笑着起身握手。

“如果到时候，我们也会进入星空回廊的话，我希望大家可以合作。”

第2765章 战利品1

送走洛乔后，张奕看着那箱高浓度的能量石，随手扔给了陆可燃。

“拿去吧，给你的宝贝机器人们加加餐。这玩意对我来说只是锦上添花，对它们可是大补。”

“谢谢老大！老大万岁！”陆可燃欢呼一声，抱着箱子就跑了。

看着这一幕，杨欣欣嘴角勾起一抹狡黠的弧度。

“哥哥，这个洛乔看起来很聪明，他不会全信你的话，但他肯定心动了。”

“因为贪婪是人类的本性。”

张奕淡淡地说道，目光投向窗外。

“聪明人往往更自信，更相信自己的判断。当他们看到那一丝成神的希望时，所有的理智都会为欲望让路。”

接下来的几天里，天海市仿佛成了全世界的中心。

陆陆续续有许多远古文明的使者，以及人类国度的高层前来拜访。

有深海的鲛人，有高山的巨鹰，甚至还有不列颠尼亚的圆桌骑士，连远在被封的弗瑞蒙斯都派来了代表，询问关于星空回廊的事情。

张奕来者不拒。

他的态度始终不冷不热，保持着强者的矜持，但又“很大方”地将那份精心准备的真假参半的资料，分享给了每一个带着诚意（资源）而来的势力。

这样懂事的态度，自然赢得了大部分势力的好感。

可是张奕也不傻，每一次他都会恰到好处的让那些代表知道，星空回廊可能有着巨大的宝藏，但是又“可能”蕴藏着巨大的危机。

他还会好心的警告对方一番，不要轻易前去。

可是，当利益足够大的时候，就能让很多人忘记其背后的危险。

看到那一双双炽热无比的眼睛，张奕就明白，星空回廊，他们去定了。

随着这份资料的扩散，整个地星的强者圈子都沸腾了。

“欧米伽阶梯”的传说，越传越真，越传越神。

一张巨大的网，在张奕的推波助澜下，已经悄然张开，等待着两年后那场盛大的“捕捞”。

而且，如同张奕之前所料的那般，除了他们之外，还有其他推手也在背后运作。

这更加让万族疯狂。

到了后来，就算是一开始心中抱有怀疑，不打算前往星空回廊的族群，也开始动摇了。

你可以选择怀疑，你可以选择不去。

但是如果你不去的话，而你的死对头去了星空回廊，回归之后因此拥有了超级强大的力量，那你的族群就死定了！

张奕就是最好的例子。

他怎么样通过一次次冒险，让华胥国成为万族当中实力能处于中游水准的力量，所有人可是看得一清二楚。

五大族群怎么没的？

其他的都是假话，说白了，就是张奕变强了。就算五大族群没有设局坑杀张奕，早晚有一天，张奕也会随便找个理由把他们给灭掉。

因为这种现象的诞生，万族之间，彼此就像是掉进竹篓里面的螃蟹，一只拖拽着一只，谁都别想从竹篓里面爬出去。

……

而由于万族的目光都放在了星空回廊当中，硝烟散尽后的天海市，迎来了一段难得的黄金发展期。

在获得了五大远古文明海量的资源、技术以及那些珍贵的历史文献后，整个华胥国仿佛被注入了一剂强心针。

无数高楼大厦在废墟之上拔地而起，运用了泰坦族生物建筑技术与现代工程学结合的新型城市，不仅坚固异常，更拥有着自我修复的生态循环系统。

街道上，除了忙碌的人群，还能看到成队的掠沙者机器人正在协助搬运重物。

天空不再阴霾，几艘从铁甲族缴获并改造后的巡逻飞艇，正闪烁着警示灯，日夜守护着这片土地的安宁。

一派欣欣向荣，仿佛盛世降临。

然而，身处云阙庄园最高层的张奕，看着窗外这繁华的景象，眼底却始终凝结着一层化不开的寒霜。

“繁华……往往是毁灭的前奏。”

张奕手指轻轻摩挲着冰凉的玻璃，喃喃自语。

他很清楚，现在的和平不过是暴风雨前的宁静。

甚至可以说，这是一种极其脆弱的平衡。

因为他手里握着太多的“炸弹”。

玲的人间体——这是伊痕族留下的最高遗产，是所有远古文明梦寐以求的成神钥匙。

斩杀一念——这让他与诡异莫测的梦魇族结下了不死不休的血仇。

逼退擎苍——这更是让他上了暴龙族必杀的黑名单。

“虽然现在有龙族在前面顶着，那些老家伙投鼠忌器，不敢明着来。但这毕竟不是长久之计。”

张奕转身回到办公桌前，看着全息地图上那一个个标注着危险红点的区域。

“靠山山会倒，靠人人会跑。在这个黑暗森林里，唯一能依靠的，只有自己！”

“还有两年。”

张奕的目光投向了深邃的星空。

“所有的远古文明都在为了两年后的星空回廊做准备，这是他们眼中最大的机遇，也是我绝佳的喘息之机。”

“两年之内，我必须把所有的底牌都打磨到极致。否则，等到那艘所谓的‘幽灵船’靠岸，就是我的死期。”

……

地下三百米，最高机密实验室。

这里是陆可燃的领地，也是整个华胥国科技心脏的跳动之处。

此时，陆可燃正戴着战术护目镜，在一台巨大的反重力工作台前忙碌着。

而在工作台的中央，悬浮着两件残破却依旧散发着惊人气息的铠甲。

一件是铁甲族首领见首的终极单兵机甲残骸，那黑色的金属哪怕破碎了，依然有着吞噬光线的质感。

另一件，则是从梦魇一念身上剥离下来的黑色甲胄碎片，上面缭绕着淡淡的精神黑雾。

“怎么样？能行吗？”

张奕走进实验室，看着忙得满头大汗的陆可燃问道。

“呼……”

陆可燃摘下护目镜，抹了一把额头上的汗珠，虽然疲惫，但那双大眼睛里却闪烁着狂热的光芒。

“老大，简直太不可思议了！”

她指着那两堆残骸，兴奋地说道：

“铁甲族的这种金属，内部结构竟然是液态晶格！这意味着它拥有几乎无限的物理抗性和自我修复能力。而一念的这个甲胄更离谱，它根本不是物质，而是一种固化的‘精神念力’！”

第2766章 战利品2

“我测试过了，哪怕是用你的【暗界逐流】去冲刷，这两样东西也能坚持好久才崩溃。这防御力简直绝了！”

“尤其是梦魇族的铠甲，天然拥有对精神类攻击的抗性。如果可以融入白帝战衣的话，以后面对那些幻术师，你就不会那么被动。”

张奕点了点头，这些远古文明顶尖强者的武器、战甲，必然是整个文明科技的集大成之作。

犹如他的白帝战衣一样。

毕竟文明发展到极限，依赖的反倒是顶尖个体的战斗力。

“能把它们融入我的白帝战衣吗？”

“能！”

陆可燃重重地点头，随即调出了一张复杂的全息图纸。

“不过，老大，我得跟你交个底。”

她的神色变得稍微严肃了一些。

“虽然我们现在看起来很强，但我对伊痕族那位【工程师】留下的技术遗产，挖掘程度甚至还不到5%。”

“那个文明的技术太超前了，很多理论完全颠覆了现有的物理学。就像是让原始人去修核反应堆。”

“但是！”

陆可燃握紧了小拳头。

“这两年时间，只要我不休息，我有信心吃透其中的关键部分！”

“不仅能把这两件铠甲完美融入你的白帝战衣里，还能把咱们华胥国的武装体系再往上推几个等级！”

“不休息倒不必。”

张奕笑着揉了揉她的脑袋，眼神温柔当中带着几分心疼。

“别把自己累垮了。我相信你。”

“其实情况还没有紧张到那种地步。”

现在，陆可燃每天真的是成了陀螺，连轴转。

没办法，科技树到了后期就是这样的。

张奕过于依赖她来发展科技，至于其他人，他又信不过。

“对了，老大，融合后的新战衣，你打算叫什么名字？”

陆可燃期待地问道。

张奕看着那悬浮的黑白两色材料，沉吟片刻。

融合之后的战衣应该是黑白相间的颜色，叫白帝战衣有点不合适。

那么叫斑马战衣？又有点low。

“既然融合了物理极致与精神壁垒，那就叫——【神灭】吧。”

“神灭……好名字！”

……

安排完装备的升级事宜，张奕再次进入了闭关状态。

这一次，他的闭关地点选在了云阙庄园地下的绝对静室。

这里有着最高级别的物理隔绝和能量屏蔽，除了他自己，谁也进不来。

当然，除了一个人。

玲。

这位来自伊痕族的人间体，此刻正盘腿悬浮在半空中，手里拿着一包薯片，发出咔嚓咔嚓的声响，毫无高手风范。

但在张奕眼里，她却是这个宇宙中最神秘的导师。

“【超宇宙】的力量体系，远比你想象的要宏大。”

玲一边吃着薯片，一边漫不经心地指点着正在冥想的张奕。

“普通的异人，只是借用能量。骑士级，开始操控能量。而到了黑骑士之上，甚至接触欧米伽的门槛时，比拼的就是对物质界底层结构的干涉能力。”

“你很幸运，或者说……很变态。”

玲瞥了张奕一眼。

“你同时拥有【时间】、【空间】以及【反物质】（虚空）这三种最顶级的力量。这三种力量，恰恰是构成这个宇宙物质界的基石。”

“如果在未来的某一天，你能把这三者融合贯通，别说暴龙族，理论上就算是面对真的欧米伽，你也有一战之力。”

张奕闭着眼睛，周身的空间在不断扭曲、折叠，仿佛有无数个微小的世界在他身边生灭。

他在尝试，尝试用虚空的力量去侵蚀空间，再用时间的力量去固化这种侵蚀。

这很难，就像是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会引起规则的反噬。

许久之后，张奕缓缓睁开眼睛，吐出一口浊气。

“玲。”

“嗯？”

“我在想一个问题。”张奕的眼神中闪过一丝阴霾，“关于梦魇族。”

“一念虽然死了，但梦魇族还在。那个种族太诡异了，无孔不入。当初我中了一念的【梦寐惊杀】，如果不是运气好，可能真的就醒不来了。”

张奕抬起手，看着自己的掌心。

哪怕到了现在，他在极度疲惫的时候，偶尔还会产生一种恍惚感——眼前的一切，真的是现实吗？

还是说，我依然在那第九重梦境里，做着一个战胜了一念的美梦？

这种自我怀疑，就像是一根刺，深深地扎在他的心里。

“梦魇族还有其他强者。两年后的星空回廊，他们一定会对我出手。”

张奕看向玲，诚恳地问道，“你是伊痕族，你应该知道那个种族的弱点。我要怎么做，才能彻底规避这种精神层面的偷袭？”

“精神防御装备？还是某种特殊的修炼法门？”

即便拥有了升级版本的【神灭】战衣，但也不能够完全抵消精神攻击。

玲停下了吃薯片的动作。

她拍了拍手上的碎屑，飘到张奕面前，那双仿佛蕴含着星辰大海的眼睛静静地看着他。

“你想复杂了。”

玲淡淡地说道。

“梦魇族的能力确实恶心，他们依托于梦境和潜意识进行攻击。只要你有意识，只要你需要休息，就有被入侵的可能。”

“但是，想要对付他们，其实有一个最简单、最粗暴的方法。”

“什么方法？”张奕急切地问道。

玲歪了歪头，嘴角勾起一抹戏谑的弧度。

“只要你不睡觉就好了。”

“哈？”

张奕愣住了。

不睡觉？

这是什么鬼建议？

人类，哪怕是异人，也是需要睡眠来恢复精神力的。

长时间不睡觉，会导致精神衰弱，甚至崩溃，那不是更给了梦魇族可乘之机吗？

看着张奕呆愣的样子，玲轻哼了一声。

“笨蛋。你现在的生命层次已经是黑骑士了，你的肉体和大脑早就脱离了凡人的范畴。”

“所谓的睡眠，不过是大脑清理代谢废物、重组记忆的一种低级机制。对于现在的你来说，完全可以通过【深度冥想】来替代。”

“在深度冥想中，你的意识是清醒的，甚至比平时更敏锐。任何外来的精神入侵，在那种状态下都会像是在白纸上滴墨水一样显眼。”

张奕的眼睛逐渐亮了起来。

“冥想……替代睡眠？”

第2767章 回归1

“没错。”

玲点了点头，“而且，你可以利用药物或者科技手段，强制让自己的大脑保持在一种‘超频’的清醒状态。”

“只要你的主意识永远不灭，梦境就永远无法生成。梦魇族再强，也没办法把一个睁着眼睛的人拖进梦里。”

“这就是——绝对清醒。”

张奕如同醍醐灌顶。

是啊！

他一直在这个思维误区里打转，想着怎么在梦里打败敌人。但如果根本不做梦呢？

“我明白了。”

张奕深吸一口气，眼中闪烁着狠厉的光芒。

他需要让周可儿去研制出一种药物，一种强效的兴奋剂，让他的精神保持在不眠的状态之下。

这样一来，将来再面对梦魇族的梦中袭杀，他也就有了应对的底气。

……

婆罗多大陆以西，一片终年被迷雾笼罩的荒芜之地。

这里是生者的禁区，是梦魇族的领地。

地面之上，枯树扭曲如鬼爪，黑色的沼泽散发着致幻的毒气。

而在这片荒芜之下，是一个巨大而复杂的地下王国。

梦魇神殿。

这座完全由黑曜石倒悬而建的宫殿内，终年不见阳光，只有幽幽的鬼火在跳动。

大殿之上，三张巨大的王座并排悬浮在虚空之中。

王座之上，坐着三位散发着令人窒息气息的存在。

居中者，是一个浑身笼罩在宽大黑袍中，只有一双苍白枯手露在外面的存在。

他是梦魇族的王——【魇杀】。

左侧，是一个身形妖娆，长着魅魔般面容，身后却拖着蝎子尾巴的女性——【梦魔】。

右侧，则是一个体型庞大，浑身长满眼睛的肉块状生物——【灭罗】。

此刻，大殿内的气氛压抑得可怕。

“一念死了。”

魇杀的声音沙哑刺耳，仿佛是从地狱深处传来的摩擦声。

“那个混沌……用了某种规则系的手段，对他进行了处刑。”

“该死！该死！！”

灭罗身上那成百上千只眼睛同时转动，充满了暴怒与怨毒。

“一念是我们中最擅长精神渗透的，连他都栽了。这个仇如果不报，我们梦魇族以后还怎么在万族中立足？！”

“我要去杀了那个混沌！把他拖进无尽的噩梦里，让他永世不得超生！”

“冷静点，灭罗。”

妖娆的梦魔把玩着自己的发梢，眼神阴冷。

“你想现在去送死吗？没看到擎苍都被逼退了吗？”

“龙族的那个老不死虽然没露面，但渊默和渊静既然表明了态度，这就意味着龙族是死保华胥国的。”

“如果我们现在大举进攻天海市，那就是给了龙族开战的借口。到时候，别说报仇，我们整个族群都要被连根拔起。”

听到“龙族”二字，灭罗那暴躁的气息瞬间萎靡了不少。

在这个地星上，没有哪个远古种族不畏惧龙族。

那可是真正称霸了一个时代的皇者！

他们的祖先亲眼见证过，上个纪元崩坏之前，龙族的欧米伽级存在与德鲁克人搏杀的场面。

几位至尊打到宇宙边荒，连大道都磨灭了。

“那怎么办？难道就这么算了？”灭罗不甘心地吼道。

“当然不能算了。”

一直沉默的魇杀缓缓开口，那双隐藏在兜帽下的眼睛里闪烁着幽绿的光芒。

“混沌必须死。但他不能死在华胥国，也不能死在我们的正面进攻下。”

“那个叫星空回廊的东西，不是要归来了吗？”

魇杀冷笑了一声。

“那是混沌无论如何都要去的地方。而且，那个地方规则混乱，与外界隔绝。龙族就算想保他，手也伸不进那里。”

“再等两年。”

“等到星空回廊开启的那一天，就是他的死期。”

梦魔闻言，嘴角勾起一抹残忍的笑容，伸出猩红的舌头舔了舔嘴唇。

“咯咯咯……说得对。”

“我们梦魇族，从来不是正面冲锋的战士，我们是阴影中的刺客。”

“在那种充满了未知与危险的环境里，杀一个区区黑骑士……只要准备充分，并不困难。”

“我会为他准备一场盛大的葬礼。一场……让他永远醒不过来的美梦。”

三位至尊对视一眼，达成了共识。

黑暗中，恶意的毒牙已经悄然磨利，只等待那个名为“混沌”的猎物，踏入最后的陷阱。

……

时间，是这个宇宙最无情也是最公正的刻度。

两年的光阴，对于漫长的地质年代或是恒星的演变来说，不过是弹指一挥间。

但对于正处于剧烈变革期的地星文明而言，这两年却足以令沧海变成桑田。

天海市的改建早已完成，这座曾经饱受战火洗礼的城市，如今已进化为一座充满科幻感的钢铁巨兽。

受到泰坦族生物建筑学的启发，摩天大楼不再是冰冷的混凝土，而是拥有如同植物般自我呼吸、调节温度的半生物体。

街道上，悬浮列车无声穿梭，身着外骨骼装甲的伏影巡逻队与自动化的掠沙者机器人共同维护着秩序。

然而，在这繁华表象的背后，一股前所未有的紧迫感正随着时间的推移，日益沉重地压在每一个知情者的心头。

那是来自宇宙深空的存在。

随着各大远古文明与人类国度将观测重心全面转向宇宙，那个名为【星空回廊】的庞然大物，终于在大气层外的深空望远镜中，显露出了它狰狞的一角。

那是一个无法用语言形容的巨大星体结构。

它并不是传统意义上的球形行星，而是一个呈双螺旋结构延展的、散发着幽幽蓝光的管状回廊。

它在宇宙中缓缓旋转，每一次旋转都搅动着周围数百万公里的引力波。

最让人感到窒息的是它的体积。

根据最新的观测数据，星空回廊的总体积，竟然超过了太阳！

当这样一个拥有足以扰乱星系引力平衡质量的巨物，带着不可阻挡的惯性冲向太阳系时，它本身就是一场灭顶之灾。

“这玩意可不是简单的从太阳系旁经过，而是故意被引向太阳系的轨道，有很大的概率会直接发生碰撞！”

第2768章 回归2

“到时候会发生什么，简直难以想象！”

天海市的的天文台内，达芬奇教授曾对着屏幕上那不断放大的蓝色光点，做出了如此令人紧张的评价。

杨欣欣也是淡淡的开口说道：

“它仿佛携带着某种极致的怨恨，要将造物主精心打造的这个‘太阳系试验场’，彻底撞得粉碎。”

至于其中的缘由，张奕和杨欣欣他们都再清楚不过。

绳文记录他们已经破解出来了，玲也曾经告诉过他们，星空族覆灭的真相。

他们很可能是在意图冲破宇宙这个造物主的“培养皿”时，遭到了高维意志的审判，从而失败。

因此怀有对造物主的怨念，而要毁灭太阳系也不令人意外。

而面对这种级别的天体灾难，无论是高傲的龙族，还是不可一世的暴龙族，亦或是刚刚崛起的华胥国，都不得不达成了一个心照不宣的共识——万族必须放下一切恩怨，在这场变局当中联手，图谋破局！

如果不解决星空回廊带来的引力潮汐和撞击风险，别说争夺宝藏了，整个地星都会被甩出宜居带，变成一颗死星。

天海市，云阙庄园地下核心数据库。

这里是整个华胥国信息安全等级最高的地方，四周墙壁上流淌着金色的符文，那是杨欣欣结合了伊痕族代码与现代加密算法构筑的信息壁垒。

张奕坐在一张宽大的椅子上，面前悬浮着数以万计的全息文字碎片。

这些文字扭曲、古奥，像是某种植物的根茎纠缠在一起，正是从泽畔之国高天原遗址中挖掘出来的【绳文】记录。

在他身旁，杨欣欣的双眼泛着淡淡的数据流蓝光，她的大脑正处于超频运转状态，不断地将这些晦涩的古文字翻译成可理解的中文。

“解析进度：98%……”

“整理完毕。”

杨欣欣长出了一口气，揉了揉有些发胀的太阳穴，将一份整理好的文档推到了张奕面前。

“哥哥，真相……可能比我们想象的还要疯狂。”

张奕点开文档，目光快速扫过。

随着阅读的深入，他那张即便面对暴龙族强者都面不改色的脸庞上，逐渐浮现出了震惊的神色。

“超越者计划……”

张奕低声念出了那个核心词汇。

根据绳文记录，星空族——这个诞生于上一个宇宙纪元的辉煌文明，他们从一开始就发现了这个宇宙的真相。

这是一个被某种意志圈养的试验场。

所有的文明，无论是强是弱，最终都难逃毁灭与收割的命运。

为了摆脱这种被操控的宿命，星空族举全族之力，开启了名为【星空回廊】的超级工程。

这个工程的核心目的有两个：

第一，对外。

利用星空回廊作为超级加速器和维度穿梭机，撕裂宇宙壁垒，带领族人逃往平行宇宙，彻底脱离造物主的掌控。

第二，对内。

如果在无法逃离的情况下，他们试图利用高维技术，在现有的宇宙空间内部，强行“折叠”并“开辟”出一个独立于物理法则之外的新世界。

一个完全由他们自己主宰的神国。

这也就是为什么，张奕驾驭魔神铠甲进入星空回廊之后，会见到那么多肥皂泡一般的球形空间。

“真是一个可敬可叹的种族……”

张奕忍不住感叹，“他们不仅想越狱，甚至想在监狱里自己盖房子。”

“不仅如此。”

杨欣欣手指滑动，调出了一张令人毛骨悚然的复原图。

“为了适应新世界或者是平行宇宙的未知环境，星空族进行了大量的生物实验。他们试图塑造一种完美的‘新人类’，一种能够承载欧米伽力量的躯壳。”

“根据我们对玲的了解，他们大概是想学习伊痕族，塑造终极人类。”

“而他们的实验对象……”

张奕看着那张图，瞳孔骤缩。

图中，一个个身形高大、有着明显爬行类特征或元素化特征的生物，被巨大的金属镣铐锁在实验台上，被各种仪器切割、注视。

那些生物的特征张奕太熟悉了。

那是……德鲁克人！

“他们竟然……捕捉并奴役了德鲁克人？！”

张奕感到一阵头皮发麻。

德鲁克人是什么？

那是被称为“不灭神族”的怪物，是拥有近乎无限再的生能力，以欲望为食的宇宙灾厄。

连造物主都无法彻底消灭他们，只能选择封印或制衡。

可是在星空族的记录里，这些恐怖的德鲁克人，竟然沦为了阶下囚，成为了实验的小白鼠和奴隶！

“星空族的强大，远超我们的预估。”

杨欣欣沉声道。

“记录中提到，他们甚至制造出了能够抑制德鲁克人再生因子的武器。”

“这也是为什么后来造物主不得不亲自降下神罚，将星空族彻底抹去的原因——他们触碰了真正的禁忌，甚至威胁到了造物主对这个宇宙的统治权。”

“难怪……”

张奕靠在椅背上，眼中闪烁着明灭不定的光芒。

星空回廊……他对这个地方开始变得更加感兴趣了起来。

如果，他是说如果，真的能够得到星空族的遗产，或许将来不必再为德鲁克人的复苏而感到担忧。

星空族，甚至可以理解为更加暴力的伊痕族，拥有接近伊痕族的力量，但是比伊痕族更加的崇尚暴力。

所以他们打德鲁克人打的最狠。

若是能够得到他们压制德鲁克人的秘密，将来在德鲁克七王复苏的时候，或许能够拥有一张绝佳的底牌。

“难怪星空回廊里会有那么多不可名状的怪物。那些恐怕不仅是星空族的怨灵，还有那些被折磨致死的德鲁克人的怨念，以及……无数失败的实验品。”

“这个地方，就是一座漂浮在宇宙中的超级坟墓兼生化实验室。”

张奕摩挲着自己的手背，双眸当中闪烁起灼灼的光华。

“这星空回廊，我们也得去！”

杨欣欣看了张奕一眼，“我们可以如之前的泽畔族一样。引诱其他族群进入其中，成为我们的棋子。然后我们靠着手中掌握的情报，成为最后的赢家。”

第2769章 算计所有1

掌握了核心情报后，张奕立刻召集了核心团队成员进行会议。

会议室里，杨欣欣、陆可燃、周可儿、尤大叔、徐胖子、梁悦等核心团队的成员悉数到场。

邓神通临时有其他重要的实验，所以没有加入进来。

而布莱恩与达芬奇教授，暂时还没有得到张奕彻底的信任，因此也不参与会议。

张奕将星空回廊的真面目向众人和盘托出。

听完介绍，所有人都陷入了沉默。

哪怕是平时最为乐观的徐胖子，此刻也是脸色苍白，手中的薯片都忘了往嘴里送。

“连德鲁克人都被当成小白鼠……”

徐胖子咽了口口水，“咱们这点肉，进去够人家塞牙缝吗？”

就连一向热血的中年人尤大叔，也揉了揉自己的下巴，对张奕说道：

“张奕，你的决定我一向都是支持的。不过跟那些强大的远古文明比起来，我们的战斗力还是差了很多。”

“哪怕你手中掌握了情报的优势，也未必能够确保安全。这不像你的作风啊！”

众人也是奇怪的看向张奕，张奕从来不是会主动选择冒险的人。

“当然！”

张奕微微一笑。

“我们又不是去硬闯，那是白痴才会做的事情。”

张奕敲了敲桌子，将众人的注意力拉了回来。

“硬实力上，我们当然在万族当中不算很强。但我们有两个最大的优势——情报，和龙族的支持！”

他调出了之前自己驾驭魔神铠甲进入星空回廊外围时的录像。

画面中，巨大的白色荒原死寂无声。

直到魔神铠甲启动空间跳跃引擎的那一刻，周围那些原本透明不可见的“游离态生物”瞬间暴动，在一瞬间将铠甲撕成碎片。

“大家注意看。”

张奕指着画面上的能量读数。

“我刚进去的时候，虽然也遇到了这些生物，但它们并没有攻击我。它们像是在沉睡，或者漫无目的的游荡。”

“攻击行为是在我启动引擎、能量指数飙升的瞬间触发的。”

杨欣欣接过话题，迅速在大屏幕上列出了一组对比数据。

“结合绳文记录中的‘生物安保协议’，我们可以得出一个结论。”

“这些游离态生物，也就是星空回廊的守卫者，它们的攻击触发机制是——剧烈的能量波动，以及强烈的生命体征信号。”

“简单来说，只要你在那里不随意释放高强度异能，甚至将心跳和体温压低到类似‘尸体’的状态，你就是安全的。”

听到这个结论，尤大叔眼睛一亮，猛地一拍大腿。

“懂了！就是装死呗！”

“差不多是这个意思。”

张奕点了点头。

“但这并不容易。在那种充满危机、随时可能遭遇其他种族袭击的环境下，想要保持‘静默’状态，对心理素质和能量控制力是极大的考验。”

“不过，这对我们来说是个机会。”

张奕的嘴角勾起一抹狡黠的笑容。

“其他的远古文明，尤其是暴龙族、梦魇族这种崇尚暴力的种族，他们一进去肯定会习惯性地释放气息威慑四方，或者直接动用大招开路。”

“到时候，他们就会成为这些游离生物的活靶子，替我们吸引火力。”

“而我们，只需要像幽灵一样，悄悄地穿过去。”

众人闻言，纷纷露出了会意的笑容。

“这招损啊，不过我喜欢。”徐胖子嘿嘿直笑。

“所以说，这个情报，我们要分享给龙族吗？”陆可燃问道。

“当然，他们的力量是不可或缺的！”

“我们必须认识到自己能力的不足，该抱大腿的时候就抱大腿。”

张奕毫不犹豫地说道，“龙族是我们的盟友，而且白龙子他们对我们也算仁至义尽。更重要的是，在这个副本里，我们需要一个能扛得住正面压力的强力队友！”

他抱起手臂，坐在沙发上，淡淡的说道：

“总之，我们的计划很纯粹。”

“我们手中掌握的情报，换取龙族的武力支持。到时候双方合作，一同对星空回廊进行探索。”

他将所有资料交给了众人，让他们自己仔细的反复阅读，并且牢记在心。

这样一来，等到真正进入星空回廊之后，就能规避很多风险。

……

张奕很快就通过加密频道，将这份关于“游离生物触发机制”的研究报告发给了白龙子。

不到五分钟，白龙子的回复就到了。

只有简单的几个字：“英雄所见略同。”

随之附带的，是一份龙族内部关于星空回廊外围环境的详细星图，以及几处可能存在的安全落脚点。

显然，龙族这万年的底蕴不是盖的，他们同样研究出了一些门道，甚至比张奕知道的更详细。

这种情报互换，让双方的同盟关系更加稳固。

就在张奕等人为星空回廊做准备的同时，华胥国的另一处重地——天海市新区的邓氏生物科技园内，一场关乎生死的豪赌正在进行。

自从两年前那一战后，邓家家主邓远伯便做出了一个极其果断的决定。

将邓家的所有核心资产、人员、技术，全部搬迁至天海市，彻底与张奕的势力捆绑在一起。

如今的邓家，已经成为了华胥国生物科技领域的领头羊。

在地下五百米的绝密实验室内，巨大的培养槽林立，里面并不是普通的克隆体，而是数以百万计的、经过基因编辑的特殊胚胎。

基因的模板全都来自于伊普西隆级别的异人。

曾经邓神通厚着脸皮去找张奕，想要他的遗传物质，结果被张奕冷冰冰的拒绝了。

开玩笑，他是那种事后都会灌辣椒水的男人，主打一个谨慎，怎么可能把自己的生命信息交给别人？

万一被规则系的能力者拿去，有可能直接给他咒杀了。

不过退而求其次，张奕倒是给了他不少异族强者的身体部位。

这么多年的征战，击杀的强者不在少数，骑士等级强者的血肉他都好好保存着呢。

刚好，连带着让达芬奇教授和周可儿研究，顺便也给了邓家一些。

第2770章 算计所有2

邓氏科技提取了生物样本当中的遗传物质，然后用克隆技术打造出大量的胚胎。

至于这些胚胎存在的唯一目的，就是【盗天火】。

利用海量的生命基数，去窃取造物主散落在以太中的力量碎片，人为地制造异人。

此时在实验室的最深处，一个充满了高浓度灵质液体的透明池子旁，邓神通正赤身裸体地站着。

两年的时间，让这位曾经意气风发的邓家大少爷变得更加沉稳，脸上曾经的意气风发与目空一切，如今变成了稳重谨慎。

他看着自己那虽然强壮，但在顶尖强者面前依然显得孱弱的身体，眼中闪过一丝不甘。

“差距……越来越大了。”

邓神通握紧了拳头，指甲深深地嵌入掌心。

他亲眼目睹了张奕从一个和他并驾齐驱的异人，一步步成长为令世界颤抖的黑骑士。

他看到了杨欣欣、陆可燃甚至尤大叔的飞速进步。

而他自己，虽然也很努力，虽然也达到了伊普西隆的位阶，但那层通往骑士级的窗户纸，却始终捅不破。

没错，他已经达到主教级了。

异能指数32000点，张奕给了他不少的资源，再加上邓家的全力栽培，让他堪堪成为主教级异人。

可现如今，这个等级的异人，在种族之间的大战当中，最多只能做一个小兵，几乎无法影响到整个战局。

天赋。

这两个字像是一座大山，压得他喘不过气来。

“我不甘心只做一个后勤主管，也不甘心永远只能仰望他的背影。”

邓神通转过头，看向站在控制台前的达芬奇教授和邓远伯。

“开始吧。”

邓远伯看着自己的侄子，他背负双手，眼中带着几分担忧与不忍。

“神通，你想好了吗？【再造实验】的死亡率高达90%。一旦失败，你的灵体就会崩溃！”

“大伯，如果不做，我将永远无法成为真正的强者！”

邓神通淡然一笑，“在这个恢弘的时代，强者如林，百舸争流！我不想只当他人的配角，我希望自己的光芒能够耀眼！”

“生命哪怕短暂，也应该绽放其光辉。所以，我想赌上一把！”

一旁的达芬奇教授倒是显得很兴奋，毕竟这是他所做的，最高级别的一次人体实验。

实验目标物是主教级异人，在哥伦维亚的自然科学协会，他可没有这么好的生物样本。

他一边擦拭着嘴角的口水，一边说道：“放心吧，嗝……有我在，还有张奕提供的基因稳定剂，成功率至少能提高到三成。这已经是豪赌中的高概率了。”

“三成……足够了。”

邓神通深吸一口气，一步踏入了那透明的灵质池中。

“嗡——！！！”

随着仪器的启动，无数根细如发丝的探针刺入他的身体。

那不是普通的注射，而是在物理和灵体双重层面上，对他进行“拆解”。

灵体的重塑，必须先打破固有的一切。

好比是断肢再生，首先需要将残缺的肢体切割下来，才能缝合新的肢体。

剧痛！

无法形容的剧痛瞬间淹没了邓神通的意识。

那感觉就像是有人用钝刀子把他的灵魂一片片切下来，然后扔进绞肉机里，搅成烂泥！

原本包裹在他灵体之外，保护他不受外界侵蚀的CT力场，在这股狂暴的科技力量下被强行粉碎。

邓神通的意识瞬间脱离了肉体，等到他恢复清明的时候，却看到自己坠入了一片无边无际的光海之中。

他看不到自己的身体了，只看到一片洁白无瑕，浩瀚无垠的白色的海洋。

无数光点在海洋之中悬浮，而他也成为了光点中的一颗。

以太之海。

这里没有重力，没有时间，没有痛苦。只有无尽的温暖和安宁。

仿佛回到了母亲的子宫，又仿佛融化在暖阳下的积雪。

“好安逸……好想就这么睡下去。”

仿佛有一个声音在邓神通的耳边低语。

“为什么要抗拒呢？融入这里吧，这里是一切的归宿，这里有你想要的一切。”

太过舒服了。

如同人在连续工作了一个月之后，突然卸下所有负担，去泡温泉一般爽快。

忘却了烦恼，忘却了纷争，不需要承担责任的压力，不需要去顾及他人的眼光。

就这么，徜徉在舒适的海洋之中，无忧无虑。

邓神通的意识开始涣散，他的灵体边缘正在慢慢溶解，即将成为这片浩瀚光海的一部分。

就在他即将彻底迷失的那一刻。

一张脸突兀地浮现在他的脑海中。

那是张奕的脸。

那张总是带着淡淡嘲讽、永远从容不迫、仿佛天塌下来都能顶住的脸。

“邓神通，你就这点出息？”

“你不是想超越我吗？死在这里，你拿什么超越？”

一股强烈到极致的羞耻感和嫉妒心，瞬间化作了燎原的怒火，点燃了邓神通即将熄灭的意志。

“不！！！”

“我不要死！我不要融入什么狗屁以太！”

“我是邓神通！我是要站在世界顶端的男人！！”

“连这么点诱惑都无法抗拒，我凭什么超越张奕？”

他在灵魂深处发出了无声的咆哮。

那股强烈的自我意识，硬生生地抗拒了以太之海的同化，像是一只从深渊里爬出来的恶鬼，抓住了那根垂下的蛛丝。

轰！

现实世界中，时间已经过去了足足一个多月。

邓神通陷入沉寂当中，完全靠着营养液在维持生命体征。

而他的脑电波早就消失了，仿佛灵魂离体一般。

可是所有人都昼夜不停的在守着，就连达芬奇教授和邓远伯，也靠着药物硬撑，24小时眼睛都不敢眨的盯着这里。

灵质池猛地沸腾，随后炸裂。

一个浑身散发着金光的全新身影，从池水中缓缓站起。

他的皮肤晶莹如玉，双眸中闪烁着如同神明般的金芒。

邓神通感觉不到时间的流淌，仿佛他在以太之海当中，只徜徉了一分钟，又或许是一年。

但是此时的他，真的变了，和以前不一样了。

他的灵体经过重新塑造，超脱了曾经的桎梏。

第2771章 星空回廊临近1

“成功了吗？”

邓远伯忍不住老泪纵横，双手用力的按在试验台上。

达芬奇教授却泼来了一盆冷水：“他只是醒过来了而已，具体有没有成功，还需要通过后续的实验才能证实。”

邓神通看着自己的双手，嘴角勾起一抹自信的笑容。

“我知道，我已经变得不一样了。”

“原来，这就是以太之海。你早就能够连接到那个神秘的世界了，对吗？只有天才才有资格触碰的领域。”

“灵魂层次的洗涤与蜕变，竟是如此的美妙。而接触以太，超脱以太，才是生命进化的本质。”

“我明白了，我什么都明白了。”

“张奕，你等着瞧好了！早晚有一天，我会超过你！”

……

东海大区，东海城。

这里是华胥国的东大门，也是直面海洋变异生物的第一线。

在城外的一处孤寂的海崖上，一个身穿蓝白相间海军作战服的男人，正如同一尊雕塑般坐着。

海风凛冽，夹杂着咸湿的水汽和冰渣，吹打在他那张胡子拉碴的脸上。

海浪拍击着礁石，发出震耳欲聋的轰鸣。

但他似乎什么都听不见，什么都感觉不到，只是双眸眺望着远方，看着那辽阔无垠，不时发出咆哮声的大海。

甚至有几只海鸥毫无戒备地落在他的肩膀上，梳理着羽毛，仿佛把他当成了自然界的一部分。

李长弓。

这位曾经被称为“勾陈大帝”，华胥国军方顶尖强者的男人，在这里已经枯坐了整整两年。

两年前，张奕的崛起像是一座大山，压得所有六代人中的强者喘不过气来。

那种强大，不是简单的领先，而是断层的超越。

甚至让亚瑟王、帝释天这种天才，深深感觉到了无力。

不甘、嫉妒、自我怀疑，曾一度让李长弓的心境几近崩塌。

他曾迷失在权势的争夺中，导致实力停滞不前。

直到那一次，他出使深蓝王国，与那位异人鱼之王——金，进行了一次长谈。

“你的刀太重了。”

金的话语至今还在他耳边回响，“不是刀本身的重量，而是你赋予它的杂念太多。权势、名利、胜负心……这些都在拖慢你的刀。”

“想要快，就要学会舍弃不必要的东西。”

那一刻，李长弓顿悟了。

他回到了东海，放下了统帅的架子，把自己当成一名普通的士兵，日复一日地在这里观海、听涛。

大海可以让人的心态平静，因为你会感觉到，你所在意的一切，在苍茫的大海与自然面前，其实都不重要。

静心，凝神，仔细思索着自我的能力如何能够得到解放。

张奕将月人冥想法发送给了所有人，他也学习过，受益颇深。

许久之后，他慢慢明悟了一件事情。

与其追求超越他人，将张奕视作目标，倒不如先尝试着超越自己。

不用想着方方面面都要做到完美，如果能够在一个领域做到最好，也可以强大。

于是，他不再追求大范围的杀伤，不再追求华丽的招式。

他只追求一点——快。

快到极致，快到超越声音，超越空间，甚至……触摸时间的边缘。

两年时间，他手中的那把军刀再也没有出鞘过一次。

他将所有的锋芒、所有的杀气、所有的精气神，全部压缩、内敛，藏入了那看似普通的枪身之中。

藏锋，是为了在出鞘的那一刻，惊艳众生。

“哒、哒、哒。”

一阵脚步声打破了海崖的宁静。

海鸥受惊飞起。

李长弓缓缓睁开眼睛。他的眼中没有精光爆射，只有一片如大海般深邃的平静。

站在他身后的，是身穿赤红战甲的朱雀。

这位平日里火爆脾气的女战神，此刻看着面前这个普普通通的男人，心中竟然涌起了一股莫名的感觉。

曾经被自己喊大哥的男人，此时感觉却像是一个沧桑的中年。

“勾陈。”

朱雀的声音依旧是那样冷冰冰的。

“李帅有令。”

“星空回廊已经接近太阳系，最多一个月后抵达太阳系边缘。”

“统领让你回去，共同商讨对策。”

李长弓沉默了片刻，缓缓站起身。

随着他的动作，周围原本狂暴的海风竟然诡异地停滞了一瞬。

他伸手拿起放在膝盖上的兵器，轻轻抚摸着冰冷的刀鞘。

“两年了。”

他的声音沙哑，却透着一股金石般的质感。

“我们谈什么并不重要，重要的是张奕那个家伙准备怎么做。”

他撑着旁边的岩石站起身来，将刀插在身侧，然后朝着朱雀露出一个很随意的笑。

“不过有机会的话，我也挺想让我的刀，再找到一个合适的机会，出鞘！”

……

江南大区，暴雪城。

窗外的暴风雪呼啸着，将整个世界染成了一片惨白。

温暖的办公室内，朱正坐在那张象征着最高权力的红木大椅上，眉头紧锁，手中拿着一份刚送来的情报。

“还是没有消息吗？”

朱正揉了揉发胀的眉心，语气中带着一丝焦虑。

站在他对面的秘书兰新城推了推眼镜，小心翼翼地回答道：

“统帅，小姐的行踪一向难以捉摸。自从两年前那场大战后，她就独自一人深入了极北冰原的最深处，说是要寻找‘绝对零度’的真谛。”

朱正愣了一下，随即十分无语。

“她怎么盯上了弗瑞蒙斯的凛冬女神？”

兰新城说道：“朱萸小姐的能力驳杂，她是一个追求极限的人。而在她看来，在冰冻这一领域，最强大的存在一定是北极冰原。”

“无论是凛冬女神莫拉纳，亦或者是北极的【冰河族】，都是绝佳的学习对象。”

“这几年，她偶尔会现身，每次出现都会伴随着一场杀戮。”

兰新城调出一组数据。

“据统计，这两年间，死在她手下的伊普西隆级变异兽和五大族群的逃亡异人，已经超过了三十位。”

“情报部门评估，小姐现在的实力，恐怕已经发生了质变。她体内的【燃烧】与【冰霜】两种截然相反的力量，似乎正在达成一种恐怖的平衡。”

第2772章 星空回廊临近2

听到这里，朱正紧锁的眉头终于舒展了一些，眼中闪过一丝欣慰，以及……深深的野心。

“好，很好!”

朱正站起身，走到窗前，看着那漫天的风雪。

“张奕虽然强，但他毕竟不是我们可以完全掌控的人。邓家虽然投靠了他，但那是他们的选择。”

“我朱正一生，不弱于人。”

“如果有一天，我的女儿能够超越张奕，能够站在那个至高的位置上……”

朱正的手掌轻轻按在玻璃上，仿佛握住了整个华胥国的版图。

“到时候，这暴雪城，乃至整个华胥国，真正的主人，就会是我!”

“传令下去。”

朱正转过身，眼神变得冷酷而坚定。

“动用一切手段，联系上朱萸。”

“告诉她，星空回廊来了。那是属于她的舞台，也是我们登顶的机会！”

“哼，大丈夫生于天地之间，岂能郁郁久居人下！给我一个机会，我也要让张奕来看我的脸色。”

他想到朱萸，表情变得柔和起来。

“朱萸，她是我的宝贝，是我的希望！”

“一个可以无限进化的异人，如果任何人敢小觑她，都一定会吃大亏！”

……

随着星空回廊的逼近，整个地星就像是一锅被煮沸的开水。

无论是明面上的华胥国、各大远古文明，还是暗地里的瞳组织、教廷，亦或是那些隐藏在角落里的独行强者。

所有人都在摩拳擦掌，为了那传说中的“欧米伽阶梯”，为了那最后的一线生机与希望，做着最后的准备。

一张遍及全球的大幕，即将拉开。

……

浩瀚的宇宙当中，太阳系只是银河系一角一个看上去微不足道的存在。

但是在整个宇宙当中，几乎再没有比它更完美的位置，哪怕只是最微小的数值偏差，地星都将不会孕育生命。

这是造物主创造的天选之地。

而这一天，太阳系中那颗名为地星的星球之上，所有的天文台都观测到了令人窒息的一幕。

那个名为【星空回廊】的庞然大物，终于跨越了漫长的虚空，将其巨大的阴影投射到了柯伊伯带之内。

即便是在距离地星数十亿公里之外，它那庞大到不讲道理的质量，依然引发了可怕的连锁反应。

海王星的轨道发生了肉眼可见的微小偏移，数以亿计的小行星和彗星被其恐怖的引力波捕获。

要么被撕成粉碎，化作环绕其周身的星环；要么被像弹弓一样甩向太阳系的深处，变成了一场场潜在的流星雨灾难。

地星之上，潮汐变得狂暴，地磁场出现了剧烈的紊乱。

极光不再只出现在两极，而是如同鬼魅般在赤道上空舞动。

一场比十几年前，冰河时代降临更加可怕的危机降临了。

“它终于来了。”

天海市，天海堡垒的最顶层穹顶之下。

张奕独自一人坐在那里，并没有开启全息投影，而是利用一台最原始、也是最精密的光学天文望远镜，静静地注视着深空。

在他的视野中，那个散发着幽幽蓝光的双螺旋结构体，就像是一个巨大的、正在缓缓旋转的钻头，要把这个平静的太阳系钻出一个窟窿。

就在张奕凝视深渊的时候，深渊也向众生发出了咆哮。

“嗡——！！！”

毫无征兆地。

没有任何预警，没有任何媒介的限制。

一道奇异的波动瞬间扫过了整个太阳系。

这道波动无视了距离，无视了真空，甚至无视了物质的阻隔。

从荒凉的月球背面，到繁华的地星地表；从深海之下的人鱼王国，到地壳深处的岩浆蜥蜴部落。

太阳系内，凡是拥有“智慧”这一概念的生命体，无论是六代人类，还是远古遗民，亦或是刚刚诞生灵智的变异生物，都在同一时间，脑海中响起了一个冰冷、宏大、且不带任何感情色彩的声音。

那不是任何一种已知的语言，却能让所有生物瞬间理解其含义。

【警告：检测到非法入侵源（星空回廊）。】

【威胁等级：灭世级。】

【启动应急免疫机制。】

【指令：所有在此位面的智慧个体，即刻前往清除入侵源。】

【奖励机制已激活：每摧毁入侵源一定质量，或清除内部污染体，将获得高纯度‘以太’灌注。击杀核心目标，赐予……种族升格权。】

声音消散，但那种来自灵魂深处的战栗感却久久无法平息。

“这是……造物主的意志！”

张奕捂着有些发胀的脑袋，眼中闪过一丝骇然。

没有任何迟疑，直接就确认了声音的来历。

这是张奕第一次见到，更高层面的意志，直接对万族下达了命令。

这就是那个掌控一切，圈养万族的创世神的手段？

由于维度差距过大，所以造物主无法直接在物质界进行微操。

他只能够发布一个“任务”，给出一根名为“以太”的胡萝卜，就能让整个太阳系的亿万生灵，如同疯狗一样扑向那个可能扰乱宇宙稳态的星空回廊。

“种族升格权……”

张奕的眼睛顿时明亮了起来。

受到造物主青睐的族群，都将变得无比强大。比如说造物主的亲儿子伊痕族，还有被特地制造出来，用来压制德鲁克人的第四代亚克人。

他们都是由于得到了造物主的眷顾，而拥有更高的灵性。

如今，又一次机会出现了。

对任何一个种族来说，这都是无法拒绝的毒药。

而此时这个声音，每一个智慧生物都听见了，哪怕是最初对于星空回廊不太关心的种族，此时也变得内心炽热了起来。

“星空族当初强悍无比，一度把德鲁克人压制到只能吃泥土与岩石。”

“若非他们背叛了造物主，这个世界已经是星空族的天下了。”

“呵，若是实力足够，谁又愿意任由他人掌控命运？”

“嘘，慎言。如今机会就在眼前，我等也要争上一争！”

……

与此同时。

天海市，最高生物实验室。

周可儿正身穿一件洁白的实验服，戴着护目镜，全神贯注地盯着面前的一组显微镜。

第2773章 安锡城集会1

外界的喧嚣似乎与她无关，就连刚才那个响彻脑海的“神之音”，也仅仅让她手中的滴管微微停顿了一秒，随即又恢复了稳定。

在她的显微镜下，正在进行着一场微观世界的残酷战争。

培养皿中，放置的是取自【牙狼族】最强战士的活性细胞。

这种细胞拥有着极其恐怖的生命力和侵略性，是目前已知肉体强度的巅峰代表。

然而此时，在这团红色的细胞群边缘，出现了一抹诡异的灰黑色。

那是“病变”。

一种张奕从星空回廊外围带回来的、极其微量的宇宙辐射尘埃，被周可儿小心翼翼地接种到了这里。

灰黑色的病变细胞如同拥有智慧的军队，正在疯狂地吞噬、同化着牙狼族的正常细胞。

它们更强壮，更疯狂，且不知疲倦。

眼看核心区域的健康细胞即将防线崩溃。

“如果不干预，作为宿主的牙狼族细胞群必死无疑。”

“果然，拥有极限肉体的牙狼族，也无法靠自己抵御这种侵袭吗？”

“得上手段人工干涉了。”

周可儿喃喃自语，声音冷静得可怕。

她缓缓推动手中的滴管，一滴金色的液体滴落进了培养皿的中心区域。

那是高浓度的营养液，混合了某种能够刺激细胞分裂的激素。

“滋——”

得到了这股“天降甘霖”的滋润，原本节节败退的牙狼族细胞瞬间像是打了鸡血一样。

它们疯狂分裂，变得更加巨大，细胞构造也在强化，甚至衍生出了更加坚硬的细胞壁和攻击性的伪足。

原本一边倒的局势瞬间逆转。

强化后的健康细胞开始反扑，将那些灰黑色的病变细胞团团围住，厮杀，吞噬。

周可儿静静地看着这一幕，眼神中流露出一丝意味深长的光芒。

“这就是所谓的……免疫反应。”

“当身体遭受外来病毒入侵时，作为实验者的我并不会亲自下场去和病毒肉搏。”

“我只需要调动这个培养皿的免疫系统，并给予足够的营养和刺激，让白血球们去拼命就好了。”

她直起腰，摘下护目镜，看向窗外那片有些动荡的天空。

“我们所有人……不过是那个造物主培养皿里的细胞罢了。”

“只不过，有的细胞想活，有的细胞……想脱离培养皿。”

……

天海堡垒，穹顶观星台。

张奕还在回味着那个神秘信号带来的信息，突然，一阵刺耳的警报声打破了宁静。

【警告！警告！】

【检测到超高强度的外部信号强制接入！】

【防火墙正在被突破……突破失败……正在重组……对方使用了未知频段的量子纠缠技术！】

杨欣欣的声音紧接着在通讯器中响起，语速极快：

“哥哥！有极其强大的信号源正在强行劫持我们的全球通讯网络！对方的技术等级很高，带有明显的第四代文明特征。”

“我无法拦截。”

杨欣欣的声音当中带着几分无奈，对方的科技文明等级明显远远高出了他们。

即便是杨欣欣拥有顶尖的电脑技术，也无法阻止对方的信息侵入。

“不过，并非恶意攻击，对方只是占据了我们的通讯频道。”

“不用拦了。”

张奕看着眼前的大屏幕，那里原本显示着星空回廊的画面，此刻已经变成了一片雪花点。

他歪着脑袋，一脸玩味的说道：“既然是‘神’的旨意刚下，那‘神的使者’自然也要出来露露脸了。”

大事件的发生，必然伴随着某些人想要掌握话语权，从而谋取利益。

而这个话语的发出者，必然是拥有绝对实力的存在。

下一秒。

雪花点消失。

屏幕上，出现了一个令人感到神圣而不可侵犯的画面。

背景是一座悬浮在云端的宏伟白色城池，尖塔高耸，圣歌缭绕。

在画面的正中央，伫立着一位拥有着完美面容的生灵。

他（她）有着与人类极其相似的外形，皮肤如最上等的羊脂白玉，金色的长发如同流淌的阳光。

人类恐怕难以想象，会有自然诞生的生命体是这幅长相，因为完美到毫无瑕疵。

简直和张奕一样——毕竟张奕的身体，已经被周可儿利用【不死者】的能力完美改造过。

英俊，只是最基本的属性罢了。

那位出现在画面当中的身影，最引人注目的，是他背后那两对洁白无瑕、舒展开来足有数米宽的巨大羽翼。

羽翼轻轻扇动，洒落点点光辉。

这就是第四代亚克文明的巅峰，星空族的近亲——【羽人族】。

也就是西方神话中“天使”的原型。

那个羽人缓缓开口，声音并非通过空气传播，而是直接在众人的脑海中引起共鸣，带着一种天然的悲悯与慈爱。

“吾乃羽人族炽天使长——卑米尔。”

“这一纪元的生灵们，造物主的旨意已至。”

“星空回廊乃是旧时代的毒瘤，是违背神意的异端。它的到来，将给这个世界带来毁灭与灾厄。”

“作为造物主最忠诚的仆人，也是这颗星球曾经的守护者，羽人族有责任引领万族，共同抵御这场浩劫。”

画面中的卑米尔微微抬起下巴，目光仿佛穿透了屏幕，注视着每一个观看者。

“今日下午三时，我族将在北欧重地【安锡城】召开‘万族御敌大会’。”

“诚邀各大文明的首领、各族强者莅临。”

“届时，我们将公布关于星空回廊的核心情报，并制定联合作战计划。”

“为了这个世界的存续，为了万族的命运，也为了吾主的荣耀。请诸位——准时参加。”

说完，画面定格在一张金色的邀请函上，随后缓缓消散。

通讯恢复正常。

但张奕的眉头却紧紧皱了起来。

“羽人族……终于忍不住跳出来了么。”

张奕手指敲击着桌面。

这个种族藏得很深。

之前孟德斯鸠提到过，他们是君正教廷背后的靠山，一直隐居在折叠空间或者极高空的浮空岛上，极少干涉地表事务。

如今，借着星空回廊的危机，他们高调出世，而且一上来就摆出了一副“武林盟主”的架势，要统领万族。

第2774章 安锡城集会2

“第四代大神级文明，星空族的近亲……这层关系倒是有点意思。”

张奕冷笑，“这是想借着大义的名分，来抢夺星空回廊的控制权吧？所谓的摧毁，恐怕只是个幌子。”

“去，还是不去？”

这是一个问题。

如果不去，会被视为异类，甚至可能被羽人族扣上“违抗神意”的帽子，遭到针对。

毕竟现如今，整个太阳系之内，所有种族都将面临星空回廊的威胁。

若有人想独善其身，其他各族绝对不会容许有这种人存在。

试想一下，你们在前线拼死拼活，有人躲在后方享受胜利果实，甚至有可能在你族群强者战死之后，对你方发动袭击。

你能忍受吗？

可是如果去的话，那就是进了人家的地盘。

北欧安锡城，那是羽人族的老巢。远离华胥国与龙族的势力范围，谁知道是不是鸿门宴？

万族当中，不知道多少族群的强者觊觎张奕手中的东西。

还有他的天赋——觉醒了【超宇宙】级能力的天赋，同样是可以通过夺取他的本源掠夺的。

就在张奕犹豫之时，他的私人通讯器震动了起来。

是一个加密的特殊频道。

张奕接通，白龙子渊默那儒雅中带着冷淡的声音传了出来。

“张奕，收到那个‘天使’的传单了吧？”

“收到了。”

张奕苦笑，“正头疼呢。前辈，这羽人族到底什么来头？这么大口气，一上来就要当万族盟主的模样。”

“哼，一群长着鸟毛的自大狂罢了。”

白龙子的语气中透着明显的不屑。

“他们自诩为造物主的宠儿，最喜欢拿鸡毛当令箭。不过，他们的实力确实不容小觑。在第四代文明时期，他们掌控天空，也曾经在第五纪元后期的时候与龙族争锋，算是老对手了。”

“那前辈的意思是？”

“去。当然要去。”

白龙子斩钉截铁地说道。

“如今星空回廊回归，造成的影响太大了。引力潮汐已经开始撕裂地表板块，如果不解决，大家都会很麻烦。这种时候，没有一个种族能够置身事外。”

“而且，羽人族虽然傲慢，但他们手里确实掌握着一些关于星空族的绝密资料。去听听也好。”

诚如白龙子之前所说，同为第四代人的羽人族，多少掌握同一时代的星空族的情报。

“你不用担心安全问题。到时候我们龙族也会过去。有我们在，那些鸟人不敢乱来。”

听到有龙族撑腰，张奕心里顿时有了底。

但他还是有些不放心地问道：“前辈，我还有个问题。如果……我是说如果，星空回廊的事情处理不好，真的会导致灭世吗？”

“造物主的那个信号，听起来可是很吓人的。”

以太世界，集合无意识——加贺吾。

这位存在还是第一次对全世界所有智慧生物发出通知。

过去的时候，能够接收到其信号的只有少数人，比如说刚踏入伊普西隆境界不久之后的张奕。

足可见，此次星空回廊的回归，让加贺吾也很重视。

通讯那头沉默了片刻，似乎白龙子也在思考。

“灭世？没那么容易。”

白龙子的声音平稳而自信。

“这个太阳系试验场，是造物主花费了无数心血打造的。它不会允许一个失败的实验品毁了这里。”

“如果处理不好，确实会变得很麻烦。地表可能会被清洗一遍，很多弱小的种族会灭绝。但不至于让世界彻底毁灭。”

“一个破败的星空族，哪怕曾经无敌过一段岁月，也终究已经化作历史的尘埃。死人，是翻不了天的。”

听到“不至于世界毁灭”，张奕稍微松了一口气。

只要地球不爆炸，那就还有回旋的余地。

但出于刻在骨子里的谨慎（怕死）本能，张奕还是鬼使神差地补了一句：

“那个……前辈啊。”

“嗯？”

“我是说万一啊，万一事情真的不可控了，如果龙族打算离开地星跑路的话……”

张奕干笑两声，语气诚恳到了极点。

“麻烦千万带上我们。我这人别的优点没有，就是听话，而且自带干粮，绝对不给你们添麻烦。”

通讯器那头陷入了死一般的寂静。

隔着屏幕，张奕都能感觉到白龙子那一脸黑线、无语凝噎的表情。

堂堂黑骑士级异人，放眼地星也算得上强者之列，在这个节骨眼上想的第一件事居然是蹭车跑路？

“……嘟……嘟……嘟……”

白龙子直接挂断了通讯。

张奕看着黑掉的屏幕，耸了耸肩，并没有觉得尴尬。

“切，未雨绸缪懂不懂？”

“活着，才是硬道理。”

他站起身，看向窗外那片动荡的天空，眼神逐渐变得锐利。

“北欧，安锡城……天使吗？”

“那就去会会这群所谓的‘神之使者’。”

“欣欣，做好准备！今天下午我们要去准时赴会，这一次可比五年前的万族大会有趣多了。”

毕竟那次会议，许多族群根本没有参加，尤其是那些一流的强大势力，也不屑于和六代人这种弱小的种族商议什么。

但是这一回可不同了，怕是没有哪个种族会无视这次会议。

……

随着“万族御敌大会”的时间临近，整个地星的空气仿佛都变得粘稠而凝重。

虽然这是一场由羽人族发起的、面向所有智慧种族的会议。

六代人如今已经分成多个国度和势力，但是经过之前的资源整合，大规模的势力还有不到十个。

但在六代人类的阵营中，谁都清楚，这场会议的话语权，早已不在人的数量，而在质量。

他们总不可能派出一大堆人参会，因此只能够选择出几名代表人物。

于是当天中午，几艘来自世界各地的顶级飞行器陆续降落在天海市的空港。

六代人类的各大国度与联盟组织，在经过紧急磋商后，最终达成了共识。

他们推选出最顶尖的几位代表，组成一个名为“人类代表团”的临时使团，共同前往安锡城。

第2775章 机遇与挑战1

而这个使团的核心，毫无疑问，只能是那个男人。

天海市，云阙庄园的停机坪上。

张奕一身黑色战衣，神色淡然地迎接着远道而来的几位“老朋友”。

首先走下飞船的，是身披金色狮心战甲、腰悬石中剑的不列颠尼亚之王——亚瑟。

他的神情依旧坚毅，但眉宇间多了一丝难以掩饰的忧虑。

紧随其后的是一身名贵西装，脖子上挂着大大的金链子，就连手里也总是把玩着一枚金币的哥伦维亚实际掌权者——本杰明·摩根。

作为资本与科技的代表，他的眼中总是闪烁着算计的光芒。

而由于身上的黄金和宝石实在是太多了，以至于张奕根本记不清楚他长什么样子。

唯一的印象就三个字——好耀眼。

一阵寒风掠过，弗瑞蒙斯的【凛冬女神】莫拉纳踏着冰霜而来。

她依旧高冷如雪山之巅的莲花，但在看到张奕的瞬间，眼神明显明亮了几分。

这位好战的北境强者，在见识过张奕如今的实力之后，心中对他多了几分亲近。慕强是战士的本能。

最后出现的，则是一位身穿黑色长袍，身形高大颀长，以黄金为战甲，消瘦而目光锐利的男人——库顿帝国的皇帝，萨拉丁。

如今的库顿帝国，在吞并了周边数个混乱的小国度并吸收了大量流浪异人后，已然成为了地星上人口与疆域都极为庞大的顶尖帝国。

萨拉丁身上的气息，比几年前更加深不可测，仿佛有一团黑色的火焰在他体内燃烧。

这就是六代人类目前的最高战力天团。

华胥国【混沌】张奕。

不列颠尼亚【亚瑟王】亚瑟·潘多拉贡。

哥伦维亚【亚当·斯密】本杰明·摩根。

弗瑞蒙斯【凛冬女神】莫拉纳。

库顿帝国【暗影皇帝】萨拉丁。

至于婆罗多的帝释天和君正教廷的教皇，他们因为早已投靠了背后的远古文明三首族与羽人族，自然不会出现在这个属于六代人“自主”的阵营里。

“各位，好久不见。”

张奕微微颔首，算是打过了招呼。

“混沌阁下。”

亚瑟王率先开口，语气沉重。

“这次羽人族突然召开大会，摆明了是想争夺星空回廊的主导权。再加上暴龙族和梦魇族对你虎视眈眈……此行，怕是充满危机。”

本杰明·摩根也叹了口气：“是啊，虽然我们这几年来实力都有所精进，但面对那种传承了数个纪元的庞然大物，说实话，心里还是没底。”

众人的情绪都有些低落。

虽然张奕两年前的那场立威之战打得很漂亮，但星空回廊带来的灭世压力，以及万族之间错综复杂的利益纠葛，依然像是一座大山压在他们心头。

看着这几位人类领袖忐忑的样子，张奕只是轻轻笑了笑。

“怕什么？”

他转过身，目光投向远方的天际。

“在这个时代，想要逃避是不可能的。灾难不会因为你把头埋进沙子里就绕道而行。”

“兵来将挡，水来土掩。既然他们搭好了台子，那我们就去唱这出戏。”

张奕身上散发出的那种从容与自信，瞬间感染了众人。

那是无数次从尸山血海中杀出来的底气——开玩笑的，关键是背后有龙族罩着，不然张奕早就溜了。

“走吧，别让那些长翅膀的鸟人等急了。”

张奕大手一挥，众人登上了超级战舰梦想家号。

“梦想家号”升空，化作一道流光，向着遥远的北欧飞去。

透过全景舷窗，五位人类领袖俯瞰着脚下这片熟悉而又陌生的大地。

如今的地星，在地貌展开十几年后，早已发生了翻天覆地的变化。

地表面积扩大了数十倍，原本紧凑的大陆板块被拉伸、撕裂，中间填充了无数从未见过的原始森林、险峻山脉和浩瀚内海。

“真是……不可思议。”

莫拉纳看着下方一片郁郁葱葱的原始丛林，美眸中满是震撼。

在那里，成群结队的猛犸象正在悠闲地漫步，天空中甚至有翼展超过十米的翼龙在盘旋。

那些曾经只存在于化石和教科书里的史前生物，如今却活生生地行走在大地之上。

“这是生命的奇迹，也是造物主的恶趣味。”

萨拉丁淡淡地说道，“地貌展开，释放出的不仅仅是土地，还有被封印在折叠空间里的远古生态。”

“是啊，十几年时间，就已经是沧海桑田。”

张奕站在舷窗前，看着这壮丽的山河，心中也是感慨万千。

从当初那个为了几块排骨被邻居分食的末世，到如今万族林立、神话复苏的盛世，这个世界的变化快得让人目不暇接。

“我们能做的，只有不断变强，强到足以在这个瞬息万变的世界里，守住自己的一亩三分地。”

……

两个小时后。

梦想家号抵达了目的地——北欧的安锡城。

当这座城市出现在视野中时，即便是见多识广的众人，也不禁为之侧目。

这不仅是一座城市，更像是一座神迹。

它依山而建，巨大的白色城墙连绵数百公里，无数尖顶的哥特式建筑拔地而起，直插云霄。

整座城市被一层神圣的金光所笼罩，空气中弥漫着淡淡的圣歌咏唱声。

天空中，无数身穿银甲、背生洁白双翼的羽人族战士在巡逻。

他们身姿优雅，面容俊美，宛如神话中走出的天使军团。

而在城市的外围区域，则是密密麻麻的人类聚居地。

那是君正教廷的信徒。

数以千万计的普通人类生活在这里，他们穿着简朴的御寒服，日出而作，日落而息，每天花费大量的时间在祈祷和朝拜上。

科技文明在他们的身上似乎倒退了，他们更习惯于用双手创造生活所需的一切。

降低了生活的欲望，而丰富了自己的精神世界。

虽然生活清贫，但每个人的脸上都洋溢着一种狂热而幸福的笑容，仿佛只要能生活在“天使”的羽翼下，就是最大的恩赐。

张奕抱着双臂看向他们，想到了当初西南大区的密宗教徒，以及抛弃科技，强化精神与肉身的牙狼族，似有所感。

“修炼自我，的确是最接近以太的方式。只不过正统的修炼方法实在是太慢了。”

第2776章 机遇与挑战2

“我有些不能理解。”

本杰明·摩根摊了摊手，皱着眉头，看着下方那些如同蝼蚁般跪拜的人群，眼中闪过一丝商人的困惑。

他对张奕等人说道：

“羽人族是第四代的大神级文明，他们的科技和个体实力都远超我们。为什么要费这么大力气，去庇佑这些孱弱的普通人？”

“这些人在他们眼里，连劳动力都算不上，完全是累赘。这不符合投入产出比。”

“为了信仰。”

回答他的，是一直沉默寡言的萨拉丁。

这位暗影皇帝看着下方的君正教派信徒，眼神深邃得可怕。

“摩根阁下，你太看重物质了。在这个世界上，最纯粹、也是最强大的力量，其实是——【念力】。”

张奕等人的目光全都落在了萨拉丁的身上。

作为世界最大的几个教派领袖之一，没有谁比他更懂信仰之力。

萨拉丁目光深沉，望着那些君正教徒，有些忌惮的说道：

“每一个个体看似渺小，但他们的灵魂深处都连接着以太之海。当千万人、亿万人的意志被统一，当他们所有的渴望、崇拜、恐惧都指向同一个目标时……”

萨拉丁伸出一根手指，轻轻点了点下方的安锡城。

“那股汇聚起来的念力，足以撼动规则，甚至……造神。”

“许多人虽然看上去只是普通人或者低等异人，但他们拥有着成为伊普西隆级强者的潜能。”

“经过宗教的训诫和洗脑，信仰越虔诚，灵魂的共鸣就越强，所爆发出的‘精神燃料’也就越强大。”

“羽人族不是在做慈善，他们是在——牧羊。”

听到“牧羊”二字，众人心中都是一凛。

把人类当成提供信仰之力的牲畜圈养，这种手段，比直接的杀戮更加令人胆寒。

张奕转头看向萨拉丁，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

“萨拉丁陛下对此似乎很有研究啊。如果我没记错的话，你们阿萨辛教派的信徒，数量也不比君正教廷少多少吧？”

“现如今，阁下的力量也让我十分好奇呢。”

面对张奕略带试探的话语，萨拉丁只是谦逊地笑了笑，微微欠身。

“比起混沌阁下，我还差了许多。我只是在黑暗中摸索的求道者，而您，已经是站在光芒中的先行者了。”

张奕微微一笑，不置可否。

关于信仰之力，那是正儿八经的邪修法门，可以让异人快速拥有极为强大的力量，甚至是近乎不死的身躯！

但是玲警告过他，信仰之力不要轻易触碰，否则容易招致不祥。

再看龙族等种族，也对这种能力讳莫如深。

所以张奕很聪明，他虽然不懂，但他会学习比他厉害的人。

因此，他使用信仰之力有限，仅仅是加持在自己的战衣之上。

众人随意聊着，梦想家号则是在安锡城外的指定区域缓缓降落。

舱门打开，五位人类代表踏上了这片神圣的土地。

就在众人落地的瞬间，张奕反手一挥，巨大的空间旋涡出现，将这艘庞大的宇宙战舰直接收入了异空间之中。

这一手袖里乾坤的本事，无论看多少次，都让其他四位领袖感到羡慕不已。

在这个资源为王的时代，拥有一个随身携带的巨型仓库和移动堡垒，简直就是最大的外挂。

“走吧，我们可不要迟到。”

张奕整理了一下衣领，带头向着安锡城的正门走去。

周围已经有羽人族的代表来迎接他们，微笑着给他们指明了道路。

只不过眼睛里面那种疏离淡漠，显然没有太把六代人的代表团当一回事。

哎，四代人也这么市侩，果然人类文明只是在不断轮回，也没有怎么进步啊！

张奕等人暗暗吐槽，朝着安锡城中心区域走去。

然而。

就在他们五人即将踏入那扇高达百米的白色圣门，甚至能清晰地看到门内列队欢迎的羽人仪仗队时。

异变陡生！

没有任何征兆，也没有任何能量波动的预警。

张奕眼前的景象，在刹那间发生了翻天覆地的变化。

原本神圣洁白的安锡城消失了，喧闹的人群声消失了，甚至连天空中的太阳都消失了。

取而代之的，是一片令人窒息的血红色。

“嗯？”

张奕的身体一瞬间绷紧，本能的发动了太虚浴衣的能力，垂在身侧的双手随时可以发出最强一击！

可是他并没有妄动，而是在谨慎的观察四周。

亚瑟王等人也是按住手中的武器，下意识的背靠背站立。

只见周围的空间发生了极度诡异的扭曲，仿佛有无数条巨大的红色绸缎从虚空中垂落，将他们五人层层叠叠地包裹了起来。

如果从高空俯瞰，就会发现这一幕壮观而恐怖——

原本平静的空间，被这些红色的“绸缎”切割成了无数个独立的碎片。

这些绸缎并非实体，而是被高度压缩、折叠的空间壁垒。

它们如同九曲黄河一般蜿蜒盘旋，遮天蔽日，形成了一个巨大的、封闭的迷宫阵法。

红光漫天，杀机无限！

“该死！这是什么情况？！”

亚瑟王瞬间拔出了石中剑，金色的剑气爆发，他雄壮的手臂一剑斩出，试图斩开眼前的红幕！

但那剑气斩在红绸上，就像是泥牛入海，连一丝涟漪都没有激起。

“这是陷阱！针对我们的陷阱！”

莫拉纳的声音冰冷无比，她冰蓝色的眸子散发出猎豹般的寒光，周围的温度瞬间降至接近绝对零度，但那红色的空间壁垒依然纹丝不动。

张奕的眸光在一瞬间变得冰冷无比。

他心中却掀起了阵阵涟漪。

此时此刻的他，也无法保持完全的平静。

“为什么会这么突然的发生变故？！”

“我这一生从不冒险，哪怕是来参加会议，这一路上我也是时刻开着【时之秒针】的。”

“我的双眼一直在注视着未来五秒的画面！可是……刚才在我的预知里，我们明明顺利走进了安锡城！”

“但是，为什么？为什么未来的画面被篡改了？”

“究竟是哪里出了问题呢？”

第2777章 猎杀团1

张奕这辈子最讨厌的东西，便是未知。因为未知，便意味着无法想办法解决眼前的困境。

这是张奕觉醒时间能力以来，第一次遇到这种情况。

他的【时之秒针】预言未来五秒的能力，被破解了！

只有一种解释。

对方拥有某种极其罕见，又十分强大的手段，屏蔽了因果，欺骗了时间。

因为因果律，是可以超越时间的。

因果律的走向并不严格按照时间的方向。

按照普通人的理解，是先有因再有果。可是在因果律的领域，可能是未来的果决定过去的因。

“我们是来开会的！你们这是要干什么？”

萨拉丁发出一声厉喝，周身黑影涌动，试图寻找空间的破绽。

“是谁在做这一切？”

就在这时，一个阴森、宏大，仿佛来自四面八方的声音在红色的虚空中响起。

“我们是来杀混沌的。”

“无关的人……赶紧滚出去！”

话音刚落。

“嗡——”

周围的红色绸缎猛地一震，一股无法抗拒的排斥力爆发。

除了张奕之外，亚瑟王、摩根、莫拉纳、萨拉丁四人，就像是被空间挤压出的异物，瞬间从这片红色领域中消失了。

下一秒，这片天地间，只剩下了张奕一人。

孤立无援。

张奕站在红色的虚空中，看着周围那缓缓流动的、如同鲜血般的空间壁垒，反而冷静了下来。

“原来如此……”

他喃喃自语，嘴角勾起一抹冷笑。

“专门为了我一个人布置的杀局吗？”

“能够隔绝因果，让我看不见未来；能够构建如此高强度的独立空间领域，甚至能从我的身边强行剥离其他人……”

“好大的手笔。”

他原本以为这次会议是羽人族召开，又是在安锡城这种重地，有着龙族和万族的关注，不会有人蠢到在这个节骨眼上搞事。

没想到，还是有人这么大胆，甚至可以说……疯狂！

“出来吧。”

张奕双手垂在身侧，身躯之上黑白两色的光华如同水银一般流转，然后迅速形成了一套贴合身体的战衣。

以黑色打底，在外部有着如巨兽骨骼一般的护甲咬合，头盔被陆可燃故意打造成神话生物【混沌】的模样。

融合了多个族群最强科技的战斗武装——神灭战衣！

“既然费了这么大劲把我困在这里，总得让我看看，是哪路神仙想要我的命。”

“轰隆隆——”

回应他的，是一阵沉闷的脚步声。

那声音仿佛踩在空间节点上，每一步都让周围的红绸剧烈震颤。

前方的红色浪潮缓缓分开。

一个巨大、狰狞的身影，从虚空中一步步走了出来。

那是一个身高只有五米左右的“小巨人”——相比于动辄百米的泰坦族，这个体型确实算小。

但他给人的压迫感，却比百臂巨人古力奇还要恐怖十倍！

他赤裸着上身，肌肉如同虬结的龙根，呈现出一种暗金色的金属质感。

最引人注目的是，他的肩膀上长着八条粗壮无比的手臂，每一条手臂上都缠绕着暗红色的锁链。

他的脑袋后面，扎着一条长长的、如同蝎子尾巴般的黑色小辫。

那双眼睛，没有瞳孔，只有两团燃烧的白色火焰。

看到这个形象的瞬间，张奕的瞳孔微微一凝。

“泰坦族？”

“我以为那个种族已经被我杀绝了。”

八条手臂，以及那健硕的身躯，是泰坦族中百臂巨人的特征。

“杀绝？”

那个八臂男人停下脚步，声音如同两块生铁在摩擦，刺耳且充满了怨毒。

“混沌，你太高看你自己了，也太小看我们泰坦一族的底蕴了。”

“古力奇那个废物，不过是留守地星的看门人罢了。真正的泰坦精英，早已踏足星海！”

他猛地抬起头，八条手臂同时张开，恐怖的气息瞬间锁定了张奕。

“记住我的名字。”

“泰坦神族——【流浪者】卡伦。”

“我从遥远的半人马座归来，只为了一件事……”

“用你的头颅，祭奠我族死去的亡灵！！”

面对这突如其来的袭杀，张奕的心境却如同一潭死水，波澜不惊。

他很清楚，出来混，总是要还的。

在这片弱肉强食的黑暗森林里，没有无缘无故的恨，只有永恒的利益与因果循环。

当年他为了华胥国的生存，为了自身的进化，亲手覆灭了五大远古文明的远征军。

更早的时候，他抹去了纳什国、乌銮帝国，甚至连祝融一族也未能幸免。

这些杀戮种下的因，今日便结出了复仇的果。

“因果循环，报应不爽吗？”

张奕低声呢喃，嘴角却勾起一抹轻蔑的冷笑，“可惜，我这人从来不信命。生于这个绝望的时代，任何人都没有选择。想要活下去，想要不被吃掉，就只能不断变强，强到足以——打破因果！”

红色的绸缎空间再次翻涌，如同沸腾的血海。

在这令人窒息的红光之中，又有两道散发着恐怖气息的身影缓缓浮现，与那八臂泰坦卡伦呈品字形，将张奕死死围在中间。

左侧，是一个身穿猩红色长袍的女子。

她的皮肤白皙得有些病态，甚至透着一种死灰色的光泽，宛如刚刚从坟墓中爬出的厉鬼。

她的指甲极长，呈现出鲜血凝固般的暗红色，双眸中闪烁着贪婪与嗜血的光芒。

“血族，爱维尔。”

女子伸出猩红的舌头，舔了舔嘴唇，声音尖锐刺耳。

“久仰大名了，混沌。”

右侧，则是一座令人望而生畏的黑色肉山。

那是一头直立行走的巨型蛛魔，身高超过百米，浑身覆盖着坚硬如铁的黑色刚毛。

在那庞大的身躯上，密密麻麻地长着几百只大小不一的复眼，每一只眼睛里都倒映着张奕的身影，令人san值狂掉。

“蛛魔族，古赞。”

沉闷的声音从这怪物的腹腔中传出，震得周围的空间都在嗡嗡作响。

三名，黑骑士等级的强者！

张奕的目光微微闪烁，他知道，这还不是全部。

那个能够将亚瑟王等人强行剥离，并且维持如此庞大空间封锁的存在，必定还躲在暗处，操控着整个棋盘。

第2778章 猎杀团2

“呼——”

张奕长长吐出一口浊气，身上的【神灭战衣】光芒大盛。

这套融合了铁甲族液态晶格与梦魇族精神固化技术的全新战衣，此刻展现出了它无与伦比的帅气与狰狞。

黑白两色如同太极阴阳鱼在甲胄表面缓缓流转，仿佛天地未分时的混沌。

通体以深邃的极致黑色为底，外部包裹着如同远古神魔骸骨般的惨白色外骨骼，线条流畅而充满了爆发力。

太虚浴衣覆盖体表，盾上加盾，让张奕拥有着远超自身攻击力的防御能力。

哪怕同时面对四位同级别的强者袭杀，他也不至于惊慌失措。

张奕尝试沟通影子当中的杨欣欣他们，因为他们到现在为止，竟然一句话都没有说，这太过异常。

可是张奕用通讯设备联络他们的时候，才发现，就连他身上的影子沐颜，竟然都被剥离了！

“这一回，他们为了袭杀我，准备的还真够充分的。”

张奕的眸光变得凝重而锐利，一抹淡淡的危险的感觉出现，可是却久违的让他变得兴奋了起来。

总是喜欢谋算一切的他，好久没有体验过，什么叫危险了。

不过，张奕可并不害怕。

虽然影子空间被剥离，无法召唤帮手作战，但张奕手中的底牌依然足够。

唯一可惜的是，玲也被剥离出去了，无法向她借用裁决永恒之剑。

他手腕一翻，黑色的虚空能量涌动，【神炼】瞬间化作一把造型夸张的魔刀。

刀柄处连接着无数条漆黑的锁链，这些锁链如同活物般在空中舞动，散发着令人心悸的寒芒。

“泰坦族想杀我，是因为灭族之恨，我理解。”

张奕手持魔刀，目光冷冷地扫过爱维尔和古赞，“可是血族和蛛魔族，我记得我与你们并无恩怨。为了给泰坦族当枪使，值得把命搭上吗？”

“恩怨？”

血族女子爱维尔发出一阵刺耳的娇笑，那笑声中充满了对所谓恩怨的不屑。

“混沌，你太天真了。到了我们这个层次，哪里还需要什么恩怨？”

她贪婪地注视着张奕，仿佛在看一块行走的肥肉。

“一份完整的【超宇宙】本源，再加上五大文明遗留下来的科技与资源……这笔财富，足以让任何一个种族疯狂！谁能不心动？”

“我们不是来报仇的，我们是来——进食的。”

态度很明确，赤裸裸的弱肉强食。

“很好。”

张奕点了点头，眼中的杀意瞬间凝结成冰，“既然是你们自己找死，那我就成全你们！”

就在话音落下的瞬间，一直蓄势待发的泰坦卡伦动了。

“废话少说！受死吧！！”

只见他那八条粗壮的手臂同时发力，从虚空中取出了一张巨大无比的赤色长弓。

那弓身仿佛是用恒星的内核锻造而成，散发着炽热的高温。

卡伦六条手臂分别握住弓身和弓弦，肌肉虬结，青筋暴起，发出令人牙酸的崩崩声，将那张巨弓缓缓拉开。

“嗡——”

周围的能量开始疯狂汇聚。

一根完全由高密度能量压缩而成的赤红色箭矢，在弓弦上凝聚成型。

那箭矢周围的空间因为承受不住这股力量而纷纷崩裂，露出黑色的虚空裂缝。

即便是相隔甚远，张奕依然感到了一股针刺般的危机感！

这一击的威力，绝对达到了黑骑士的巅峰水准！攻击力至少在65000点以上！

“死吧！【泰坦·坠星】！！”

随着卡伦一声暴喝，赤红色的箭矢离弦而出，化作一道毁灭的流光，直奔张奕的心脏！

面对这必杀的一击，张奕并没有惊慌。

他的双眸之中，银白色的符文疯狂旋转。

【时之秒针】——全功率运转！

【无相界域】——空间坐标锁定！

在这个距离下，他有无数种办法可以躲开。他看到了未来五秒的画面，他看到了箭矢的轨迹，他甚至计算好了瞬移后的反击角度。

“就在这里！”

张奕在心中默念。

在他的预知画面中，他发动了空间瞬移，身体瞬间向左侧横移了三千米，完美地避开了那道赤红流光。

然而。

就在他发动瞬移的一刹那，诡异的一幕发生了。

在【时之秒针】那被放慢了无数倍的视野里，张奕惊恐地看到，自己明明已经瞬移到了安全的位置，可是周围的空间……竟然跟着他一起动了！

不，不仅仅是动了。

是整个空间坐标系被强行篡改了！

就像是一张画着坐标的纸，被人折叠了起来。

张奕瞬移后的落点，竟然诡异地与那根赤红箭矢的飞行轨迹……重合了！

“什么？！”

张奕的身影刚刚在三千米外浮现。

“轰！！！”

那根赤红色的箭矢就像是早就等在那里一样，结结实实地轰击在了张奕的胸口！

恐怖的动能瞬间爆发，如同一颗核弹在张奕胸前炸裂。

哪怕有着【神灭战衣】和【太虚浴衣】的双重防御，张奕依然被这股巨力轰得后退数千米远。

“怎么会这样？”

张奕在空中强行稳住身形，胸口的太虚浴衣剧烈波动。

虽然防御没有被打破，但是能够使其产生涟漪，已经足够惊人！

他猛地抬头，看向周围那层层叠叠的红绸，眼中满是震惊。

刚刚看见的未来，他竟然无法逆转中箭的结果？

“无相界域……失效了？”

“不，不是失效。是被影响了！”

他瞬间明白了过来。

暗中那个操控红绸领域的第四人，拥有着极为恐怖的空间控制权。

对方并没有封锁张奕的瞬移，而是预判了张奕的落点，然后利用领域特性，将那个落点的空间坐标，强行拉扯到了箭矢的攻击路径上！

这就相当于，无论张奕往哪里躲，那个“躲避的位置”都会自动变成“靶心”。

这是因果律级别的空间封锁！

“有趣的能力，这是特地为我准备的吗？”

“别着急，我还有时间再进行几次模拟，一定能找到破解的方法。”

张奕的大脑在疯狂运转。

【时之秒针】确实能看到未来，但每一次看到未来的瞬间，未来的变数也会随之增加。

第2779章 空之领域1

张奕尝试在脑海中模拟下一次的闪避。

向右闪？

画面中，空间再次扭曲，他又回到了原点。

向上闪？

画面中，红绸如同天幕般压下，将他按回了原地。

向下闪？

脚下的空间变成了黑洞，直接通往箭矢的锋芒。

五秒。

只有五秒的预知时间。

在这极短的时间里，张奕的大脑超频运转，连续模拟了七次闪避方案。

每一次的结果，都是——命中！

这是死局！

因为与他怎么闪避毫无关系，他的落点，会被强行拉扯到与箭矢的落点相同的坐标，产生一箭必中的结果。

“哈哈哈哈哈！！”

那个巨大的蛛魔古赞发出了雷鸣般的狂笑，几百只眼睛同时眯起，透着戏谑与残忍。

“没用的，混沌。”

“你的底细，我们早就摸透了。”

“【时之秒针】确实很强，能够预知未来。但时间能力并非无敌！只要是异能，就一定有破绽，就一定有规则的极限！”

古赞那庞大的身躯缓缓逼近，带来的压迫感令人窒息。

“为了杀你，我们四名黑骑士级异人演练了无数次。我们布下了这个专门针对你空间与时间能力的天罗地网！”

“这里是完全封闭的【红绸界】，这里的每一寸空间都在我们的掌控之中。”

“你应该很清楚，异人之间的战斗，从来都不是单纯比拼谁的能量更强。”

“天时、地利、人和。”

古赞的声音如同审判的锤音。

“地利——我们在你来之前就布置好了陷阱，你身处我们的领域之中。”

“人和——我们的能力完美克制你的瞬移与预知。”

“在这种绝对劣势下，你拿什么翻盘？！”

张奕的眼神逐渐变得冰冷而深沉。

他的眉头紧紧皱起，握着魔刀的手指因为用力而发白，嘴角冷冽的笑容与心中的兴奋愈发强烈。

他终于意识到，当他真正踏入这个世界的强者层次，成为所谓的“黑骑士”之后，他所面对的敌人，再也不是那些可以随意碾压的杂鱼了！

每一个能活到今天的强者，都是从尸山血海中爬出来的怪物。

他们不仅拥有强大的力量，更拥有着狡诈的智慧和精密的战术。

轻敌，是要付出代价的。

……

此时此刻。

安锡城外，那扇宏伟的白色圣门前。

亚瑟王、萨拉丁、莫拉纳和本杰明·摩根四人，正一脸茫然地站在原地。

上一秒他们还在红色的空间里，下一秒就被一股不可抗拒的力量排斥了出来。

“发生了什么？混沌呢？！”

亚瑟王紧握着石中剑，环顾四周，却发现只有他们四人，张奕不见了。

“他还在里面！”

杨欣欣的声音从不远处传来，此时，张奕团队的众人都一脸茫然的站在安锡城外。

杨欣欣的眼神依旧冷静。

“这是一个针对性的亚空间杀局。对方利用高维度的空间折叠技术，将张奕哥哥单独隔离在了一个我们无法触及的维度里。”

“我们找不到空间节点，根本进不去！”

“该死！这帮混蛋！”

尤大叔急得满头大汗，拿着通讯器拼命呼叫，“张奕！张奕！收到请回答！！”

通讯器里只有一片死寂的忙音。

隔绝在亚空间之中的张奕，与他们彻底无法联络。

“完了……这种级别的隔绝，就算是梦想家号的主炮也不一定能轰开。”

因为他们根本无法确认空间节点。

周可儿紧咬着嘴唇，眼中满是担忧。

气氛瞬间变得紧张起来，一种恐慌的情绪在蔓延。

如果张奕真的折在这里，那华胥国的天就塌了。

不，不仅仅是华胥国。作为六代人最强的张奕出事，那么整个六代人的地位都会一落千丈！

“不要慌。”

就在这时，杨欣欣的声音如同定海神针般响起。

她的声音虽然冷，却带着不容置疑的稳重。

她的目光死死盯着前方那片看似平静的空气，语气中透着一股绝对的信任。

“哥哥不会有事的。”

“为什么？”

萨拉丁忍不住问道，“对方既然敢设局，必然是有备而来。而且能把你我瞬间踢出局，对方的实力深不可测。”

“正因为我们被踢出来了，所以哥哥才安全。”

杨欣欣冷静地分析道：

“如果出手的是暴龙族那种超一流势力，或者是某个超位级别的存在，他们拥有绝对压倒性的实力，根本不需要这么麻烦。”

“他们会直接把我们所有人连同张奕哥哥一同抹杀！”

“但他们没有。他们只是将我们逐出亚空间，而不是击杀。”

杨欣欣的眼中闪烁着智慧的光芒。

“这说明，布局者的实力虽然强，但并没有强到可以无视一切的地步。”

“他们的能量是有限的，必须集中所有资源去对付哥哥一个人，所以才不得不把我们这些干扰项清理出去。”

“只要不是绝对的力量碾压，只要还是同级别的博弈……”

杨欣欣嘴角微微上扬，露出了一抹与张奕如出一辙的自信笑容。

“那就没人能杀得了他。”

“因为在这个世界上，没有人比他更懂得——如何在绝境中求生。”

……

红色的绸缎空间内，时间仿佛变得粘稠。

张奕的双眸之中，那一圈代表着至高时间法则的神纹正在以过载的速度疯狂旋转。

【时之秒针】——全功率运转。

在那个只有他能看见的未来视界里，短短五秒钟的画面被他拆解成了无数个微秒，并在脑海中进行了多达七次的极限推演。

第一次，向左侧瞬移。结果：空间折叠，他直接撞上了箭尖。

第二次，向高空跃迁。结果：天幕压下，依然是撞上箭尖。

第三次，遁入虚空夹缝。结果：夹缝被红绸封死，出口正对箭尖。

……

第七次，他不退反进，试图攻击卡伦本体。结果：脚下空间坍塌，他瞬移到了自己的身后，也就是……箭尖的前方。

“呼……”

张奕在现实中微微喘息，额头上沁出了一层细密的冷汗。

没有路。

这是一个完美的死循环。

第2780章 空之领域2

无论张奕做出什么动作，无论他逃向哪个方位，那个暗中操控空间的家伙，都会像是一个顽皮的孩子折叠纸张一样，将代表他“终点”的空间坐标，强行与“箭矢落点”重合。

这就是【因果律】级别的必中！

“推演结束了吗？”

卡伦那充满了金属质感的冰冷声音在张奕耳畔响起。

“混沌，你的挣扎毫无意义。在绝对的力量与规则面前，技巧只是小丑的把戏。”

“崩！！！”

那张仿佛由恒星骸骨打造的巨大【诛神弓】，终于发出了不堪重负的轰鸣。

卡伦那六条粗壮无比的手臂青筋暴起，猛地松开了弓弦。

那一根赤红色的箭矢，带着足以贯穿星辰的恐怖动能，离弦而出！

它所过之处，红色的绸缎空间纷纷崩碎，露出了漆黑的虚空裂缝。

这一箭，不仅锁定了张奕的肉身，更锁定了这片区域内所有的空间节点。

正如张奕推演的那样。

无论怎么躲，结局都是——命中！

箭矢未至，那股毁灭性的灵压已经将张奕身上的【神灭战衣】吹得猎猎作响。

“躲不掉……”

张奕的瞳孔中倒映着那点越来越大的赤红光芒，脸上的表情却在这一刻变得异常平静。

“既然躲不掉，那我就不躲了。”

“如果我不能移动自己，那么……”

就在那根名为“诛神”的箭矢即将触碰到张奕眉心的刹那，也就是0.01秒的反应间隙。

张奕没有发动瞬移，而是缓缓抬起了右手，对着面前那高速袭来的箭矢，虚空一握。

“神技·无相界域·坐标置换！”

嗡——！！！

这一次，张奕并没有在这个充满恶意的空间里移动自己的身体。

他将所有的空间算力，全部集中在了那根箭矢的前方。

他在那里，开了一个“门”。

一个连接着卡伦身后的“门”！

既然这片空间的规则是“无论张奕去哪都会撞上箭”，那么张奕就反其道而行之——他不当靶子，他让箭矢自己去找靶子！

“什么？！”

远处的卡伦瞪大了眼睛，那两团燃烧的白色魂火剧烈跳动。

只见那根势不可挡的赤红箭矢，在触碰到张奕鼻尖的前一瞬，突然凭空消失了。

下一秒。

“噗嗤！”

空间裂开。

那根带着毁灭气息的箭矢，竟然毫无征兆地出现在了卡伦的脑后，直直地插向这位射手自己的后脑勺！

“什么？”

卡伦亡魂大冒，剩下的两条手臂拼命向后格挡。

但就在箭矢即将命中卡伦的瞬间。

“嗡——”

周围那无处不在的红色绸缎再次发生了一阵诡异的扭曲。

就像是有人强行修正了错误的剧本。

那根原本必中卡伦的箭矢，竟然再次被转移了方向，擦着卡伦的头皮飞过，最后轰击在了远处的虚空壁垒上，炸出了一团绚烂的能量烟花。

“果然。”

张奕看着这一幕，眼神冰冷。

“那个躲在暗处的家伙，不仅能控制我的位置，还能随意移动这片区域内的任何物体。”

“只要在这个领域里，物理攻击几乎是无效的。”

“啪、啪、啪。”

一阵清脆的掌声在死寂的空间中响起。

那个身穿猩红长袍的血族女子爱维尔，脸上挂着令人毛骨悚然的笑容，轻轻鼓着掌。

“精彩，真是精彩。”

爱维尔伸出鲜红的舌头，舔了舔尖锐的獠牙，眼神中满是贪婪与欣赏。

“不愧是六代人中最惊人的天骄，能在这种绝境下想出这种破局之法，你的战斗智商，比那些只会用蛮力的泰坦强多了。”

“不过……”

她的眼神陡然转冷，声音变得妩媚而危险。

“你的脑子虽然好用，就是不知道你的骨头……有多坚硬呢？”

她缓缓朝着张奕一步步走来，体态婀娜，可张奕没有感觉到任何性感，只觉得危机在临近。

“血族？”

他还没有正儿八经和这个传说中的长生种族战斗过。

而根据传说推断对方的能力，显然是愚蠢的。

“啵！”

她忽然笑着，朝张奕献上了一个飞吻。

可是下一刻——

爱维尔那原本妖娆的身躯，竟然毫无征兆地炸裂开来！

她没有变成碎肉，倒像是一块柔软的红色果冻膨胀了起来，而后迅速化作了一片铺天盖地的腥红血海！

这片血海并非普通的液体，而是由无数高浓度的腐蚀因子和诅咒符文构成。

每一滴鲜血都像是一个拥有独立意识的生命体，发出令人头皮发麻的嘶吼声。

“血神降临·鲜血囚笼！”

哗啦啦——！！！

血海翻涌，化作一道道巨大的鲜血洪流，从四面八方朝着张奕笼罩过来。

“你的【无相界域】范围是五公里，对吧？”

血海中传来爱维尔那重叠了无数次的诡异声音。

“那我就将这五公里的空间……完全填满！！”

“没有死角，没有缝隙。我看你怎么躲！！”

面对这遮天蔽日的血海攻势，张奕的神色依旧冷静。

躲？

在对方的空间封锁下，躲避确实是最愚蠢的选择。

“我为什么要躲呢？”

“既然躲不掉，那就把你的力量统统吃掉！”

张奕手中的魔刀【神炼】猛地一挥。

“幽界大葬！”

嗡——

以张奕为中心，一个直径数百米的黑色球体骤然成型。

那是连接着幽界的通道，是一个微缩的人造黑洞！

恐怖的吸力爆发，那些汹涌而来的鲜血洪流，在接触到黑球表面的瞬间，就像是水流冲进了下水道，被疯狂地吞噬、分解、转化。

“滋滋滋——”

幽界的虚空之力与血族的腐蚀之力在疯狂对抗，发出令人牙酸的消融声。

“哈哈哈哈！吃吧！尽情地吃吧！”

爱维尔娇媚的笑声在回荡。

“我的血海，可是无穷无尽的哦！”

只要有一滴鲜血尚存，她就能无限重生，不过她并非一对一和张奕战斗，她还有三个帮手。

所以哪怕只是和张奕对峙消耗，也是赚的。

果然，就在张奕全力对抗血海侵蚀的时候。

一直蛰伏在侧的蛛魔族强者古赞，终于动了。

第2781章 诛神弓1

“好机会。”

那座百米高的黑色肉山微微颤动，身上那几百只紧闭的眼睛，在这一刻——同时睁开！

嗡！！！

刹那间，整个红绸空间仿佛变成了光怪陆离的万花筒。

数百道颜色各异、性质不同的诡异光线，从那些魔眼中激射而出！

这些光线无视了血海的阻隔，甚至无视了空间的距离，带着一种不可名状的规则之力，直指被困在黑洞中央的张奕。

“蛛魔秘术·万象如来！！”

这是一个极具讽刺意味的名字。

明明是相貌丑陋无比的生物，却用着神圣的招式名。但是话又说回来，或许在蛛魔的眼睛里面，人型的生物才是丑陋的吧。

张奕此时正在全力维持【幽界大葬】对抗血海，感受到蛛魔的攻击袭来，眸光一凝。

“神炼，挡住它！”

张奕心念一动。

手中的魔刀尾部瞬间解体，化作无数条漆黑的锁链，在空中交织成一张密不透风的防御网，试图拦截那些诡异的光线。

“哗啦啦——”

黑色的锁链层层叠叠的横空交织，组成厚重的障壁。

然而。

当那些光线照耀在锁链上的时候，并没有发生爆炸，也没有发生碰撞。

而是——

“嗡！”

原本漆黑如墨的锁链，在光线的照耀下，竟然瞬间变成了诡异的彩色！

紧接着，一股强烈的反叛意志从武器内部传来。

“不好！”

张奕眸光一变。

只见那些原本保护他的锁链，竟然像是有生命一般调转了矛头，那锋利的尖端对准了张奕的身躯，狠狠刺了过来！

手中所握的魔刀也在疯狂的颤动，握手处突出尖刺，攻击张奕的手掌！

“嘿嘿嘿……”

古赞发出了得意的怪笑。

“混沌，没用的。”

“我的‘万象如来’是光线类规则能力。凡是被我的魔光照耀到的东西，无论是生物还是死物，都会被赋予‘新的灵魂’，然后——受我操控！”

“就算是你的本命武器，也不例外！”

“给我杀了他！！”

随着古赞的一声令下，那些彩色的锁链瞬间暴涨，化作一棵巨大无比的、扭曲的钢铁世界树！

无数根锋利的藤蔓和枝条，带着必杀的意志，朝着张奕疯狂绞杀而来！

这把伴随张奕征战多年的魔刀，此刻竟然成了最致命的杀手！

面对这突如其来的背叛，张奕的眼中却没有丝毫的慌乱。

相反，他的眼底闪过一丝早就预料到的冷酷。

他用力握紧手中疯狂扭动的神炼，神炼最强大的点在于其可以无限再生以及柔韧性，能够承受住张奕自身的力量。

但是论攻击力，神炼却很一般。所以它根本刺不穿张奕的神灭战衣，扎在张奕手臂上的感觉和挠痒痒差不多。

“果然，生物兵器就是有这种风险。”

张奕看着那些疯狂袭来的藤蔓，轻声低语。

【神炼】的前身，是圆桌骑士团的一位强者——绿骑士鲍斯。

虽然被张奕炼化成了兵器，但生物的本能依然存在。

“既然不听话了，那就……换一把。”

就在那些尖刺即将刺穿张奕身体的瞬间。

张奕的手指轻轻打了一个响指。

“指令：自毁。”

轰隆！！！

那棵刚刚成型、威风凛凛的钢铁世界树，在这一瞬间从内部发生了剧烈的爆炸！

这是张奕在炼制神炼的第一天起，就埋下的后门程序。

作为一个极度谨慎的被害妄想症患者，他绝不允许自己的武器有任何失控的可能。

漫天的金属碎片如同烟花般炸裂，巨大的冲击波甚至将周围的血海都逼退了几分！

异能指数高达42000点的生物武器神炼，自爆的威力也足够强大。

古赞的笑容僵在了那几百只眼睛里。

“疯子……为了不被控制，竟然直接炸毁了自己的本命武器？！”

百臂巨人卡伦更是难以置信，泰坦一族作为传说中的工匠种族，比谁都了解，想要打造一件超强的生物兵器难度有多大。

“连自己的本命武器都摧毁了，你还拿什么来和我们战斗？”

爱维尔的声音从血海之中传来。

然而，张奕的表情却十分的镇定。

从神灭战衣当中的夹层里面，一颗绿色的种子冒了出来，随着张奕灌注给它能量，迅速的发芽，生长出了藤蔓！

神炼是以树中剑为基础打造，强大的再生性是其最大的特性。

为了避免其被规则系能力摧毁，张奕让其分裂，留下种子。就是为了防止这种情况出现。

损失了一把神炼，会导致大量的能量浪费。

不过对张奕而言，能量这种东西，他可真的不缺。

“饿了吧？”

张奕淡淡地说着，反手从异空间里掏出了一大把高纯度的能量石——那是之前从五大族群的仓库里掠夺来的。

他像是喂鱼一样，将那些价值连城的能量石一股脑地递到种子的面前。

一根根嫩绿的枝条感受到那充沛的能量之后，迅速的延伸了过去，然后疯狂的吸收。

“嗡——！！！”

得到了海量能源的灌注，那颗种子瞬间发芽、生长、重组。

仅仅眨眼之间，一把崭新的、气息更加恐怖的黑色魔刀，再次出现在了张奕的手中！

“什么？！”

三大黑骑士同时失声。

这简直就是耍赖！

“继续吧。”

张奕手持新生的魔刀，目光冷冽。

“规则系的光线异能，很有意思，我现在已经了解了。”

“一起上吧，别给他喘息的机会！”

卡伦低声说道，紧接着他的六条手臂再次拉开了诛神弓。

“好，不管他的防御有多强，终究有其极限。贯穿他的空间壁垒，他的战斗力起码损失70%。”

这几位黑骑士等级的强者都是老牌战士，此时无比冷静的分析着战局。

爱维尔的血海翻涌更甚，“哗啦啦”朝着张奕继续笼罩而来。

这股力量与张奕的幽界之力相互碰撞抵消，由于蕴含了强大的能量，连幽界都难以将其迅速吞噬。

古赞的魔眼光线也开始再次汇聚。

“你能够分心几处呢？同时面对我们四人的攻击，我们可以失手无数次，但你只要露出一丝缝隙，你就死定了！”

第2782章 诛神弓2

这一次针对张奕的围猎，是真正的绝杀！

四名黑骑士等级的强者，放眼全世界都堪称强者。

这四人经验老道，再加上对张奕的各种能力已经研究透彻，又吸取了之前五族联盟失败的教训，所以准备更加充分。

四人研究张奕许久之后，得到了结论就是——面对一个同时拥有时间、空间以及幽界之力的全面异人而言，最简单直接击溃他的方法就是，提前布置一个无法逃离的陷阱，然后用绝对强大的力量去碾压！

张奕如果是一座城，他们就是十倍的军力，将整座城团团围住，然后鏖战取胜。

虽然看上去很笨，但毫无疑问是最有效的。

张奕深刻的意识到了这一点，他眉头一皱，知道简单的防御手段确实无法奏效。

纵然太虚浴衣的防御力强悍无比，可终究有其界限。

对方的攻击，同时包括了规则、单体定点秒杀以及广域范围的无差别攻击，锁死了他一切逃走的路线。

不过眼下，最让张奕忌惮的，绝对是蛛魔古赞的规则系能力。

他绝对不可以让那光线射中。

张奕手中神炼猛然挥动，空间之力从身体之上猛然爆发而出！

“森罗万象·暗界彼方！！”

嗡——

以张奕为中心，一个绝对黑色的正方体空间骤然展开。

这个空间不同于之前的任何防御，它是纯粹的“虚无”。

没有光，没有声音，没有物质，甚至连时间流速都变得极其缓慢。

它就像是从宇宙中切割下来的一块“绝对虚无”，横亘在现实世界之中。

卡伦的箭矢、爱维尔的血海、古赞的魔光，在触碰到这个黑色正方体的瞬间，全部被“定格”了。

它们就像是被封印在琥珀里的虫子，虽然保持着攻击的姿态，却无法寸进分毫。

古赞的百眼魔光艰难的想要穿透这片黑域，却在前进的途中受到了巨大的阻力，一点点被吞噬殆尽。

“这是什么乌龟壳？！”

卡伦气急败坏地吼道，“我的诛神箭竟然射不穿？！”

“这是高维空间隔断。”

虚空中，终于传来了第四个人的声音。

那声音优雅而淡漠，带着一种掌控一切的从容。

红色的绸缎缓缓分开，一个身穿黑色紧身战衣、身材高瘦的男子，从虚空中缓缓走出。

他手里拿着一条红色的巨大帷幕，就像是斗牛士手中的红布，不断地舞动着，操控着这整片空间的规则。

诺尔族，诺因。

本次围杀计划的真正主谋，也是这片【红绸界】的主人。

“诺因，别看戏了！”

爱维尔的声音从血海之中传来，“快用你的能力破开这个乌龟壳。”

诺因摇了摇头，手中的红绸舞动得更加优雅。

“我的能力是【天维斗篷】。”

“我可以制造领域，控制领域内的方位和规则。但是……”

他看了一眼那个黑色的正方体，眼中闪过一丝惊艳。

“对于这种硬碰硬的空间系能力对冲，并不是我的强项。他的空间等级很高，我无法利用规则强行抹除。”

“那怎么办？难道就这么耗着？”

古赞瓮声瓮气地问道。

“耗？不。”

诺因的嘴角勾起一抹残忍的微笑。

“这个世界上，从来没有真正的绝对防御。”

“如果有，那只是因为攻击的力量还不够大。”

他舞动手中的天维斗篷，如同一位优雅的斗牛士，整个红绸空间都在随着他而舞动。

“我可以从空间维度之上，将所有人的攻击凝聚于一处。接下来我们要做的事情就只有一件，不断冲击，击碎他的防御便是。”

“笨方法才是最好用的。”

……

暗界彼方，这绝对的黑色正方体空间内，寂静得如同宇宙诞生的奇点。

外界的狂轰滥炸被隔绝在维度之外，但张奕能够清晰地感受到，那层空间壁垒正在发出不堪重负的哀鸣。

那是高维规则与蛮力法则的疯狂碰撞，就像是深海潜水艇的外壳在极限水压下发出的金属扭曲声。

“嘎吱——嘎吱——”

每一声都像是死神在磨刀。

“森罗万象只能支撑三十秒的时间。”

虽然是已经被淘汰掉的技能，但森罗万象的光线隔绝是他现在所需要的。

第一可以屏蔽古赞的规则系光线攻击，第二，他现在需要时间思考破局的方法。

张奕冷静地计算着，双眼微闭，哪怕在绝对的黑暗中，他的思维依旧清晰如闪电。

森罗万象在四名黑骑士级强者的联手绞杀下，绝对撑不过半分钟。

诺因的空间掌控封锁了退路，爱维尔的血海持续腐蚀着他的防御，让他必须全心全意抵御。

可是同时，卡伦的极致穿透力随时可能凿穿壁垒。

但真正让张奕感到芒刺在背、如鲠在喉的，是那个最为棘手的存在——蛛魔古赞。

“规则系……因果律……”

张奕的眸光在黑暗中闪烁。

古赞的能力【万象如来】，是通过那几百只魔眼释放光线，强制赋予目标“服从”的规则。

这一招太赖皮了，甚至比杨欣欣的律者之箭还要霸道。

毕竟光线的速度可比杨欣欣的箭要快多了。

而且这玩意，没有任何容错率，一旦被命中之后就基本锁定了败局。

哪怕张奕拥有空间和时间双重能力，一旦被那种光线大范围覆盖，或者是被古赞找到机会下达“指令”，局面就会瞬间崩盘。

而且，张奕很多手段，都容易被古赞的百眼魔光克制。

一身本领无从施展，时刻需要小心提防。

“现在想要破局，必须先杀古赞！”

张奕瞬间制定了战术核心。

射人先射马，擒贼先擒王。

而在团战中，先杀那个带控制的“法师”，是亘古不变的真理。

就在这时，整个暗界空间剧烈地震荡起来。

外界的攻击频率突然变了。

不再是杂乱无章的轰炸，而是一种令人心悸的、高度协同的共振。

“咚——咚——咚——”

那声音像是巨人的战鼓，每一次撞击都正好卡在空间壁垒的薄弱点上，引得整个暗界内部的空间结构都在颤抖。

第2783章 红绸领域1

“开始了吗？”

张奕知道，那是诺因在指挥其他三人，联手开始攻击空间壁垒。

那个拿着红绸的家伙，正在用他的领域能力，将其他三人的攻击引导至同一点。

面对这危机重重的险境，张奕的脸上却没有任何惊慌。

在那漆黑的虚空中，他的嘴角微微上扬，露出了一抹极度危险，甚至可以说是疯狂的笑容。

“你们似乎以为自己很懂我？”

“以为封锁了空间，算准了时间，就能把我当成瓮中之鳖？”

“不好意思，你们对我的了解，可还远远不够呢！”

“作为一个患有严重火力不足恐惧症的晚期患者，我的底牌……可比你们想象之中的，要多得多啊！”

……

红绸界内，血海翻涌，赤光漫天。

四名黑骑士级强者呈四角之势，将那个巨大的黑色正方体死死围住。

他们的表情都很平静，甚至是冷漠。

到了这个层次的强者，战斗时早已摒弃了无意义的怒吼和咆哮。

杀戮对他们而言，就像是呼吸一样自然，是一门精密的艺术，是不容许有丝毫情绪波动的计算。

“坐标修正完毕。”

诺因手中的红色帷幕如同指挥棒般优雅挥动，那些漫天飞舞的红绸仿佛变成了精密的电路板，将四人的能量频率调整到了同一波段。

“能量导流通道已建立。诸位，可以开始了。”

“哼。”

泰坦卡伦冷哼一声，那声音如同闷雷在云层中滚动。

他那六条如同古树盘根般的手臂再次发力，每一块肌肉都像是花岗岩般隆起，充满了爆炸性的力量。

这一次，他没有丝毫保留。

手中的【诛神弓】发出了一声凄厉的嘶鸣。

那弓身上原本暗淡的古老符文，此刻全部亮起，散发出猩红的血光。

隐约间，虚空中仿佛浮现出一条长达上千米的远古巨蛇虚影，那是“尘世巨蟒”的怨念，它张开巨口，贪婪地吞噬着周围的一切能量。

“这是我族先祖在混沌初开之时，斩杀的尘世巨蟒脊骨所铸。”

卡伦的声音中透着一股狂傲，“它的獠牙，曾咬碎过无数强者。今天，用来射穿你的乌龟壳，绰绰有余！”

“崩——！！！”

赤红色的弑神箭离弦而出。

这一箭不再追求速度，而是追求极致的“点破面”的穿透力。

箭头所过之处，空间不是被撕裂，而是直接被“钻”出了一个无法愈合的螺旋状黑洞。

那是纯粹的物理规则巅峰，是一力破万法的极致体现。

与此同时，血族爱维尔双手虚按，眼中闪烁着妖异的红光。

“血神·大红莲地狱。”

原本狂暴翻涌的血海突然诡异地平静下来。

紧接着，在那黑色正方体的表面，无数朵妖艳至极的血色莲花无声绽放。

每一朵莲花的花瓣都如同最锋利的手术刀，根茎深深扎入空间壁垒之中。

它们利用高强度的生物酸和诅咒之力，疯狂地腐蚀、软化着张奕的防御层，就像是浓硫酸泼在了塑料上，发出“滋滋”的白烟。

而最致命的一击，来自蛛魔古赞。

他那庞大的身躯微微后仰，腹部那几百只魔眼同时聚焦于一点，原本混乱的视线在这一刻达成了绝对的统一。

“空间为我让路！”

一道无声的波纹扩散开来。

这不是物理攻击，也不是能量冲击，这是一道不可违抗的“神谕”。

他利用因果律的力量，强制命令那片空间——裂开！

最后，诺因手中的红绸猛地收紧。

“四极合一！”

四股毁天灭地的力量，在诺因的精准操控下，完美地融合在了一起。

诛神箭的穿透，血莲的腐蚀，魔眼的规则，再加上红绸的导向，化作一道无法形容的毁灭光柱，狠狠地轰击在暗界彼方的正中心！

时间仿佛在这一刻凝固。

紧接着。

“咔嚓——！！！”

一声清脆的碎裂声，在这片封闭的红绸空间内显得格外刺耳。

那号称绝对防御、能够隔绝一切光线的黑色正方体，终于撑不住了。

就像是被铁锤砸中的钢化玻璃，以受击点为中心，无数道蛛网般的裂纹瞬间布满了整个表面。

黑色的碎片开始剥落，露出了内部那更为深邃的虚空。

“轰！！！”

伴随着最后一声巨响，暗界彼方轰然炸碎！

漫天的黑色空间碎片四散飞溅，如同黑色的雪花般飘落，露出了里面的景象。

“得手了！”

卡伦眼中闪过一丝嗜血的喜色，手中的大弓依然保持着震颤。

“只要空间壁垒破碎，他将会变得无比孱弱，如同蜕了壳的螃蟹，只能任由我们宰割！”

“别忘了我们说过的，我要喝光他的鲜血，这种级别的能力者，他的血液一定格外的美味！”

爱维尔舔着嘴唇，身形化作一道血影向前冲去，迫不及待地想要享受胜利的果实。

血族可以通过吸食血液变得强大，越是强者的血液，对他们而言就越是绝佳的补品。

他们迫不及待的想要上前，将张奕斩杀。

然而。

当硝烟散去，空间碎片落定。

四人的表情同时凝固在了脸上，就像是被按下了暂停键的电影画面。

因为眼前的空间，什么都没有。

空空如也。

在那原本应该有着张奕身影的位置，除了一片还在缓缓愈合的虚空裂缝外，什么都没有！

没有尸体，没有血迹，没有残肢断臂，甚至连一丝生命气息都没有！

那里只有一片死寂的虚空，仿佛从来就没有人存在过。

“人呢？！”

卡伦难以置信地咆哮道，六条手臂愤怒地挥舞着。

“我的诛神箭锁定了他的气机，哪怕他化成灰也能射中！他怎么可能凭空消失？！”

“诺因！他在哪？！”

爱维尔转头看向那个高瘦的男子，有些愤怒的尖叫道，原本妖艳的脸庞此刻因为愿景落空而变得扭曲。

“这是你的领域，这里的一只苍蝇都在你的监控之下！他怎么可能逃得掉？！”

诺因此刻的脸色比死了还难看。

他死死地盯着那片空荡荡的区域，额头上渗出了冷汗。

第2784章 红绸领域2

诺因手中的红绸还在微微颤抖，但他却感应不到任何东西了。

“不见了……真的不见了……”

诺因喃喃自语，眼中满是震惊与不解。

作为空间系的行家，他比任何人都清楚这意味着什么。

“在这个红绸界内，所有的空间节点都被我封锁了。他就像是……从这个维度的名单上被除名了一样！”

“这不可能！空间系之间的对决，讲究的是【势】。谁先掌握了主动权，让对方处于自己的空间规则之内，谁便占据上风。”

“他身处我的领域之内，被我的规则压制，怎么可能无声无息地脱离？除非……他进入了我不理解的更高维度！”

四名黑骑士面面相觑，一股莫名的寒意从脚底直冲天灵盖。

未知，才是最大的恐惧。

如果张奕是正面突围，或者是硬抗了一击受伤逃遁，他们还不怕。

但这种凭空蒸发，仿佛幽灵一般的手段，完全超出了他们的认知范畴。

“小心！背靠背！那个家伙如果没有离开这里的话，一定在某个我们不知道的空间节点，准备发动突袭！”

古赞那几百只眼睛疯狂转动，发出了警示的嘶吼。

作为规则系强者，他的直觉最为敏锐，他感受到了一股前所未有的危机感正在逼近。

然而，太晚了。

就在他们惊疑不定的瞬间。

就在蛛魔古赞那庞大身躯的正上方，不到一米的距离。

原本平静的虚空，突然像是一张薄纸被人用手指轻轻捅破了一个洞。

没有空间波动的前摇，没有能量汇聚的征兆。

那个洞就那么突兀、那么自然地出现了。

紧接着，一道黑色的身影从洞中一步跨出。

张奕。

他身穿【神灭战衣】，手中的魔刀神炼散发着森寒的幽光。

他的眼神冷漠如冰，仿佛是一个来自地狱的判官。

他不是瞬移，也不是隐身。他是利用【次元之门】的高级应用，将自己短暂地藏身于现实空间与异空间的“夹缝”之中！

藏身于虚空。

一个非常简单，但是极其好用的技能。

这一招张奕很久没有再使用过了，因此从万族复苏到今天为止，他都没有遇到过真正能将他逼入绝境的对手。

所以其他人也并不知道，张奕还有如此朴实无华的一招。

可是能力并非一定要拥有强大的攻击力，或者绚烂的规则。在恰当的时间节点，一些不突出的小技能往往可以创造奇迹。

在那个夹缝里，他不属于现实，也不属于异界，他是一个不存在的幽灵。

所以诺因的领域感知不到他，卡伦的箭矢锁定不了他，爱维尔的血海腐蚀不了他。

这一招唯一的风险，就是会出现与现世的时间差，导致意识与肉身会有割裂感。

不过张奕早就适应了这种感觉，他的极限是停留在空间裂缝之中三十分钟。

“抓到你了，大蜘蛛。”

张奕的身影倒悬在古赞的头顶，就像是一只捕食的苍鹰，死死锁定了下方的猎物。

此时此刻，古赞正忙着搜寻四周，完全没有意识到死神已经骑在了他的脖子上。

张奕的左眼之中，银色的古老钟摆浮现而出，象征着分针的指针“咔哒”一声移动了一格。

就在这一瞬间，仿佛整个宇宙的钟表都在这一刻停摆。

“神技·苍空一瞬！！”

嗡——

世界，在一瞬间褪去了所有的色彩，变成了极致的黑白二色。

翻涌的血海停滞在半空，每一滴飞溅的血珠都清晰可见。

诺因飘舞的红绸凝固如雕塑，保持着被风吹起的褶皱。

卡伦愤怒的表情定格在脸上，张开的大嘴里甚至能看到颤抖的悬雍垂。

时间就在这一刻静止。

在这个只有张奕能够行动的静止世界里，他如同一道黑色的闪电，从天而降。

他的目标非常明确——不是古赞的心脏，也不是他的头颅。

因为这种超级古代种，尤其是拥有巨大身躯的，往往生命力极其强大，甚至拥有多个生命核心。

苍空一瞬只有一次机会，使用过之后，短时间之内无法再使用第二次，张奕也不可能冒险。

所以他的目标是——蛛魔古赞的眼睛！

那几百只散发着令人作呕气息、能够释放规则光线的魔眼！

“刷刷刷刷刷——！！！”

张奕手中的魔刀化作了无数道残影。在极度加速的状态下，他像是一个精密的外科医生，又像是一个疯狂的屠夫。

每一刀，都精准无比地刺入一只魔眼的瞳孔中心，然后手腕一抖，搅碎、挑出！

“噗！噗！噗！噗！”

虽然在静止的时间里听不到声音，但张奕能感受到刀锋切入眼球时的那种爆浆感。

一百刀！两百刀！三百刀！

短短一刹那，张奕挥出了数千刀！

他像是一阵黑色的旋风，在古赞庞大的身躯上席卷而过。

古赞身上那引以为傲的几百只复眼，在这一瞬间被全部刺瞎！

绿色的脓血爆裂而出，将他那黑色的身躯染成了墨绿色。

做完这一切，张奕身形一闪，利用苍空一瞬剩余的时间，瞬间退至千米之外。

时间再度恢复了流动。

轰——！！！

随着时间的恢复，积压在古赞身上的伤害在一瞬间爆发。

色彩重新回归世界，紧随其后的，是一声凄厉到极点、仿佛能撕裂灵魂的惨叫声。

“嗷嗷嗷嗷嗷——！！！！”

这声音之大，甚至震碎了周围的空间壁垒。

古赞那庞大的身躯剧烈抽搐，几百道血柱同时从他身上喷涌而出，就像是一个被扎漏了的水袋。

漫天的绿色脓血洒落，将下方的血海都染变了色。

“我的眼睛！！我的眼睛啊！！！”

古赞疯狂地翻滚着，庞大的身躯撞碎了无数层红绸，痛苦让他失去了理智。

“怎么回事？！”

卡伦、爱维尔和诺因全都惊呆了，一个个瞪大了眼睛，仿佛见鬼了一般。

刚才那一瞬间发生了什么？

他们只觉得眼前一花，甚至连残影都没看到，然后古赞就瞎了？

第2785章 无限火力1

“是时间！他刚才停止了时间！！”

诺因最先反应过来，脸色瞬间变得煞白，声音都在颤抖。

“这家伙的能力，还是一如既往的让人感到恶心！”

卡伦与爱维尔却像是松了一口气。

他们做好了牺牲的准备，当然知道张奕的时间系杀招。

只不过对古赞用完了以后，就不能再对他们使用了。

这是好事啊。

此时的古赞虽然遭受重创，但他毕竟是黑骑士级的强者，更是以生命力顽强著称的蛛魔一族。

他那庞大的身躯在剧烈颤抖后，伤口处开始分泌出粘稠的黑色液体，那些被刺瞎的眼窝正在以肉眼可见的速度慢慢蠕动、愈合。

但是短时间内，他无法再使用自己规则系的能力百眼魔光。

这就达到了张奕想要的目的。

“混沌！！！”

古赞那空洞的眼眶里流淌着脓血，虽然看不见，但他凭借着强大的生物感知锁定了张奕的位置。

“你毁了我的眼睛……你废了我的规则……”

“但是，你杀不死我！！”

古赞一边修复着身躯，一边发出怨毒的咆哮，声音如同地狱恶鬼。

“蛛魔一族的不死之身不是你能想象的！而且，【苍空一瞬】那种禁忌技能，你短时间内只能用一次吧？你的身体还能承受第二次反噬吗？！”

“现在你的底牌打光了，空间壁垒也没了。我们还有四个人……哦不，哪怕我废了，还有三个半！”

“我们联手，还是能把你碾成肉泥！！”

听到古赞的话，卡伦和爱维尔也反应了过来。

虽然心中震惊于张奕的手段，但眼下的局势依然是他们处于绝对占优！

张奕已经暴露，失去了最强的防御手段，底牌尽出。

而他们虽然伤了一个，但另外三人依然是满状态，战力依然处于绝对的碾压状态。

“杀了他！趁现在！”

卡伦怒吼，再次拉弓，六条手臂肌肉隆起。

爱维尔也尖啸一声，血海再次沸腾，化作无数条血龙扑向张奕。

面对这群重新燃起杀意、如同疯狗般扑来的敌人，张奕站在虚空之中，身上的太虚浴衣虽然有些荡漾，但他的腰杆依然挺得笔直，宛如一杆刺破苍穹的利剑。

他看着那些自以为看透了一切的敌人，突然笑了。

笑得无比灿烂，又无比讽刺。

“底牌打光了？”

张奕轻轻摇了摇头，像是听到了一个天大的笑话。

他缓缓抬起头，那双深邃的眼眸中，燃烧着一种名为“嘲弄”的火焰。

“你们是不是真的以为……自己对我很了解？”

“你们研究了我的空间瞬移，研究了我的时间预知，甚至研究了我的性格弱点，认为我谨慎、怕死、只会躲避。”

“但是……”

张奕缓缓张开双臂，做出了一个拥抱世界的姿势。

与此同时，他身后的空间开始剧烈震荡，发出了令人牙酸的“咔咔”声，仿佛有什么超越这个维度容纳极限的庞然大物即将挤压进来。

“你们对我，根本就是一无所知！”

“我是空间系能力者，没错。但我从来不认为自己是一个擅长肉搏或者单挑的战士。那些所谓的技巧、身法，不过是被迫无奈的防身术罢了。”

“鄙人……更擅长的是——”

张奕的眼中闪过一丝狂热的光芒，声音陡然拔高：

“资源碾压！！”

轰隆隆隆——！！！！

随着张奕的话音落下，他身后的空间裂缝骤然撕裂，变成了数个直径超过千米的巨大次元之门！

那一刻，整个红绸空间都在颤抖，仿佛无法承受这股力量的降临。

一股来自高级科技文明的钢铁洪流气息，瞬间冲垮了这片充满了原始与野蛮的领域。

“睁大你们的眼睛好好给我看清楚，这才是我真正擅长的战斗方式！”

首先驶出的，是一艘通体漆黑、线条流畅如梭、表面覆盖着反物质涂层的超级战舰——【梦想家号】！

它长达数千米，像是一头深海巨鲸，带着无声的威压，缓缓滑出虚空。

紧接着，是两艘体型稍小，但火力配置同样恐怖的护卫舰——【家园号】与【空间号】！

三艘战舰呈三角阵型驶出次元之门，那密密麻麻的主炮、副炮、导弹发射井，在这一刻全部充能完毕。

反物质歼星炮散发着令人绝望的死亡蓝光。

“这……这是什么鬼东西？！它们是从哪里来的！”

卡伦手中的诛神弓差点掉在地上。

他们见识过梦想家号的强大，自然知道这玩意的主炮有多凶狠，纵然是黑骑士等级的强者，也绝对不愿意正面接下一发反物质歼星炮。

何况，还是三艘同时出现！

还没等他们从震惊中回过神来。

“嗡！嗡！嗡！”

十三道身穿黑色战裙，手持巨剑与手炮，背生机械光翼的倩影从战舰中飞出。

【武装战姬】——全员激活！

她们是来自火星文明的杀戮机器，没有感情，只有杀戮的指令。

并且会随着战斗不断进化，提升自我。

紧随其后的，是如同蜂群般涌出的两百多台掠沙者终极战斗机器人！

它们每一台都经过了陆可燃的魔改，装备了针对高阶异人的特种武器，密密麻麻地布满了天空。

但是这，还没完。

“最后的压轴。”

张奕打了个响指，眼神中充满了孩童炫耀玩具般的得意。

轰————！！！

一座仿佛小行星般的巨大金属堡垒，缓缓从最大的那个次元之门中挤了出来。

那是【天海堡垒】的本体！

一座移动的战争要塞！一座武装到了牙齿的空中城市！

它的出现，直接遮蔽了整个红绸空间的天空，投下的阴影将四名黑骑士完全笼罩。

在那堡垒的底端，那门足以一炮击沉一座岛屿的【天海大炮】，正在缓缓调整角度，那一颗赤红色的能量球体，散发着比太阳还要耀眼的光芒。

看着眼前这支足以打一场星际战争的恐怖舰队，刚才还叫嚣着要碾死张奕的四名远古强者，此刻彻底傻了。

第2786章 无限火力2

他们就像是拿着石斧和长矛的原始人，突然面对了一支全副武装的航母编队。

那种绝望，是维度上的碾压，是文明层次的降维打击。

张奕瞬移到了天海堡垒的顶端，居高临下地俯瞰着下方那四个渺小的身影。

战衣的衣摆在狂风中猎猎作响，他的声音通过扩音器传遍了整个空间：

“或许是因为这几年，我总是被迫进行异人之间的单挑，让你们对我产生了一种错误的认知。”

“以为我只是一个稍微强一点的异人。”

“但不好意思。”

张奕轻轻挥手，身后的无数炮口同时锁定了目标。

“这，才是我最强，也是最压轴的战斗方式！”

“火力覆盖，即是正义。”

因为心中的那种极致的谨慎感，那种深植于骨髓的不安全感，张奕永远都会给自己留有后手。

他在不清楚来年是否能找到充足物资生存的情况下，一定会提前储备起码五到十年的物资。

战斗也是一样。

他永远不会只准备一把刀。

当敌人以为破了他的刀就能赢的时候，他会反手掏出一个军火库。

“现在，到我的回合了。”

在红绸界这片被鲜血与扭曲规则充斥的诡异维度之中，空气仿佛瞬间凝固成了实质的铅块，沉重得让人无法呼吸。

随着张奕身后那数个直径超过千米的次元之门轰然洞开，那代表着另一个维度、另一个文明科技巅峰的钢铁洪流，带着令人窒息的压迫感，甚至可以说是带着一种工业文明特有的冷酷与傲慢，降临了。

【天海堡垒】那巨大的金属底座遮蔽了这片空间上方那诡异的红色天幕。

它并非静止的悬浮，而是在低频的嗡鸣声中缓缓旋转。

每一次旋转，底部的重力发生器都会扰动周围的空间波纹，投下的阴影如同实质般的太古山岳，重重地、不可抗拒地压在每一个人的心头，那是连灵魂都要被碾碎的重量。

三艘超级战舰——【梦想家号】、【家园号】、【空间号】，呈品字形悬浮在堡垒四周。

舰体表面那漆黑的吸光涂层吞噬了周围所有的红光，只有舰身侧面那一排排正在充能的主炮口，散发着幽幽的冷蓝色光晕。

那种光芒并不刺眼，却蕴含着毁灭星辰的恐怖当量。

引擎的低吼声引发了空间的共振，仿佛无数只被囚禁在钢铁牢笼中的远古巨兽在愤怒地低吼，渴望着鲜血与毁灭。

反物质歼星炮早就提前预热完毕，随时准备着爆发出惊人一击！

两年时间里，它们又得到了技术升级，反物质歼星炮的充能速度更快，威力也更加强悍！

就这么说吧，哪怕是张奕自己，都不愿意正面承受它们一击！

而在战舰的下方，十三名【武装战姬】背后的机械光翼骤然展开，那是由高能粒子流构成的翅膀，轻轻扇动间便割裂了空气。

她们手中的反物质光剑吞吐着长达数十米的黑色光芒，剑锋所指之处，连虚空都发出了“滋滋”的灼烧声。

她们面无表情，那完美无瑕的仿生面容上看不出一丝情感的波动，眼神冰冷如万年玄冰，如同十三尊来自未来的杀戮女神。

再加上那漫天飞舞、如蜂群般密集、数量超过两百台的【掠沙者】终极战斗机器人，它们红色的电子眼在空中交织成了一张死亡的大网。

整个战场的局势，在这一瞬间发生了根本性的逆转。

这不再是一场简单的围猎，这是一场文明与文明的碰撞，是一场不对称的战争。

“这就是……你的底牌？”

泰坦神族的卡伦缓缓放下了手中的【诛神弓】。

那张弓在刚才的满弦状态下依然在微微颤抖，发出嗡嗡的余韵。

卡伦那双燃烧着白色魂火的眼睛里，最初的震惊逐渐退去，取而代之的是一种更为深沉的凝重，以及一丝深藏在骨子里的、属于远古强者的不易察觉的战意涌动。

“确实很壮观。”

卡伦的声音如同两块生锈的巨型金属板在剧烈摩擦，刺耳且沉重，回荡在虚空之中。

“对于一个刚刚踏入星际门槛，寿命不到百万年的短生种文明来说，能够建造出这种级别的舰队，确实值得称赞。”

“这种工业制造能力，哪怕是在我们泰坦族全盛时期，也绝对能算得上是中上游的水准了。”

“但是……”

他话锋一转，六条手臂上的肌肉猛然绷紧，一根手指指向高处的张奕，语气中充满了身为远古统治者的傲慢与偏见。

“混沌，你是不是搞错了一件事？”

“还是说，这几年的顺风顺水让你忘记了力量的本质？”

“我们是黑骑士。是生命层次已经发生跃迁，肉体已经进化，开始触碰宇宙底层规则的存在！”

“这些破铜烂铁，就算数量再多，也不过是没有灵魂的死物。”

“它们的反应速度能跟得上我们的思维吗？”

“它们的能量护盾能挡得住因果律的打击吗？”

“它们的合金装甲能扛得住规则系的分解吗？”

“用数量来弥补质量的差距，这是弱者才会有的幼稚想法。”

“哼，花里胡哨，外强中干！”

血族爱维尔也发出了尖锐的冷笑。

她那化作血海的身躯重新在半空中凝聚成人形，那一身猩红的长袍在能量风暴中猎猎作响，仿佛是用无数生灵的鲜血染成。

“科技武器？那种东西，欺负一下主教级的小家伙，或者屠杀一下没有超凡力量的凡人军队还行。”

爱维尔伸出那修长且惨白的手指，指尖上那一抹鲜红的指甲如同红宝石般妖艳。

她对着远处的战舰虚空一划，仿佛在嘲笑这些庞然大物的笨重。

“我的血能腐蚀万物，甚至是能量本身。无论是特种合金，还是什么相位护盾，在我的【血神诅咒】面前，都会像酥脆的饼干一样瓦解。”

“你弄出这么多废铁，是想给我增加一些无聊的拆解玩具吗？”

他们并不畏惧高科技武器，威力在强大的能量炮，如果没有办法命中目标，也将毫无意义。

身为黑骑士等级的他们，又哪有可能那么轻易被击中？

第2787章 击穿领域1

听到二人的话语，张奕只是嘴角微微勾起一抹弧度。

“哦？原来你们是这么认为的啊？”

“还真是有趣的思维方式。”

他摊了摊手：“当然了，我也并不否认，想要用这些东西直接消灭你们，确实不太现实。”

就连身受重伤、正在利用强大的再生能力缓慢恢复眼睛的蛛魔古赞，也发出了一阵沉闷且带着回音的怪笑。

“看来你还不是真的愚蠢。堆砌数量……在骑士等级的对决中毫无意义！”

他一边嘲讽张奕，一边却暗地里加速恢复自己的百眼。

然后暗中对其他三人说道：

“只要给我时间，让我恢复眼睛。我就能通过光线给这些机器赋予‘自毁’或者‘叛变’的指令。”

“它们没有灵魂，没有坚定的意志，反而是最好的控制对象。”

“混沌很聪明，他故意使用一次性的必杀技，摧毁了我的眼睛，让我无法控制这些道具。”

“但是，时间是站在我们这边的。”

四名黑骑士，虽然在最初的一瞬震惊于张奕的豪横与底蕴，但他们并没有因此而感到真正的恐惧。

在他们漫长的生命认知里，个体的伟力早已凌驾于集体之上。

在这个异人称霸、灵气复苏的时代，科技只是辅助，唯有自身的进化、唯有对规则的掌控，才是永恒的真理。

他们坚信，只要解决了张奕这个操控者，这些失去了指挥的钢铁巨兽，不过是一堆待宰的废铁，是漂浮在宇宙中的太空垃圾。

张奕站在天海堡垒的最顶端，因为五名骑士级强者的对峙，而在红绸空间产生的能量风暴，吹动着他身上那件神灭战衣。

黑白两色的甲胄在他挺拔身姿的衬托下，透出一种历经百战的霸气。

他居高临下地听着他们的嘲讽，脸上的表情没有丝毫的变化。

没有愤怒，没有辩解，甚至连一丝情绪的波动都没有。

只有嘴角勾起的那一抹冷笑，愈发深刻，愈发冰冷。

“死物？”

“无法对抗规则？”

张奕轻轻摇了摇头，眼中的光芒如同星辰般深邃，那是看穿了一切本质后的淡然。

“你们错了。”

“在这个宇宙中，能量就是真理，质量就是正义。”

“当能量的当量足够大，大到可以扭曲时空，大到可以蒸发物质的时候……所谓的规则，也不过是易碎的玻璃。”

“而且，谁告诉你们，它们只是用来攻击的？”

张奕并没有指望靠这些战舰的主炮直接轰杀四名反应速度极快的黑骑士。

他很清楚，到了这个级别，想要彻底杀死对方，必须靠同级别的力量。

这些战舰的作用，从来都不是主攻手。

它们是破城锤，是盾牌，更是……无限的能量源泉！

很快，他们将会知道，张奕真正的目的是什么。

“那么，我要开始反攻了。”

“你们准备好了吗？”

张奕轻轻吐出这段话，微笑着发动了自己的攻击。

天海堡垒底部那颗如同微型太阳般的【天海大炮】率先发难。

“嗡——！！！！”

那颗直径五十米的赤红能量球体猛地向内收缩，仿佛心脏的一次剧烈跳动。

紧接着，一道足以贯穿地壳、直径超过百米的恐怖光束瞬间爆发！

但这道光束的目标并不是任何一个人。

而是——这片红绸空间本身！

与此同时，三艘超级战舰的主炮也同时开火。

【梦想家号】射出的是黑色的反物质湮灭流，【家园号】射出的是白色的高能激光，【空间号】射出的是无形的震荡波。

四道毁灭性的能量洪流在空中汇聚在一起，形成了一个巨大的能量钻头，狠狠地轰击在诺因布置的空间壁垒之上！

“轰隆隆隆隆——！！！！”

整个红绸界剧烈震颤，仿佛发生了十级大地震。

天空中那层层叠叠的红色绸缎开始疯狂抖动，发出了布匹撕裂般的哀鸣。

诺因那原本完美的领域控制，在这股纯粹到极致、蛮横到不讲道理的能量冲击下，终于出现了一丝松动和紊乱。

诺因脸色一变，原本优雅的神情瞬间消失。

“这家伙的目的……是击穿我的领域！”

诺因四人终于意识到张奕打算做些什么。

虽然这些超级战争工具难以击中他们，但是凭借着绝对强大的能量，再配合张奕，轰开红绸领域还是有机会做到的。

只要张奕逃离了这片区域，到达安锡城，四个人就再没有机会对张奕动手了。

毕竟对他们在这里布置陷阱这件事情，羽人族可以装作不知道。

可是在安锡城，又是在这个敏感的时间节点，公然围攻张奕，那就是直接打羽人族的脸了。

“做梦！你别想逃出去，好容易才将你困住，今天我们非要杀了你不可！”

诺因等人愤怒的低吼道。

现在不是他们要躲避天海堡垒等战争兵器的攻击，而是他们需要主动挡下这些攻击，避免红绸空间被击穿。

攻其必救，围魏救赵的计谋被张奕施展的淋漓尽致。

毕竟这场围杀，双方的目的是不一样的。

张奕并非一定要在这里将他们干掉，只要逃离，他就胜利了。

所以总的来说，四名异人黑骑士的任务难度更大。

诺因手中的红色帷幕疯狂舞动，体内的空间之力毫无保留地输出，试图修复那些不断蔓延的空间裂痕。

其他三人也是不得不联手，率先挡下张奕这一击。

而这一瞬间的空档，留给张奕就是致命的！

“就是现在！”

张奕眼中精光暴涨，那是猎人看到了陷阱生效时的眼神。

他没有丝毫犹豫，身形一闪，并未冲向其他三人，而是化作一道黑白流光，直奔空间掌控者——诺因！

擒贼先擒王，破阵先破眼！

战胜这四名黑骑士的核心，就是夺取红绸空间领域的控制权。

干掉诺因，才是关键！

“空间·争夺！”

张奕在高速飞行中张开右手，掌心之中，黑白二色的空间规则之力如同旋涡般爆发，隔空锁定了诺因。

第2788章 击穿领域2

随着晋升黑主教，又得到了玲毫无保留的指导以后，张奕的实力越来越强大，他对于时间、空间，以及幽界物质的领悟也越来越清晰。

现在的他，已经朝着知其然更知其所以然，融会贯通，举一反三的道路渐行渐远。

以至于他的空间能力，由过去局限于自身的异空间，到现在能够干扰到自身之外的区域。

虽然不能像诺因这样，直接形成广域的自由体外领域，但是释放强大的空间之力进行扰乱还是能够做到。

“你疯了？！”

诺因看着直冲而来的张奕，眼中闪过一丝不可思议。

“在我的领域里，跟我抢夺空间控制权？这就像是在大海里跟鱼比游泳！不知天高地厚！你这是在自寻死路！”

“你的领域？呵呵，那我就把它搅浑好了！”

张奕冷喝一声，体内的【虚空之力】毫无保留地注入到空间规则之中。

如果说诺因的空间之力是精密编织的红绸，是秩序。

那么张奕的力量就是狂暴吞噬的黑洞，是混乱。

他不追求控制，他追求的是——破坏！

“滋滋滋——！！！”

两股庞大的空间意志在虚空中狠狠碰撞。

这不是物理层面的撞击，而是规则层面的绞杀。

两人之间的空气瞬间扭曲，出现了无数道细密的黑色裂缝。

原本井然有序的红绸空间，在张奕那蛮不讲理的虚空侵蚀下，开始发生剧烈的扭曲。

方向感错乱——上变成了下，左变成了右。

距离感模糊——远在天边变成了近在咫尺。

重力颠倒——原本脚踏实地的感觉消失，所有人都感到一阵强烈的眩晕。

身处于红绸领域之中的其他三人，也无法避免的受到了干扰，只觉得自己如同身处宇宙虚空之中，彻底失重，方向感也彻底错乱。

“该死！你这只蛮牛！粗鲁的野兽！”

诺因感觉自己的精神力像是被一把粗糙的锯子在来回拉扯，剧痛让他那苍白的脸庞变得扭曲。

领域被干扰，作为领域创造者本身的他受到的影响最大。

他拼命想要稳住领域，但张奕的力量就像是注入清水中的高浓度墨汁，迅速扩散，污染着他的规则。

“就像是两条不同方向的河流汇聚一处……”

张奕顶着巨大的精神压力，鼻子里面竟然缓缓流出了一行鼻血。

毕竟身处于对方的空间领域之中，这种强行的争夺，形成的空间扭曲的涡流，瞬间诞生的力量是他【维度弦解】的数百倍！

难以避免的也对他造成了一定的影响。

鲜血顺着他的脸颊滑落，滴在神灭战衣上，但他脸上的笑容却越发狰狞，越发狂野。

“最终的导向，将不属于任何一方！混乱，就是我想要见到的终焉之景象！”

“给我……开！！”

轰！

随着一声巨响，红绸空间的一角被硬生生撕开了一个巨大的、无法愈合的口子。

虽然没有彻底崩坏，但诺因对这片区域的绝对掌控权，在这一瞬间失效了！

整个空间都在扭曲，他们这些人看彼此的模样，如同一条被扭曲拉长了线条，完全看不清楚人型了。

“好机会！”

张奕抓住了这稍纵即逝的战机，他等的就是这一刻。

他手中的魔刀【神炼】猛地插入虚空，体内的无量剑气与刚刚夺取来的空间碎片完美融合。

“无量剑域·画地为牢！！”

嗡——

以张奕和诺因为中心，方圆千米之内，无数道蓝色的异能长剑冲天而起。

这些剑气并非实体，而是固化的空间规则，它们相互交织、连接，瞬间构建出了一个独立于红绸界之外的小型亚空间！

这是一个完全由剑气和空间规则构成的世界。

天是剑，地是剑，空气中流动的每一缕风，都是锋利的剑意。

它们层层叠叠堆砌起来，形成了一个圆形的古罗马斗兽场，将二人包围在了其中。

“你……”

诺因看着周围景象的变幻，看着那漫天悬浮的利剑，脸色瞬间变得惨白。

他发现自己被强行拖进来了！与外界的联系被彻底切断！

“不好意思，领域性的技能，我也会。”

张奕漫不经心的擦掉鼻血，眼神冷漠的望着诺因。

“现在，只有我们两个人了。”

张奕站在无量剑域的中央，手持魔刀，身上的神灭战衣发出了黑白的光华，那是核心动力熔炉开始燃烧高纯度能量晶体的反应。

作为替换【终结魔神铠甲】与【白帝战衣】的新战衣，神灭战衣不是新的产物，而是升级版本的产物。

它结合了苍元族的核动力熔炉技术，只要能够提供足够充足的能量，它甚至可以靠着智能战斗系统，与黑骑士级别的对手战斗一段时间！

而如今，张奕最不缺的就是能源。

神灭战衣全面复苏，黑色的战衣底子加上白色的外骨骼齐齐发出强大的辐射光亮，如同白色的恒星包裹住了黑色的黑洞一般。

那股凌厉的气势如同一尊不可战胜的魔神！

诺因的眼睛睁得老大，在张奕的身上，他竟然感受到一股难以战胜的气息。

而眼下，他不得不和张奕单挑。

一对一，他能战胜张奕吗？

诺因紧了紧自己的拳头，虽然没有十足的把握，可是眼下不得不应战！

……

无量剑域之外。

随着张奕和诺因的消失，红绸空间失去了控制者的精细微操，变得极不稳定，如同风中残烛。

“诺因被拖走了？！”

卡伦大惊失色，那六条手臂下意识地挥舞，手中的诛神弓指向了那团模糊的空间迷雾，却发现根本无法锁定目标。

“别管他！诺因是空间大师，张奕在空间造诣上赢不了他！”

古赞那重新长出来的眼睛里满是怨毒，虽然视力还没完全恢复，但他对张奕的恨意已经滔天。

他发出了刺耳的咆哮：

“先毁了这些破铜烂铁！把混沌的乌龟壳砸烂，逼他出来受死！”

“杀！！”

爱维尔尖啸一声，血海翻涌，化作一张遮天蔽日的血盆大口，扑向了空中的天海堡垒。

然而，迎接他们的，是地狱般的火力覆盖。

第2789章 堡垒作战1

天海市的人工智能系统已经足够强大，尤其是在战斗这一方面。

因为内心有着对智械危机的担忧，所以平日里，其自主性都会被张奕与陆可燃限制。

而一旦解锁自动模式，也将会爆发其百分之百的作战能力。

于是此时，从天海堡垒的中枢当中，一道指令传入所有战斗单位当中。

【指令：歼灭模式。】

【能源连接：天海堡垒·永恒核心。】

【战术算法：无限迭代。】

【限制解除。】

【已开启掠沙者机器人无限复活作战模式。】

【已开启武装战姬无限复活作战模式。】

【核心能源供应充足，足够支持群体单位复活作战次数10的6次方。】

【作战核心，防御力场启动，避免中央能量中枢遭到破坏。】

陆可燃虽然不在现场，但她预设的、经过杨欣欣和达芬奇教授优化的智能作战系统，在这一刻展现出了恐怖的统御力。

“嗡！嗡！嗡！”

十三名武装战姬双眼红光爆闪。

她们没有丝毫畏惧，更没有丝毫犹豫，化作十三道黑色流光，直接冲向了三名黑骑士！

“她们这是在找死吗？”

卡伦问道。

“机械生命体，没有死亡的概念。摧毁她们吧！”

古赞冷漠的回应。

卡伦点了点头，一只手臂挥出，直接砸向冲在最前面的一名战姬。

“嗡——”

一股无形的冲击波从他的拳头直接蔓延而出。

能量无形，却蕴含着极为强大的毁灭之力。

“砰！”

那名战姬竟然不闪不避，挥舞着大剑硬撼泰坦的铁拳。

伴随着一声巨响，战姬的半边身体直接被轰碎，金属零件和蓝色的电解液四散飞溅。

结果不出意外，终究实力不是一个层面的。

“哼，不堪一击。”

卡伦冷笑了起来，“用这种不入流的垃圾来对付黑骑士级别的我们，混沌的脑子不太好使啊！”

但下一秒，他的笑容僵住了。

只见那名只剩半截身体的战姬，并没有坠落。

她胸口的核心反应堆猛地亮起，一道粗大的蓝色能量光束从后方的天海堡垒直射而来，精准地连接在她的身上。

“滋滋滋——”

在这股庞大能量的灌注下，那些飞溅出去的金属碎片仿佛受到了磁力吸引，瞬间倒飞回来。

纳米修复机器人疯狂运作，仅仅眨眼之间，那名战姬的身体就恢复如初！

甚至，她的气息比刚才更强了！

掠沙者文明的技术，尽数被张奕学了过来，想要复刻火星里世界的场景并不难。

“检测到力量型打击。数据分析完毕。装甲模式切换：泰坦克星。”

电子音冰冷地响起。

那名战姬的体表装甲瞬间变形，生出了无数根针对泰坦肌肉结构的倒刺，原本流线型的身躯变得臃肿而厚重，手中的光剑也变成了高频振动的重型战锤形态。

“杀！”

十三名战姬，如同不死的幽灵，再次扑了上来。

她们不知疲倦，不知疼痛，每一次死亡都会带来针对性的进化。

一道道光束降临在她们的身躯之上，无论经历了怎样的破坏，都会迅速的修复。

然后再进行战斗的时候，她们已经愈发的适应了对方的战斗方式，并且产生相应的改变。

“这……这是什么怪物？！”

爱维尔那边也遇到了同样的麻烦。

她的血海原本可以腐蚀一切金属，但面对那些密密麻麻的掠沙者机器人，却失效了。

因为每一台机器人的表面，都覆盖着一层高强度的能量护盾。

这层护盾并非由机器人自带的电池供能，而是直接由天海堡垒进行远程无线输能！

除非爱维尔能瞬间抽干天海堡垒那足以支撑百年的能量储备，否则根本破不开这层乌龟壳！

“该死！这些机器怎么会有这么强的能量源？！”

爱维尔气急败坏地挥舞着血鞭，将一台掠沙者抽成碎片。

但下一秒，那台机器人也在光束的照耀下重组复活，并且再一次冲了上来，手中的切割激光变得更加炽热。

“打不死？无限复活？！”

古赞那刚刚长好的眼睛里露出了恐惧的神色。

他们终于意识到了问题的严重性。

这些“死物”，确实没有灵魂，没有痛觉。

但也正因为如此，它们悍不畏死，绝对服从。

最可怕的是，它们背后连接着的是整个华胥国数年来积攒的全部家底！

那是张奕搜刮了全世界、搬空了无数个文明遗迹才建立起来的资源库！

只要天海堡垒不灭，这支机械军团就是不死的！

“毁了那座堡垒！那是源头！！”

卡伦怒吼着，试图绕过战姬，直接攻击天海堡垒。

“咔吱吱——”

六条手臂拉开那赤红色的巨大诛神弓，粗壮的能量箭矢成型，瞄准了远处的天海堡垒，直接暴射了过去！

但三艘超级战舰早就横亘在天海堡垒周围，将其毫无死角的保护了起来。

厚重的相位护盾开启，硬生生扛下了诛神弓的射击。

轰隆隆——

护盾剧烈波动，但没有破碎。

战舰内部的损管系统在一秒钟内就完成了修复。

“这就是……文明的重量吗？”

古赞看着那遮天蔽日的钢铁巨兽，心中第一次产生了一种名为“惊惧”的情绪。

他们面对的不是张奕一个人。

而是一整个被武装到了牙齿的文明！

难道说……他们在这场战斗当中，会失败？

他们无法想象那样的结果，可是眼下的趋势，他们确实被张奕留下的机械部队给拖延住了。

那么，领域之中的诺因和张奕的对决又怎么样呢？

三个人心下一沉，不由得开始有些担忧。

他们不得不承认，自己终究还是低估了张奕的实力。

纵然他们已经做足了准备，可无奈张奕的底牌实在是太多了。

眼下他们只能够祈祷，作为空间系大师的诺因，可以一对一将张奕击败。

……

无量剑域之内。

这里的战斗，比外面更加凶险，也更加寂静。

没有漫天的炮火，只有规则与规则的无声碰撞。

“混沌！你以为把我拉进来，就能赢我吗？”

第2790章 堡垒作战2

诺因悬浮在剑气纵横的虚空中，手中的红色帷幕化作一道道旋转的利刃，将袭来的剑气尽数绞碎。

他的脸色虽然苍白，但依旧保持着身为强者的矜持与高傲。

“我是诺尔族的空间大师，在这个领域，除了造物主，没有人比我更懂空间！你这粗糙的剑域，困不住我！”

张奕闻言长叹了一口气：“得，又来了一位懂王。”

他手中魔刀抬起，指向诺因：“不过跟我比空间掌控力的话，你确定你更强吗？”

“空间·切割！”

诺因不言，只是双手猛地一合。

“刺啦——”

张奕身侧的空间突然像玻璃一样碎裂，一道肉眼不可见的次元裂缝瞬间划过。

如果不是张奕反应快，这一下足以将他吓一跳。

张奕侧身闪过，体表太虚浴衣荡漾起层层涟漪，消解掉了侵袭之力。

他看着诺因，神色淡然，甚至带着一丝欣赏。

“不错的手法。利用维度的错位来进行切割，确实比单纯的能量轰炸要高级得多。”

张奕手持魔刀，脚踏虚空，一步步向诺因走去。

每走一步，周围的剑意就强盛一分。

“但是，诺因。”

“你太依赖‘技巧’了。”

“你把空间当成艺术品来雕琢，沉迷于繁复的变化，却忘了空间最本质的属性——它是承载一切的容器。”

“而容器……是可以被打破的！”

张奕眼神一凝，【神灭战衣】上的黑白流光瞬间汇聚到魔刀之上，刀身周围的空间开始坍塌。

“幽界大葬·割裂！”

这一刀，没有花哨的轨迹，只有纯粹的破坏。

张奕将【反物质】的吞噬特性附着在刀锋上，直接斩向了诺因所在的区域。

“轰！！”

诺因引以为傲的空间屏障，在这一刀面前竟然就像是纸糊的一样。

虚空之力疯狂吞噬着空间规则，让诺因的防御瞬间瓦解。

“什么？！”

诺因大惊，身形暴退，“你竟然能吞噬空间规则？！这是什么力量？！这不符合空间学的定律！”

“这是……吃掉你的力量。”

张奕冷漠地回答，“定律？那是弱者才遵守的东西。”

幽界之力确实不属于纯粹的空间力量。

本质上来说，张奕的【空间】属性异能，是连接到了幽界，从而开辟出空间，得到的上位能力。

可是与诺因相比，它有一个本质上的差别。

那就是，空间，只是张奕能力的附庸。真正的能力，是连接幽界！

“该死！空间压缩！”

诺因咬牙，双手疯狂舞动，手中赤红色的天维斗篷猎猎作响，扭曲盘旋成一道道旋涡。

他调动了整个无量剑域内的残余空间之力，试图将张奕周围的空间向内无限压缩，把他压成一颗粒子。

“时间……沼泽。”

张奕看着他，却只是淡淡地吐出四个字。

随后他抬起手，对准了远处的诺因。

【时之沼】，以自身为领域形成的时间沼泽，领域范围之内，让施术者自身，以及施术者锁定的对象加速。

曾经的张奕，只能够利用时之沼，控制方圆百米左右的空间进行战斗。

但是如果这项技能在他的【无量剑域】之中，就会受到领域的加持，而扩展到整个区域！

嗡——

诺因感觉自己的思维还在运转，但身体的动作、能量的流动，甚至连空间压缩的速度，都变得无比缓慢。

在张奕的眼里，诺因的动作慢得像是一只蜗牛。

“你问我凭什么赢你？”

张奕的身影在时间与空间的缝隙中穿梭，瞬间出现在了诺因的面前。

两人脸对脸，距离不到十厘米。

诺因能清晰地看到张奕眼中的光辉，左眼是缓慢摇动的古老钟摆，右眼是黑洞一般的旋涡，以及那如同深渊般的冷漠。

他透过黑暗的光，看到了自己的倒影，那是一个充满了恐惧的失败者。

“就凭我比你拥有更多的能力维度。”

“你只有空间的力量，而我却掌握着时间，空间，还有虚空！”

“我这一刀，你挡得住吗？”

“再见，空间大师。”

张奕就在诺因近在咫尺的位置，他挥出了手中的刀。

诺因的思维没有被静止，所以他只能够眼睁睁的看着那把刀刺向自己的身躯。

他和张奕之间的距离，很近，但对他来说无比的遥远。

张奕的刀能够刺到他，可是他却感觉不到张奕在自己的身前。

空间已经完全错乱了，他无法确认张奕的坐标。

如果这个时候他抬起手对着前方狠狠打一拳，就会如同打空气一般。

更何况时间层面上的错乱，让他更没有反应的余地。

噗嗤！

魔刀神炼毫无阻碍地刺入了诺因的心脏。

“呃……”

诺因瞪大了眼睛，那种极致的刺痛感瞬间蔓延全身。

时间流速恢复正常。

剧痛袭来。

但他更震惊的是，自己体内的生命本源、空间规则，正在顺着那把刀，疯狂地流向那把黑色的魔刀。

魔刀神炼，树中剑为基础打造的武器，它是生物兵器，和张奕身上的白帝战衣类似，都能够不断的进化。

神炼自身的异能指数，随着张奕不断的投喂已经成长到了46000点。

而吞噬目标的力量，也是他的基本能力之一。

“你……你是……掠夺者……”

诺因的声音越来越弱，眼中的神采逐渐涣散，他引以为傲的空间知识在这一刻变得毫无意义。

“不，我只是个无情的杀手。”

张奕不紧不慢的拔出魔刀，刀锋从血肉当中抽出的时候，有一种让人愉悦的迟滞感，也带起一串黑色的血花。

随着诺因的尸体缓缓倒下，无量剑域内的空间开始剧烈震荡。

失去了主人的红绸界，也在这一刻彻底崩塌，化作漫天的红色光点消散。

张奕站在崩塌的虚空之中，一把握住诺因还未消散的本源，顷刻炼化！

感受着体内那股新涌入的、庞大而精纯的空间之力。

那是诺因毕生修行的精华，正在补全张奕对空间规则的最后一块拼图。

他的气息，正在以一种恐怖的速度攀升。

第2791章 基因病毒1

张奕与诺因之间的战斗结束的非常快，当能力之间出现上下位的时候，战斗的结果就已经十分明显了。

而此时，在无量剑域之外的空间当中，战斗仍然在继续，而且打的十分激烈。

这已经不是一场简单的异人对决那么简单的，而是一场炮火连天的热战！

在这片被鲜血浸染、规则扭曲的红绸界深处，仿若原本属于远古神话的战场，此刻被强制拉入了一个冰冷而残酷的工业科幻纪元。

这不是一场战斗，这是一次不同维度文明的暴力碾压。

【天海堡垒】那宏伟得如同太古神山的金属底座，此刻不仅仅是悬浮，它仿佛拥有了某种机械生命的律动。

底部的反重力引擎发出低频而沉闷的轰鸣，那声音并不是通过空气传播，而是通过引力波直接撼动着空间的基座，让每一个身处其中的生物都感到五脏六腑在随着这频率共振。

那巨大的阴影投射下来，不仅仅是遮蔽了光线，更是将“绝望”二字刻进了泰坦、血族与蛛魔三族强者的灵魂深处。

长久以来，外人都以为，梦想家号作为张奕使用的主力战舰，拥有着最为强大的破坏力。

但是——这种认知完全是错误的。

不管是什么时候，张奕所拥有的最强大的堡垒，都是他的房子，天海堡垒。

因为战舰并不便于驾驭，更多是作为航行工具使用。

能够立身于大地，攻防一体，并且灵活多变的天海堡垒，才是他真正的底牌。

海况还有围绕着堡垒的三艘超级战舰——【梦想家号】、【家园号】与【空间号】。

它们不再是静止的背景板，而是彻底苏醒的钢铁巨兽。

舰体表面那漆黑的吸光涂层吞噬了周围所有的红光，只有舰身侧面那一排排正在充能的主炮口，散发着幽幽的冷蓝色光晕。

那种光芒并不刺眼，却蕴含着毁灭星辰的恐怖当量。

结合了伊痕族和掠沙者文明的技术，所打造出的防御力场，能够吸收掉大部分外来的攻击，并且转化为内部的能量。

因此其防御力，反倒是会在阈值之内，随着对方攻击强度的提升而提升。

“轰——轰——轰——！！！”

伴随着智能中枢的一声令下，死亡的交响乐骤然奏响。

那不是雨点，那是光瀑。

密集的高能光束、反物质湮灭弹、相位震荡鱼雷，如同倒悬的银河，无差别地冲刷着下方的每一寸空间。

爆炸的火光连成了一片，将这原本暗红色的世界映照得惨白一片，高温瞬间蒸发了空气中的血雾，连空间本身都在这股恐怖的能量倾泻下发出了不堪重负的呻吟。

泰坦神族的卡伦，这位曾经在宇宙中手撕星辰战舰的强者，此刻正处于风暴的中心。

“吼啊啊啊！！”

卡伦发出了狂躁且绝望的咆哮。

此时的他被四名武装战姬和一百多台掠沙者机器人围攻，那些武装战姬迅速的适应他的战斗风格，改变了打法。

一个个身上穿着厚重的铠甲，利用高速移动的方式游斗。

纵然卡伦的实力很强，他的攻击可以迅速的摧毁武装战姬，但是奈何武装战姬能够无限复活。

而就是在这种情况之下，来自天海堡垒和三艘超级战舰主炮的轰击，抓住了他的破绽！

他那原本威武的六条手臂，在之前的集火中已经被生生炸断了两条，断口处并没有鲜血流出，因为高温瞬间将伤口碳化，只有焦黑的骨茬暴露在外。

剩下的四条手臂虽然依旧粗壮，但肌肉纤维已经在高强度的负荷下崩裂，金色的神血顺着手臂流淌，滴落在虚空中化作燃烧的金色火焰。

他手中的【诛神弓】，那把用远古巨兽脊骨打造的神器，此刻正发出悲鸣。

弓弦每一次拉动，都在虚空中勒出一道黑色的裂痕。

卡伦不得不消耗海量的本源力量去凝聚箭矢，不是为了杀敌，仅仅是为了抵消那漫天泼洒而来的反物质光束。

每一次箭矢与光束的碰撞，都会爆发出一轮刺目的小太阳。

冲击波如同重锤般一次次砸在卡伦的胸口，让他那坚不可摧的神躯布满了裂纹。

“该死！该死啊！！”

卡伦的声音穿透了爆炸的轰鸣，带着一种难以置信的惊恐与不解。

“这些铁疙瘩……它们的能量核心到底是什么做的？！为什么没有丝毫枯竭的迹象？！哪怕是一颗恒星，这样高强度的爆发也该熄灭了！！”

他无法理解。

在泰坦族的战争史中，科技侧的武器虽然威力巨大，但往往受限于能源储备和散热极限。

可眼前的这支舰队，简直就像是连接着一个无穷无尽的能量宇宙，火力输出平稳得让人绝望，连一丝波动的间隙都没有。

毕竟，泰坦族再强大，巅峰时期也无法超越伊痕族，当然难以理解这种科技的强大。

而掠沙者文明的遗产，可是一整颗类地行星！

而在战场的另一侧，血族爱维尔的处境更加不妙。

她引以为傲的“血神之躯”，此刻已经无法维持完整的人形。

她在密集的弹幕缝隙中艰难穿梭，身体不断在血海、蝙蝠群和人形之间切换。

能够化身血海，拥有近乎不死之身的她，很快被武装战姬发现了缺点所在。

这种拥有庞大身躯的生物，最怕的就是因果律武器的攻击。

武装战姬不具备规则系的能力，但是她们有别的方法来代替。

那就是——病毒。

几台武装战姬，在最开始的阶段，身躯直接被血海吞没，不过在身躯被溶解的时间里，她们已经完成了对爱维尔生物属性的剖析。

再上传到天海堡垒当中，足以生成对应的基因病毒。

这些基因病毒大量的投放进入血海之后，就会扰乱爱维尔的神经。

当然，爱维尔可以选择进行切割，不过后果就是她的攻防能力都将遭到削弱。

而每一次她用血海杀死一次武装战姬，这种基因病毒就会随之变强一分。

第2792章 基因病毒2

所以此时，近乎不死之身的爱维尔，面对的同样是拥有近乎不死之身的一群对手！

要知道，张奕为什么特地将武装战姬留下来，而不是选择修复掠沙者文明的三大守护者。

是因为他看出来，这些武装战姬拥有更高的成长性。

当初连他都被搞的焦头烂额，不得不避战想对策。何况是他们？

“滋滋滋——”

一道偏折的激光擦过了她的左肩，那里的血肉瞬间气化，严格来说是大量的鲜血构成的半透明的身躯消失了。

爱维尔发出了愤怒的尖叫，声音如同指甲刮过玻璃，充满了不可置信的恐慌。

“这根本不合常理！这违背了能量守恒定律！！”

她看着天空中那依旧在疯狂倾泻火力的天海堡垒，眼中流出血泪。

“就算是当年的华胥国倾举国之力，也不可能把所有的战略储备都放在一个人的身上！”

“这种规模的火力覆盖，哪怕是打一场持续半年的星际国战都绰绰有余了！他怎么可能随身携带？他的异空间难道没有尽头吗？！”

情报误区其一：所有异族都知道，张奕是空间系能力者，可以利用空间壁垒进行防御战斗。但是没有人知道，他的空间能力最初也是最大的作用并非作战，而是储藏。

他们自以为很了解张奕，自以为两年前张奕一挑五，灭掉五大族群那一战已经底牌尽出。

可是他们没有想过一种可能性。

那就是，两年前那一战，张奕真的被逼到动用所有底牌了吗？

自以为是，是非常致命的恶习。

爱维尔绝望了。

她的血能腐蚀万物，但面对这种纯粹的、高能级的能量打击，她的腐蚀特性就像是试图用口水去熄灭火山一样可笑。

“因为他是个疯子……一个彻头彻尾、极度缺乏安全感的疯子！！”

蛛魔古赞的情况最为凄惨。

他那庞大的身躯就是最好的靶子，刚刚利用再生能力长出来的几十只眼睛，还没来得及看清世界，就在一轮饱和式轰炸中再次爆裂。

绿色的脓血顺着他那狰狞的口器流淌，滴落在虚空壁垒上发出“滋滋”的腐蚀声。

此时他身上被张奕留下的伤还未彻底愈合，也是最容易攻击的软肋，天海堡垒的核心攻击目标就是他，避免他再度发动规则系的能力。

他一边狼狈地挥舞着几条布满刚毛的蛛腿，在身前编织出一层层带有因果律属性的规则防御网，一边咬牙切齿地吼道，声音中透着一股看透真相后的战栗：

“我们都低估了他的贪婪，也低估了他的谨慎！这个叫混沌的家伙……他根本就没打算把任何重要的东西留在家里！”

“他恐怕把整个华胥国99%以上的核心能源、战略物资、甚至连生产线都装进了他的异空间里！”

“他根本不是一个人在战斗！”

“他就是一座移动的军火库！一座活着的战争堡垒！他随身携带了一个文明的重量来压死我们！！”

三人越打越心惊，越打越绝望。

他们原本以为切断了张奕的后路，封锁了空间，就能来个瓮中捉鳖。

却万万没想到，他们是把自己关进了一个装满了高爆炸药的密闭铁桶里，而对方手里正拿着打火机，并且还在不断地往里面倒油。

时间一分一秒地过去，对于这三位黑骑士来说，每一秒都像是一个世纪那么漫长。

三个人却无法离开这片领域，因为红绸领域的施术者诺因正在和张奕1V1男人大战，他们只能够暗自祈祷诺因获得胜利。

就在三人即将被这无尽的火力压得喘不过气来，甚至连反击的动作都变得迟缓的时候。

突然。

“嗡——————”

一声奇异的、低沉的嗡鸣声，突兀地盖过了所有的炮火轰鸣。

那声音不像是通过空气传播的声波，更像是空间本身的颤抖，是维度膜在剧烈摩擦时发出的呻吟。

紧接着，整个红绸空间，在这一瞬间发生了剧烈到令人作呕的扭曲。

这种扭曲不是物理层面的，而是视觉与感知的双重崩坏。

原本漫天飞舞、代表着诺因规则的红色绸缎，那些坚不可摧的空间壁垒，像是被泼上了强酸的丝绸，开始迅速腐烂、溶解、褪色。

红色的光芒如同退潮的海水般消散，露出了后面那苍白而虚无的底色。

取而代之的，是一种深邃的、仿佛能吞噬一切光线的“黑”，以及一种刺目到极致的“白”。

黑白二色，如同太极阴阳鱼一般旋转、扩张，瞬间吞噬了所有的红色。

那是空间的底色。

也是维度的背面。

黑白分明，却又相互交融，形成了一片【混沌】的景象。

“怎么回事？！他们二人的战斗分出结果了吗？”

“难道说……空间的掌控权……易主了？！”

卡伦的声音当中都带着几分颤抖，他们不愿意面对的那个现实，终于到来了！

诺因原本布置的领域规则瞬间崩塌，取而代之的是一层更加坚固、更加充满了压迫感、带着绝对排他性的全新空间屏障。

在三人惊恐的目光注视下，那片正在崩塌的虚空帷幕被人用一只手，轻描淡写地掀开了。

就像是掀开自家的门帘一样随意。

张奕的身影，空间的缝隙当中走了出来。

他的一只手提着那把正在滴着黑色鲜血的魔刀【神炼】，刀锋上缭绕着令人心悸的幽冥气息。

另一只手，则随意地提着一具干瘪、扭曲的尸体。

那是诺因。

这位不可一世的诺尔族空间大师，此刻像是一块被榨干了水分的破抹布一样，软绵绵地垂在张奕的手中。

他的双眼圆睁，瞳孔扩散，脸上还残留着临死前那一刻的惊恐与绝望，体内的所有空间本源已经被彻底抽干，连一丝残渣都没剩下。

张奕随手一挥，像丢垃圾一样将诺因的尸体抛向了虚空深处。

尸体在半空中就被一道空间乱流绞成了粉末。

这样的一幕，是足够具备震撼力的！

第2793章 无相界域1

这也正是张奕想要达成的效果，带给眼前三人绝望，震慑他们的心神，让他们产生畏惧，惊恐！

“诺因！！！”

卡伦、古赞、爱维尔三人同时发出了惊骇欲绝的尖叫，那声音中充满了兔死狐悲的凄凉。

一位黑骑士，站在世界顶端的强者，就这么无声无息地死了？

在这么短的时间里？

在那个名为“无量剑域”的亚空间里，到底发生了什么？！

“别叫了。”

张奕淡淡地开口，他的声音不大，却通过空间规则的共振，清晰地响彻在每一个角落，压下了所有的嘈杂。

他整理了一下有些褶皱的战衣，随手甩了甩刀锋上的血迹，眼神平静得像是在看三只待宰的羔羊，没有丝毫杀人后的戾气，只有一种理所当然的淡漠。

“现在，这个领域已经由我接管了。”

“红绸界？这种充满暴发户气息的名字，实在太土了。”

张奕缓缓张开双臂，身后的黑白二色光芒疯狂扩张，瞬间将这方圆数十公里的空间彻底同化。

“欢迎来到——【无相界域】！”

在这里，上下四方由他定义，过去未来由他观测。

从理论上来说，张奕的异空间并不具备主动收取活物的能力。

但是如果他所做的，是利用自己的异空间，取代原本存在的红绸领域的话，那么又另当别论了。

现如今的无相界域，才是最强大的版本，因为在这个已经属于张奕的领域当中，他的施术范围不再只有五公里。

而是他可以任意转换这个空间之内，所有【存在】的方位。

这就是领域。

“跑！！”

古赞发出了撕心裂肺的吼声。

作为玩弄规则的行家，他比任何人都清楚，在一个空间系强者的主场里战斗意味着什么。

那意味着你的每一次呼吸、每一个动作，都要经过对方的“允许”。

那是必死之局！

这也是为什么，将张奕拖拽入红绸领域之后，他们认为自己已经赢定了。

大概唯一没想到的就是，张奕的空间系能力，竟然是诺因的上位能力。

哪怕明明被对方先手了，还可以反过来争夺控制权！

可是，他们却没有这样的能力。

眼下之计，只有轰开领域的空间壁垒，逃到外界才有活下去的可能。

毕竟外界可是安锡城，没有人敢当着羽人族的面杀人。

“这空间壁垒，我们要怎么击破？”

爱维尔的声音传来，眼前黑白形成的混沌世界，没有边界，什么都看不到。

想跑出去，都没有门路。

“杀了他！只有杀了他才能冲出去！领域也是由人维持的，杀了他，领域自破！！”

卡伦也明白这一点。

他那双燃烧着白色魂火的眼中闪过一丝决绝的疯狂，那是困兽犹斗的最后凶性。

杀张奕？

古赞和爱维尔简直无语了，张奕的实力有多强他们已经见识到了。

更何况现在，他又不是一个人在战斗。

那雄壮无比的城堡，三艘堪比小型城市的超级战舰，还有大量的机械生命体战士。

哪个不够他们喝一壶的？

“我们已经没有退路了！空间壁垒轰不破，只有杀了他才能离开。”

古赞沉声喝道，身上流淌着绿色脓血的眼睛正在努力生长出新的眼睛来施展秘术。

“你们帮我拖延时间，等到我的眼睛复苏，那些东西我全可以控制起来！”

“那好，我们就信你一次！”

爱维尔与卡伦也是没有别的路可以选择。

死亡的危机，久违的笼罩在他们的心头，作为黑骑士级的强者，他们太久太久屹立于众生之上，已经鲜少有能够威胁到他们生命的存在。

所以此时，他们的身上也冒出了冷汗。

他们不想死，他们不想失去自己拥有的一切，所以他们必须要拼命一战！

“泰坦秘术·诸神黄昏！！”

卡伦怒吼一声，全身的肌肉如同充气般疯狂膨胀，皮肤表面崩裂出一道道岩浆般的裂纹，那是生命本源在燃烧的迹象。

他的体型在瞬间拔高了一倍，化作了一尊真正的熔岩巨人。

他仅剩的四条手臂猛地合拢，手中的【诛神弓】在神血的灌注下，瞬间暴涨至千米之巨，化作一把足以射落星辰的巨弩。

“给我——死！！”

与此同时，爱维尔也发出了凄厉的尖啸。

她不再维持人形，身体彻底崩解，化作一条浩浩荡荡、长达万里的【鲜血长河】。

那河水中沉浮着无数狰狞的亡魂，卷起万重血浪，带着腐蚀一切的剧毒与诅咒，铺天盖地向着张奕席卷而来。

这其中包含了960万亿兆个微小的血族单位，每一个都是她的分身，只要有一个存活，她就不灭！

古赞则拼尽全力，身上那刚刚恢复的几只魔眼同时充血，射出惨白色的【因果光线】，试图定住张奕哪怕一刹那，为另外两人的绝杀创造机会。

三位黑骑士的临死反扑，威力足以毁天灭地！确实足以毁天灭地，给人的感觉是非常有趣的。

面对这如同末日降临般的恐怖攻势。

张奕悬浮在虚空中央，连眉头都没有皱一下。

在那漫天的神光与血海映衬下，他的身影显得如此渺小，却又如此伟岸。

“你们的速度，实在是太慢了。”

他轻声说道。

在他的【时之秒针】视野里，这一切狂暴的攻击，都像是被按下了0.1倍速的慢放镜头。

“融合技。”

“【无相界域·万象森罗】。”

张奕的手指轻轻在虚空中一点。

这一指，仿佛点在了平静的湖面上，激起了一圈圈看不见的涟漪。

嗡！

整个空间仿佛变成了一块巨大的魔方，开始疯狂旋转、重组。

卡伦那根足以贯穿星辰的灭世箭矢，刚刚离弦，带着毁天灭地的气势冲出不到百米。

突然，它前方的空间发生了诡异的折叠。

就像是一条直线被硬生生地弯成了圆形。

原本直线向前、目标直指张奕的箭矢，竟然在众目睽睽之下，莫名其妙地调转了180度！

它没有减速，没有转弯的弧度，而是直接瞬移到了卡伦自己的面前！

第2794章 无相界域2

“不！！！”

卡伦惊恐地瞪大了眼睛，那两团魂火在风压下剧烈摇曳。

他根本来不及躲避，因为这是他自己射出的全盛一击！

“噗嗤——！！！”

那根巨大的光矢瞬间贯穿了他那庞大的胸膛，带起大蓬金色的神血。

巨大的动能带着他的身体向后飞出数万米，狠狠地钉在了虚空壁垒上。

“轰！”

一声巨响，卡伦被钉在墙上，像是一个巨大的标本。

“真是不好意思，在这片领域当中，你们所见、所闻、所感，全都是虚假的。”

“在这里的一切，时间、空间、距离，都是由我定义。”

张奕冷漠地说道，仿佛在陈述一个真理。

紧接着，他身形一闪。

并未理会那漫天的血海，而是直接出现在了被钉在墙上的卡伦面前。

这一刻的画面，极具张力。

卡伦那如山岳般的身躯在挣扎，他的四条手臂试图拔出胸口的箭矢，口中喷吐着金色的血液。

他的诛神弓确实很强，威力让张奕都感觉到巨大的威胁。

所以张奕非常感谢他，送来了这么好的一把武器。

毕竟制造生物武器，张奕可没有那技术。

他想要得到一把类似神炼的可以成长的武器了，何况还是远程武器，简直完美符合他的需求！

此时张奕悬浮在巨大化的卡伦眉心前方，体型渺小如尘埃，却散发着主宰的气息。

张奕手中的魔刀【神炼】高高举起。

刀身周围缠绕着黑色的虚空闪电，那是吞噬一切的光芒。

他没有任何花哨的动作，仅仅是一个简单的下劈。

动作慢得仿佛能让人看清刀锋切开空气的每一丝波纹，慢得让人感到一种窒息的优雅。

但那股力量，却是极致的恐怖！

那是虚空暗界的力量，无法躲避，因为无论卡伦逃到哪里去，都会被拖拽到这把刀的斩切路径上面。

所以，逃无可逃！

“唰——”

黑色的刀光闪过，如同一线潮水。

卡伦双眼目眦欲裂，他怒吼着，举起自己的手臂，想要凭借自己强悍的体魄挡下这一刀。

然而，卡伦那两条粗壮的手臂，像是被热刀切过的黄油，平滑地脱离了躯干。

时间仿佛静止了一瞬。

断口处光滑如镜，甚至连肌肉纹理都清晰可见。

过了两秒钟。

“噗——！！！”

金色的神血才喷涌而出，化作一场金色的暴雨，淋湿了张奕的神灭战衣，让他看起来更加狰狞。

“啊啊啊啊——！！！”

卡伦的惨叫声震彻寰宇，那是失去了力量与尊严的哀嚎。

他仅剩下的两条手臂终于拔出了胸膛的箭矢，然后狼狈的远遁而去。

哗啦——

后方响起了海浪的声音，遮天蔽日的血浪，如同要摧毁整座空间一般，高高升腾起数千米的高度，朝着张奕狠狠的砸下来！

“还没完呢。”

张奕看都没看卡伦一眼，猛地转身，面向那席卷而来的【鲜血长河】。

那是由960万亿兆个独立血滴组成的生命集合体，每一个血滴都是爱维尔的本体，根本无法通过物理手段消灭。

只要跑掉一滴，她就能重生。

“想要淹没我？”

张奕嘴角勾起一抹讥讽，手中的魔刀发出了饥渴的嗡鸣。

他将手中的魔刀猛地插入脚下的虚空，双手紧紧握住刀柄，体内的能量疯狂灌注。

“神炼·吞天食地！！”

“轰！！！”

魔刀瞬间炸裂，化作无数条漆黑如墨、上面长满了倒刺和吸盘的诡异藤蔓。

这些藤蔓疯狂生长，瞬间铺满了半个虚空，像是一张贪婪的巨网，又像是一群来自地狱的触手，一头扎进了那条鲜血长河之中。

“咕嘟……咕嘟……”

令人毛骨悚然的吮吸声响彻整个空间。

那些黑色的藤蔓就像是无数条饥渴的毒蛇，在疯狂地汲取着血河中的能量。原本鲜红欲滴的河水，以肉眼可见的速度变得黯淡、干涸。

张奕确实不擅长对付这种家伙，但是作为大树的神炼，却很擅长巩固水土。

而且，神炼是耐受侵蚀的，哪怕被血海腐化，只要张奕源源不断的注入能量，它就可以无限再生。

“不！这……这是什么东西？！我的力量！我的本源！！”

血河中传来了爱维尔惊恐至极的尖叫声。无数张扭曲的人脸在河面上浮现，发出痛苦的哀嚎。

她发现自己的鲜血正在以惊人的速度枯竭，那些藤蔓不仅在吸血，更是在掠夺她的生命印记！

她在流失生命，她在走向真正的死亡！

她想逃，但这片空间已经被张奕彻底封锁，四周的空间壁垒坚硬如铁，她就像是被困在瓶子里的水，无处可泄。

与此同时，蛛魔古赞的百眼魔光终于射到了。

那些惨白色的光线带着“控制”的规则，笼罩了张奕和他的机械军团。

“成了！！”

古赞大喜过望，只要控制住一秒，就有翻盘的希望。

然而，下一秒，他的笑容凝固了。

就在那些光线即将触碰到目标的瞬间，张奕只是轻轻打了个响指，头都没有回。

“啪。”

空间折射。

所有的光线，在触碰到物体表面的前一微米处，突然发生了极其诡异的偏转。

它们擦着张奕的衣角，擦着战舰的护盾，射向了空无一物的虚空，或者互相折射，甚至有几道光线反射回去，击中了古赞自己的腿。

“光，也是要走直线的。”

张奕转过头，看着古赞，眼神中透着高维生物俯视低维生物的怜悯。

“但在我的空间里，直线……是不存在的。”

这些家伙在张奕的眼睛里面，算是愚蠢吗？

不，或许他们已经意识到了，只不过他们不想面对死亡，所以不愿意承认这一切。

因此，哪怕潜意识里明白，在这座领域之内，张奕可以利用无相界域转移一切，他们还是要拼死反击。

而真·无相界域之内，张奕能够转换方位的，可不仅仅是物体。

而是一切。

自然也包括以能量体形式存在的攻击。

古赞绝望了。

他的规则被张奕的空间克制了，他的肉体被机械军团轰炸，他的盟友一个被钉在墙上削成人棍，一个正在被吸成了干尸。

第2795章 大丰收1

这是一场彻头彻尾的虐杀。

战斗持续了整整十分钟。

这是一场单方面的蹂躏。张奕利用【无相界域】的绝对掌控权，将三名黑骑士玩弄于股掌之间。

最后，当卡伦连惨叫的力气都没有了，爱维尔的血河只剩下一条浑浊的小溪，古赞的几百只眼睛再次全部爆裂之后。

张奕缓缓收起了魔刀，也收回了所有的机械部队。

整个空间安静了下来。

只剩下三名奄奄一息、身体残破不堪、眼中充满了绝望与恐惧的远古强者，漂浮在虚空之中。

“时间……差不多咯。”

张奕看了看并不存在的手表，语气轻松得就像是刚做完一场热身运动。

他整理了一下有些褶皱的衣角，看着三人，那双黑白分明的眼睛里，第一次露出了一种名为“神性”的淡漠。

“你们很荣幸。”

“将成为我这一招的……第一批祭品。”

张奕缓缓抬起双手，仿佛在托举着整个宇宙的重量。

周围的空间开始发出低沉的轰鸣，仿佛有什么恐怖的东西即将苏醒。

“你们知道吗？这个宇宙，是有正反两面的。”

“表宇宙，是我们生活的物质世界。而在这个世界的背面，存在着一个名为【幽界】（本宇宙）的地方。”

“那里，是所有物质的归宿，是能量的终极形态。”

张奕的声音变得空灵而宏大，仿佛来自另一个维度，带着回音响彻在三人耳边。

“表宇宙存在的每一个物质，在幽界都一定会有一个质量相同、但能量属性完全相反的物体存在。”

“当二者产生触碰的时候……”

张奕的双手猛地合十，掌心之间迸发出一抹极致的黑色。

“会互相消泯，归于虚无，并释放出……创世级别的能量。”

“这一招，以我现在的能力，在外界根本不敢随便用，因为我也控制不好那个度，很容易把自己也炸死，甚至把地球炸个窟窿。”

“但是现在……”

张奕环顾四周，露出了一个恶魔般的微笑。

“在这个由我完全掌控的封闭领域里，在这个已经被隔绝的棺材里……”

“那就另当别论了。”

“好好享受吧，来自宇宙底层的——终极拥抱。”

“禁忌神技·狄拉克之海！！”

嗡——————！！！！

没有惊天动地的爆炸声。

也没有耀眼夺目的光芒。

恰恰相反。

在张奕的脚下，一片无边无际、无法形容其颜色的“海洋”，无声无息地涌现了出来。

那不是水，不是能量，甚至不是黑色。

那是——【无】。

那是纯粹的反物质海洋，是吞噬一切存在的虚无之渊。

它看起来像是一块巨大的黑色幕布，正在缓缓向上拉起，要遮盖这个世界的一切。

它就像是一张巨大的、看不见的嘴，缓缓向上漫延。

凡是它触碰到的东西——无论是空间碎片、能量残渣，还是漂浮的尘埃，都在瞬间消失得无影无踪，连一丝灰烬都没有留下。

甚至连光线射入其中，都无法逃逸。

那是真正的物理层面的“抹除”。

“这……这是什么？！不！别过来！！”

卡伦看着那无声逼近的虚无之海，感受到了那股连灵魂都能冻结的虚无，发出了这辈子最恐惧的哀嚎。

“我的身体……我的力量……”

他眼睁睁地看着那黑色的海水漫过了他的脚踝。

没有疼痛，只有消失。

他那坚不可摧、连核弹都炸不毁的泰坦神躯，在触碰到“海水”的瞬间，就像是画板上的铅笔画被橡皮擦擦掉一样，无声无息地消失了。

“救命！！我不想死！！我不想死啊！！”

爱维尔拼命想要逃离，她将残存的血河化作蒸汽试图升空，但那片海洋仿佛有着无穷的吸力，将她一点点拉扯下去。

“我是不死的……我是不死的……”

她的尖叫声戛然而止。

反物质的湮灭不讲道理，不存在再生，因为连基本粒子都不存在了。

“混沌！！你是魔鬼！！你是毁灭世界的魔鬼！！”

古赞在被吞没前的最后一刻，几百只眼睛里流出血泪，发出了绝望的诅咒。

但张奕只是静静地悬浮在半空，冷漠地注视着这一切，就像是一位观看潮起潮落的神明。

“魔鬼？”

“不，我只是一个想活下去的人罢了。”

张奕毫不客气的讽刺道：“是你们先对我动了杀心，所以你们该死！”

几秒钟后。

所有的哀嚎声都消失了。

那片恐怖的狄拉克之海也缓缓退去，重新归于虚无。

原本喧嚣的战场，此刻只剩下一片纯净的、没有任何杂质的真空。

连一丝尘埃都没有剩下。

在那片虚空中，悬浮着三团散发着璀璨光芒的能量光球。

那是卡伦、古赞、爱维尔三人被彻底抹除肉体和意识后，所剩下的最纯粹的——【黑骑士本源】。

加上之前诺因的那一份，一共四份。

这四团光球的价值无法估量，甚至许多远古时代的族群，举全族之力都无法凝聚出这种等级的本源。

不过现在，他们落入了张奕的手中。

零和博弈就是如此，他们想要得到属于张奕的【超宇宙】级别的本源力量，那就要有失败之后，自己的一切归张奕所有的准备。

“还真是一场大丰收啊！”

张奕伸手一招，那三团本源乖顺地飞入他的掌心。

没有任何犹豫，他直接将三团能量按向自己的额头。

如同鲸吞大海，将这三份足以造就三名一流强者的本源力量，直接吞入了体内！

轰！！！

一次性吞噬了三名黑骑士等级的本源，在张奕自身的以太池塘当中，引起了剧烈的风暴。

它们彼此之间需要互相融合，最后彻底被张奕转化成自身的力量。

这需要一个较长的时间来处理。

但是张奕的生命层次，已经在这个封闭的领域里，再次开始了疯狂的跃迁。

张奕能够感受到，一旦他吸收干净自己体内所有本源，他就能够触碰到皇后等级的门槛。

……

第2796章 大丰收2

安锡城外，圣洁的光辉自那巍峨的白色城墙上倾泻而下，将周围的平原映照得如同神国。

空气中弥漫着淡淡的檀香与臭氧混合的味道，那是高浓度能量与宗教焚香交织的产物。

然而，在这神圣的表象之下，一股压抑至极的暗流正在涌动。

杨欣欣坐在花花的身上，那双仿佛能洞穿数据的眼眸平静地注视着前方那片看似空无一物的虚空。

那里，就在半个钟头之前，张奕的身影被突如其来的红色空间强行吞噬。

那是陷阱，如同张开的口袋，只要触发坐标印记就会被强行拖拽进入异空间。

所以他们都无法防备，而此时，又无法重新进入那片空间，只能够在这里等待结果。

她的表情淡定得有些反常，甚至还在慢条斯理地整理着膝盖上的毛毯。

“欣欣小姐，我们……真的就在这里干看着吗？”

亚瑟王紧握着石中剑的剑柄，金色的狮心战甲在焦虑的呼吸中微微起伏。

这位不列颠尼亚的骑士王，此刻眉头紧锁，眼中满是担忧。

“那可是空间系的领域封锁！而且对方既然敢在羽人族的地盘动手，必然是做好了万全的准备，甚至可能有黑骑士级别的强者联手设局！”

一旁的本杰明·摩根也是脸色阴沉，手里把玩的那枚金币已经被捏变了形。

作为资本的化身，他最厌恶这种“不可控”的风险。

“如果混沌陨落在这里，我们之前的投资全完了。六代人类在这次万族大会上的话语权，也将彻底归零。”

六代人当中，白骑士等级的强者倒是有几个，比如说亚瑟王和后土。

但是他们的实力也就在50000点出头。

张奕是唯一的黑骑士，他有个三长两短，整个六代人的实力将会下滑一个档次。

只有萨拉丁依旧保持着沉默，但他周身缭绕的黑影显得躁动不安，显然内心并不像表面那般平静。

面对众人的焦虑，杨欣欣只是轻轻抚摸着花花柔软的毛发，嘴角勾起一抹从容的弧度。

“诸位，把心放在肚子里吧。”

她的声音清脆而冷静，带有一种奇异的安抚力量。

“你们了解张奕哥哥吗？不，你们不了解。”

“你们看到的只是他的强大，但你们不了解的是他真正的底牌。”

杨欣欣的手指在花花的脖颈划过，小猫儿发出舒服的哼唧声。

“我可以负责任地告诉你们，就算是现在有一位皇后级别的存在降临，张奕哥哥或许打不过，但他绝对有办法全身而退。”

“在这个世界上，没有人比他更懂得如何活下去。他的‘苟’，是建立在绝对的实力与资源碾压之上的。”

听到杨欣欣如此笃定的话语，众人的情绪稍稍平复了一些，但目光依旧死死盯着那片虚空，不敢有丝毫松懈。

就在这时，地面突然传来了一阵轻微的震动。

一股带着咸腥味的海风，竟然逆着内陆的气流，强行吹到了这安锡城下。

“这股气息是……”

莫拉纳转过头，看向远方的地平线。

只见一支奇特的队伍正缓缓走来。

为首一人，身穿一套猩红色的重型陆地维生战甲，那战甲的造型夸张而霸气，两只巨大的机械液压钳代替了手部，头盔是一整块红色的高强度水晶，透出里面那双充满了金钱欲望的眼睛。

深蓝王国国王——螃蟹老金。

在他的身后，跟着三位气息同样恐怖的深海大将。

左侧一人，身穿明黄色的多孔海绵状纳米战衣，身形虽然看起来有些单薄，甚至带着一丝滑稽，但那双蓝色的眼睛里却闪烁着极为纯净且狂暴的精神能量波动。

那是王子祭。

右侧一人，身着青绿色的修长战甲，背后延伸出四条机械触手，神情高傲、忧郁，仿佛对陆地的一切都充满了艺术家的挑剔与不屑。

他是宇将军。

而最后一位，是一个粉红色的巨型肉山，身穿极其厚重的超重力装甲，每走一步都在地面上留下深深的脚印，眼神虽然看起来有些呆滞，但那股内敛的怪力却让亚瑟王都感到心悸。

这是将军鸣海。

深蓝王国的顶层战力，到了。

“好久不见了，陆地上的朋友们。”

国王金的声音通过战甲的扩音器传出，带着一种金属质感的铿锵与商人的市侩，“看来，我们来得正是时候，这里似乎……很热闹？”

“金陛下。”

亚瑟王等人上前行礼。

在得知张奕被神秘强者拖入异空间围杀后，国王金那双隐藏在头盔后的眼睛瞬间眯了起来，两只巨大的机械钳“咔嚓咔嚓”地空剪了几下。

“混沌老弟被算计了？哼，这群陆地下的老鼠，还是这么喜欢玩阴的。”

金冷笑了一声，转头看向身后的王子祭。

“看来我们的盟友遇到了点麻烦。祭，如果有必要，准备启动海洋之心共振，我们或许得帮帮场子。”

“是，父王。”

王子祭的声音欢快而充满活力，“我已经迫不及待想试试陆地战衣的全功率输出了！”

相比起王子祭的兴高采烈，宇将军却板着一张臭脸，满脸不耐烦的弓着腰。

“哦，我真是烦透了这该死的陆地！太干燥了，我的章鱼腿都要起皮了。该死的！我发誓我再也不会到这个该死的地方来。”

海洋族上岸和人类下海差不多，确实会有些不便。

但是这种级别的大会，他们又不能不参加。

亚瑟王有些好奇地问道：“金陛下，如今地貌展开，海洋面积也随之扩大了数倍。按理说，深海之中的远古种族数量应该更多、竞争更激烈才对，为何深蓝王国看起来如此从容？”

“那还用说？因为海洋够大啊！”

回答他的是那位忧郁的宇将军。

他用触手优雅地整理了一下自己的领结，淡淡地说道：

“造物主的主要造物实验场集中在陆地，海洋虽然广阔，但大多是蛮荒之地。”

“地貌展开后，海洋的容积变得更加深邃无垠，哪怕是利维坦那种巨兽，游上一年也碰不到边界。”

第2797章 巨齿族1

“足够大的空间，消弭了大部分的争端。我们几个海洋霸主种族，只要不互相作死，基本可以共存。”

众人闻言，心中不禁有些羡慕。

相比于陆地上万族林立、寸土必争的惨烈，海洋确实算得上一片乐土。

就在众人寒暄之际，天空中突然传来几声刺耳的破空声。

几道充满了恶意的强大气息，毫不掩饰地降临在安锡城外。

“哟，这不是那群所谓的‘六代人类’代表吗？”

一个阴阳怪气的声音响起。

只见地面下突然隆起一个巨大的土包，随后泥土炸裂，一个浑身覆盖着粘液、没有四肢、如同一条巨大直立蚯蚓的生物钻了出来。

它是蚓族的代表，那没有五官的头部只长着一张布满环形利齿的嘴。

“就凭你们这些基因残缺的短生种，也有资格来参加‘御敌大会’？”

巨型蚯蚓一出现，杨欣欣和陆可燃、周可儿等女性的脸色骤然一变。

这玩意连条腿都没有，哪有脸说人家？

那一身黏液的模样，着实让人退避三舍，可惜现在霓虹列岛被摧毁的差不多了，要不然他们过去，应该会挺受欢迎。

蚓族是生活在地下的种族，这个族群以生命力顽强和能够在各种恶劣环境当中生存而见长。

它们属于第五代人，在龙族统治的后期活跃过。

上一纪元，小行星撞击地星造成大灭绝，可它们却成为了既得利益者，辉煌过一段时间。

不过放眼过去和现在，它们都来不是最顶尖的种族。

“呼呼——”

一阵狂风袭来。

天空中，一头翼展超过二十米的银色翼龙盘旋而下，那是苍穹翼族的强者。

他落在地面之上，如同刀刃般的双翼收拢在身后，双臂抱胸立于众人面前。

他的双翼如刀锋般锋利，眼神锐利如电。

“听说那个叫混沌的小子也来了？怎么不见人影？该不会是吓得躲起来尿裤子了吧？哈哈哈！”

“吼——！！”

伴随着一声腥风扑面的咆哮，一头直立行走、长着一颗巨大鲨鱼头颅的巨齿族壮汉重重落在地上，将地面踩出了蛛网般的裂痕。

“六代人里，也就那个混沌勉强够看。至于你们……”

巨齿族强者轻蔑地扫视着亚瑟王等人，“不过是一群依靠外物、血脉稀薄的废物。趁早滚回去种地吧，这里不是你们能待的地方！”

面对这几个种族赤裸裸的嘲讽与挑衅，亚瑟王手中的石中剑嗡嗡作响，萨拉丁身后的黑影更是蠢蠢欲动。

但他们都忍住了。

因为这里是安锡城，是羽人族的地盘，谁敢擅自动手，羽人族灭他们真的跟玩似的。

更重要的是，他们在等，等那个男人归来。

否则他们还真不够人家虐的。

……

而在安锡城的一座高楼当中，这里是一家羽人族开设的酒馆。

一座包厢当中，几十双充满了恶意的眼睛，正死死地盯着那片红色的虚空节点。

他们是血族、蛛魔族和诺尔族的观察团。

“还没有结束吗？都已经过去几十分钟了。”

一名血族长老皱着眉头，苍白的手指焦躁地敲击着膝盖。

“按理说，诺因大人的【红绸界】一旦展开，配合卡伦和古赞、爱维尔三位大人的围杀，那个混沌应该在三分钟内就会被轰成渣才对。”

“急什么。”

旁边的一只体型较小的蛛魔冷笑道，“那个混沌毕竟是这一代人类的最强者，身上肯定有不少保命的底牌。多花点时间折磨他，也是一种乐趣。”

“只要那个混沌一死，我们就能从暴龙族和梦魇族的大人手中，得到那份梦寐以求的‘升格物质’。”

诺尔族的一位代表眼中闪烁着贪婪的光芒，

“到时候，我们的族群也能跻身二流势力的行列。”

他们早就做好了万全的准备。

如果计划成功，他们就大张旗鼓地宣扬战果，瓜分张奕的遗产。

毕竟这一次带来了泰坦族的卡伦，所以对张奕进行复仇也是有理有据。

如果计划失败……不，他们从未想过会失败。

那可是四位黑骑士！

而且是拥有【天维斗篷】这种顶级空间领域的神级配置！

这就是一个为了张奕量身定制的必杀之局，是一个没有出口的坟墓！

“快看！空间有波动了！”

突然，有人惊呼出声。

所有人的目光瞬间聚焦在那片虚空之上。

只见那原本平静的空间，突然像是一块被人用力撕扯的破布，出现了一道漆黑、狰狞的巨大裂痕。

“咔嚓——！！！”

那种声音，不像是能量的轰鸣，更像是某种规则崩断的脆响。

“结束了！一定是诺因大人提着混沌的头颅出来了！”

血族长老兴奋地站了起来，脸上挂满了期待的笑容。

然而。

下一秒。

他的笑容僵住了。

从那道漆黑的裂缝中伸出来的，不是红色的绸缎，也不是诺因那苍白的手。

而是一只修长、白皙、骨节分明的手掌。

那只手掌轻轻扣住空间裂缝的边缘，就像是推开自家的门帘一样，随意地向两边一撕。

“嗤啦！”

虚空帷幕被蛮横地撕开。

一个身穿黑白战衣，虽然衣衫有些破损但发型丝毫不乱的年轻男子，从里面一步跨出。

阳光洒在他的身上，拉出一条长长的影子。

他的眼神平静如水，身上没有那种经历死战后的狼狈与戾气，反而透着一种吃饱喝足后的慵懒与餍足。

张奕。

那一刻，安锡城外的空气仿佛被抽干了。

死一般的寂静笼罩了全场。

“这……这怎么可能？！”

暗处的血族、蛛魔族和诺尔族代表，眼珠子都快瞪出来了，一个个目眦欲裂，仿佛见到了世界上最恐怖的鬼魂。

“混沌？！怎么会是他？！”

“诺因大人呢？卡伦大人呢？还有爱维尔和古赞大人呢？！”

“为什么只有他一个人出来了？！而且……而且他的气息……”

那名感知敏锐的诺尔族代表突然浑身颤抖起来，牙齿咯咯作响。

“他的气息……比进去之前更强了！强得可怕！那种感觉……就像是他体内吞噬了好几个怪物的灵魂！”

第2798章 巨齿族2

一个令人绝望的念头在他们脑海中炸开——

全灭。

他们派出的四位族群顶梁柱、四位站在世界金字塔尖的黑骑士，全军覆没！

“跑！快跑！！”

没有任何犹豫，没有任何想要报仇的念头。

这群刚才还在做着升格美梦的阴谋家，此刻就像是被踩了尾巴的猫，甚至顾不上隐藏身形，直接化作一道道流光，向着四面八方疯狂逃窜。

连黑骑士都死光了，他们这些人留下来，除了送死还能干什么？

与此同时。

安锡城外，那些原本还在嘲讽、看戏的蚓族、苍穹翼族和巨齿族代表，此刻也是一个个张大了嘴巴，下巴都快掉到了地上。

那头高傲的苍穹翼龙，此刻收敛了翅膀，缩着脖子，像只鹌鹑一样躲在后面。

那个不可一世的巨齿族壮汉，额头上冷汗直流，悄悄地往后退了几步，生怕引起张奕的注意。

之前发生了什么，其实很多种族的人都看在眼里。

四族布置的陷阱，就在安锡城的城外，别人又不是瞎子。

只不过还是那句话，大家都冷眼旁观，等着看好戏，谁也懒得参与。

别人厮杀，他们又没有损失，说不定还有机会渔翁得利呢。

可是，他们设想过很多种结果，唯独没有眼前这种。

张奕被杀，合理，毕竟那是四名黑骑士联手。

张奕逃走，也不意外，毕竟这家伙是逃跑大师。

四名黑骑士围剿失败，那总能逃走吧？哪有人布局杀人家，人没杀掉还把自己搭进去的？

然而，那种最不可能的可能性，真的出现到时候，确实太过震撼人心了。

张奕并没有理会那些逃跑的蝼蚁，也没有在意周围敬畏的目光。

他只是轻轻拍了拍身上的灰尘，迈着轻松的步伐，走向了杨欣欣等人。

“混沌！”

亚瑟王和摩根等人立刻迎了上去，眼中的担忧化作了深深的震撼。

他们能清晰地感应到，此刻的张奕，就像是一个并不稳定的人形黑洞。

他周身的空间都在微微扭曲，仿佛连世界都在排斥他体内那过于庞大的能量。

“到底发生了什么事？”

亚瑟王压低声音问道，语气中带着一丝颤抖，“那个红色的空间……还有那些设伏的人……”

“哦，没什么大事。”

张奕轻描淡写地摆了摆手，就像是在说刚才去便利店买了个面包一样随意。

“有四个贼心不死的黑骑士，觉得我身上的东西比较好，想找我借用一下。”

“四个……黑骑士？！”

听到这个数字，在场的所有人，包括深蓝王国的金国王，都忍不住倒吸了一口冷气。

那可是黑骑士啊！

是目前地星已经出手的异人级别当中，几乎是最顶尖的存在了！

四个联手，甚至还布置了陷阱领域，竟然没能杀掉张奕？

“那……他们人呢？”

本杰明·摩根咽了口口水，小心翼翼地问道。

张奕停下脚步，转过头，看向那些竖着耳朵偷听的远古种族代表。

他的嘴角勾起一抹森寒的冷笑，眼中闪过一丝诡异的红光。

“他们啊……”

张奕拍了拍自己的肚子，语气幽幽地说道：

“他们已经化作最纯粹的本源，融入我的身体里了。”

“味道……还不错。”

“嘶————”

这一刻，无数道抽气声在安锡城外响起。

蚓族的那条大蚯蚓吓得直接钻进了地底深处，瑟瑟发抖；

苍穹翼族直接飞上了万米高空，不敢降落；

巨齿族壮汉更是一屁股坐在了地上，双腿发软。

杀掉了！

他竟然真的把四个黑骑士……杀掉了？！

这哪里是混沌，这简直就是披着人皮的太古凶兽！

杨欣欣看着这一幕，嘴角的笑意更浓了。

她知道，经此一役，张奕的威名将不再局限于六代人类的圈子。

从今天起，在整个地星万族的眼中，【混沌】张奕，将是一个与“死亡”和“禁忌”划上等号的名字。

无人再敢轻视。

无人再敢挑衅。

这就是——真正的立威。

张奕的目光淡淡的扫过周围，时间已经快到开会的时候了，他便对几个人说道：“我们走吧！”

众人跟随在张奕的身旁，朝着安锡城内城走了过去。

安锡城，这座被誉为“地上天国”的宏伟城市，此刻终于向张奕等人敞开了它那扇雕刻着无数圣灵歌颂场面的白金大门。

安锡城，这座屹立于北欧冰原之上的“地上神国”，在众人穿过那道名为【天国之门】的能量屏障后，终于毫无保留地展露出了它那令人窒息的真容。

如果说华胥国的天海市是钢铁与意志铸就的末世堡垒，那么安锡城就是一场用光影与数学编织的宏大梦境。

整座城市并非完全坐落于地表，而是呈倒圆锥状悬浮在离地百米的半空之中。

数千根巨大的反重力光柱如同神灵的手指，稳稳地托举着这座庞然大物。

城市的主体色调是纯粹的白与金，但这并非凡俗的涂料，而是由某种高密度的记忆金属与生物陶瓷融合而成的特殊材料——【圣银】。

它不仅坚不可摧，更能在微观层面通过吸收游离的太阳能，时刻散发出一种柔和、神圣且不刺眼的微光。

在这里，神学与科学的界限被彻底抹去，或者更准确地说，它们回归了本质的统一。

在这个确凿无疑存在“造物主”的世界里，神学不再是愚昧的迷信，而是对宇宙终极真理——即造物主意志与规则的最高级解析。

而科学，不过是凡人试图通过公式去逆推神之手段的拙劣模仿。

羽人族显然已经走到了这条道路的远方。

张奕看到，街道两旁那些高耸入云的哥特式尖塔，实际上是一座座精密的量子信号发射塔。

塔尖上闪烁的十字架并非单纯的装饰，那是高能粒子聚集器，它们以特定的频率震动，将名为“信仰”的精神念力转化为实质的能源，通过肉眼可见的金色光路输送到城市的每一个角落。

空气中飘荡着宛如圣歌般的空灵回响，那不是僧侣的吟唱，而是整座城市的能量护盾在与地磁场发生共振时产生的悦耳音波。

第2799章 万族御敌大会1

天空中，没有那种喷吐着黑烟的飞行器。

无数身穿银白战甲的羽人族战士振翅高飞，他们背后的羽翼并非单纯的血肉，每一根羽毛的缝隙间都流淌着淡蓝色的等离子流。

这是生物工程学与空气动力学的完美结晶——【光子驱动之翼】，让他们能够以超越音速的身姿，优雅地巡视着这片领空。

而在城市的中心，那座宏伟的【万灵大圣堂】悬浮于最高处。

它通体由透明的水晶状物质构建而成，内部并没有神像，只有一颗庞大无比、如同恒星般缓缓旋转的金色光脑。

无数的数据流化作金色的经文，围绕着光脑盘旋飞舞。

在这里，祈祷即是输入指令，神迹即是程序的执行。

“这就是第四代文明……”

达芬奇教授推了推鼻梁上的眼镜，那双死鱼眼里此刻却爆发出前所未有的狂热与震撼，他近乎贪婪地注视着这一切：

“太美了……简直是完美的暴力美学。他们将‘神’的概念具象化为了可控的物理规则。在这里，信仰不是虚无缥缈的慰藉，而是一种高效的、清洁的、可再生的生物能源。”

“在他们的眼中，造物主就是那个编写了宇宙底层代码的超级程序员。而他们，则是最接近源代码的管理者。”

张奕走在这片光辉璀璨的大道上，脚下的路面感应到他的步伐，自动荡漾起一圈圈金色的涟漪。

他深深地吸了一口气，感受着空气中那几乎要液化的灵子浓度，心中也不禁感叹。

这便是安锡城。

一座用科学的骨架支撑起神学血肉的奇迹之城，一个将“迷信”实证化为“真理”的究极文明样本。

他们行走在光明的大道上，脚下的地面由特殊材料打造，闪烁光辉，每一步落下都溅起光辉的涟漪。

当张奕迈步走入城市中心的那一刻，原本喧嚣的空气仿佛瞬间凝固。

数万双眼睛，或是来自高傲的羽人族战士，或是来自虔诚的人类信徒，亦或是来自其他远古种族的代表，此刻全都聚焦在这个男人的身上。

那种目光，极其复杂。

就在数十分钟前，当张奕等人刚刚抵达时，那些负责接待的羽人族侍从，虽然礼节周全，但眼底深处那种对待“低等短生种”的傲慢与疏离，是掩盖不住的。

但现在，一切都变了。

因为那个红色的空间破碎了。因为四名不可一世的黑骑士，连尸骨都没能留下。

“混沌阁下……诸位六代人类代表，请随我来。”

一名拥有四翼的羽人族高阶侍从快步迎了上来。

他深深地弯下了腰，那原本总是高昂着的头颅此刻垂得很低，甚至不敢直视张奕的眼睛。

他的声音中带着一丝不易察觉的颤抖，那是对强者的本能敬畏。

“我是负责接待各位的执事，名为洛华生。天使长已经在圣殿等候多时了。”

张奕淡淡地看了他一眼，只是随意的点了点头。

“辛苦了。”

那种从容不迫的气度，仿佛他刚刚不是经历了一场生死搏杀，而是去郊外踏了个青。

一行人走在安锡城宽阔洁白的街道上。

这里的建筑风格极其独特，融合了哥特式的尖塔与某种类似水晶科技的流线型设计。

到处都飘荡着肉眼可见的光元素粒子，呼吸一口，都能感觉到肺部一阵清凉。

“对了，请问龙族的人到了吗？”

张奕一边走，一边看似随意地问道。

那名羽人执事立刻恭敬地回答道：

“回禀阁下，龙族的代表已经抵达。不过……”

他顿了顿，语气变得有些微妙。

“目前的万族大会还没有正式开始。那些处于金字塔顶端的上位种族代表，也就是龙族、我们羽人族、还有暴龙族等几位，正在内殿进行一场小范围的闭门会议。”

“等到大人们商议出一个结果，才会召集所有种族，在中央广场召开正式的大会。”

听到这话，跟在张奕身后的亚瑟王、摩根和萨拉丁等人，脸色都不由得沉了一下。

几人交换了一个眼神，都在心中暗暗腹诽。

所谓的“万族御敌大会”，说得好听是大家群策群力。

实际上，真正能够决定世界走向的，依然只有那一小撮站在力量巅峰的超级种族。

其余的几百个中小种族，甚至包括现在的六代人类，在他们眼里不过是凑数的听众，或者是……执行命令的炮灰。

“看来，无论在哪个纪元，民主都是强者的游戏。”

本杰明·摩根把玩着手中的那枚古代金币，低声冷笑。

“小会定调子，大会走过场。这套流程我熟得很。”

张奕对此倒是并不意外。

这个世界本来就是靠拳头说话的。

如果六代人没有展现出足够的实力，恐怕连进城的资格都没有。

就在这时，张奕的私人通讯频道微微震动了一下。

是杨欣欣发来的加密信息。

张奕微微侧头，看到旁边的杨欣欣给了她一个微妙的眼神。

显然有些话语，只能够二人私聊，哪怕是亚瑟王等人也不适合听到。

张奕看了一眼她发来的消息。

【欣欣：张奕哥哥，刚才在红绸界里，除了那个空间系的诺因，还有哪些种族参与了对你的围杀？】

【欣欣：我要把他们的名字全部记下来。敢动哥哥的人，我一个都不会放过。哪怕现在不行，以后我也要让李剑把他们全都种进地里当肥料！】

看着屏幕上的文字，张奕的心中涌过一丝暖流。

无论面对多强的敌人，这个可爱的病娇妹妹永远是他最坚定的后盾，也是最锋利的暗刃。

张奕手指微动，直接用脑电波回复了杨欣欣。

【张奕：一个泰坦族的残党，叫卡伦。另外就是血族、蛛魔族以及诺尔族。一共四个。】

杨欣欣看到回复，嘴角勾起一抹冰冷的弧度。

她虽然没有说话，但张奕能感觉到，这几个种族已经在她的必杀名单上被标红了。

张奕突然觉得，自己似乎一直处于战争状态当中，永远都有人想要他的性命。

第2800章 万族御敌大会2

不过，这何尝不是这个时代，这个宇宙当中每个种族的现状？

张奕轻轻拍了拍她的肩膀，低声道：

“放心，这笔账我记着呢。斩草要除根，这是我的原则。”

他一边说着，一边扫视了一眼四周。

在如同神国一般的羽人族的领地，他也必须先收敛自己的锋芒。

“不过现在，这里是羽人族的地盘，而且诸强环伺，我们不能表现得太嚣张。先装作无事发生，麻痹他们的神经。”

“等到我们拥有了绝对碾压的实力，或者在星空回廊里找到了恰当的时机……”

张奕的眼中闪过一丝狠厉。

“我会让他们知道，什么叫做真正的残忍。”

……

就在众人各怀心思，即将穿过外城区进入核心区域的时候。

“嘿！张奕老弟！这边，有朋友想介绍给你认识一下！”

一个充满金属质感的大嗓门突然从侧面传来，打破了队伍的沉闷。

张奕转头望去，只见深蓝王国的国王金，正挥舞着他那巨大的机械钳，朝着一个方向热情地打着招呼。

而在金的身旁，除了那位总是看起来很开心的海绵王子祭、忧郁的章鱼宇将军以及呆萌的派大星鸣海之外，还多出了三个看起来十分奇特的身影。

那是三个身穿特制深海维生战衣的生物。

他们的战衣看起来非常厚重，表面流淌着一层淡淡的水膜，似乎是为了模拟深海的高压环境。

其中两个人的头部完全包裹在充满液体的透明头盔里，透过液体，可以隐约看到他们的身体呈现出一种半透明的胶质状，内部有着类似发光水母般的神经脉络在闪烁。

他们从不远处走了过来，看样子似乎和螃蟹老金关系很不错。

应该也是海族，但又不是来自亚特兰蒂斯。张奕不是很熟悉。

“那是……海渊族？”

一旁的陆可燃小声说道，“我在资料库里见过，他们生活在马里亚纳海沟那种极深的地方，身体结构非常特殊，很难适应陆地环境。”

海渊族，软体生物，能够承受住海底万米重压，天然拥有着极为强悍的体魄。

不过来到陆地，也需要借助类似人类航天服的战衣，才能避免身躯从内部爆掉。

然而，最引人注目的，是为首的那个人。

他并没有戴头盔，脑袋就这么裸露在外。

他的皮肤呈现出一种深邃的青黑色，上面覆盖着细密的、如同黑曜石般的鳞片。

他的脖颈两侧有着几道正在一张一合的鳃裂，但这并不妨碍他在空气中自由呼吸。

他的双眼没有眼白，是一片如同深渊般死寂的幽蓝。

这个人的气息，极其强大，甚至不弱于一般的黑骑士！

异人到达一定程度之后，会发生生命层次的进化。

比如说尤大叔，他的身躯可以在太空当中，而不会因为压强差而爆开。

眼前这个海渊族的强者，显然也是一位体魄强悍的存在。

“来来来，混沌老弟，给你介绍一下。”

金十分自来熟地把张奕拉了过去，指着那个青黑皮肤的男人说道：

“这位是海渊族的第一强者，也是深海联盟的悍将——舜丰。”

张奕眼神有些古怪地看着那位鱼人，心中暗暗腹诽，这哥们莫非以速度见长？

“舜丰老弟，这就是我跟你提到过的，陆地上最会做生意的……哦不，最强的人类，混沌！”

舜丰微微低头，那双幽蓝色的眼睛打量了张奕一番，随后伸出了一只覆盖着鳞片、指尖锐利如刀的手掌。

“久仰大名，混沌阁下。”

舜丰的声音有些湿润和嘶哑，像是气泡在水中破裂的声音。

“能在四位黑骑士的围杀下全身而退，并且反杀全场。您的实力，赢得了海渊族的尊重。”

显然，刚才城外发生的事情，虽然普通人不知道内情，但对于他们这些顶级强者来说，并不是什么秘密。

他盯着张奕，眼神诚恳，倒像是个踏实可靠的人。

毕竟国王金和张奕的关系很不错，深蓝王国在华胥国对乌銮帝国的讨伐战中，给了很大的帮助。

他的朋友，张奕也会给几分面子。

张奕伸手与他握了握。触感冰凉、滑腻，且坚硬如铁。

“舜丰阁下客气了。”

张奕微笑道，“希望以后我们能够和睦相处。”

双方简单寒暄了几句。

通过交谈，张奕了解到，海渊族与深蓝帝国的关系非常紧密。

在这个海域面积扩大了数倍的地星上，深蓝王国之所以能拥有如此超然的地位，不仅仅是因为他们有钱、科技发达。

更重要的原因是——他们在镇守那个【玛门】的深海封印。

玛门，那是传说中能够吞噬七海的贪婪之兽，一旦破封而出，整个海洋生态圈都会直接崩溃。

深蓝王国世世代代以此为己任，奉行绝对的和平主义与防御策略，因此成为了海洋各大文明公认的“中立区”。

而海渊族作为深海的战斗种族，则是深蓝王国最坚定的盟友，负责协助镇压那些试图破坏封印的深海魔物。

“比奇堡是海洋中最安全的城市，如果以后陆地上待不下去了，欢迎各位来做客。”

王子祭在一旁笑嘻嘻地插嘴道，他那充满弹性的身体在战衣里晃来晃去。

“没错。”

宇将军依旧是一脸厌世的表情，用四条触手抱着胸，“虽然陆地上的空气充满了尘埃和谎言，但你们几个……还算顺眼。”

张奕看着这群来自深海的怪人，心中却生出几分好感。

相比于那些满肚子阴谋诡计的陆地远古种族，这些海洋生物似乎更加……纯粹一些。

“以后有空的话我一定会常去拜访。”

就在这时，前方的宫殿大门缓缓打开。

一股庄严、神圣，且带着巨大压迫感的能量波动从中涌出。

羽人族执事转过身，神色肃穆地说道：

“诸位，内会已经结束。天使长与各族高层有请。”

张奕整理了一下衣领，目光变得深邃。

其他代表们也是舒缓了自己的呼吸节奏，准备参加会议。

第2801章 实力决定地位1

跨过那道象征着绝对安全界限的【天国之门】，外界那令人窒息的杀伐之气仿佛被彻底隔绝在了另一个世界。

安锡城的内部，秩序井然得甚至有些冷漠。

在这里，没有人敢公然行凶，甚至连释放恶意的气息都会被城内的监控系统瞬间锁定。

即便是暴龙族那些脾气暴躁的巨兽，或者是梦魇族那些阴森的幽魂，此刻也都收敛了爪牙，老老实实地遵守着羽人族定下的规矩。

毕竟，在这个特殊的日子里，在万族瞩目之下，谁敢在安锡城闹事，就是在公然打羽人族的脸。

那不仅意味着与一个第四代的大神级文明结下死仇，更会被扣上“破坏抗敌大业”的帽子，成为众矢之的。

在羽人族执事的引领下，张奕一行人穿过了流光溢彩的街道，来到了位于城市核心区域的一座宏伟建筑前——【万灵议会大礼堂】。

这是一个足以容纳十万人的巨型环形礼堂。

它通体由透明的水晶和白色的圣银打造，顶部的穹顶并非实体，而是通过全息投影技术实时模拟着外界的星空，让所有与会者仿佛置身于宇宙的中心。

当张奕等人步入礼堂时，这里已经人声鼎沸。

数以千计的悬浮平台错落有致地排列在环形大厅的四周，上面坐满了来自地星各个角落、长相千奇百怪的种族代表。

有的身形如山岳，浑身岩石嶙峋；

有的只有巴掌大小，周身闪烁着电弧；

还有的干脆就是一团不定形的迷雾或液体。

这次会议的规模，比七年前那场初次万族大会要庞大得多。

许多之前从未露面、甚至一直潜藏在地心或深海的隐世种族，都在这次灭世危机的逼迫下现了身。

“请几位跟我来。”

羽人执事带着众人登上了一个小型的悬浮平台。

然而，随着平台的移动，亚瑟王和摩根等人的脸色却越来越难看。

因为这个平台并没有向着视野开阔、象征着地位的中央区域移动，而是缓缓飘向了礼堂的最外围，也就是所谓的后排角落。

那是留给不入流的小族群，或者是附庸种族的位置。

“这就是你们的待客之道？”

亚瑟王按住剑柄，声音低沉，压抑着怒火，“我们代表的是六代人类文明，是这颗星球名义上的现任主人！”

羽人执事停下脚步，脸上露出一丝职业化的、带着歉意的微笑，但这微笑中并没有多少温度。

“非常抱歉，亚瑟王阁下。座位的安排是根据文明综合等级以及种族历史底蕴来划分的。”

“在万族的评级体系中，六代人类……恕我直言，确实还处于起步阶段。这并非针对你们，而是我们的规矩。”

现实就是这么残酷。

在那些传承了数万年，甚至数百万年的远古文明眼中，寿命短暂，个体孱弱，又刚刚学会利用异能的六代人，确实地位最低，甚至被视为造物主失败的试验品。

并不会因为张奕这一个突出的强大个体，就瞬间改变整个族群的阶级定位。

“哦，规矩？”

张奕轻笑了一声，并没有生气，只是随意地整理了一下衣袖。

他对于所谓的座次排位倒是不太在意，但是他并不喜欢，其他族群对待六代人的态度。

过去六代人弱的时候，他们瞧不起六代人；

现在张奕崛起，六代人实力大增了，他们还是瞧不起六代人。

那张奕他们不是白提升实力了吗？

就在这时，一道金色的流光从礼堂的高层飞掠而下，直接落在了张奕等人的平台前。

那是一名身穿金色战甲、背后有着六翼的高阶天使——【权天使】。

他看都没看那个羽人执事一眼，直接对着张奕微微欠身，行了一个只有对待同级别强者才会使用的平辈礼。

“混沌阁下，我是本次大会的安保总长，拉姆。”

拉姆的声音洪亮，瞬间吸引了周围无数种族的目光。

“刚才城外发生的事情，我们已经知晓。您以一己之力，斩杀四名图谋不轨的黑骑士，这份战绩令人震撼，也为本次大会扫清了阴霾。”

“强者，理应得到强者的待遇。”

说着，拉姆打了个响指。

“嗡——”

张奕等人脚下的悬浮平台瞬间亮起金光，原本象征着末流的灰色底座变成了尊贵的紫金色。

紧接着，在众目睽睽之下，这座平台越过了无数中小种族的头顶，径直飞向了礼堂的最中央区域！

那里是仅次于龙族、羽人族等超一流势力的第二圈层！

“这……”

刚刚的羽人执事愣在原地，冷汗瞬间湿透了后背。

而周围那些原本还在看六代人笑话的种族代表，此刻一个个瞪大了眼睛，像是被掐住了脖子的鸭子，半天说不出一句话来。

“这就是现实。”

张奕坐在舒适的座椅上，看着下方那些投来敬畏、嫉妒、惊疑目光的万族，淡淡地对身边的伙伴说道：

“尊严不是别人给的，是我们用拳头打出来的！”

平台稳稳地停在了中央区域。

张奕的目光开始在核心圈层逡巡。

这里坐着的，都是地星上真正的霸主级势力。

他看到了满脸横肉的暴龙族代表，看到了浑身散发着阴冷气息的梦魇族长老，也看到了随族中高层而来的龙族长鸾朝他微微颔首。

忽然，张奕的视线定格在了前排一个极其特殊的区域。

那里非常安静，甚至可以说冷清。

两个身穿精致战甲、气质清冷绝尘的身影正静静地坐在那里，仿佛与周围喧闹的世界格格不入。

左边一人，身穿银白色的流线型战甲，长发如瀑布般垂落，散发着皎洁的月光气息。

右边一人，身穿漆黑如墨的镂空甲胄，气息深沉内敛，如同吞噬光线的黑洞。

“那是……”

张奕的眼中闪过一丝惊喜。

“银月帝国的第三银月将军，光冕银璇。以及暗月帝国的第四黑月祭司，魇月烬羽。”

月人！

这个几乎不参与地星事务、一直高悬于天外的神秘种族，竟然也派人来了！

第2802章 实力决定地位2

“月人也来了。”

萨拉丁喃喃低语道。

在他们的印象当中，月人除了对封印萨麦尔感兴趣之外，对于地星的事务向来漠不关心。

张奕看着她们周围那些空荡荡的座位，没有谁刻意靠近讨好。

显然其月人对其他族群并不感冒，或者说是敬而远之。

毕竟，月人的起源非常特殊。

他们是由伊痕族与德鲁克人创造出来的特殊生命体，可以说是“人造种族”。

这种本质上的区别，让他们与自然进化的地星万族之间，存在着一层天然的隔阂。

就在刚才，张奕还看到几个试图过去讨好月人的小族代表，被光冕银璇那冰冷如刀的眼神直接逼退，悻悻而回。

“我去打个招呼。”

张奕站起身，整理了一下衣领。

“哎？牢大，你要去？”

徐胖子有些担忧地拉了拉张奕的袖子，“那两个月人看起来好凶啊，刚才那条试图靠近的海蛇都被冻成冰棍了。”

“放心，那是熟人。”

张奕笑了笑，迈步走下了平台，沿着阶梯向月人的席位走去。

这一举动，立刻引起了周围种族的注意。

“快看，那个混沌要去招惹月人了。”

“嘿嘿，刚杀了几个黑骑士就飘了？月人可不吃这一套，他们高傲得很，除了龙族等一流势力以外，谁的面子都不给。”

“等着看好戏吧，肯定要碰一鼻子灰。”

窃窃私语声在四周响起，大多是幸灾乐祸的嘲讽。

张奕充耳不闻，径直来到了月人的席位前。

察觉到有人靠近，原本正在闭目养神的魇月烬羽猛地睁开眼睛，一股凌厉的黑色杀气瞬间锁定了来人。

旁边的光冕银璇也转过头，手中甚至已经凝聚出了一团月光能量。

然而。

当她们看清来人的面容时，那原本冷若冰霜、拒人于千里之外的表情，瞬间发生了戏剧性的变化。

“混沌阁下！”

光冕银璇那双银色的眸子瞬间亮了起来，手中的能量散去，脸上露出了一个极其罕见、甚至可以说是温柔的笑容。

“真的是您？刚才听闻有人在城外大战，我就在想会不会是您，没想到真的遇见了。”

一向阴沉的魇月烬羽也站了起来，虽然脸上依旧没有什么大表情，但那紧绷的身体明显放松了下来，甚至对着张奕微微颔首致意。

“好久不见。”

这一幕，直接把周围等着看好戏的各族代表看傻了。

“我眼花了吗？那个冷冰冰的月人将军……笑、笑了？！”

“凭什么啊！凭什么他对那个人类那么客气？！”

张奕无视了周围掉了一地的下巴，笑着走过去，很自然地在两人旁边的空位上坐了下来。

“好久不见，两位。上次一别，甚是想念啊。”

张奕的态度十分热络，就像是见到了多年未见的老友。

当初他在月球的那段经历，虽然凶险，但也确实与这两位月人高层结下了不错的情谊。

尤其是他手里掌握着伊痕族的遗产——玲，这让他在月人眼中的地位极其特殊。

“张奕阁下客气了。”

光冕银璇微笑道，“这里有些吵闹，若是您不嫌弃，可以坐在这里与我们叙旧。”

“那我就不客气了。”

张奕坐定后，有些好奇地问道：

“说起来，月人一向很少参与地星的纷争，一直处于超然物外的状态。这次万族大会，虽然声势浩大，但我想应该还不至于惊动银月与暗月两大帝国同时派人前来吧？”

听到这个问题，光冕银璇和魇月烬羽对视了一眼，脸上的笑容稍微收敛了一些，变得凝重起来。

“如果是普通的地星争霸，我们确实没兴趣。”

光冕银璇抬起头，透过透明的穹顶，看向那并不存在的月亮方位。

“但这一次不同。”

“星空回廊的降临，其体量和携带的引力波太过恐怖。它影响的不仅仅是地星的生态，而是整个地月系，甚至整个太阳系的引力平衡。”

魇月烬羽接过话头，声音低沉沙哑：

“就在三天前，月球的轨道已经发生了微不可查的偏移。如果不加以干涉，等到那个庞然大物真的撞进太阳系内部……”

“地星或许还能苟延残喘，但月球作为卫星，很可能会被引力潮汐直接撕碎。”

“这是一场关乎月人生死存亡的危机，我们无法置身事外。”

张奕闻言，心中一凛。

确实，覆巢之下无完卵。

星空回廊这个超级变数，已经将太阳系内的所有文明，都强行绑在了一辆失控的战车上。

张奕和月人的两位代表打了个招呼便回去了。

月人的性情是淡漠的，能够同他交流已经是难得，对方却并不擅长敷衍，张奕也不跟她们闲聊。

随着时间的推移，那足以容纳十万生灵的【万灵议会大礼堂】逐渐变得座无虚席。

数不清的种族代表如同百川归海，填满了那一层层环形的悬浮看台。

空气中混杂着各种生物特有的气息——有干燥的沙尘味，有湿润的腥味，也有金属的冷冽味。

而在会场的中央区域，张奕所在的紫金色平台，无疑成了全场的暴风眼。

虽然依旧有许多强大的种族对六代人保持着冷漠或观望的态度，但那种不加掩饰的鄙夷已经消失不见。

取而代之的，是许多原本在城外嘲讽过张奕的中小种族，开始厚着脸皮凑上来套近乎。

“哎呀，混沌阁下！刚才在城外人多眼杂，没来得及好好跟您打招呼。”

一个滑腻腻的声音响起。

只见那个浑身覆盖着粘液、没有四肢的蚓族代表——浅川，正如同一条巨大的肉虫般蠕动过来。

它那没有五官的头部咧开一张布满利齿的嘴，露出了一个极尽讨好的笑容。

“其实我们蚓族一直对华胥国的文化仰慕已久。刚才是个误会，纯属误会。”

紧随其后的是那个身材魁梧的巨齿族壮汉——大牙。

他挠了挠那颗硕大的很像鲨鱼的脑袋，憨憨地笑道：

“是啊是啊，俺们巨齿族最佩服强者。您能干掉那四个讨人厌的家伙，那就是俺们的大哥！”

第2803章 当代最强1

天空中羽翼扇动，苍穹翼族的代表光翼也收敛了傲气，降落在平台边缘，优雅地行了一礼。

“混沌阁下，苍穹翼族向您致敬。其实……我们几族在上个纪元，也就是第五代文明时期，一直都是依附于伟大的龙族生存的附属国。”

光翼压低了声音，看似解释，实则是在给自己找靠山。

“既然您是龙族的盟友，那大家就都是自家人。之前若有冒犯，还请看在龙族的面子上，多多包涵。”

张奕看着这几个典型的墙头草，心中只有不以为然的冷笑。

这就是弱肉强食的世界。

当你弱小时，他们会毫不犹豫地踩上一脚；当你展现出獠牙时，他们又会立刻跪下舔你的鞋底，甚至还会搬出龙族这块金字招牌来拉拢关系符。

这让他不由得想到契诃夫的一句经典台词“您知道，我的兄弟也在当宪兵。”

“好说，好说。”

张奕靠在椅背上，既没有拒绝他们的示好，也没有给什么太过热情的反应，只是淡淡地说道。

“既然是龙族的朋友，那就坐吧。”

几个小族代表如蒙大赦，连忙在旁边找位置坐下，一副唯张奕马首是瞻的模样。

就在这时。

“当——”

一声清越悠扬的钟声，仿佛穿透了灵魂，在整个大礼堂内回荡。

原本喧闹嘈杂的会场，在这一瞬间安静了下来。

甚至连那些脾气暴躁的巨兽，也本能地闭上了嘴巴，缩起了脖子。

一股难以形容的庞大压迫感，从穹顶之上缓缓降临。

“来了。”

身边的光冕银璇轻声说道，目光变得肃穆。

“真正的主角登场了。”

所有人的目光都聚焦在了会场的最中心。那里，原本空无一物的虚空，突然浮现出了六座巨大无比、象征着至高权力的王座。

这就是当今地星之上，公认最强的六大超级种族！

首先降临的，是一股神圣到令人不敢直视的白金光辉。

在那光辉之中，一位拥有十二支光翼、面容俊美到超越性别界限的存在缓缓浮现。

【羽人族】代表——天使长，卑米尔。

他身穿华丽的白色法袍，手持象征权柄的圣杖，目光悲悯而高傲，仿佛在俯视着一群迷途的羔羊。

作为东道主，他占据了正中央的主位。

紧接着，是一声嘹亮的龙吟，仿佛来自远古的秦岭山脉，带着镇压一切的厚重与威严。

一道纯白无瑕，闪耀惊人光辉的白龙虚影在空中盘旋，随后化作一位身穿白色长袍，气质高贵的少年。

【龙族】代表——白龙子，渊默。

他没有卑米尔那么张扬，但那股内敛的皇者之气，却让周围的空间都为之凝固。

他落在王座之上，目光温和地扫过全场，并在张奕身上停留了一瞬，微微颔首。

随后，一股炽热暴虐的气息如火山喷发般席卷而来。

一个浑身覆盖着紫色鳞甲，肌肉如岩石般隆起的壮汉重重地砸在王座上。

【暴龙族】代表——皇者，擎苍。

他的眼神充满了侵略性，浑身散发着令人窒息的血腥气。

当他的目光扫过张奕时，眼底闪过一丝毫不掩饰的冷意，但也只是一闪而过。

华胥国如今是跟着龙族混的，擎苍虽然不喜欢张奕，但也没有把他放在眼里。

他心目中真正的对手，是龙族。

紧接着，是一股令人心悸的寒意。

整个会场的温度骤降，甚至连空气中都凝结出了冰晶。

一位身形修长、皮肤如雪般惨白、留着灰白色长发的女子，赤足踏着冰霜走来。

【冰河族】代表——冰河纪元的女王，卡莲。

她是来自北极冰原的主宰，是那个曾经冻结了整个世界的冰河时代的遗民。

她的眼神空洞而冰冷，仿佛没有任何感情色彩。

而第五位，则是一个外形奇特的生灵。

他拥有着人类的躯干，却长着猛禽的利爪和头颅，背后的双翼并非羽毛，而是由某种青色的能量风暴构成。

他的身形极高极瘦，宛如一根枯萎的竹竿，但却给人一种极其危险的感觉。

【天人族】代表——风神，茎螟。

这是保留了部分鸟类特征、却进化出极高智慧的种族，传说他们居住在万米高空的平流层浮岛之上，掌握着风暴的权柄。

最后，则是两道从天外降临的月光。

一道银白，一道漆黑。

两个绝美的身影同时落在了最后一张巨大的双子王座上。

左侧那人，留着如丝绸般柔顺的银色长发，身着银色流线型战铠，五官精致绝伦，仿佛是造物主最完美的杰作。

【银月帝国】——第一银月将军，银月曦翎。

右侧那人，全身笼罩在黑底蓝纹的宽大祭司袍中，看不清面孔，只能看到那一双如同深渊般幽邃的眸子。

【黑月帝国】——第一黑月祭司，黯月弥莎。

这两位，才是月人真正的最高战力，是凌驾于光冕银璇和魇月烬羽之上的存在。

羽人族、龙族、暴龙族、冰河族、天人族、月人族。

这六大种族，如同一座座不可逾越的大山，镇压在会场的中心。

张奕静静地看着那六张王座。

虽然他没有接触过那个最顶层的圈子，但他很清楚，这六个位置不是靠嘴皮子聊出来的。

恐怕背后的争斗，已经不是华胥国这个层面可以触碰的了。

但是能被公认为六大超强族群，必然是以实力服人。

“这就是地星目前最强的牌面吗……”

张奕眯起眼睛，手指轻轻敲击着扶手，心中却在盘算着：

他们的底蕴到底有多强呢？

他亲眼见识过两个族群的底蕴。

银月帝国的十二位白银王座，龙族的老祖宗伏羲。

以现如今张奕的眼光去看，他们的实力最少也要在90000点以上。

而其他四个族群，怕是也相差不多。

万灵议会大礼堂内，气氛庄严肃穆。

随着六大超级种族的代表落座，整个会场的空气仿佛凝固。

穹顶之上模拟的星空缓缓旋转，投下一束神圣的白金光辉，正好笼罩在中央主座的天使长卑米尔身上。

第2804章 当代最强2

卑米尔缓缓站起，身后的十二支光翼轻轻扇动，洒落下点点如同钻石尘埃般的光屑。

作为此次会议的发起者，他率先发言，其他人也没有异议。

他的声音并不高亢，却通过某种精神共鸣，清晰地响彻在每一个生灵的脑海深处。

“诸位，造物主的旨意已至。”

“那个名为【星空回廊】的旧时代幽灵，正带着毁灭的意志逼近我们的家园。”

“它不仅仅是一个巨大的天体，更是一个充满了怨恨与扭曲规则的病毒集合体。”

“一旦让它撞入太阳系的引力核心，所有的秩序都将崩塌，地星的生态将被重写，我们……都将失去生存的土壤。”

卑米尔的话语充满了悲悯与责任感，仿佛一位为了众生操碎了心的慈父。

“在这场浩劫面前，没有种族之分，没有新旧之别。我们唯有团结一心，方能博取那一线生机。”

“因此，经过我们六大族群的慎重商议，决定联合地星所有文明，组建星空远征军，主动出击，进军星空回廊！”

台下响起了一阵嗡嗡的议论声。

虽然大家早有预料，但真正听到这个决定时，心中依然难免震动。

那是向造物主的敌人宣战，是真正意义上的神战！

卑米尔举起手中的圣杖，轻轻顿地，压下了所有的嘈杂声。

“为了确保行动的效率，避免无谓的混乱与牺牲，我们制定了以下四条铁律。这是所有参与者必须遵守的底线。”

他的声音变得严厉起来，带着不容置疑的威严。

“第一，远征军将分为六支纵队，分别由我们六大超级种族率领。各族可以根据自身的情况与相性，自行选择加入哪一支队伍。”

“第二，在星空回廊的行动期间，所有成员必须无条件服从所属纵队领导者的命令。违令者，诛灭！”

“第三，这是一场关乎生死存亡的战争，没有旁观者。地星上所有具备星际航行能力的种族，必须参与此次行动。任何想要在后方苟且偷生、试图不劳而获的种族，都将被视为叛徒，遭到其余万族的联合打击！”

这一条一出，许多原本还抱着侥幸心理的小族代表脸色瞬间煞白。

这是强制征兵，是用灭族作为威胁的动员令。

不过张奕却点了点头，这一点他早就料到过了，怎么可能允许有人偷奸耍滑不出力？

“第四点……”

卑米尔的目光扫过全场，眼神变得格外凌厉。

“为了防止内耗，严禁任何人在行动当中，对自己人出手，或是进行恶意的背刺与陷害。否则一旦发现，将会由六大族群联手，对其所在的整个族群进行——灭族审判！”

“哗——”

全场哗然。

灭族审判，这是最高级别的惩罚，意味着连根拔起，鸡犬不留。

六大超级种族联手，毫不客气的说，能够扫平整个星球之上其他所有种族。

这是命令，不是在征求他们的意见，所有人必须遵守。

然而，坐在紫金色平台上的张奕等人，听到这第四条规则时，脸上却露出了意味深长的冷笑。

“说得好听。”

亚瑟王低声冷哼，手掌摩挲着石中剑的剑柄。

“这规则看似公平，实则漏洞百出。”

“是啊。”

杨欣欣声音平静地分析道。

“如果犯规的人是六大种族自己呢？谁来审判他们？难道要暴龙族审判龙族，还是羽人族审判自己？”

“实际上，这就是为了确立六大种族的绝对统治权。”

萨拉丁一针见血地指出，“他们掌握了最终解释权。所谓的对自己人出手，只要他们做得干净，谁又能发现？”

张奕靠在椅背上，目光透过人群，看向远处那几个阴暗角落里的身影——那是梦魇族和诺尔族所在的位置。

“规则是给弱者制定的。”

张奕淡淡地说道。

“对于强者来说，那不过是一层遮羞布。梦魇族、诺尔族，还有那个死了首领的血族和蛛魔族，他们绝对不会因为这一条规则就放弃对我的仇恨。”

“相反，这会让他们的手段变得更加隐蔽，更加阴毒。只要不被抓到现行，只要不留下证据，那就是意外伤亡。”

杨欣欣点了点头，眼中闪过一丝杀机。

“既然如此，那我们在里面动手的时候，也可以参照这个标准。只要没人看见，那就是他们自己倒霉。”

……

讲完了严苛的规则，卑米尔那张完美的脸上重新浮现出仁慈的微笑。

大棒之后，自然是胡萝卜。

“当然，风险与收益总是并存的。”

卑米尔张开双臂，仿佛在拥抱整个世界。

“参与此次远征，对于每一个种族来说，都是一次千载难逢的进化契机。”

“第一，来自造物主的恩赐。这一点无须多言，神谕已经降下。只要在摧毁星空回廊的行动中做出贡献，无论是破坏核心，还是清除污染体，都会得到高纯度以太的灌注，甚至……获得整个种族升格的权柄。”

提到“种族升格”，下方无数种族代表的呼吸都变得粗重起来。

伊痕族为什么强？

德鲁克人为什么能成为万族梦魇而不灭？

星空族为什么可以一跃成为那一纪元的最强？

是因为控制底层代码的造物主，对他们进行了赐福。

谁不希望，自己可以成为被选中的人？

“第二点好处，是星空族的遗产。”

卑米尔的声音中带上了一丝诱惑。

“星空回廊处于特殊的亚空间内，与外界的大循环隔绝。通过……某些情报渠道，我们已经确认，星空族当年陨落的无数强者，他们的真灵并没有回归以太之海。”

“这意味着什么？”

卑米尔环视四周，缓缓吐出一句话：

“意味着那里漂浮着无数无主的、高纯度的、甚至包含了完整规则碎片的灵魂本源！说不定，我们能从那里得到传说中的——【超宇宙】级别的物质！”

“轰！”

如果说之前的造物主奖励还比较抽象，那么这一条关于“星空族遗产”的描述，直接点燃了整个会场的气氛。

第2805章 逐星1

所有异人的眼睛都红了。

修炼之路，越往后越是艰难。

从德尔塔到伊普西隆，是一道坎；

从伊普西隆到主教级，是天堑；

而从主教级到骑士级，更是难如登天。

很多种族倾尽全族之力，也未必能培养出一个骑士级强者。

至于更上面的皇后级，那是只有六大超级种族才拥有的底蕴，是真正的神话。

而现在，一个遍地都是经验包和升级书的副本就摆在眼前。

虽然卑米尔没有明说，但所有人的心里都在回荡着那个张奕散布出去的词汇——

“欧米伽阶梯”。

星空族是诞生过欧米伽存在的种族。

如果能得到哪怕一丝关于那个境界的感悟，或者是找到一具欧米伽强者的遗骸……

那就是一步登天！

看着下方群情激奋、恨不得立刻冲进太空的万族代表，卑米尔满意地点了点头。

欲望，是最好的驱动力。

突然，卑米尔的目光转动，穿过层层人群，精准地落在了张奕的身上。

“混沌阁下。”

卑米尔微笑着开口，虽然语气客气，但却带着一种上位者的审视。

“据说，您是目前地星上唯一一位曾近距离接触过星空回廊，并且成功生还的强者。”

全场的目光瞬间聚焦在张奕身上。

“为了所有族群的未来，为了增加我们这次远征的胜算。不知道您是否还有什么关键的情报要补充？或者有什么特殊的发现，愿意与大家分享？”

这是一次试探。

卑米尔显然没有彻底相信，张奕之前放出来的那些资料就是全部。

实际上的确如此。

作为覆灭了泽畔之国的狠人，张奕手中很掌握着那个远古种族关于星空回廊的核心机密。

张奕坐在椅子上，面对天使长的质询，脸上没有丝毫慌乱。

他缓缓站起身，对着卑米尔摊了摊手，脸上露出一个无奈且真诚的苦笑。

“卑米尔阁下太抬举我了。”

张奕叹了口气，一副心有余悸的样子。

“我那哪叫探索啊，充其量就是如果不小心迷路，在门口看了一眼。”

“仅仅是一眼，我就差点被那些游离的怪物给撕碎了。如果不是跑得快，我现在已经变成太空垃圾了。”

“至于什么特殊的发现……呵呵，我是真不知道。我能活着回来，纯粹是运气好。”

张奕的回答滴水不漏，把“不知道”、“没看见”、“运气好”三连运用得炉火纯青。

泽畔之国的绳文记录，是他和杨欣欣最大的底牌，怎么可能在这种公共场合说出来？

告诉你们星空回廊里有对付德鲁克人的武器？

告诉你们那里是造物主的禁忌之地？

做梦去吧。

卑米尔有些遗憾的淡淡一笑，也没有再问什么。

毕竟以张奕的实力来看，他很难自己深入星空回廊之中，说的应该是真的。

“既然如此，那真是遗憾。”

卑米尔收回目光，重新面向大众。

“那么，会议到此结束。请各位代表回去整顿兵马，三日之后，我们将在近地轨道集结。行动代号——【逐星行动】！”

会议结束得很快，甚至有些草率。

因为这本来就不是一场商议，而是一场通知。

六大超级种族已经制定好了游戏规则，其余的万族，只需要点头，然后去卖命。

至于反对？

在这个强者为尊的世界里，弱者没有反驳的资格。

……

安锡城的会议在一片看似和谐、实则暗流涌动的氛围中落下帷幕。

虽然大天使长卑米尔用神圣的辞藻描绘了一幅万族共抗浩劫的宏伟蓝图。

但在座的每一位强者心里都清楚，这不过是一场重新洗牌的前奏。

六大超级种族吃肉，其余种族能不能喝上一口汤，全看各自的本事和站队。

散会之后，人群分流。

张奕没有理会那些依旧想要凑上来套近乎的小族代表，而是带着杨欣欣等人，径直走向了龙族所在的休息区域。

那是一座位于安锡城东侧的悬空花园，被羽人族特意划拨给龙族及其盟友使用。

刚一踏入这片区域，一股清冽而威严的气息便扑面而来。

白龙子渊默正坐在一张石桌旁，手中把玩着一枚白色的棋子，似乎在推演着什么。

在他身后，黑龙渊静如同一尊铁塔般伫立，双目微闭，却时刻警惕着四周的风吹草动。

除了这两位至尊，花园里还聚集了不少其他的面孔。

张奕目光扫过，心中不禁微微一凛。

“原来，龙族的‘朋友圈’比我想象的还要大。”

除了之前在城外见过的苍穹翼族代表光翼，这里还有许多气息强大的存在。

深蓝王国的国王金正带着他的三位大将，围着一张桌子，似乎在和谁激烈地讨论着海洋资源的分配问题。

而在花园的角落里，一个身影引起了张奕的注意。

那是一个穿着黑色修身风衣的英俊男子，身形修长，皮肤白皙得近乎透明。

他独自一人倚靠在栏杆上，手里端着一杯红酒，神态慵懒而优雅。

最奇异的是，在他的身体周围，

游曳着五、六条由纯粹灵质构成的发光游鱼。

这些鱼儿并不受重力束缚，在空气中欢快地穿梭，留下一道道梦幻般的尾迹。

“灵族的洛乔？想不到灵族也是与龙族亲近的族群。”

张奕走了过去，微笑着打了个招呼。

“洛乔阁下，幸会。”

洛乔转过头，那双纯黑色的眸子里闪过一丝笑意，他站起身来，举起酒杯朝张奕示意了一下。

“混沌阁下，又见面了。”

“之前去天海市拜访，多有叨扰。没想到，世界这么小，转了一圈才发现，原来大家都是跟着同一个带头大哥混的。”

洛乔的话语中带着几分幽默和自嘲。

灵族作为一个强大的精神系种族，虽然对外宣称中立，但在这种关乎生死存亡的大是大非面前，他们还是选择了更为稳健和古老的龙族作为依托。

“是啊，大树底下好乘凉。”

张奕点了点头，目光深邃。

二人面对面的坐了下来，张奕看着这位神秘的灵族强者，想到了同样擅长精神领域的梦魇族，不由得多了几分攀谈的心思。

第2806章 逐星2

张奕微笑着说道：“有大树可以依靠当然是好事。”

“不过，这棵大树能不能遮住即将到来的狂风暴雨，还得看我们这些在树下的人，能不能守住自己的根基。”

两人相视一笑，有些话不必说得太透，彼此心照不宣。

这时，白龙子渊默放下了手中的棋子，抬起头，温和的目光扫视全场。

原本还在窃窃私语的众人立刻安静了下来，纷纷围拢过来。

“诸位。”

白龙子的声音不大，却清晰地传入每个人的耳中。

“既然大家选择信任龙族，加入了我们的纵队，那么有些丑话，我要说在前面。”

“星空回廊不是游乐场，那是上一代文明的埋骨地，也是这一代文明的绞肉机。进去之后，生死有命。”

“我龙族虽然强大，但也无法时刻庇护每一个人。我们能做的，是提供方向，提供威慑，以及在最关键的时刻，为大家撑起一片天。”

众人纷纷点头，神色凝重。

“渊默阁下，那我们什么时候出发？”

苍穹翼族的光翼有些急切地问道。

“三日之后。”

白龙子伸出三根手指。

“这三天，我要回一趟秦岭地宫。”

说到这里，白龙子的神色变得异常恭敬，甚至带上了一丝虔诚。

“星空回廊内部规则混乱，且充满了未知的变数。仅凭我们的经验，未必能找到正确的路。”

“我会向老祖宗伏羲请示，求取一帖【箴言】。那是老祖宗用无上推演之术，窥探天机所得的指引，将成为我们在回廊中生存的最大依仗。”

听到“老祖宗”三个字，在场的所有异族强者都露出了敬畏的神色。

那位存活了上亿年的古老存在，是地星真正的活化石，也是龙族屹立不倒的根本。

有他的指引，这次行动的安全性无疑会大大增加。

“至于兵力……”

白龙子的目光变得锐利起来。

“此次行动，非同小可。各族回去之后，必须集结精锐，不可有任何懈怠和保留。”

“混沌。”

白龙子突然点名。

“在。”

张奕站起身来，颔首行礼。

“华胥国作为六代人的代表，这段时间表现得很出色。但我希望你们不要自满。”

白龙子语重心长地说道，“星空回廊里的危险，有很多是科技武器无法解决的。”

“前辈，那我需要带多少人过去？”张奕问道。

这也是他目前最纠结的问题。

带多了，怕损失惨重；带少了，怕不够用。

白龙子摇了摇头。

“重点不是人数的多少。”

“那种地方，若是带一群炮灰进去，不仅帮不上忙，反而会成为累赘，甚至成为敌人的养料。”

“我们需要的是——功能性。”

“各种不同能力的人才。无论是擅长战斗的、擅长侦查的、擅长破解封印的，还是擅长治疗、甚至是擅长在极端环境下生存的。”

“队伍的配置要全面，要能够应对随时可能发生的各种诡异危机。哪怕是一个战斗力不强的异人，只要他的能力足够特殊，在关键时刻或许就能救所有人的命。”

张奕闻言，若有所思地点了点头。

“明白了。精兵简政，各司其职。”

白龙子对其他族群也是如上要求，让他们各自回去，召集族内的特殊能力人才。

至于战斗力，反倒不是最关键的了。

“去吧。”

白龙子挥了挥手。

“三日之后，我们在近地轨道集结。希望到时候，还能看到各位完好无损地站在这里。”

……

告别了白龙子，张奕带着团队走出了龙族的休息区。

在安锡城的一处僻静回廊下，亚瑟王、摩根和萨拉丁等人早已等候多时。

毕竟是张奕跟龙族熟，而不是他们整个六代人和龙族关系亲近，因此他们只能够在这里等着。

看到张奕出来，三人立刻迎了上去，眼神中充满了询问。

“怎么样？龙族那边怎么说？”

亚瑟王急切地问道。

张奕也没有隐瞒，将白龙子的要求和“三日之约”如实相告。

“三天……”

摩根皱着眉头，手中的金币转得飞快。

“时间很紧啊。我们要调集资源，还要筛选人员，这点时间根本不够。”

“不够也要够。”

张奕淡淡地说道，“这可是去抢饭吃，稍微慢一步，连汤都喝不上。”

他看着眼前的三位人类领袖，语气变得严肃起来。

“各位，有些话我要说在前面。”

“龙族虽然强大，但严格来说，他们只是华胥国的盟友，是东方的守护神。对于你们……他们并没有义务提供庇护。”

“说的残酷一些。甚至在某些极端情况下，如果利益发生冲突，他们可能会毫不犹豫地牺牲掉你们。”

这番话虽然难听，但却是大实话。

亚瑟王等人的脸色都有些难看，但并没有反驳。

他们都是成熟的政治家，自然明白其中的道理。

“但是。”

张奕话锋一转，脸上露出一丝属于自己人的微笑。

“我们毕竟同属六代人类。在这个万族林立的时代，如果我们自己不抱团，那就真的只能任人宰割了。”

“我可以允许你们跟着华胥国的团队一同前往，甚至可以将你们纳入龙族的保护圈内。”

“不过，有一个条件。”

张奕的眼神瞬间变得锐利，如同一把出鞘的利剑。

“到了星空回廊，你们所有人，必须无条件听从我的指挥。”

“如果做不到，那就请自便。是死是活，各安天命。”

空气安静了几秒。

萨拉丁第一个开口，他的声音沙哑而坚定：“库顿帝国，愿听从混沌阁下调遣。”

对于这位信奉力量的暗影皇帝来说，追随强者是理所当然的事情。

更何况萨拉丁和张奕之间的关系不错，他知道张奕对自己人从来是刀子嘴豆腐心，说的话难听，真遇到了危险，他也不会袖手旁观。

亚瑟王犹豫了一下，看了一眼手中的石中剑，最终也叹了口气，点了点头。

“不列颠尼亚骑士团，愿意接受指挥。但前提是，不能让我们去送死。”

第2807章 驯服新武器1

“放心，我还没那么蠢。”

张奕耸了耸肩，对亚瑟王说道。

“星空回廊危机重重，必须我们通力合作才能走到最后。”

最后，只剩下本杰明·摩根还没有表态。

这位资本大鳄的脸上露出了纠结的神色。

“混沌先生，您的实力我当然信得过。只是……”

摩根苦笑了一声。

“这件事情，我一个人做不了主。你知道的，哥伦维亚背后还有【构装族】。那些机械脑袋的家伙，最近对星空回廊也很感兴趣。”

“他们可能会要求掌握更多的主动权，而不是完全听命于您。”

“所以我需要回去，和构装族的人商量一下再决定。”

“到时候，他们跟随哪支部队行动，我们肯定也要和他们一起。”

张奕对此并不意外。

构装族也是一个实力不俗的远古文明，而且科技水平极高，甚至不在华胥国之下。

他们有傲气是正常的。

“可以。”

张奕点了点头，“一天之内，给我答复就好了。这种事情我相信也没有必要浪费太多时间。”

说完，他环顾四周，突然发现少了一个人。

“莫拉纳呢？”

那个总是冷冰冰的凛冬女神，自从进了安锡城后就不见了踪影。

亚瑟王叹了口气，指向了会场的另一侧——那是冰河族所在的区域。

“她去那边了。”

“弗瑞蒙斯地处极北，与冰河族的领地重叠。在两年前，莫拉纳就已经宣誓归附于冰河族的冰雪女王卡莲。”

“这次行动，她会作为冰河族的附庸军参战，不会同我们一起行动了。”

张奕闻言，只是微微挑了挑眉，并没有表现出太多的意外或愤怒。

每个人都有自己的选择，也有自己的生存之道。

莫拉纳选择抱冰河族的大腿，也是为了她的国民考虑。

而且冰河族的实力也非常强大，可以与龙族并立，人家的选择不能说有错。

“随她去吧。”

张奕摆了摆手，“只要到时候别站在我的对立面就行。”

“既然事情都定下了，那就解散吧。各位，回去好好准备，把压箱底的东西都拿出来。”

“三天后，太空见。”

……

回到天海市后，整个华胥国这台庞大的战争机器，立刻全速运转了起来。

张奕坐在指挥室里，一道道指令如雪花般飞出。

“欣欣，发布最高级别的征集令。”

“通知六大军区所有高层和强大异人！”

“我们需要召集华胥国所有的T1和T2级别的异人。主教级以上，都加入筛选名单，从中挑出最适合前往星空回廊的人。”

“告诉他们，这次不是演习，是去玩命，也是去改命！”

“想搏一个未来的，就来报名。怕死的，也不强求，留在家里守城。”

手握绳文记录，张奕对这次行动心里有十足的把握。

而且他的团队也不缺各种人才，他对其他大区的人员协助并不太渴求，这次让他们一起过去，也只是给他们一个成长的机会。

他们如果不珍惜，张奕也不在乎。

反正他的团队，全员都会前往星空回廊。

造物主许诺的奖励，可是非常令人心动的。

杨欣欣手指飞快地敲击着键盘，屏幕上迅速生成了一份份名单。

“明白。我已经建立了一个多维度的筛选模型。”

“除了战斗力，我还会重点考察他们的心理素质、团队配合能力以及异能的特殊性。”

“可以，这事你看着办。”

张奕对杨欣欣的办事效率一向放心。

“可燃，你的任务最重。”

张奕转头看向正在给机械手臂上油的陆可燃。

“我要你在这三天内，把所有的掠沙者机器人、武装战姬以及三艘战舰，全部检修一遍，确保处于最佳状态。”

“另外，把那批新研发的单兵外骨骼和微型核聚变电池发下去，把我们的异人部队武装到牙齿！”

“没问题老大！保证完成任务！”陆可燃敬了个礼，眼中燃烧着熊熊的工匠之魂。

安排完这一切，张奕并没有休息。

他的心跳此时非常快，有一件事情，他在安锡城的时候就快要按捺不住了。

他独自一人，迅速的离开了云阙庄园，直接就是无相界域连续进行位移，然后直奔星岛雾谷的方向而去。

那里，是【乌銮帝国】的地下遗址。

经过多年的改造，这里已经变成了一座宏伟的地下避难所兼军火库。

巨大的穹顶下，整齐排列着无数的物资仓库和休眠舱。

如果外界发生不可逆转的灾难，这里可以容纳近亿人口生存。

但此刻，这里空无一人，只有冰冷的机械守卫在默默巡逻。

张奕没有进城，而是选择城外一个非常空旷的区域。

他悬浮在半空中，深吸了一口气，然后手指轻轻划开次元之门。

“嗡——”

随着空间的震颤，一把巨大、狰狞、散发着古老凶煞之气的长弓，出现在了他的手中。

【诛神弓】。

这是他从泰坦卡伦手中抢到的战利品，是泰坦族现存最强大的生物兵器之一。

此时的诛神弓，虽然离开了主人，但依然散发着令人心悸的抗拒意念。

弓身上那如同脊骨般的纹路在微微蠕动，仿佛有一条看不见的巨蛇正缠绕在上面，对着张奕吐着信子，试图反噬这个新的持有者。

张奕的战利品，他能够拥有的第二件生物兵器，而且还是由泰坦族打造的生物兵器。

得到这个宝贝，他能不激动吗？

“还在反抗吗？”

张奕冷笑一声，眼中闪过一丝主人面对顽劣宠物的快意。

驯化武器，也会让人很有成就感。

“连你的主人都被我砍了，你一把兵器，也敢在我面前逞凶？”

他很清楚，在这个世界，唯一的超凡力量根源就是【以太】。

无论是科技侧的能量武器，还是神秘侧的法宝神器，本质上都是对以太的不同运用方式。

而泰坦族作为天生的工匠种族，他们最擅长的就是“活体铸造”。

他们会猎杀强大的远古生物，通过血祭和秘法，将生物的肉体、骨骼甚至灵魂封印进兵器之中，从而让兵器拥有自我修复、自动索敌甚至增幅异能的特性。

这把诛神弓，就是用一条“尘世巨蟒”幼体的脊骨打造的。

第2808章 驯服新武器2

“树中剑也是类似的原理，只不过由于鲍斯那家伙太弱了，所以树中剑的意志比较温和。而你……”

张奕感受着手中传来的灼热与刺痛。

“充满了怨恨与暴虐。”

这种怨恨与暴虐，并非来自于武器对张奕的仇恨。

生物武器是没有自我意识的，只剩下原始的本能。

这种凶性也是泰坦族刻意保留的，只有这样，才能发挥出生物武器最大的威力。

“不过，这正合我意。武器嘛，凶一点才好用！”

张奕的双臂握住那把巨大到明显与他体型不匹配的赤色巨弓。

他闭上眼睛，让自己的精神意志达到最佳的状态，然后，开始调动自己黑骑士等级的异能量，朝着诛神弓灌注！

制服这种武器，必须要用绝对强大的力量去压制。

“给我……臣服！”

轰！！！

能量的风暴在狂涌，黑色的反物质能量如同海啸一般，将诛神弓包裹了起来。

这立刻引起了它的应激反应，弓身上的红光汹涌的闪烁，长弓竟然开始震颤扭曲，仿佛一条巨蟒要复活一般。

他伸出巨手，一把抓住了那条试图反噬的巨蟒脊骨，逼迫它不得不在张奕的手中老实听话。

这是一场意志与力量的较量。

诛神弓内的残存意识疯狂挣扎，发出无声的咆哮。

但张奕的意志经历了梦魇族的九重梦境洗礼，早已坚如磐石，不可动摇。

“乖乖的由我支配吧！”

张奕的虚空之力顺着手臂涌入弓身，开始蛮横地清洗里面属于卡伦的印记，并强行烙印上自己的精神坐标。

一小时……两小时……

渐渐地，诛神弓的颤抖停止了。

弓身上的红光变得温顺起来，原本那股刺手的抗拒感消失了，取而代之的是一种血脉相连的亲切感。

它屈服了，光华内敛，不再与张奕对抗。

而张奕也在这种对峙的过程当中，感受到了诛神弓的威力。

“异能指数竟然高达58000点！”

张奕看着这个数值，满意地点了点头。

这把弓的基础威力，甚至比之前的神炼还要高出一大截。

毕竟是泰坦族的镇族之宝。

之前它在卡伦手中的时候，就让张奕都感觉到巨大的威胁。

不过现在，它已经成为了张奕力量的一部分。

“让我来看看，你的威力到底有多大。”

张奕站起身，左手持弓。

神奇的一幕发生了。

原本长达数米、只有泰坦那种巨型生物才能使用的巨弓，在感应到张奕的体型后，竟然自动收缩、变形，眨眼间就变成了一张适合人类体型使用的黑色长弓。

弓身由暗红变成了漆黑，上面流淌着白色的纹路，与张奕的神灭战衣完美契合。

“不愧是生物武器，竟然可以根据我的力量特性发生改变！”

张奕心中惊叹，泰坦族不愧是工匠种族，手艺就是厉害。

不过他记得，覆灭泰坦族的时候，也将他们的工艺技术一锅端了。

陆可燃已经有在研究，想来以她的能力，早晚能够将这种生物武器的锻造技术融会贯通。

张奕深吸一口气，左手持弓，右手拉弦。

“嗡——”

随着弓弦的拉开，周围的空间竟然都开始扭曲！

张奕的空间之力本来就强大，而在诛神弓的加持之下，竟然又变得强盛了三分！

无数游离的以太能量被强行抽取，汇聚在弓弦之上。

“还不够。”

张奕眼中精光一闪。

【时之秒针】——启动！

预判未来五秒的风速、气流、空间波动。

【无相界域】——启动！

扭曲箭矢前方的空间通道，缩短距离，增加贯穿力。

【幽界之力】——附魔！

一股漆黑如墨的虚空能量顺着张奕的手指注入箭矢之中，将原本赤红的能量箭染成了绝对的黑色。

这不再是一根普通的能量箭。

这是一根融合了时间预判、空间加速、反物质湮灭的——

“终极狙击·宿命终章！！”

崩！！！

随着弓弦松开，一道黑色的闪电瞬间贯穿了整个地下空间。

它没有发出声音，因为速度太快，声音被甩在了后面。

它所过之处，空间被犁出了一道长长的黑色鸿沟，久久无法愈合。

“轰隆隆隆——！！！！”

数十公里外，一座用来测试防御强度的超合金靶山，在这一箭之下，连爆炸的过程都省略了。

它直接消失了。

只在原地留下了一个直径数百米、深不见底的巨坑，坑壁光滑如镜，仿佛被神明用勺子挖去了一块。

“呼……”

张奕缓缓放下手中的弓，看着远处的杰作，嘴角勾起一抹满意的笑容。

“这一箭，就算是黑骑士级别的异人中招，不死也得脱层皮。”

“好宝贝，真是好宝贝！”

张奕越看手中的诛神弓就越喜欢。

他本来就不喜欢跟别人近身战斗，超远程狙击，狙杀别人，然后打一枪换一个地方才是他最热爱的战斗方式。

无奈随着他的实力提升，神炼已经有些无法跟上他远程输出的能力了。

现在好了，有了这把诛神弓，张奕将会重新变回那个狙杀的好手！

张奕目光炽热，他举起手中的诛神弓，淡淡的说道：

“这一回星空回廊之行，就看看会有多少敌人，成为我长弓之下的亡魂！”

……

三天的时间，转瞬即逝。

这三天里，整个地星的氛围压抑到了极点，就连空气中都弥漫着一股即将燃烧的焦躁感。

那是全球兵力调动、高能武器预热所引发的磁场共振。

天海市，云阙庄园的地下战备大厅。

巨大的全息沙盘前，张奕负手而立，一身崭新的、经过陆可燃连夜修复并强化的【神灭战衣】穿在身上。

黑白二色的流线型装甲在冷光灯下折射出令人心悸的寒芒。

在他的面前，站着几位气息渊渟岳峙的身影。

他们代表了如今华胥国异人战力的最高峰，是整个国家最锋利的獠牙。

盛京大区的代表，【后土】。

她的异能指数已经来到了55000，得到伏羲亲自传授的先天八卦，再加上本身就是天才，她如今依旧是华胥国排名前三的强者。

第2809章 全面备战1

东海大区的代表，【勾陈】李长弓与【朱雀】姜涵。

李长弓变了，身上的气息不再凌厉，不再孤傲。

他作战服里面，穿着一身洗得发白的旧军装，胡茬唏嘘，看起来像是个落魄的中年大叔。

但他腰间那把未出鞘的战刀，却时刻散发着一股令人汗毛倒竖的锋锐之气。

那是一种“藏锋”到了极致后的危险，仿佛只要他想，连空间都能一刀两断。

旁边的朱雀则是一身赤红色的紧身皮甲，身材火爆，双眸中燃烧着永不熄灭的战意。

东北大区及护国军的代表，是【黑帝】陈玄霸。

他沉默寡言，一身墨绿色的军大衣，高高的衣领遮住了半张脸，作为军方的老牌强者，他的实力早已深不可测。

【陆压】韩山佐和【狐仙】胡蒙放不在征召之列，原因很简单，他们的实力已经在后半段过程当中慢慢掉队。

似乎他们更喜欢享受生活，而对于提升实力没有太大的执念。

而这次来的人里面，最让张奕注目的，是来自江南大区的代表——【女魃】朱萸。

这位曾经让张奕都感到头疼的疯女人，此刻正安安静静地站在角落里。

但这种安静却让人感到更加不安。

每次见到他，张奕总会想起那个曾经将他逼入绝境的女人原空夜。

时至今日，张奕对朱萸都保持着几分忌惮——这算不算是一种童年阴影？

“这就是我们这次远征的阵容。”

张奕的目光扫过众人，微微颔首。

“各位都是华胥国的一流异人，也是经过层层筛选后，最有希望在星空回廊中存活下来，并获得机缘的人。”

“至于西北大区和西南大区……”

张奕看了一眼空缺的位置，语气平淡。

“他们的底子太薄了，之前的数次冲突，他们还没缓过气来。这次行动就不必参与了。当然，之后的星空遗产分配，他们也会相应减少。我这个人做事一向公平。”

萧烈的实力确实弱，西南大区的双胞胎兄弟，又十分依赖信仰之力，让他们异地作战等于让鱼儿离开了水。

所以张奕不打算带他们前往。

众人没有任何异议。

在这个时代，贡献与收获永远是成正比的。

这时，一个浑身散发着淡淡荧光的身影走了过来。

邓神通。

经过【再造实验】的洗礼，他整个人仿佛脱胎换骨。

原本那种世家公子的浮躁气息荡然无存，取而代之的是一种温润如玉、却又内蕴神光的超然气质。

“我的至高阁下，这次我不留守了！”

邓神通直视着张奕的眼睛，语气坚定。

“天海市的日常防务和后勤统筹，我已经全部移交给了百里长青。他虽然战斗力不算顶尖，但做事稳重，有他在，后方乱不了。”

“我想去看看，那个所谓的星空回廊，那个到底是什么模样。”

张奕看着这位老朋友，微微挑了挑眉，嘴角却勾起一抹笑意。

邓家发展生物科技，一直都是他大力支持的。

在这方面，整个天海市受益良多，之所以天海市的异人会大批量的出现，少不了邓家的帮助。

所以他也知道，邓神通的能力得到了突破。具体多厉害他不清楚，但是既然他想表现自己，张奕还是很乐意给他这个机会。

“好。既然你想去，那就一起。”

“不过，到了那里行事小心一些。”

“放心，我的命硬得很。”邓神通自信一笑。

就在这时，一阵嘈杂的机械摩擦声和狗叫声传来。

“等等！等等！还有我们！”

只见达芬奇教授背着一个硕大无比的机械背包，里面塞满了各种稀奇古怪的仪器，气喘吁吁地跑了过来。

在他旁边，是一身银色毛发、同样挂满了战术装备的异狗布莱恩。

“张！你可不能丢下我！”

达芬奇一边跑一边喊。“星空回廊里肯定有无数未知的科技，没有我这个天才科学家在旁边解析，你们就像是一群进了图书馆的猴子，只能看不能懂！”

“猴子……”

张奕的眼角抽了抽，达芬奇这家伙还是一如既往的嘴巴毒的狠呐！

“汪！老大，我也去！我也去！”

布莱恩吐着舌头，人立而起，一脸亲切的朝张奕挤眉弄眼。

“没有我这位优秀的狗界哲学家帮忙，你们这次行动一定会充满苦恼吧？呵呵。”

张奕有些无奈地看着这一人一狗。

“你们确定要去？那里可是绞肉机，我未必能时刻护得住你们。”

“我们不需要你护着！”

达芬奇拍了拍胸脯，“我有瞳组织的最新保命科技。而且……”

他突然压低了声音，神神秘秘地说道：

“这次行动，会长大人……也就是孟德斯鸠先生，也会一同前往。”

张奕的眼神一凝。

“孟德斯鸠也要去？”

那个活了两千年的老怪物，那个自称“犹大”的亡魂，终于要走出他的蚵流岛了吗？

“是的。”

达芬奇点了点头，“会长说，这或许会是这一纪元最后的契机，他必须去见证，或者……去终结一些东西。”

张奕沉吟片刻，心中也是有些感慨。

星空回廊的诞生，果然连瞳组织的老银币也抗拒不了这种诱惑。

他眸光闪烁了起来，孟德斯鸠的能力，他从未见识过，但既然对方能够成为瞳组织的会长，组建起如此庞大而神秘的组织，一定隐藏着强大的能力。

正好利用这个机会，去见识一下。

“既然如此，那就带上你们。”

……

东海，海岸线。

海浪拍打着礁石，卷起千堆雪。

张奕带着华胥国的精锐战团来到了这里，准备进行最后的登舰。

在海边的一块巨大礁石上，一个孤独的身影正静静地伫立着，任由海风吹拂着他的衣摆。

他穿着一身黑色的老式西装，头戴一顶宽檐礼帽，帽檐压得很低，遮住了大半张脸，只露出一截苍白而布满皱纹的下巴。

他就那样站在那里，却仿佛不属于这个时空，周围的光线都因为他的存在而变得有些黯淡。

瞳组织会长，查理·路易·孟德斯鸠。

第2810章 全面备战2

见到张奕走来，老人缓缓摘下礼帽，按在胸口，行了一个标准的绅士礼。

“混沌阁下，我们又见面了。”

“孟德斯鸠先生。”

张奕回礼，目光审视着这位老人，“我以为你会像过去两千年一样，躲在幕后操纵一切。”

“舞台都要塌了，幕后也不再安全。”

孟德斯鸠重新戴上帽子，声音沙哑而沧桑。

“而且，有些老朋友可能会出现在那里，我得去叙叙旧。”

老朋友？

张奕心中一动，能被这个活了两千年的老怪物称为老朋友的，恐怕都不是什么善茬。

就在这时，天空中传来一阵引擎的轰鸣声。

几艘带有明显西方风格的战舰破空而来，降落在海岸边。

不列颠尼亚的圆桌骑士团到了。

亚瑟王一马当先，身后跟着兰斯洛特、高文等十二圆桌骑士。

他们全副武装，铠甲上流淌着神圣的魔力光辉。

紧接着，是一片诡异的黑影在地面上蔓延。

库顿帝国的皇帝萨拉丁，竟然是孤身一人前来。

他没有带任何随从，只身一人从黑影中走出。

“萨拉丁陛下，你就一个人？”

亚瑟王有些惊讶。

萨拉丁微微一笑，身后的影子突然沸腾起来，化作无数狰狞的鬼脸和利刃。

“我的军队，就在我的脚下。亿万名影魔卫士，时刻准备着为我献身。”

这才是真正的“一人成军”。

“哥伦维亚的人呢？”

张奕环顾四周，没有看到本杰明·摩根那个骚包的身影。

“叮——”

张奕的通讯器响起，弹出了本杰明·摩根的全息影像。

画面背景是一个充满了精密齿轮和金属管道的巨大工厂。

“抱歉了，亲爱的张。”

摩根手里摇晃着红酒杯，脸上带着一丝歉意。

“构装族的那帮铁疙瘩比较难搞，他们坚持要乘坐自己的机械方舟前往。所以我们就不来天海市集合了，直接在近地轨道的集结地汇合。”

“不过你放心，到了星空回廊，我们的合作协议依然有效。毕竟，谁会跟钱……哦不，跟胜利过不去呢？”

“随你好了。”

张奕直接挂断了通讯。

对于这个精致的利己主义者，他本来也没抱太大的指望。

只要到时候别在背后捅刀子就行。

“人都到齐了。”

张奕转过身，面向那一望无际的大海，以及海面上空那艘遮天蔽日的超级战舰【梦想家号】。

这艘战舰经过了无数次的强化和改造，如今早已脱胎换骨。

它不仅拥有足以轰碎小行星的火力，其内部更是一个小型的生态循环系统。

即便在星际之中迷航，起码也能维持几千人数百年的生存。

“出发吧。”

张奕一声令下。

一道道牵引光束从战舰上垂落，将众人缓缓拉升。

在进入战舰的前一刻，张奕回头看了一眼脚下的这片土地。

那是他守护了多年的家园，也是他在这个乱世中唯一的根。

“欣欣。”

张奕通过内部频道下达了最后的指令。

“开启一级战备状态。”

“启动【死亡万华镜】系统！”

“是！”

随着指令的下达，整个华胥国的上空，突然发生了剧烈的变化。

“嗡嗡嗡——”

无数原本隐藏在云层、高山、甚至近地轨道的防御卫星和棱镜塔同时激活。

一道道璀璨的激光在天空中交织、折射，形成了一个笼罩了整个华胥国疆域的巨大光棱护盾。

远远看去，就像是一个绚烂而致命的万花筒，在不断地旋转、变幻。

任何未经授权的物体，无论是导弹、战机，还是试图潜入的异人，一旦触碰到这个光棱网络，都会在瞬间被亿万道激光聚焦，瞬间气化！

这是陆可燃和杨欣欣耗时多年打造的终极防御体系，是华胥国的绝对屏障。

“全境封锁。”

“任何人，不得轻易离开国境一步，也不允许任何外敌踏入半步。”

张奕的声音冷酷而决绝，传入华胥国各大区高层的耳中。

“守好家。等我们回来。”

“轰——！！！”

梦想家号尾部的推进器爆发出蓝色的光焰，巨大的舰身撕裂了大气层，化作一道逆流而上的流星，冲向了那深邃、未知且充满了危险的星辰大海。

目标：星空回廊。

……

“轰隆隆——！！！”

伴随着反重力引擎那足以撕裂大气的低频轰鸣，【梦想家号】那长达数千米的黑色舰身缓缓脱离了地心引力的束缚。

那一刻，从全景舷窗向外望去，不仅仅是华胥国，整个地星的各个角落，都有无数的光点在升腾。

那是万族的舰队。

有羽人族那流线型、仿佛由纯粹光辉凝聚而成的圣洁方舟；

有暴龙族那粗犷狰狞、挂满了巨兽骨骼与重型火炮的战争堡垒；

有冰河族那散发着森森寒气、如同漂浮冰山般的晶体战舰……

甚至还有无数中小种族拼凑出来的、五花八门的飞行器。

数以万计的飞船穿破云层，在大气层外汇聚成一条璀璨的钢铁星河。

这一幕，若是放在旧时代，足以让任何一位科幻导演激动得心脏骤停。

但此刻，没有任何人有心情去欣赏这壮丽的景色。

当【梦想家号】彻底冲出大气层，进入那浩瀚无垠的真空世界时，一种源自灵魂深处的渺小感，瞬间击中了每一个人的心房。

“那就是……星空回廊吗？”

站在舰桥上的达芬奇教授，望着远方的深空，声音有些干涩。

没有了大气层的遮掩，那个庞然大物终于毫无保留地展现在了众人的视线中。

它太大了。

大到超越了人类认知的极限。

在深邃黑暗的宇宙背景下，那个散发着幽幽蓝光的双螺旋结构体，就像是一个正在缓缓旋转的、足以吞噬星系的钻头。

它的体积甚至超过了太阳，横亘在柯伊伯带的边缘，以一种不可阻挡的坚定姿态，向着太阳系的核心——也就是他们所在的位置，缓缓逼近。

它每一次极其缓慢的旋转，都会搅动周围数百万公里的星尘，形成绚烂而致命的引力旋涡。

第2811章 正途1

在这等宏大而危险的宇宙奇观面前，人类引以为傲的超级战舰，甚至连一粒尘埃都算不上。

“这就是我们要面对的敌人吗？”

亚瑟王紧握着手中的石中剑，指节微微发白。

哪怕是拥有骑士王之称的他，在面对这种天体级别的压迫感时，也感到了深深的无力。

“别被它的表象吓到了。”

张奕负手而立，目光平静地注视着那深渊般的蓝色。

“它虽然巨大，但也是由物质构成的。只要是物质，就有弱点，就有解构的可能。”

张奕的话语平稳而有力，像是一针强心剂，瞬间驱散了众人的恐惧。

毕竟他们已经破解了绳文记录，掌握了它内部的构造图。

对于现在的张奕来说，它不再是一个未知的怪物，而是一个等待他们去拆解的精密仪器。

未知的事物才会可怕，但知晓其本质之后，就会有应对的手段。

“滴——”

就在这时，舰载通讯系统突然响起。

【接收到高频定向信号。识别码：龙族飞船。】

“来了。”

张奕眼神一亮，“我们靠过去吧。”

梦想家号调整航向，朝着信号源飞去。

很快，一艘令人叹为观止的巨型战舰出现在众人的视野中。

那不像是科技的产物，更像是一件浑然天成的艺术品。

它通体由某种不知名的黑色晶体构建而成，表面没有丝毫的拼接缝隙，光滑如镜，倒映着璀璨的星河。

在那黑色的晶体深处，偶尔会有暗金色的流光闪过，仿佛是巨龙在呼吸。

这就是龙族的宇宙战舰。

它的体积是梦想家号的十倍以上，静静地悬浮在那里，就散发着一种名为“古老”与“无敌”的威压。

“这就是第五代霸主的底蕴吗……”

达芬奇教授趴在舷窗上，眼中满是痴迷。

“这种材料……似乎不是金属，也不是聚合物，更像是某种……活着的晶体？”

【华胥国所属，请跟随在祖龙号侧后方第三象限。保持静默，等待指令。】

一道信号从龙飞船发出，直接传入了张奕的耳中。

“收到。”

张奕立刻下令调整阵型。

与此同时，他也注意到了周围的情况。

在龙族旗舰的周围，已经聚集了不少飞船。

有深蓝王国的巨大贝壳状飞船，有苍穹翼族的流线型突击舰，还有不少依附于龙族的中小种族。

“叮——”

一条私密信息接入。

屏幕上出现了本杰明·摩根那张带着讨好笑容的脸。

“嗨，亲爱的张。我和构装族的朋友们也到了，就在你们左侧两百公里的位置。”

张奕转头看去，果然看到一支造型奇特、仿佛由无数齿轮和立方体堆砌而成的机械舰队正缓缓驶入龙族的阵营。

“看来构装族也做出了明智的选择。”

张奕回复道。

“那是当然。跟着龙族混，哪怕吃不到肉，至少安全有保障。”

摩根耸了耸肩，“对了，我刚刚经过月球轨道的时候，看到了一幕很有意思的画面。”

“哦？”

“月人的舰队。只有两艘，孤零零的，没有任何附庸种族跟随。”

张奕调转探测器，果然在远处的星空中，看到了那两艘风格迥异的战舰。

一艘银白如新月，一艘漆黑如死星。

它们游离在六大纵队的边缘，既不与其他种族交流，也不接受任何投靠。

就像是两个高傲的独行侠，冷眼旁观着这场闹剧般的集结。

“这也并不让人意外。”张奕淡淡说道。

“月人本就是异类，他们不需要地星的朋友，也不屑于结盟。”

若非星空回廊出现，月人几乎不愿意参与地星之上的任何事物。

他们唯一在意的，就是封印月球之下的萨麦尔。

张奕的脑海当中忽然浮现出一种想法，如果将月球推向星空回廊，让萨麦尔和星空族碰撞，会怎么样呢？

不过很快，他就摇头放弃了这种不切实际的念头。

若是萨麦尔真的破除封印，那后果肯定比破败的星空回来来袭更加可怕！

来自地星和月球的所有族群舰队集结完毕后，六支庞大的舰队纵队，如同六把利剑，刺破了黑暗的虚空。

在反重力引擎和空间折叠技术的加持下，舰队的行进速度极快。

不到半日，星空回廊那宏伟的轮廓就已经占据了整个视野。

“全员停止前进！”

来自于六大超级种族的联合指令下达。

所有的战舰在距离星空回廊约五万公里的安全距离外停了下来。

这里是引力潮汐的临界点。

谁也不敢贸然进入星空回廊之中。

气氛，瞬间变得紧张起来。

所有人都屏住了呼吸，盯着那个缓缓旋转的蓝色旋涡。

在最前方，六大超级种族的旗舰一字排开，仿佛六尊神明在审视着凡间的深渊。

“嗡——”

几乎是同时，六艘旗舰的腹部舱门打开。

密密麻麻的机械生命体如同蜂群般飞出，毫无畏惧地冲向了星空回廊的入口。

这是第一波试探。

哪怕得到了张奕提供的视频资料，这些存在了漫长岁月的远古超级种族，依然保持着绝对的谨慎。

谁也不会拿自己的主力部队去开盲盒。

张奕坐在指挥椅上，通过全息屏幕仔细观察着这些机械部队。

“有些奇怪。”

张奕眉头微皱。

“怎么了哥哥？”杨欣欣问道。

“你看，六大超级种族的实力虽然强，但他们派出的这些机械生命体……技术含量似乎并不高。”

张奕指着屏幕上的画面。

暴龙族的机械体傻大黑粗，完全是靠堆料；

冰河族的机械体则是覆盖着冰晶装甲，行动迟缓；

甚至连龙族和月人，使用的也是相对传统的自律傀儡，智能化程度甚至不如华胥国的【掠沙者】。

也就只有羽人族和构装族的机械部队稍微像样一点。

“这不符合他们的文明等级。”

张奕沉吟道。

“是因为……智械危机吗？”

一旁的达芬奇教授推了推眼镜，眼中闪过一丝睿智的光芒。

“当一个文明发展到极致，必然会面临造物主悖论。如果创造出比自己更聪明、更强大的机械生命，那么谁才是主人？”

第2812章 正途2

“看来，这些远古文明在历史上都吃过人工智能的亏。所以他们开始转向向内求索，将肉体和精神的进化作为终极目标，而刻意压制了人工智能的发展。”

“龙族在科技发展方面，也多是以民生和辅助修炼为主，对于这种纯粹的战争兵器，确实不太感冒。”

张奕点了点头，这确实是一个合理的解释。

就在众人讨论之际，前方的探测画面已经传了回来。

所有的屏幕都被那令人眩晕的蓝色旋涡占据。

机械部队冲进了回廊的入口。

起初，是一片空旷无垠的蓝色通道。

随着深入，视野中开始出现一个个巨大的、半透明的球体。

那些球体悬浮在虚空中，每一个的直径都在数百公里以上。

它们散发着朦胧的光芒，内部影影绰绰，仿佛包裹着一个个独立的世界。

“那就是……世界的雏形。”

达芬奇教授的一对死鱼眼瞪大了，他趴在舷窗上面，死死盯着投影回来的画面。

张奕低声说道：“这就是星空族试图在宇宙之中，再度开辟空间，创造世界出来的证据。”

由于空间壁垒的隔绝，机械部队的传感器无法穿透那些球体，观测到内部的具体景象。

张奕第一次驾驭魔神铠甲入内的时候，也没有敢真正靠近探索，只能够大概猜测，里面是世界的雏形。

星空族有可能是在模仿造物主，最次也是模仿伊痕族与德鲁克人，进行创世和创造新人类的实验。

那些被派出的机械生命体只能继续深入。

随着距离的增加，周围的景象开始发生变化。

蓝色的光芒逐渐褪去，取而代之的是一片死寂的、白色的荒原空间。

没有什么物质存在，也没有多余的参照物，只有大片大片的虚无空间。

那种感觉……很像是游戏里面的模拟房间。又仿佛是一个巨大的实验室。

“滋滋……滋滋……”

屏幕上的画面开始剧烈抖动，那是受到了强烈的信号干扰。

紧接着。

“嘟——”

所有进入白色荒原深处的机械生命体，信号在一瞬间全部中断。

没有遭到攻击的画面，没有爆炸的火光，就是那么突兀地消失了。

“怎么回事？”

亚瑟王的眼神变得锐利起来。

不过他所在意的点，却并非信号的中断，而是这诡异的和谐。

“奇怪……真的很奇怪。”

“我记得当初混沌的视频当中，他们进入这里的时候，遭遇了大量的游离态生命体袭击。可是这些机械部队进去，竟然什么都没遇到？”

“难道那些怪物在休眠？还是说……它们只对‘活物’感兴趣？”

亚瑟王说着看向张奕，张奕耸了耸肩：“谁知道呢？这里的情况我也只是一知半解。”

他心中却暗笑，这小子倒是挺聪明的，真让他猜到了一些东西。

可张奕现在也没打算说破。

就在这时，公共频道里传来了卑米尔那神圣而威严的声音。

“在星空回廊的外围，并没有发现高强度的能量反应，也没有遭遇实质性的阻击。”

“看来，外围的防御体系已经失效。真正的挑战，还在更深处。”

卑米尔的话语中透着一股不容置疑的决断。

“传令！所有纵队，保持阵型，进军！”

虽然嘴上说得轻松，但羽人族的行动却很诚实。

只见羽人族的舰队并没有第一时间冲进去，而是指派了几艘依附于他们的中型种族战舰，顶着护盾行驶在最前方。

这是赤裸裸的拿人当炮灰探路。

那些被点名的种族代表虽然脸色苍白，但在羽人族的威压下，根本不敢有任何异议，只能硬着头皮往前冲。

其他几个超级种族，如暴龙族、天人族，也都在纷纷效仿。

唯独龙族这边，没有任何动静。

白龙子渊默站在旗舰的舰首，白衣飘飘，神色淡然。

“不需要炮灰。”

他对身后的附庸种族说道，“跟紧祖龙号。我们来开辟道路。”

这句话，瞬间让原本忐忑不安的苍穹翼族、灵族等代表吃了一颗定心丸。

这就是跟对老大的好处！

张奕在后方看到这一幕，也不禁感叹龙族的底气。

“出发！”

随着引擎的轰鸣，六支庞大的舰队终于跨过了那道临界线，驶入了星空回廊那巨大的蓝色咽喉。

穿越了长长的、充满了蓝色流光的通道后，舰队终于抵达了那片布满了球状空间的区域。

这里的空间规则极其混乱，重力方向随时都在变化。

巨大的战舰在这里显得格外笨重，反而是个体的强者更加灵活。

“全员离舰！以小队为单位进行探索！”

一道道流光从战舰中飞出，万族的强者们纷纷现身。

龙族这边，白龙子渊默、黑龙渊静以及后起之秀长鸾率先飞出。

他们并没有化为龙形，而是保持着人形，但周身散发出的龙威却让周围的空间都在微微扭曲。

张奕带着杨欣欣、李长弓、朱萸等人紧随其后。

“这里的空间结构……很不稳定。”

张奕刚刚踏入虚空，就敏锐地察觉到了异样。

这里的空间像是被打碎的镜子，到处都是看不见的断层和乱流。

就在这时，前方的白龙子忽然停在了一个巨大的球形空间面前。

那个球体直径超过五百公里，表面笼罩着一层灰蒙蒙的雾气，看不清内部。

白龙子转过身，目光越过众人，精准地落在了张奕和灵族洛乔的身上。

“混沌，洛乔。”

白龙子开口道，声音温和却带着一丝考校的意味。

“混沌，你在空间领域的造诣不错，且拥有时间预知的能力。”

“洛乔，你是灵族的天才，灵能力感知冠绝同辈。”

“你们两个过来，替大家探测一下，这个球体里面……究竟有什么？”

此言一出，周围众人的目光瞬间聚焦在两人身上。

这不仅是任务，更是一种认可，也是一种试探。

“是，前辈。”

张奕和洛乔对视了一眼，没有推辞，并肩飞到了那个巨大的球形空间之前。

第2813章 破败世界1

近距离观察，这个球体给人的压迫感更强了。

它就像是一颗被封印的小行星，散发着古老而腐朽的气息。

“啊——！！！”

就在这时，远处突然传来一阵凄厉的惨叫声。

众人转头望去，只见在暴龙族负责的区域，几个试图强行闯入另一个球状空间的异族强者，刚刚触碰到球体表面的雾气，身体瞬间就开始枯萎、风化。

仅仅几秒钟，他们就变成了几具干尸，然后被吸入了球体之中，连渣都没剩下。

“嘶——”

周围的人群中响起了一片倒吸凉气的声音。

显然，这些球状空间绝非善地，而是隐藏着巨大危机的陷阱！

张奕的眼神微微一凝，但并没有退缩。

他转头看向身边的洛乔。

这位灵族的帅哥依旧保持着优雅的风度，甚至还冲张奕笑了笑。

“混沌阁下，我先来吧。”

说完，洛乔缓缓闭上了那双纯黑色的眼睛。

“灵术·游鱼入梦。”

只见他身上浮现出一层柔和的、如同月光般的灵性光辉。

那些一直环绕在他身边的灵质大鱼，突然像是活了过来。

其中两条大鱼摆动着尾巴，身体逐渐变得虚幻，竟然无视了那层致命的灰色雾气，直接没入了球形空间之中！

这是一种极高明的精神投影手段，本体不动，利用灵体去探查，即便灵体被毁，本体也只会受到轻伤。

“我也来。”

张奕也不甘示弱。

他的双眸之中，银色的神纹骤然亮起，随即化作一个古老的钟摆，指针轻轻摆动。

【时之秒针】——未来预见！

与此同时，他体内的空间之力涌动，在身前构建出了一层层折叠的空间屏障，作为保险。

张奕并没有真的进去。

他是在利用时间规则，对“如果我进去了”这个可能性进行推演！

嗡——

张奕的意识瞬间被拉入了一个未来的画面中。

画面里，他穿过了那层灰雾。

没有攻击发生，没有陷阱的存在。

映入眼帘的，是一个……死气沉沉的世界。

天空是铅灰色的，没有太阳，只有永恒的昏暗。

大地干裂，河流干涸。

他看到了一些扭曲的植物，像是被辐射变异过的仙人掌，呈现出诡异的紫黑色。

他还看到了一些动物。

那是长着六条腿的蜥蜴，或者是只有一只眼睛的怪鸟。

它们在荒原上漫无目的地游荡，眼神空洞，动作僵硬，仿佛是一群失去了灵魂的行尸走肉。

这是一个生态圈。

但这是一个……残缺的、畸形的、时间仿佛停止了流动的生态圈。

没有任何智慧生物存在的迹象，也没有任何文明的痕迹。

只有无尽的荒凉与绝望。

片刻之后。

张奕猛地睁开眼睛，眼中的银光缓缓消散。

与此同时，洛乔的那两条灵鱼也游了回来，重新融入了他的身体。

洛乔的脸色微微有些变化，显然也为那球体空间之中的景象感到讶异。

两人对视一眼，都看到了对方眼中的凝重。

“怎么样？”

白龙子渊默淡淡地问道。

“是一个……破败的世界。”

洛乔率先开口，声音轻柔。

“里面有完整的生态系统，有山川河流，也有动植物。但是，那里的灵气是死的，无法循环。而且，我没有感应到任何拥有高等智慧的灵魂波动。”

张奕点了点头，补充道：

“没错。那里的时间流速似乎也与外界不同，极其缓慢。给我的感觉……就像是一个被造物主遗弃的、没有进化完全的半成品。”

“或者说，是一个失败的培养皿。”

听到两人的汇报，周围的众人都是一脸茫然。

费这么大劲，在星空回廊里造这么多球，就是为了养一群蜥蜴和怪鸟？

这星空族是不是有病？

然而，白龙子渊默听完后，脸上却露出了一丝意料之中的表情。

他看着那个巨大的球体，目光深邃，仿佛穿透了时空，看到了当年那个妄图挑战神明的种族。

“很正常。”

白龙子淡淡地说道，声音中带着一丝对天道的敬畏。

“对于拥有高维技术的种族来说，利用空间折叠技术，塑造一个这样的小世界，并不是很难。”

“哪怕是我们龙族，或者现在的羽人族，只要肯耗费资源，也能做到。”

“但是……”

白龙子伸出一根手指，指了指自己的脑袋。

“创造环境容易，创造‘灵魂’却难如登天。”

“星空族的终极目的，是想在这个独立的小世界里，自行演化出全新的、不受造物主规则束缚的智慧生物。”

“他们想当造物主。”

“但显然……”白龙子看了一眼那个死气沉沉的球体，冷笑了一声，“他们失败了。”

“没有造物主的‘灵性’赋予，他们造出来的，终究只是一群行尸走肉。”

“走吧，这里没有我们要找的东西。真正的核心，显然还在更深处。”

众人闻言，自然是老老实实的跟随在大哥的身后，亦步亦趋的前行。

“啊——！！！”

突然，一声凄厉至极的惨叫声，突兀地刺破了星空回廊外围那死一般的寂静。

这声音并非通过空气传播，而是某种临死前爆发的强烈精神波动，直接轰击在在场每一个异人的脑海中。

那是灵魂被硬生生撕裂的痛楚，带着无尽的恐惧与绝望。

所有人的目光瞬间被吸引到了左侧——那是属于【巨齿族】探索的一片区域。

只见那个原本悬浮在虚空中、直径数百公里的灰暗球状小世界，此刻竟然像是被某种内部的力量强行撑破了。

一道巨大的裂缝贯穿了球体表面，而在裂缝的边缘，几名负责侦查的巨齿族战士，身体已经变成了一团团模糊的血肉。

“那是……什么东西？”

徐胖子瞪大了眼睛，他一身魔神铠甲，躲在张奕与尤大叔的身后，惊恐地看着那从裂缝中缓缓爬出的生物。

那是一个高达十几米的漆黑怪物。

在抛出尸体之后，很快从那颗世界球体当中爬了出来。

阴暗、丑陋，甚至令人恐惧的气息从它的身上迸发而出！

第2814章 破败世界2

从球形空间当中，出现了怪物！

而且是非常强大，足以斩杀探索者的怪物。

它有着类人的四肢，但全身覆盖着如同黑曜石般坚硬且光滑的甲壳，在星光的照耀下反射着森冷的寒光。

它的背部延伸出几根锋利的骨刺，身后拖着一条长长的、带有倒钩的尾巴，每一次摆动都轻易地切开了周围的空间。

最让人感到不适的，是它的头部。

那个脑袋极其巨大，向后延伸成一个流线型的圆柱体，仿佛里面装着一个硕大无比的大脑。

它没有眼睛，没有鼻子，只有一张占据了面部三分之二、布满利齿和粘液的巨口。

它就像是一头为了杀戮和思考而进化的究极生物兵器，浑身上下散发着令人作呕的暴虐气息。

“星空族？！这就是传说中的星空族吗？”

人群中有人惊呼出声，声音中带着颤抖。

“蠢货，闭嘴！”

羽人族那边，一位身穿银甲的智者冷喝一声，眼神中满是鄙夷。

“星空族是第四代亚克文明的直系后裔，他们的外形与我们羽人族类似，拥有圣洁的羽翼和完美的面容。这种丑陋肮脏的怪物，怎么可能是高贵的星空族？”

“如果我没猜错的话……”

那位智者眯起眼睛，语气凝重，“这应该是星空族在‘超越者计划’中制造出来的生化兵器，或者是某种失败的实验体。”

话音未落，那头漆黑的怪物动了。

它似乎因为长时间的封印而处于极度的饥饿状态，那张巨口猛地张开，一条带有口器的内巢牙瞬间弹射而出，速度快得如同瞬移。

“噗嗤！”

一名刚刚反应过来的苍穹翼族战士，连惨叫都来不及发出，头颅就被那内巢牙直接贯穿，脑浆与鲜血瞬间被吸食一空。

“混账！竟敢在我等面前行凶！”

一声暴喝如雷霆炸响。

暴龙族的阵营中，一道赤红色的身影如炮弹般射出。

那是暴龙族的一位猛将，名为“赤牙”。

他拥有着接近骑士级的恐怖实力，浑身燃烧着实质般的烈焰，手中的巨斧裹挟着开山裂石之威，狠狠地劈向那头漆黑怪物。

“吼——！！！”

漆黑怪物发出了一声尖锐的嘶鸣，它竟然不闪不避，抬起那双覆盖着甲壳的利爪，硬生生地架住了赤牙的巨斧。

“当！！！”

金铁交鸣之声震耳欲聋，火花四溅。

让所有人震惊的一幕发生了——那怪物的甲壳上竟然只留下了一道白痕！

而赤牙那足以劈开航母的巨斧，竟然被震得嗡嗡作响，虎口崩裂。

“好硬的壳！”

赤牙眼中凶光大盛，“我就不信砍不死你！”

一人一怪瞬间战作一团，恐怖的能量瞬间在空旷巨大的白色空间当中逸散开来，周围的人连忙纷纷避退到百里开外，避免遭受波及。

这是一场原始而血腥的搏杀。

怪物的速度极快，且那条尾巴如同死神的镰刀，角度刁钻至极。

而暴龙族的赤牙则是大开大合，依靠着强悍的肉身和火焰异能硬抗。

战斗持续了整整十分钟。

最终，赤牙拼着被怪物的尾巴刺穿大腿的代价，爆发出了体内的龙血之力，一斧头砍下了那怪物的头颅。

“呼……呼……”

赤牙提着那颗狰狞的头颅，浑身浴血，站在虚空中大口喘息。

周围爆发出一阵欢呼声。

“暴龙族威武！”

“区区实验体，不足为惧！”

然而，在这震耳欲聋的欢呼声中，张奕的脸色却变得凝重起来。

他没有看那具怪物的尸体，而是死死地盯着周围那片看似平静的白色虚空。

在他的【时之秒针】视野里，未来的画面正在发生剧烈的扭曲，一种让他头皮发麻的危机感正在疯狂预警。

“不对劲……能量波动太大了。”

张奕低声呢喃，手指下意识地握紧了魔刀的刀柄。

刚才那场战斗，虽然只有两个人，但爆发出的能量级别极高，尤其是赤牙最后爆发龙血的那一击，如同在平静的湖面扔下了一块巨石。

在这个充满了规则限制的星空回廊里，这种剧烈的能量波动，就像是黑夜里的灯塔。

“差不多……也应该要来了。”

张奕的声音低沉而笃定，像是预见了某种状况的发生一般。

几乎是在他话音落下的瞬间。

异变陡生！

原本空旷无垠、只剩下白色背景的虚空中，光线忽然发生了诡异的扭曲。

就像是平静的水面下有什么东西在浮起。

一个接一个近乎透明的、如同胶质般的游离态灵体生物，凭空浮现了出来。

它们没有固定的形态，有的像水母，有的像云雾，有的像是一团纠缠的乱码。

但它们都有一个共同点——体内闪烁着冰冷而危险的幽蓝色核心。

数量之多，铺天盖地，瞬间将六大纵队的舰队团团包围！

“这是什么？！”

“它们是从哪里冒出来的？！”

刚才还沉浸在胜利喜悦中的万族联军瞬间乱了阵脚。

羽人族的旗舰上，大天使长卑米尔脸色骤变，手中的圣杖猛地顿地，发出了警告：

“全员戒备！！这就是混沌提供的影像资料里那种怪物！它们能够吞噬能量，不要轻易让它们近身！！”

然而，警告还是晚了一步。

那些游离态生物在出现的瞬间，就对距离最近的几个小族群发动了攻击。

它们并不撕咬，而是直接穿透了飞船的护盾——那些能够抵挡物理和能量攻击的护盾，在它们面前竟然如同虚设！

“滋滋滋——”

随着这些生物穿过船体，飞船的引擎瞬间熄火，所有的能源系统被吸干。

紧接着，它们扑向了船员。

没有鲜血飞溅，只有无声的倒下。被穿过身体的异人，灵魂直接被那幽蓝色的核心吸走，只剩下一具空荡荡的躯壳。

“反击！快反击！！”

各个纵队的指挥官怒吼着下令。

暴龙族、冰河族、天人族的舰队立刻开火。

漫天的能量光束、元素魔法如同暴雨般倾泻而出。

张奕却无比平静的张开森罗万象，化作巨大的结界挡在自己等人之外。

森罗万象没有能量波动，它只是空间门扉的隔绝，将内外区域彻底隔绝。

第2815章 游离态1

“轰！轰！轰！”

爆炸的火光在虚空中连成一片。

随着在场的诸多强者接连出手，许多游离态生物被炸得粉碎！

但是，令所有人绝望的一幕发生了。

这些生物死后，并没有消失，它们破碎的身体化作了纯粹的能量粒子，然后迅速被周围其他的同类吸收。

吸收了同伴尸体和周围战斗溢出的能量后，那些存活下来的游离生物体型变得更大，核心更亮，气息也变得更加恐怖！

而且，随着战斗能量的加剧，空间扭曲得更加厉害，越来越多的游离生物从虚空中钻了出来。

不仅如此。

受到外界剧烈能量波动的刺激，周围那些原本沉寂的球状小世界，也开始发生暴动。

“咔嚓——咔嚓——”

一个个球体崩裂。

无数奇形怪状、实力强悍的生物从里面冲了出来。

有长着三个脑袋的巨蛇，有浑身流淌着岩浆的巨人，有能够隐形的虚空猎手……

这些都是星空族当年留下的实验体，经过无数岁月的优胜劣汰，能活到现在的，最差也是战车级的异人，甚至有不少达到了主教级！

场面瞬间失控。

这不再是一场探索，而是一场三方混战的大乱斗。

游离态生物【肃清者】无差别攻击一切活物；实验体怪物们见人就杀；而地星联军则是被夹在中间，腹背受敌。

“这就是个陷阱！他们根本不允许外来者进入此地，我们犯了禁忌，星空族的人就是要让所有进入此地的外来者死亡！”

一名天人族的强者绝望地吼道，随后被一只巨大的游离生物吞没。

在这混乱的战场边缘，龙族的舰队却显得异常安静。

祖龙号静静地悬浮在那里，没有开火，也没有开启高能护盾。

白龙子渊默站在舰桥上，神色冷静得可怕。

他转头看向身后的张奕、洛乔以及龙族的精英们，下达了一个令所有人都感到意外的命令：

“传令下去，所有人收敛气息，关闭所有主动探测雷达，将飞船的能量输出降到维持维生系统的最低限度。”

“你们不要出手。绝对不要出手！”

“前辈，这是为何？”

一旁的苍穹翼族光翼不解地问道，看着外面惨烈的战况，他急得直跺脚，“再不打，它们就要冲过来了！”

“打？你怎么打？”

张奕瞥了他一眼，嘴角勾起一抹冷笑。

“你没看出来吗？这些透明的东西，就像是这个巨型身体里的白细胞一般的存在。”

张奕指了指外面的游离生物说道。

他当然清楚这些东西是什么。

根据绳文记录，它们的名字叫——【肃清者】。

它们是星空族创造出来的、专门用来维护星空回廊秩序的管理员程序。

它们没有智慧，没有痛觉，唯一的行动逻辑就是——【清除高能反应源】。

创造它们的初衷，是为了防止那些小世界里的实验体暴动，或者防止能量核心过载。

所以，它们对能量极其敏感。你释放的能量越强，招式越华丽，在它们眼里就越像是病毒，就会招致越多的攻击。

张奕对身边的人解释道：“我大概看出来了，它们对能量波动格外敏感，你越是拼命战斗，吸引来的这些肃清者就越多。”

“相反。”

白龙子接过话头，双手结印，一股晦涩而玄奥的空间波动缓缓散开，像是一层隐形的纱幔，将龙族纵队的所有战舰和人员笼罩在内。

“只要我们不散发出敌意，不释放高能波动，在它们眼里，我们就是无害的背景板，是宇宙中的尘埃。”

“空间隔离·大寂灭隐息术。”

随着白龙子的施法，龙族纵队仿佛从这个维度消失了。

神奇的一幕发生了。

那漫天飞舞的肃清者，甚至是那些狂暴的实验体怪物，在经过龙族舰队的时候，竟然真的视而不见！

它们咆哮着、嘶吼着，绕过了这片静默的区域，扑向了不远处正在疯狂倾泻火力的暴龙族和羽人族舰队。

“这也行？！”

本杰明·摩根看得目瞪口呆，手中的红酒洒了一地。

“这就是情报的价值。”

张奕淡淡地说道。

看着外面那些为了生存而拼命释放大招、结果引来更多怪物的其他种族，张奕并没有丝毫的怜悯。

这就是一场智商的筛选。

不过，随着战斗的持续，局势变得越来越恶劣。

肃清者的数量似乎无穷无尽，而且在吞噬了大量的能量后，它们开始进化。

原本透明的身躯开始变得凝实，甚至长出了类似铠甲的外壳。

几只体型超过千米的巨型肃清者出现了，它们身上散发出的气息，赫然已经达到了——【骑士级】！

“吼！！！”

一只骑士级的肃清者发出一声无声的咆哮，它猛地撞向了暴龙族的旗舰。

“轰隆——”

那艘武装到了牙齿的战争堡垒，竟然被硬生生地撞出了一个大洞！

“该死！怎么会有骑士级的怪物？！”

暴龙族的皇者擎苍怒了。他无法容忍自己的舰队被这样屠戮。

“既然躲不掉，那就杀光它们！！”

赤牙一步踏出战舰，他发出一声怒吼，身躯竟然暴涨至千米，化作一头燃烧着地狱之火的太古暴龙！

“炎龙吐息！！”

一道毁天灭地的暗红火柱喷涌而出，瞬间蒸发了数十只低级肃清者，并狠狠地轰击在那只骑士级肃清者身上。

大战，彻底进入了白热化。

而在这毁天灭地的能量风暴中心，龙族的舰队就像是暴风眼中的一片落叶，虽然看起来岌岌可危，却始终保持着诡异的安宁。

“偶尔出手，清理一下不得不清理的杂兵。”

白龙子冷静地下令，“但切记，只用肉体力量或低能耗的技巧，绝对不要动用大规模杀伤性异能。”

张奕点了点头，他抽出了诛神弓。

这一次，他没有给弓身注入任何能量，甚至没有使用虚空之力。

他仅仅是凭借着自己强悍的肉体力量，拉开了弓弦。

“嗖！”

一根特制的实体合金箭矢射出，无声无息地穿透了一只落单的实验体怪物的脑袋。

没有能量波动，自然也不会引起肃清者的注意。

“这就叫专业。”

张奕收起弓，看着外面那如同炼狱般的战场，眼神深邃。

“让他们打吧。等他们耗光了力气，才是我们真正进场的时候。”

第2816章 游离态2

星空回廊，这条横亘在宇宙中的蓝色伤疤，此刻已经彻底沸腾。

原本死寂的白色虚空，被无数道能量光束切割得支离破碎。

战舰的主炮轰鸣，异人的怒吼，怪物的嘶鸣，交织成了一首混乱而血腥的交响曲。

“该死！这些透明的鬼东西怎么越打越多？！”

一名来自巨齿族的战车级强者绝望地挥舞着手中的链锯剑，将一只游离态的肃清者劈成两半。

但下一秒，那破碎的灵体就像是拥有磁性一般重新聚合，体型反而大了一圈，那幽蓝色的核心闪烁着嘲弄的光芒，瞬间穿透了他的胸膛。

这就是肃清者。

它们是星空族留下的免疫系统，对于一切高能反应都有着病态的执着。

战场上，那些依附于超级大族的二流、三流文明舰队，此刻已经陷入了苦战。

为了自保，他们不得不开启战舰主炮进行覆盖式轰炸。

“轰隆隆——！！！”

反物质炮、等离子鱼雷、高能激光……

五颜六色的毁灭光芒在虚空中绽放。

然而，这正是肃清者最喜欢的“食物”。

能量波动越剧烈，虚空裂缝张开得就越大，涌出的肃清者数量就呈指数级上升。

甚至出现了身高千米、全身覆盖着晶体铠甲的“大骑士级”肃清者，一道能量波射出就能击穿一艘坚固的宇宙战舰！

这是一场恶性循环的死局。

“叮——”

就在所有人都陷入绝望之际，那个早已沉寂许久的“神之音”，突然再次在某些人的脑海中响起。

那是一名刚刚拼死击杀了一头骑士级肃清者的暴龙族战士。

【击杀高危污染源。判定：有效清除。】

【奖励发放：高纯度以太碎片*1。】

没有任何征兆，一道纯净到无法形容的金色光流凭空降临，直接灌注进那名暴龙族战士的体内。

“吼——！！！”

那名原本已经力竭、浑身浴血的战士，突然仰天长啸。

他身上的伤口以肉眼可见的速度愈合，原本停滞在主教级巅峰多年的瓶颈，在那一瞬间——碎了！

他的气息疯狂暴涨，身体表面竟然生长出了金色的龙鳞，一股属于“骑士级”的威压轰然爆发！

“我……我突破了？！”

那名战士难以置信地看着自己的双手，感受着体内那股浩瀚如海的力量。

异能指数越高，突破的难度也就越大。

一名黑主教巅峰的异人，想要突破白骑士，哪怕只是差着那么区区1点异能指数，可能都需要击杀三名以上同级别的强者，强行吞噬他们的本源才有机会做到。

张奕是怪物，是纪元末才会诞生出的异类，也因为敌人众多才有机会斩杀那么多的强者。

可是对于其他族群而言，鲜少敢冒这种风险。

你能杀别人，别人当然也有机会杀你。并非谁都有勇气，冒着死亡的危险去击杀同级对手，而获得等级晋升。

所以这名主教级异人的突破，顿时引起了巨大的轰动！

这一幕，被周围无数双眼睛看在眼里。

短暂的死寂后，整个战场炸锅了！

“那是……造物主的恩赐！是以太！纯净的以太！！”

“杀怪真的能升级！这不是传说！！”

原本的恐惧瞬间被贪婪所取代。

所有的异人都红了眼，他们不再把肃清者当成夺命的死神，而是看成了行走的经验包和长生药！

“杀啊！！”

战局瞬间变得更加疯狂。

与此同时，另一个惊人的发现也在战场上传开。

几名被肃清者追杀得走投无路的蚓族异人，慌不择路地撞进了一个悬浮在附近的球状小世界里。

那个小世界并不大，只有几十公里直径，里面是一片荒芜的沙漠。

本来以为是死路一条，谁知他们在沙漠的中心，竟然发现了一颗散发着七彩光芒的晶体。

当他们的手触碰到晶体的瞬间，一股庞大的信息流涌入脑海。

【物品：世界核心（残缺）】

【说明：星空族创世实验的基石，蕴含着高浓度的创世以太与规则碎片。】

“发财了！！”

那几名蚓族异人欣喜若狂。这玩意儿的价值，比杀十个肃清者还要高！

“原来星空族创造小世界，也需要以太的力量作为核心！”

“那些后期创造的、接近成功的小世界里，肯定藏着更完整的世界核心！”

消息如同瘟疫般蔓延。

战场上的风向瞬间变了。

大量的异人强者开始放弃在正面战场与无穷无尽的肃清者死磕，而是调转枪头，如同蝗虫一般扑向了周围那一个个悬浮的球状小世界。

“我们也动手。”

处于隐匿状态下的龙族纵队中，张奕看着这一幕，眼中精光一闪。

他深知星空回廊深处极其凶险，越往里走，遇到那种不可名状的大恐怖的概率就越高。

“与其去深处搏命，不如在外围先把好处捞足了。”

他当即在通讯频道当中，对身边的六代人联军下达命令。

“所有人听令！接下来紧紧跟随我进入周围的小世界。目标：世界核心！”

“记住，拿到就跑，不要恋战！遇到其他种族抢夺，打得过就打，打不过就撤！”

“是！”

华胥国的精锐们如同饿狼出笼，尤大叔咧着大嘴，跃跃欲试。

邓神通用大拇指挑起佩剑格里菲斯，双眸当中有银色的光芒在明灭。

脱胎换骨之后，他的实力也得到了质的飞跃。如今终于有机会实战！

眼下，就有一个真·上天恩赐的机会，让他可以快速成长，他当然不会错过！

张奕自己也锁定了一个看起来生机比较浓郁的绿色小世界，正准备动身。

就在这时——

“咚！！！”

一声沉闷到极点的心跳声，突然从星空回廊的极深处传来。

这一声心跳，不像是声音，更像是空间本身的收缩与舒张。

整个回廊内的数十万异人，无论实力强弱，都在这一瞬间感觉到心脏被人狠狠攥了一下，气血翻涌，甚至有不少实力低微的直接喷出一口鲜血。

张奕眸光一遍，心中却没有太多惊讶。

“大的要来了吗？虽然早就根据文献记载，知道了一鳞半爪，但真的遭遇，还是会让人有些震撼啊！”

第2817章 创生之物

突然产生的心跳声，如同冲击波一般横扫而来，许多人都被这股威压威慑到面色发白。

那是……来自于更高等级生命的气息压制！

就像是猫狗嗅到老虎的气味，便会惊慌失措一般的本能反应。

“怎么回事？！”

众人惊恐地望向深处。

只见在视线的尽头，在一片最为密集的球状世界群落中央，有一个巨大无比、直径超过五千公里的超级球体。

它呈现出一种诡异的半透明橙黄色，表面布满了如同血管般跳动的红色纹路。

远远看去，它就像是一颗悬浮在宇宙中的、巨大无比的受精卵！

或者说……一个正在孵化的蛋！

在那橙黄色的液体内部，影影绰绰可以看到一个蜷缩着的庞大阴影。

“那是什么……”

亚瑟王感觉自己的手在颤抖，“那里面……孕育着什么东西？”

张奕微微眯起眼睛，默默将众人保护至身前。目光下意识的看向这边纵队的两位老大，双天至尊都在，所以他肯定是安全的。

有什么事，这两位老大会先顶上。

白龙子渊默与黑龙渊静并肩而立，眸光带着几分认真，却没有惧色。

他们盯着那遥远星空回廊深处，巨大的如同小行星的球体，随时做好了出手的准备。

随着外界战斗波动的不断升级，无数能量乱流冲击在那颗巨蛋上。

终于。

“咔嚓——”

一道长达上千公里的裂纹，出现在了蛋壳表面。

紧接着，是一股令所有人都感到窒息的恐怖气息，顺着那道裂缝泄漏了出来。

那气息古老、尊贵、却又充满了混乱与暴虐，仿佛是一个还没有学会控制自己力量的神明。

“哇啊————！！！”

一声啼哭。

那是婴儿的啼哭声。

但这哭声却化作了实质般的音波风暴，瞬间席卷了方圆数万公里的虚空！

“轰隆隆隆——”

首当其冲的，是距离那颗巨蛋最近的一支由【岩魔族】组成的千人舰队。

在那声啼哭扫过的瞬间，无论是坚硬的岩石身躯，还是厚重的合金战舰，都在顷刻间崩解成了最基本的原子尘埃！

连惨叫都来不及发出，整整一个中型种族的精锐部队，直接变成了漫天飞舞的飞灰！

就连队伍当中，一名异能指数50000多点的白骑士，也猝不及防之下被震死！

“这……这是什么力量？！”

远处的张奕瞳孔骤缩成针尖大小，心脏狂跳。

仅仅是一声啼哭，就秒杀了上千名异人？其中甚至不乏白骑士级的高手！

就算刚刚他在那片区域，也只有逃走的份。当然，逃他还是没问题的，时之秒针的五秒预言能力，可以让他规避几乎一切秒杀型的突袭了。

但是眼前的景象，还是足够让人震撼！

“轰！”

巨蛋彻底炸开。

漫天的橙黄色粘液如同海啸般喷涌而出，每一滴粘液都蕴含着足以腐蚀空间的恐怖能量。

在那些粘液的沐浴下，一个令人san值狂掉的诡异生物，缓缓舒展开了它的身躯。

那是一个巨大的……胎儿。

它身高超过三千米，通体赤裸，皮肤呈现出一种病态的苍白，上面流淌着金色的神纹。

它的背部撕裂，生长出了整整六对鲜血淋漓的肉翼，每一只翅膀上都长满了眼睛。

而在它那硕大的头颅顶端，生长着一根螺旋状的、散发着七彩光芒的独角。

它闭着眼睛，漂浮在虚空中，浑身散发着一种名为“皇者”的恐怖威压！

“那是……”

白龙子渊默站在祖龙号的舰首前，脸色前所未有的凝重。

他看了一眼身边的张奕，嘴唇微动，吐出了那个让所有知情者都感到战栗的名词：

“绳文记录中的——欧米伽残响。”

张奕心中一震。

他当然知道这是什么。

在绳文记录中，星空族为了对抗造物主，为了打破宇宙的枷锁，他们试图通过基因工程和灵性融合，创造出一种完美的终极生命体——超越者。

就像伊痕族创造出了【玲】一样。

只不过，星空族失败了。

他们的文明大概也是被造物主抹去——疑似如此，毕竟谁也不知道真相。

事实证明，神明的宠儿，和神明的利刃，终究不是一个级别的。

星空族是为了对付德鲁克人而创造的利刃，却没有得到造物主的所有恩赐。

也因为有德鲁克人的叛逆在前，造物主对星空族也是有所保留的。

但是，星空族的实验并没有完全终止。

在这座封闭的星空回廊里，那些被封印在小世界里的胚胎，依然在依靠着残留的自动化系统进行着缓慢的孕育。

眼前这个巨大的胎儿，就是其中非常接近成功的半成品！

它拥有着一部分属于欧米伽的特性，但却没有与之匹配的灵魂与理智。仿佛是一个拥有神之力量的弃婴。

“嗡——”

那个巨大的胎儿缓缓睁开了眼睛。

那是一双怎么样的眼睛啊。

左眼是初生的朝阳，右眼是毁灭的黑洞。纯真与邪恶，创造与毁灭，在它的眼中交织。

它看向了周围那些如同蚂蚁般的战舰，嘴角咧开，露出了一个天真无邪的笑容。

然后，它伸出胖乎乎的小手，对着虚空轻轻一抓。

“咔嚓！”

空间破碎。

几艘正在逃离的天人族战舰，直接被一只无形的大手捏成了铁饼，里面爆出血雾。

“它是活的……而且它在进食！”

黑龙渊静沉声道，“它在汲取那些死者的灵魂和能量，它还在进化！”

“不能让它继续成长下去了！”

天空中，一道神圣的怒喝声响起。

“这是对造物主的亵渎！是必须被净化的异端！”

大天使长卑米尔动了。

他不能不动。

作为这次行动的发起者，如果任由这个怪物屠杀联军，羽人族的威信将荡然无存。

而且，加贺吾的最高神谕，就是要抹除这些“错误”。

“所有皇后级强者，请同我一起出战吧！！”

其他种族的强者们对视了一眼，这是只有皇后等级强者才有资格加入的战争。

即便是目前的张奕，强行加入进去，也很难对那种级别的存在造成多大伤害，撑死了打一打辅助。

第2818章 诡异的能力

在卑米尔的召唤之下，六大超级种族的强者，也终于出手了。

他们本来就是冲着这些肃清者而来的。

造物主制定下了游戏规则，发布了任务，他们当然要参与。否则上哪里找到这么多的高级以太物质？

白龙子与黑龙淡淡的对身后的张奕等人说道：

“我们去围剿那个家伙，接下来你们小心行动，按照计划行事。”

张奕冲他们默默点了点头，一切行动，来之前都计划好了。

白龙子身前的空间一阵扭曲，二人瞬间消失在原地。

速度之快，超越张奕甚多，让他也是不禁唏嘘。

这是一场注定要被载入地星史册的神战。

在这片远离家园的异度空间里，面对那个几乎不可战胜的“神之弃婴”，六大超级种族的领袖们终于不再保留，展现出了他们镇压一个时代的恐怖底蕴。

“天穹神光·审判！”

大天使长卑米尔率先出手。

他悬浮在万米高空，身后的十二支光翼完全展开，遮天蔽日。

无数圣洁的羽毛化作光点散落，每一颗光点都瞬间膨胀，化作一道直径百米的白金光柱，如同天罚之剑，带着净化的规则之力，狠狠地轰击在那巨大的胎儿身上。

“轰轰轰轰——！！！”

光柱如雨，将那片虚空淹没在白炽的海洋中。

然而，当光芒散去。

那巨大的胎儿却毫发无损。

它体表那一层层粘稠的橙黄色液体，竟然像是有生命一般蠕动着，将所有的神光全部吞噬、吸收。

“咯咯咯……”

胎儿发出了欢快的笑声，仿佛在感谢卑米尔的投喂。

“什么？！”

卑米尔脸色一变，“能量免疫？不对，是能量吞噬！”

“哼，光有些花哨有什么用？看我的！”

一声暴喝，雷霆炸裂。

暴龙族的皇者——擎苍，化作一道赤红色的闪电，瞬间跨越了数百公里的距离。

他没有使用任何远程攻击，而是显化出了上千米高的太古暴龙真身。

浑身缠绕着紫红色的灭世狂雷，一记足以粉碎大陆板块的龙爪，带着无与伦比的物理动能和雷霆毁灭之力，重重地拍向了胎儿的头顶！

“以雷霆击碎黑暗！”

“砰！！！”

这一击，结结实实地打中了。

雷霆如同巨大的利刃，轰隆一声从苍穹落下，准确命中胎儿的头顶。

巨大的冲击波横扫四方，周围漂浮的几十个小型球状世界直接被震成了粉末。

那巨大的胎儿被打得向下一沉，头顶的独角甚至出现了一丝裂纹。

“哇啊！！痛！！！”

胎儿发出了愤怒的啼哭。

它那原本天真无邪的脸庞瞬间变得狰狞无比，那双异色的眸子里射出两道毁灭性的死光，直扑擎苍！

“危险！”

一道黑色的身影如瞬移般出现在擎苍身前。

龙族，黑龙渊静。

他没有使用任何武器，只是双臂交叉，浑身的肌肉如同黑铁浇筑，散发着一种不动如山的沉稳气息。

“万法不侵·黑鳞壁垒！”

“滋滋滋——”

那两道足以蒸发恒星物质的死光，轰击在渊静的身上。

但他身上的黑色龙鳞仿佛拥有着某种“绝对否定”的规则，将所有接触到的能量攻击全部粉碎、化作虚无。

渊静被推得后退了千米，双臂冒烟，但竟然硬生生地扛住了这一击！

“好强的肉身！”

远处的张奕看得眼皮直跳。

这就是龙族的底蕴吗？这种级别的防御力，恐怕就连反物质炮都能硬扛几发吧？

“别给它喘息的机会！一起上！”

白龙子渊默也动了。

他举起自己的右手，掌心虚握，随着空间的一阵扭曲，一把双刃斩首剑出现在他手中。

渊默手中的双刃剑轻轻一挥，并未斩向胎儿，而是斩向了它周围的虚空。

“万古皆空·空间剥离！”

“嗡——”

胎儿周围的空间突然发生了错位。

它原本正在汲取星空回廊内游离能量的管道，被瞬间切断。

白龙子将它所在的这片区域，从大空间中暂时“孤立”了出来，断绝了它的补给。

“极寒封印！”

冰河族的凛冬女王卡莲赤足踏空，每走一步，虚空就冻结一寸。

她伸出纤长苍白的手指，对着胎儿遥遥一点。

这不是普通的冰冻，这是概念上的“静止”。

胎儿体表那不断蠕动的能量粘液，在这一指之下，竟然开始迅速硬化、结晶。

那原本活跃无比的生命能量，也被强制压低到了冰点。

“风暴切割！”

天人族的大蘖化作一道青色的飓风，围绕着被冻结的胎儿疯狂旋转。

数以亿计的风刃如同微观层面的手术刀，顺着那粘液的缝隙切入，试图切割它的本体神经。

六大皇后等级的异人强者联手，威势滔天！

原本不可一世的欧米伽残响，在这一轮精妙绝伦的配合打击下，似乎陷入了绝境。

然而。

就在所有人都以为胜局已定的时候。

那个被冻结在坚冰之中的巨大胎儿，突然停止了挣扎。

它的嘴角，再次裂开，一直裂到了耳根。

“嘻嘻……好玩……好玩……”

一股令人毛骨悚然的精神波动传出。

紧接着，它头顶那根独角，突然爆发出了诡异的灰色光芒。

“那是……”

张奕的【时之秒针】猛地一跳，预知画面中出现了一片灰白色的死寂。

“不好！是时间规则！！”张奕忍不住大喊出声。

可惜，太晚了。

“逆——转。”

胎儿口中吐出两个含糊不清的音节。

“嗡——”

灰色光芒扫过。

诡异至极的一幕发生了。

原本覆盖在它身上的坚冰，竟然以肉眼可见的速度融化、蒸发，甚至变回了最初的水元素粒子。

那些切入它体内的风刃，竟然倒着飞了出去，重新组合成了大蘖释放的风暴。

就连擎苍在那一爪子留下的伤痕，也在时光倒流中迅速复原，仿佛从未受过伤一样！

时间逆转！

而且是只针对自身状态和周围非生命物质的局部时间逆转！

“这怎么打？！”

擎苍气得哇哇大叫，“这小崽子耍赖皮啊！老子辛辛苦苦打的伤害，它一秒钟就回档了？”

第2819章 欧米伽残响

“有什么好慌张的。”

白龙子渊默语气淡然。

“时间规则消耗巨大，它坚持不了多久。而且，它只是残响，不是真正的欧米伽，这种逆转肯定有冷却时间或者限制。”

到了他们这种级别，什么样的能力没有见过？

皇后等级，能力质变之后，回归宇宙本质，逐渐都会走向殊途同归的结果。

因此一切能力，越到后面越简单，越纯粹。

“对付这种家伙，还是封印术更好用。”

渊默看向另一处，“月人族的两位，看你们的了！”

一直游离在战场边缘、寻找机会的两位月人强者，终于出手了。

没有谁比月人族更精通封印术，倒不如说他们被创造出来，就是为了封印和破除封印而存在的。

银月曦翎手中的弯月刃高举，一轮清冷的银月虚影在她身后浮现。

“月神敕令·永恒禁锢！”

银色的月光化作无数道锁链，无视了物理和能量的防御，直接锁住了胎儿的四肢和翅膀。

那是针对灵魂的封印，让它的动作瞬间变得迟缓。

而最致命的一击，来自那位身穿黑袍的黯月弥莎。

她伸出一只手，掌心向下。

无数黑色的细沙从她的指缝间流淌而下，在虚空中化作一场遮天蔽日的黑色沙暴。

【指间沙】。

这不是普通的沙子，这是时间的尘埃，是腐朽的具象化。

“既然你能逆转时间回到过去……”

黯月弥莎的声音沙哑而冷漠。

“那我就加速你的时间，送你去未来……那个腐烂的未来！”

“呼——”

黑色沙暴笼罩了巨大的胎儿。

两种截然相反的时间规则在这一刻发生了剧烈的碰撞。

胎儿想要逆转时间恢复状态，而指间沙却在疯狂地加速它的衰老和腐朽。

“滋滋滋——”

胎儿那原本光滑白嫩的皮肤，在黑沙的侵蚀下，开始迅速变得干瘪、灰暗，甚至出现了尸斑。

“哇啊啊啊！！坏人！！你们都是坏人！！”

胎儿感受到了真正的痛苦和衰老，它发疯了。

它不再防御，也不再试图回档。

它背后的十二只肉翼猛地张开，每一只翅膀上的眼睛都流出了血泪。

“毁灭……统统毁灭！！”

轰！！！

一股超越了之前所有攻击总和的恐怖能量，从它的体内爆发出来。

它仿佛要点燃自己的本源，要拉着这六位皇者同归于尽！

那是一颗正在坍塌的超新星！

“快退！！”

卑米尔大惊失色，身形暴退。

但黑龙渊静却不退反进。

“想自爆？问过我没有！”

这位肉身强悍无比的黑龙，竟然直接冲进了那团即将爆炸的能量核心中。

他张开双臂，死死地抱住了那个巨大的胎儿。

“万法不侵·绝对静默！”

他将自己当成了一个巨大的人形抑制器，用自己的身体和规则，去强行压制那股暴动的能量。

“老白！动手！！”渊静吼道。

白龙子渊默点了点头，手中的动作没有丝毫迟疑。

双刃剑挥动。

这一剑，斩断了因果，斩断了空间，也斩断了这個悲剧生命的最后生机。

“次元·放逐！”

一道巨大的空间裂缝在胎儿身后打开，那是通往乱流深处的单程票。

而在同一时间，暴龙皇擎苍的雷霆之枪、冰河女王的绝对零度、天人族的次元斩，同时也轰击在了胎儿的要害上。

“砰！！！”

在这毁天灭地的合击之下，那个名为“欧米伽残响”的巨大生命体，终于发出了最后一声不甘的哀鸣。

它的身体崩解，化作漫天的光雨。

而那颗核心，那颗蕴含着星空族无数心血、甚至触摸到了一丝欧米伽门槛的核心，也在众人的注视下，碎裂成了六块大小不一的晶体。

六大皇者几乎是同时出手，各自抢夺了一块碎片。

战斗，似乎就这么结束了。

远处的战舰上。

张奕深深地吐出了一口气。

他的后背已经被冷汗湿透。

太强了。

这就是皇后等级的战斗力吗？

那种举手投足间改写规则、动辄毁灭星辰的力量，让他这个刚刚踏入黑骑士门槛的人，感到了一种发自内心的战栗。

“差距……还很大啊。”

张奕握紧了拳头，眼中的恐惧逐渐褪去，取而代之的是更加炽热的野心。

“不过，正因为差距大，这场游戏才更有意思。”

“欧米伽残响……连失败品都这么强，如果是真正的完全体，又该是何等风景？”

他看向星空回廊的更深处。

那里，还有更多的秘密，更多的危险，以及……更多的机遇。

白龙子等人引动的能量风暴，让星空回廊都旋转的更快了。

而现在，看似他们已经前行了数万公里，可对于这巨大无比的星体而言，依旧还在入口的长颈通道里面。

距离星空回廊的核心区域，还有非常遥远的距离。

“走吧，趁着大佬们分赃的时候，我们去捡点漏。”

张奕大手一挥，带着华胥国的舰队，悄悄地绕过了那片刚刚平息的战场，向着另一个方向前行而去。

随着六大皇者瓜分了欧米伽残响的核心，那场惊天动地的神战余波尚未平息，白龙子渊默便带着龙族的精锐，毫不犹豫地冲向了星空回廊的最深处。

那里是只有强者才有资格涉足的禁区，是星空族棋盘的核心。

看着龙族舰队那逐渐消失在幽蓝色旋涡中的尾焰，张奕眼中的狂热逐渐冷却，取而代之的是极致的冷静与理智。

“混沌阁下，我们……不跟上去吗？”

亚瑟王手持石中剑，目光中带着一丝渴望与迟疑。

毕竟，跟在大佬身后虽然只能喝汤，但胜在安全。

“跟上去？”

张奕转过身，像看傻子一样看着这位骑士王。

“那是皇后等级强者的餐桌。你觉得你是去吃饭的，还是去当菜的？”

张奕指了指远处那依然在不断崩塌、重组的空间乱流。

“做人，最重要的是要有自知之明。弄清楚自己几斤几两，比什么都重要。那种级别的战斗，哪怕是一点余波，都足以让我们团灭。”

第2820章 世界核心

“可是……”

摩根有些不甘心，“难道我们就放弃那些顶级的机缘了吗？”

“谁说放弃了？”

张奕嘴角勾起一抹狡黠的弧度，目光扫过周围那些悬浮在虚空中的无数球状小世界。

“我们要学会农村包围城市。”

“与其去深处给人家当炮灰，不如趁着那些超级种族的大佬们去前面开路，我们在后面把这些小金库给搬空。”

“这些小世界里，虽然没有欧米伽的遗骸，但【世界核心】却是实打实的好东西。那是规则的结晶，是纯净的以太。拿到足够多，一样能让我们质变！”

听完张奕的分析，众人纷纷点头。这确实是最稳妥、也是收益最高的方案。

“不过……”

张奕的话锋一转，语气变得森寒。

“这种时候，名义上的联盟已经不可靠了。利益动人心，背地里下黑手的事情绝对不会少。我们必须抱团，而且要找靠谱的队友。”

就在这时，几道流光从远处飞掠而来。

为首的正是灵族的洛乔。

他依旧是一副优雅贵公子的模样，身边的六条灵鱼欢快游动。

而在他身后，还跟着一个熟悉的身影。

浑身青黑鳞片、气息如深渊般的海渊族强者——舜丰。

“混沌阁下，看来我们想到一块去了。”

洛乔微笑着落下，“深处的浑水我们不想蹚，但这外围的宝藏，却也不能错过。不如……搭个伙？”

舜丰也发出了沉闷的声音：“海渊族，愿意与强者同行。”

“欢迎之至。”

张奕没有拒绝。

灵族的感知能力和海渊族的深海战斗力，都是极好的补充。

“既然人齐了，那就开工吧。”

张奕双眸之中银光流转，【时之秒针】启动，未来的画面在他眼中如幻灯片般闪过。

“洛乔，用你的灵鱼探路。我要找那种……文明程度较高，且能量反应内敛的小世界。”

“明白。”

洛乔闭上双眼，几条灵鱼瞬间没入虚空。

片刻后，两人同时睁眼，手指指向了同一个方向——

那是位于星空回廊中轴线偏左侧的一个巨大球体。

它呈现出一种灰蒙蒙的色泽，不像其他的世界那样光彩夺目，但在张奕的视野里，那个世界内部正散发着一种极其规律、极其强韧的规则波动。

“就是它了。”

张奕大手一挥，手中的【神炼】魔刀斩出，直接撕裂了虚空，打开空间之门。

“走！”

众人鱼贯而入，穿过了那层厚重的空间壁垒。

……

穿过壁垒的瞬间，一股浓重的煤烟味和机油味扑面而来。

众人惊讶地发现，自己并没有出现在荒野之中，而是悬浮在一座巨大的城市上空。

这是一个已经发展出了初级工业文明的世界。

地面上，无数高耸的烟囱正在喷吐着黑烟，巨大的齿轮在蒸汽的推动下轰鸣运转。

街道上，行走着一种类人型的生物——他们皮肤灰白，没有毛发，四肢修长，正在忙碌地操纵着各种简陋的机械。

“竟然……进化出了工业文明？”

达芬奇教授眼睛放光，刚想拿仪器去扫描，却被张奕按住了肩膀。

“别管这些土著，办正事要紧。”

张奕的目光越过那些城市，直接锁定了这个世界的中心位置。

那里有一座高耸入云的黑色山峰，如同一根擎天之柱，贯穿了天地。

哪怕隔着数千公里，身为骑士级强者的众人，也能清晰地感受到那座山峰内部传来的、如同心脏跳动般的恐怖能量波动。

【世界核心】！

而且是一颗极其成熟、甚至已经衍生出了完整物理规则的高级核心！

“在那里！”

没有任何废话，众人化作流光，直奔那座黑色山峰而去。

……

与此同时。

黑色山峰之巅，这里早已不再平静。

一群浑身燃烧着烈焰、皮肤如同岩浆凝固般的【烈焰族】强者，正狼狈地向山下逃窜。

他们身上布满了伤痕，有的甚至断手断脚，显然刚刚经历了一场惨败。

“滚！再敢靠近一步，杀无赦！”

一声冷酷而高傲的暴喝声，从山巅的神庙废墟中传出。

只见在那用来供奉世界核心的祭坛前，站着三个外形极其独特、散发着远古神祇般气息的身影。

为首的一人，身高达到了五米，身穿金色的古老战甲，手持一根镶嵌着黑宝石的权杖。

最引人注目的，是他顶着一颗漆黑的胡狼头颅，双目幽绿，浑身散发着一种令人心悸的死亡与干燥的气息。

欧拉族——【死神】胡蓝。

而在他身侧，分别站着两名护卫。

左侧一人，顶着一颗白色的鹰首，背生双翼，眼神锐利如刀——【天鹰】万图。

右侧一人，顶着一颗金钱豹的头颅，身形矫健修长，周身缭绕着狂风——【猎影】卡兹。

这三人的形象，竟然与地星古埃及神话中的阿努比斯、荷鲁斯等神祇有着惊人的相似之处！

实际上，他们也的确就是那片大地之上，人类所崇拜信仰的远古种族。

“哼，一群玩火的蝼蚁，也敢染指世界核心。”

胡蓝不屑地看了一眼逃窜的烈焰族，随后转过身，贪婪地注视着祭坛中央那颗悬浮的、散发着七彩光芒的晶体。

“多么完美的规则结晶啊……”

胡蓝伸出干枯的手掌，掌心中涌出黑色的死气，试图包裹住那颗核心。

“这个东西不弱于【超宇宙】物质多少。”

“只要多吸收几份，或许我就能触摸到那个境界的门槛……”

然而，世界核心周围有一层极其坚固的规则壁垒，那是这个世界的自我保护机制。

想要强行融合，必须先用水磨工夫打破这层壳。

“万图，卡兹，给我护法。我要开始破解了，大概需要三十分钟。”

“是，大人。”

就在胡蓝刚刚将死气覆盖上去，准备全神贯注破解的时候。

“嗡——”

祭坛上方的空间突然如同镜面般破碎。

一道漆黑的空间门扉凭空开启。

紧接着，十几道强横无比的气息从中鱼贯而出，瞬间降临在了这狭小的山巅平台之上。

第2821章 欧拉族人

赶来的这群人，为首的，正是身穿神灭战衣，手持魔刀神炼的张奕。

张奕他们到达这里的时候，也没想到竟然有人领先了他们一步。

不过，那又怎样？并不会影响结果。

“嗯？”

胡蓝的动作一顿，猛地转过身，那双幽绿的胡狼眼中迸射出森寒的杀意。

“欧拉族办事，闲杂人等速速滚开！”

他的声音低沉沙哑，带着一种能够让灵魂枯萎的诅咒之力。

然而，面对这赤裸裸的威胁，刚落地的众人却像是听到了什么笑话。

“欧拉族？”

洛乔优雅地整理了一下风衣领口，身边的灵鱼绕着他缓缓游动，嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

“据我所知，欧拉族虽然在第五纪元有些名气，但什么时候有这么大的面子，能让我们滚了？”

“就是。”

舜丰也瓮声瓮气地说道，“这山是你家开的？”

张奕没有理会双方的嘴炮。

他的目光越过胡蓝，直勾勾地盯着那颗被黑色死气包裹了一半的世界核心。

【高阶世界核心】

【蕴含完整的物理规则与初级以太法则。】

好东西！

张奕的眼睛亮了。

他抬起头，看着那个狗头人身的胡蓝，脸上露出了一个极其“和善”且“真诚”的笑容。

“这位狗头先生。”

张奕指了指那颗核心。

“我刚刚夜观天象，掐指一算，发现此物与我有缘。”

“为了避免伤了和气，也为了不耽误大家的时间，你还是速速离去吧。我可以不追究你们擅闯我‘有缘之地’的责任。”

这番话一出，连站在张奕身后的徐胖子都忍不住嘴角抽搐。

论不要脸，还得是老大啊。

“不知死活的东西！”

胡蓝大怒，浑身的死气轰然爆发，身后的虚空中仿佛浮现出了一座冥界的审判天平。

“既然你们找死，那就留下来当这祭坛的肥料吧！”

他挥了挥手中的权杖，对身边的两名护卫下令：

“万图，卡兹，给他们一个教训，让他们知道自己得罪了谁！”

“遵命！”

鹰首人身的万图和豹首人身的卡兹同时踏出一步。

“轰！！！”

两股恐怖的气息冲天而起，直接搅碎了头顶的云层。

异能指数——52000点！

异能指数——51000点！

这两个护卫，竟然都是达到了【白骑士】等级的顶尖强者！

放在任何一个中型种族里，都是能够独当一面的王牌！

“想抢东西？先过我们这一关！”

万图背后的双翼展开，狂风呼啸，无数肉眼不可见的风刃在空气中凝结。

卡兹则是身形一晃，竟然化作了数十道残影，让人根本分不清真假。

面对这两大强者的威压，张奕却连手中的魔刀都没有抬起来。

他只是淡淡地瞥了一眼身后的众人，语气慵懒地说道：

“这种货色，还不需要我亲自动手。”

“后土，欣欣。”

张奕点了两个人的名字。

“交给你们了。速战速决，别耽误我拿核心。”

“明白。”

后土眼中闪过一抹不爽，被张奕当打工小妹指挥了，她不要面子的吗？

这世界核心，她多少也得分点，不能白打工。

心中虽然这么想着，可她还是老老实实的听话，毕竟来之前都说好了的。

“交给我吧，哥哥。”

杨欣欣微微弯起嘴角，她出手的机会可不多，现在就当是逗一逗这些兽人玩好了。

“找死！竟敢小瞧我们！”

万图发出一声尖锐的鹰啼，双翅一振，整个人化作一道青色的飓风，直扑看起来最为笨重的后土。

“风神之怒·千刃斩！”

无数道足以切金断玉的风刃笼罩了后土的全身。

然而，后土的脸上没有丝毫慌乱。

她双手猛地合十，一股苍茫、古老、带着轮回气息的光晕从他脚下扩散开来。

“领域展开——【六道轮回】！”

嗡——

原本坚硬的山岩地面瞬间变成了一片充满了迷雾的混沌地带。

六个巨大的、旋转的黑洞在后土身后浮现，分别代表着天道、人道、修罗道、畜生道、饿鬼道、地狱道。

“出来吧，我的……新收藏品。”

后土低喝一声。

只见那“畜生道”的黑洞中，突然伸出了一只惨白的手。

紧接着，一个浑身笼罩在黑雾中、面容模糊不清的诡异身影爬了出来。

看到那个身影的瞬间，在场所有人的心中都升起了一股寒意。

那是……梦魇族的气息！

“一念？！”

远处观战的张奕眉毛一挑。

没想到，后土不仅在那场战斗中击杀了一念，竟然还将他的残魂炼化进了自己的六道轮回领域之中，成为了受她驱使的傀儡！

这家伙的潜力也是极高的，张奕一不留神，她都成长到这种地步了。

“去，让他做个好梦。”

后土指了指冲过来的万图。

那道黑影发出一声无声的尖笑，瞬间化作一缕黑烟，无视了所有的物理风刃，直接钻进了万图的眉心！

“啊！！！”

正在高速冲锋的万图，身体突然在半空中僵住了。

他的双眼瞬间翻白，脸上露出了极度惊恐的表情，仿佛看到了世间最可怕的景象。

“不……不要过来！滚开！！”

他疯狂地挥舞着手臂，攻击着空气，甚至开始用风刃切割自己的身体。

梦魇·无限噩梦！

虽然只是一念的复制体，威力大打折扣，只能够根据后土自身55000点的异能指数发挥实力。

但用来对付万图这种只修肉体和异能，精神防御薄弱的战士，简直就是降维打击！

另一边。

卡兹化作的数十道残影已经逼近了杨欣欣。

“小姑娘，你的腿脚不方便，我送你上路！”

卡兹那带着腥风的利爪，距离杨欣欣的喉咙只有不到十厘米。

杨欣欣却连眼皮都没有抬一下。

“虽然我的腿不喜欢动弹，但我的思维……比你快一万倍。”

“堕天傀儡，现身！”

她抬起雪白的右手，黑色的雾气瞬间在她的身后翻涌起来。

从高处隐隐约约浮现出一张巨大的，和杨欣欣一样的雪白手掌，每一根手指上面都垂落下几根黑色的丝线。

而在丝线的末端，连接着一个巨大的，仿佛由碎片缝制起来的破败的傀儡天使。

第2822章 张奕团队的实力

一道漆黑的身影瞬间挡在了杨欣欣面前。

那是一具散发着堕落天使气息的巨大傀儡，干枯的双手持着一把巨大的镰刀，硬生生挡住了卡兹的利爪。

“锵！”

无形的能量波动在半空中爆发，白骑士等级的冲击逸散开来，可是全都被堕天傀儡身上的浓郁挥舞吸收殆尽。

没有一点点能够伤害到看似柔弱的杨欣欣。

杨欣欣的眼神十分冷漠，虽然她的异能指数只有53000点。

但是规则系能力者，上限与下限的差距很大。如果能力使用不当，甚至可能被异能指数低于自己一两万点的异人击杀。

但是反过来，只要能力应用得当，将会爆发出远远超越自身异能指数的战斗力。

其中的关键因素是什么呢？

是能力的应用，这与智慧挂钩。而偏偏杨欣欣是这个世界上最聪明的人。

她只是不喜欢打架，但并不代表她不会打架。

接下了卡兹一招之后，杨欣欣抬起手，堕天傀儡手中的死神镰刀化作雾气，随后再度凝聚成一把巨大的长弓。

断罪长弓。

“用规则对你进行审判，进入我的国度，成为我的奴隶吧。”

杨欣欣的语气非常轻缓，她只是在说一件无足轻重的小事。

金色的律者之箭在长弓之上凝聚而出，然后堕天傀儡手指一松，“铮！”的一声，金色的箭矢暴射而出！

这根箭矢没有射向卡兹，而是射向了他所在的这一整片空间。

“嗡！”

箭矢炸开，化作无数道肉眼不可见的规则波纹。

模因病毒，可以修改整个世界底层代码的能力，不存在无法命中的可能。

因为空间的构造，在它面前都是物质的一种。

密密麻麻的黄金箭矢没入半空中，没入空气里面。

这一箭原本卡兹做好了闪避的准备，可他没有想到，这玩意竟然自己碎了！

半空中下起了金色的雨，他的目光凝重。

“什么能力？是规则系，还是自然系？”

正在高速移动的卡兹还在困惑，突然感觉自己的身体像是撞进了一堵墙里。

原本轻盈的空气，在这一瞬间变得比钢铁还要坚硬！

而且从四面八方，迅速的朝着他的身躯挤压了过去！

太过突兀，没有任何的征兆，不管卡兹怎么全神戒备，都无法想象周围的空气会突然对他发起攻击。

“咳……咳咳……”

卡兹惊恐地捂住自己的脖子。他惊愕的发现自己吸不进气了！

周围的空气分子被杨欣欣的规则强行锁死，不再流动，不再进入他的肺部，甚至变成了一个紧贴着他皮肤的、坚不可摧的透明棺材！

“你的速度再快，在凝固的琥珀里，也只是一只静止的虫子。”

杨欣欣推了推眼镜，语气冷漠如冰。

仅仅是一个照面。

欧拉族的两大白骑士强者，一个陷入癫狂的噩梦，一个被封在空气囚笼中窒息。

全场死寂。

团队当中的其他人目光复杂的看着后土与杨欣欣二人，眼神当中多了几分凝重。

过去只知道张奕厉害，可是因为他的光芒太盛，导致其他人反倒是没有受到关注。

可是现在看起来，华胥国，可谓是藏龙卧虎！

至于亚瑟王与萨拉丁等人，表情则是一副麻木的样子。

他们已经能够接受现实了。

过去打不过张奕还则罢了，现在怕是连对付后土都费劲。

至于杨欣欣？

不好意思，哪怕杨欣欣没有异能，只是个普通人，他们也不敢招惹。

因为这个女人光是利用头脑，都会让你感到恐惧。

……

看到自己两名得力手下落入下风，站在祭坛上的胡蓝，那颗狗头上的表情凝固了。

他怎么也没想到，这两个看起来不起眼的六代人类，竟然拥有如此诡异且强大的能力！

“废物！都是废物！”

这实在是太难看了，打不过对方就已经够丢人的了，可现在分明是被对方轻易的拿下。

怎么能不让高傲的欧拉族强者愤怒？

胡蓝怒吼一声，不得不停止了对世界核心的破解。

他举起黄金权杖，浑身死气滔天，身上的黄金圣衣在阳光之下反射光线，有些刺眼。

“看来，只能由我亲自出手，送你们落入无间炼狱了！”

“是吗？”

张奕的声音突然在他耳边幽幽响起。

胡蓝浑身一颤。

什么时候？！

他猛地转头，却发现张奕已经不在原地了。

不知何时，那个身穿黑白战衣的男人，已经站在了祭坛之上，就站在他的身侧，一只手正轻轻地搭在他的肩膀上，侧过脸，似笑非笑的看着他。

无相界域，五公里空间之内，可以瞬间移动所有物质的方位。

“既然你的手下都退场了，那我们也别浪费时间了。”

张奕看着他，黑眸中闪过一丝精光。

“我们人多势众，继续打下去对你没有任何好处。看在大家同为万族联军一份子的份上，我放你们安然离开，怎么样？”

张奕的语气无比平静，他是在威胁，但却没有盛气凌人。

黑色的山巅之上，狂风呼啸，卷起千堆雪般的云雾。

随着万图和卡兹这两名白骑士被后土与杨欣欣以雷霆手段镇压，祭坛周围的空气仿佛凝固了一般。

原本还在周围观望、甚至打算浑水摸鱼的灵族与海渊族强者，此刻都不由自主地向后退开了一段距离。

神仙打架，凡人遭殃。

虽然大家名义上是“万族联军”，但在这种充满了诱惑的【世界核心】面前，所谓的盟约比厕纸还要薄。

张奕缓缓收回了看向同伴的目光，转而投向了前方那个依旧矗立在祭坛中央、手持权杖的胡狼头身影。

二人的距离很近，张奕身着黑白相间的贴身战衣，体表太虚浴衣流转。

看似就在胡蓝身旁，实则二人之间相隔着一整个世界的壁垒。

他是在用这种方式告诉胡蓝，只要他想，随时可以取走胡蓝的性命。

但张奕没有直接动手。

这并非张奕大发慈悲。

而是在这种局势下，保留实力、避免过早暴露底牌才是上策。

第2823章 黄金天秤

欧拉族毕竟也是远古大族，如果在这里杀了他们的首领级人物，后续的麻烦肯定不少。

他张奕又不是什么天生杀人狂，本着人不犯我，我不犯人的原则，他更希望少生事端——如果对方识相的话。

然而，面对张奕的“宽宏大量”，那位顶着阿努比斯般头颅的【死神】胡蓝，却没有任何惊慌失措的表现。

甚至，他那双幽绿色的竖瞳里，还流露出了一丝玩味与不屑。

“哦？放我们离开？呵呵！”

胡蓝的声音低沉沙哑，像是风沙在古老的金字塔中回响。

“混沌，你似乎搞错了一件事。”

他缓缓举起手中的黄金权杖，指向张奕，随后目光又冷冷的扫过张奕身后的洛乔、舜丰等人。

“你以为，靠着两个人解决了我的护卫，就等于赢了吗？”

“你们……是一起上，还是单挑？”

此言一出，全场皆惊。

洛乔身边的几条灵鱼不安地游动起来，他皱眉低语：“这家伙疯了吗？面对我们这么多黑骑士级别的战力，他还敢挑衅？”

舜丰那青黑色的脸上也露出了凝重之色：“不对劲。欧拉族虽然狂妄，但不是傻子。他敢这么说，一定有某种依仗。”

“我们不便出手。”

洛乔立刻表明了态度，“如今万族联军还没有彻底撕破脸，我们灵族和海渊族代表的是中立与和平。如果是切磋，我们不方便介入生死搏杀。”

这就是政治。

张奕对此早有预料，他也从未指望过这群临时队友能帮他拼命。

“无妨。”

张奕上前一步，身上的神灭战衣流转着黑白二色的光晕，将他衬托得如同一尊战神。

“收拾你，我一个人就足够了。”

“一个人？”

胡蓝发出一阵怪异的笑声，那笑声中并没有被轻视的愤怒，反而透着一种掌控一切的从容。

“无所谓了。”

“无论你是一个人，还是你们一起上，对我而言……都没有任何区别。”

这句话一出，张奕的眉头微微挑起。

没有区别？

在这个讲究能级与数量的物理世界里，怎么可能没有区别？

除非……

“规则系的能力，是吗？”

张奕心中喃喃低语，警惕性瞬间拉满。

只有规则系，才能无视数量的差距，进行降维打击！

就在张奕念头闪过的瞬间。

“嗡————”

没有任何能量波动的预兆，也没有任何空间折叠的轨迹。

整个世界，突然变了。

原本那个充满了工业废气、天空灰暗的小世界山巅，在眨眼间消失得无影无踪。

取而代之的，是一片极其光怪陆离、仿佛只存在于梦境或神话中的荒诞世界。

脚下，是漆黑如墨、平整如镜的大地，一直延伸到视线的尽头。

远处，是一座座拔地而起的黑色锥形山峰，它们没有植被，只有锋利的棱角，像是一把把刺向苍穹的利剑。

最诡异的是天空。

那里没有云彩，只有一种压抑的暗紫色。

而在那紫色的天幕之上，竟然同时悬浮着一轮燃烧的烈日和一轮冰冷的满月！

日月同辉，阴阳并存。

“这是……固有结界？还是领域？”

张奕环顾四周，发现除了他和胡蓝，其他人全都不见了。

不，不是不见了。

而是被“隔绝”在了这个规则之外。

此时的胡蓝，身形变得无比巨大，仿佛这片天地的主宰。

他身上的金色战甲散发着神圣的光辉，手中的权杖已经消失，取而代之的，是一座悬浮在他掌心之上的——【黄金天秤】。

那天秤极其精致，通体由纯粹的光辉构成，底座雕刻着审判亡灵的铭文，左右两个托盘空空如也，在虚空中微微晃动。

“欢迎来到【审判庭】。”

胡蓝的声音变得空灵而宏大，仿佛从四面八方同时响起。

“我是【死神】胡蓝。作为裁决生命的使者，我的能力是规则系，根据造物主的法则，在发动能力前，必须要对接受审判者进行规则说明。”

这就是规则系能力的代价——【束缚】与【公开】。

越是强大的规则，往往伴随着越严苛的发动条件。

张奕没有说话，只是冷冷地看着他，同时暗中调动体内的所有力量。

但让他心惊的是，在这个空间里，无论是时间还是空间，似乎都变得极其迟钝，仿佛被某种更高维度的力量压制住了。

“听好了，凡人。”

胡蓝高举手中的天秤，指向张奕。

“这是【真理天秤】。”

“天秤的左边，放置的是我——审判者的异能强度与灵魂重量。”

“而你的异能量与灵魂，将会被强制放置在天秤的右边。”

胡蓝的嘴角裂开，露出了那两排森白的獠牙。

“这是一场绝对公平的数值游戏。”

“如果你弱于我，哪怕只弱一点点，天秤将会向我倾斜。你将直接遭到规则斩杀，灵魂被吸入你身后的【地狱之门】，在无间炼狱中承受永世的折磨，直至化为灰烬！”

“如果你强于我，天秤向你倾斜。那么，你将会被送入【天国之门】。”

“那里是永恒的净土，也是绝对的静止。你将遭受极度严寒的封印，虽然不会死亡，但你的身心将被永久冻结，战力归零，成为我的一件收藏品。”

听完这番话，张奕的心中猛地一沉。

变态！

这简直就是不讲道理的流氓规则！

弱于他，直接死；强于他，被封印。

合着无论强弱，只要进了这个领域，就没有好下场？

这哪里是审判，这分明就是单方面的处刑！

不过，张奕却没有完全相信胡蓝所说的话。

张奕发现，他的言语当中存在漏洞。

强于他的人会被封印，失去战力？

大概是百分比扣血。

否则他遇到皇后甚至国王等级的人，也能利用规则，强行将对方封印？

那他岂不是无敌了。

张奕暗地里调动自己的力量，很好，异能仍旧可以正常使用。

太虚浴衣护身，张奕心中并不着急反击，而是打算再观察一下对方的能力。

第2824章 跳出规则

“这就是黑骑士级别的规则系能力者，听上去真够变态的。异能指数比他低，就会直接遭到秒杀？”

“该不会我也这么倒霉吧。”

张奕也是忍不住心中感慨了起来。

异人发展到后期，能力确实一个比一个抽象，都在试图触摸宇宙的底层真理。

而到了白龙子这个级别之后，对于张奕拥有的种种力量，都不甚以为然了。

好似是一名手持枪械的特种兵，面对一个精通三百种武术的国术大师那般。

“轰隆隆——”

随着胡蓝话音落下，张奕的身后，大地突然裂开。

两道高达百米、沉重无比的黑色大门缓缓升起。

左边那道门上雕刻着无数恶鬼受刑的浮雕，门缝中透出令人窒息的硫磺味和凄厉的惨叫声，那是【地狱之门】。

右边那道门上雕刻着天使与祥云，但却散发着能够冻结灵魂的寒气，门缝中是死一般的寂静与纯白，那是【天国之门】。

张奕相信，无论进入哪一扇门都不会有好下场。

“审判……开始！”

胡蓝一声暴喝，手中的天秤光芒大盛。

张奕感觉到一股无形的力量瞬间笼罩了全身，正在疯狂地抽取、扫描着他体内的异能指数。

“想审判我？做梦！”

张奕眸中狠厉之色亮起，他自然不会坐以待毙！

他没有任何犹豫的抬起右手，“哗啦啦”神炼所化的锁链迅速延伸而出，再凝聚成一把漆黑的魔刀。

“幽界大葬！！”

嗡——

一个巨大的、连接着幽界的黑洞在他身前成型。

黑暗的河流如同粘稠的黑血在流淌，缠绕在他的长刀之上。

同时，手中的魔刀神炼化作万千锁链，如同一条黑色的怒龙，紧随其后，直取胡蓝的胸膛！

然而。

面对这毁天灭地的一击，胡蓝却连躲都没躲，甚至连防御姿态都没有做。

他只是怜悯地看着张奕，就像是看着一个试图用拳头打破空气的傻子。

“呼——”

黑洞与锁链，毫无阻碍地穿过了胡蓝的身体。

就像是穿过了一层虚幻的投影。

没有能量的爆炸，但也没有造成任何伤害。

所有的攻击都打在了空处，最后消散在远处的黑色山峰上。

“什么？！”

张奕瞳孔一震。

“没用的。”

胡蓝淡淡地说道，“在审判结束之前，我是规则的化身，是处于‘无敌’与‘虚无’叠加态的存在。任何物理或能量攻击，都无法触及到我。”

“现在，安静地等待你的命运吧。”

张奕眯起眼睛，仔细盯着对方手中的黄金天秤。

着急是无用的，既然攻击不能奏效，就先观察对方的能力如何运转，然后寻找机会。

此时，那座悬浮在空中的黄金天秤，终于开始了倾斜。

左侧，代表胡蓝的托盘上，出现了一团耀眼的金色光辉。

右侧，代表张奕的托盘上，出现了一团深邃的黑白光辉。

“滴答……滴答……”

仿佛是命运的倒计时。

张奕死死地盯着那座天秤。

他知道自己的异能指数，他的常态异能指数大约在63000点左右。

这是一个非常恐怖的数字，足以傲视群雄。

但是……

胡蓝看着那逐渐下沉的左侧托盘，脸上露出了胜利者的微笑。

“很遗憾，混沌。”

“作为从第五纪元活下来的老古董，虽然我不及那些上位种族的强者，但我的积累……可是有65000点啊！”

哪怕只有2000点的差距。

但在天秤的规则下，这就是生与死的鸿沟！

“轰！！！”

天秤重重地砸向了左侧。

判定结束。

胡蓝胜！

“判决——死刑！打入地狱！！”

胡蓝冰冷无情地宣布了结果。

但他并没有立刻下杀手，而是看着张奕，眼中闪过一丝猫戏老鼠的戏谑。

“不过，看在同为万族联军一员的份上，我可以给你一个机会。”

“只要你跪下求饶，交出你身上所有的宝物和秘密，我可以作为规则的制定者，暂时中止行刑，留你一口气。”

“怎么样？很划算吧？”

话音未落。

“轰隆隆——！！！”

张奕身后的那扇【地狱之门】，缓缓洞开了。

一股无法形容的热浪瞬间席卷而出。

那温度之高，甚至超越了太阳的核心！连周围的空间都被烧得扭曲、融化。

在那燃烧的炼狱深处，无数全身流淌着岩浆、面目狰狞的恶鬼正在疯狂咆哮。

它们闻到了生人的气息，争先恐后地从门内爬了出来。

一只只燃烧着地狱之火的枯瘦手臂，带着不可抗拒的规则引力，伸向了张奕的四肢百骸，要将他硬生生地拖拽进去，永世沉沦！

那种来自灵魂深处的灼烧感，让张奕的神灭战衣都开始发烫，皮肤仿佛要干裂。

如果是普通人，此刻恐怕早已吓得肝胆俱裂，跪地求饶。

但是。

张奕站在那地狱的门口，面对着万千恶鬼和高高在上的死神。

他的脸上，却突然露出了一抹平静到极点的笑容。

那是看穿了魔术把戏后的淡然。

他没有看身后的地狱，而是直视着胡蓝的眼睛，轻轻摇了摇头。

“真是抱歉啊，胡蓝先生。”

“你的能力……对我是没有作用的。”

“哈？”

胡蓝愣了一下，随即像是听到了什么天大的笑话。

“死到临头还在嘴硬？你以为你是空间系能力者就能逃掉吗？”

“没用的！”

“所谓的空间瞬移，也不过是将‘空间’这块布扭曲成褶皱，让你从一点跳到另一点罢了。”

“无论你怎么跳，你依旧身处这个‘大宇宙’的这张布上！只要在这个宇宙里，你就依然在我的规则之内！依然要接受我的审判！”

“给我进去吧！！”

胡蓝挥动权杖，那些地狱恶鬼的手臂猛地暴涨，抓向了张奕的脚踝。

然而，张奕并没有挣扎。

他只是淡淡地看着胡蓝，问出了一个让对方灵魂颤栗的问题。

“你说得对，只要在大宇宙之中，就要遵守规则。”

“可是……”

张奕的双眸瞬间变成了一片纯粹的、没有任何杂质的黑色。

那不是夜色，那是——虚无。

“如果……我不在你所谓的‘大宇宙’之中呢？”

第2825章 幽冥无界

“如果，我站在物质世界之外的地方呢？”

张奕淡淡的提出了一个问题。

而胡蓝的笑容瞬间凝固了。

“你说什么？”

一切的规则系能力，都是以造物主加贺吾创造的这个物质宇宙为平台、为基石去释放的。

就像是电脑程序，必须运行在操作系统之上。

但是。

在这个世界上，总有以太的力量无法触及之地。

那就是与物质界完全对立、代表着反物质与虚无的——本宇宙【幽界】！

那是系统的BUG，是代码的黑洞。

显示器上的游戏角色可以毁天灭地，但是也无法让电脑桌掉一粒灰尘。

因为，根本不在一个维度上面。

“幽界之门。”

张奕轻声低语。

轰——————！！！！

以张奕的脚下为中心，一个巨大无比、仿佛要吞噬天地的黑洞骤然张开！

那不是普通的黑洞，那是幽界的大门，是反物质的海洋。

在这股力量出现的瞬间，整个【审判庭】空间开始剧烈颤抖，仿佛遭遇了天敌。

那些抓住了张奕脚踝的、由规则幻化而成的地狱恶鬼，在触碰到这股幽界之力的瞬间……

连惨叫都没发出来。

就像是雪花落入了岩浆。

“噗！”

直接化作了灰烬！

不，连灰烬都没有，是直接从概念上被抹除了！

张奕站在那黑洞的正中央，身后的地狱之门在幽界的侵蚀下正在崩塌。

他宛如一尊来自虚无的魔神，冷冷地看着头顶那座摇摇欲坠的黄金天秤。

“你的规则，可以制约现世的存在。”

“但你管得住虚无世界的人吗？”

崩塌。

绝对的崩塌。

在胡蓝那双闪烁着幽绿鬼火的胡狼竖瞳中，他引以为傲的【审判庭】正在经历一场前所未有的浩劫。

那些由规则构建、坚不可摧的黑色山峰，在接触到张奕脚下蔓延出的黑色虚空时，就像是烈日下的积雪，连融化的过程都被省略，直接归于不存在。

而那扇象征着终极惩罚的【地狱之门】，连同门内无数渴望生灵血肉的恶鬼，此刻却成了最可怜的受害者。

它们引以为傲的地狱烈火，在幽界那冰冷、寂静、代表着宇宙终焉的【虚无】面前，显得如此微弱而可笑。

“这……这不可能！！”

胡蓝发出了难以置信的咆哮，声音因为极度的震惊而变得尖锐扭曲。

“我的【审判天平】是建立在宇宙底层逻辑之上的绝对规则！在这个物质宇宙中，只要异能指数不如我，就必须接受审判！”

“你……你到底做了什么？！”

他死死地盯着站在黑洞中央、毫发无损的张奕，那眼神仿佛在看一个怪物。

“你用的不是异能！这根本不是以太的力量！”

“这就是你所掌握的……【超宇宙】的力量吗？！”

胡蓝终于喊出了那个让他灵魂都在战栗的词汇。

作为欧拉族的顶尖强者，他并非孤陋寡闻之辈。

在远古的传说中，确实存在着一种能够打破宇宙闭环，连接到“墙外”的力量。

那是所有追求进化的种族梦寐以求的终极钥匙——打破自我的枷锁，解锁能力的奥义。

但他从未见过。

因为那是连皇者都不一定能触及的领域。

“答对了，可惜没有奖哦！”

张奕站在虚空之上，身后的黑洞缓缓旋转，仿佛一尊背负着深渊的神明。

他神色淡然，对于胡蓝的震惊并不意外。

胡蓝虽然是黑骑士，但他长期活跃在地星的另一侧，对于当初华胥国那场惊天动地的五族之战，或许有所耳闻，但绝无切身体会。

在他的认知里，张奕只不过是一个运气好点的后起之秀。

直到这一刻，当那股连规则都能吞噬的虚无气息扑面而来时，胡蓝才真正意识到，站在他面前的这个男人，到底有多么恐怖。

“我不信！！”

胡蓝眼中的惊惧逐渐转化为一种近乎疯狂的狠厉。

他不甘心。

他的异能指数高达65000点，比张奕足足高出了2000点！

在绝对的数据面前，优势应该在他这边才对！

“规则不行，那就用纯粹的能量碾死你！”

“一切的花哨手段，在绝对的破坏力面前都是虚妄！”

胡蓝猛地一挥手，那座已经摇摇欲坠的黄金天秤瞬间消散。

他反手从虚空中抽出了一柄散发着耀眼白光的权杖。

那权杖通体由不知名的金色金属打造，顶端镶嵌着一颗拳头大小、仿佛还在跳动的眼球状宝石。

【黄金权杖·拉之眼】。

这是欧拉族供奉了无数岁月的神器，里面封印着一丝远古太阳神的威能。

“给我——融化吧！！”

胡蓝双手高举权杖，顶端的眼球猛地睁开，瞳孔锁定张奕。

“轰——————！！！”

一道纯白色的、直径超过十米的毁灭光柱，带着足以瞬间蒸发钢铁、气化岩石的极致高温，如同一条愤怒的光龙，咆哮着冲向张奕。

所过之处，连空间都被烧得扭曲、塌陷，发出“滋滋”的哀鸣。

面对这足以毁天灭地的一击，张奕并没有躲闪。

或者说，在这个距离下，光速的攻击根本无法通过常规手段躲闪。

“太虚浴衣，全开。”

张奕心念一动，体表的黑白光华瞬间暴涨。

那件半透明的、流淌着星光的长袍在他身上显化，如同一层流动的水幕，试图偏转、吸收这股恐怖的热能。

“呲呲呲呲呲——”

光柱轰击在太虚浴衣上，发出了令人牙酸的能量消泯的声音。

如果是普通的能量攻击，太虚浴衣早就将其滑开了。

但这一次，胡蓝的攻击太强了。

那是纯粹到极致的高温与破坏力，而且融合异能指数65000点强者的全力爆发！

“嗡！”

张奕眉头微微一皱。

他看到太虚浴衣的表面竟然出现了裂隙，紧接着，一层层防御涟漪被强行击穿！

“哼！看见了吗？这就是力量！”

胡蓝冷笑道，“防御？或者是能量的应用技巧？”

“一切都只不过是以太的表现形式罢了，世界上根本不存在什么绝对防御。如果无法将防御贯穿，也仅仅是攻击的力量不够强而已！”

第2826章 拉之眼

“在太阳的威光下，一切都得化为灰烬！”

胡蓝手持黄金权杖，口中发出了这样的怒吼！

他必须要证明，自己可以战胜张奕，去维护属于欧拉族强者的骄傲。

黄金权杖上镶嵌着的【拉之眼】，是活体，如神炼和诛神弓一样，由远古时代的强大生物所打造的生物武器。

它的特性，就是极致的热能释放。

眼看那白色的光柱即将烧穿防御，触及张奕的身体。

但张奕的脸上依然没有丝毫慌乱。

太虚浴衣只是他最表层的防御，却并非他唯一的防御。

嗡！

穿在里面的【神灭战衣】，那层融合了铁甲族液态晶格与梦魇族精神固化的黑色甲胄，在这一刻展现出了它作为顶级科技结晶的防御力。

黑色的流光瞬间硬化，形成了一面绝对光滑的镜面盾牌。

“轰！！！”

残余的光柱轰击在神灭战衣上，巨大的冲击力推着张奕向后滑行了数百米。

他的双脚在虚空中犁出了两道深深的痕迹，胸口的装甲变得通红，甚至冒出了青烟。

但，终究是挡住了。

“有点强啊，你。”

张奕拍了拍胸口滚烫的装甲，眼神逐渐变得冷冽起来。

“不愧是比我高出2000点的老牌强者，光靠防御确实有点吃力。你甚至有那么一丝可能久违的让我破皮！”

“既然如此……”

张奕猛地抬头，眼中的黑洞与钟摆同时亮起。

“我也得拿点真格的手段陪你玩玩了！”

他不再被动挨打。

他选择进攻。

“领域展开——【无量剑域】！”

锵锵锵锵——！！！

无数道凛冽的剑气冲天而起，瞬间将这片残破的战场覆盖。

但这一次，剑域并不是用来攻击的，而是为了——拉开距离！

借助剑气的掩护，张奕的身形瞬间暴退，眨眼间便拉开了与胡蓝之间数万米的距离。

“想跑？什么意思？”

胡蓝愣了一下，明明是对方展开了空间领域，可为什么在自己的领域之内，不借助主场优势近身搏杀，而是选择远离呢？

胡蓝一时之间根本摸不清楚张奕的想法，所以选择谨慎的停留在原地。

但是很快，欧拉就看不到张奕了。

因为张奕一直在拉远二者之间的距离，知道双方的距离超过了100公里。

肉眼根本看不到彼此的存在，胡蓝甚至怀疑张奕真的想逃走了。

可是张奕觉得距离差不多了以后，才停下来，转过身回望身后。

那个男人悬浮在虚空中，缓缓地抬起手，从那黑色的虚空裂缝里，抽出了一件巨大得令人窒息的兵器。

【诛神弓】。

那是一张赤红色的巨弓，弓身长达三米，比张奕整个人还要大上一圈。

它不仅仅是一把武器，它仿佛是一个活着的生物。

弓身上那暗红色的纹路在不断蠕动，仿佛是血管在输送着岩浆般的血液。

隐约间，遥远距离之外的胡蓝甚至都能听到了一声声沉闷有力、如同战鼓般的心跳声。

那是强者的威压。

“咚……咚……咚……”

每一下跳动，都引得周围的空间随之震颤。

“那是……泰坦族的神器？！”

胡蓝的瞳孔猛地一缩，一股强烈的危机感涌上心头。

“那个疯子卡伦的武器怎么会在他的手里？！”

张奕自然是无法回答他的问题，因为他也听不到。

他单手持弓，手臂上的肌肉线条在神灭战衣的包裹下显得极具爆发力。

看不见对手？

没有关系，能看见未来就好了。

看见未来，便能知晓对方五秒钟之内会在何处。如神明观众生，而舍弃了简单的肉眼，俯瞰整个大地。

“呼……”

张奕深深地吸了一口气，将体内沸腾的幽界之力，源源不断地注入弓身。

“嗡——！！！”

诛神弓发出了兴奋的嗡鸣，弓身上的赤红光芒瞬间被染成了深邃的漆黑。

张奕的右手搭在弓弦上，五指扣紧。

在那一瞬间，他的世界变了。

左眼，【时之秒针】疯狂旋转，未来的无数种可能性在他眼前铺开。

他看到了风的流动，看到了能量的涟漪，更看到了胡蓝接下来五秒内所有的闪避路线。

右眼，【无相界域】锁死空间。

他在箭矢的前方构建出了一条折叠的空间通道，那是通往必中结局的捷径。

而他的手中，那根正在凝聚的箭矢，不再是普通的异能量，而是——【反物质】。

那是能够湮灭一切存在的虚无之箭。

“这……这股气息……”

远处的胡蓝，浑身的毛发都竖了起来。

作为拥有野兽直觉的欧拉族，他嗅到了死亡的味道。

那种味道是如此浓烈，让他这个号称【死神】的强者都感到了窒息。

“该死！不能让他射出来！”

胡蓝咆哮一声，手中的黄金权杖再次爆发出璀璨的光芒，他想要打断张奕的蓄力。

但，太晚了，也太远了，他根本来不及冲过去不让张奕射出这一箭。

张奕的手指，松开了。

“终极狙击·宿命终章。”

崩————！！！

一声沉闷至极的弓弦回响，震碎了方圆十里的云层。

没有光影的特效，没有惊天的声势。

只有一道漆黑的、只有手指粗细的黑线，无声无息地切开了空间。

太快了。

快到了思维都无法跟上的地步。

胡蓝只觉得眼前一花，那道黑线就已经到了面前。

“躲开！！”

他在心中疯狂呐喊，身体本能地向右侧发动了急速闪避。

作为黑骑士等级的强者，他的反应速度不可谓不快。

在他的感知中，自己已经成功避开了那一箭的弹道轨迹。

然而。

就在他侧身闪避的瞬间。

那根原本应该擦身而过的黑色箭矢，竟然在半空中……消失了！

不，不是消失。

是“跳跃”了。

它直接跳过了中间的那段空间距离，无视了惯性，无视了轨迹，直接出现在了胡蓝闪避后的位置上！

就像是那个位置，原本就有一根箭在等着他撞上去。

这就是——宿命的终章，它在轮回的尽头等待着你的到来。

你逃无可逃，避无可避。

第2827章 狼狈退场

“什么——”

胡蓝惊恐地瞪大了眼睛。

这是他看到的最后一个画面。

“噗嗤！！！”

那根漆黑的箭矢，毫无阻碍地轰击在了他的胸口。

他身上那件引以为傲的黄金神甲，在反物质的湮灭下，就像是纸糊的一样，瞬间崩解、消融。

紧接着，是他手中的黄金权杖。

他试图用权杖去格挡，但权杖接触到箭矢的瞬间就被轰飞，上面镶嵌的【拉之眼】直接炸裂成粉末。

“轰隆隆隆——————！！！！”

一股无法形容的恐怖力量在他的胸口炸开。

胡蓝那高达五米的庞大身躯，就像是一只被猎枪轰中的破布娃娃，直接倒飞了出去。

他在空中翻滚了数千米，最后重重地砸在了一座黑色的山峰上。

“砰！”

整座山峰被拦腰撞断，乱石穿空，烟尘蔽日。

许久之后。

烟尘散去。

那个不可一世的【死神】胡蓝，此刻正凄惨地躺在碎石堆里。

他的胸口出现了一个前后透亮、直径超过半米的恐怖大洞。

伤口处没有鲜血流出，因为所有的血肉和骨骼都在瞬间被湮灭了，只剩下焦黑的边缘还在冒着黑烟。

但他没有死。

欧拉族那强悍到变态的生命力，以及他在最后关头燃烧本源护住了心脏和大脑，让他吊住了一口气。

“咳……咳咳……”

胡蓝大口咳着黑血，眼神涣散，充满了恐惧与绝望。

他输了。

输得彻彻底底。

在异能指数高出对方2000点的情况下，被对方一箭秒杀。

“这就是……领悟了超宇宙力量的异人吗？果然，差距太大了。”

他的心中一片冰凉，甚至有些绝望。

鹤立鸡群的时候是一种孤高与荣耀，可是当这只鹤到了更大的领域之后，却发现自己在他人面前也只是一只土鸡。

那种内心的崩溃，难以言喻。

“哒、哒、哒。”

脚步声响起。

张奕提着魔刀，从空中缓缓落下，走到了胡蓝的面前。

他居高临下地看着这个曾经高傲无比的神祇，眼神平静得像是一潭深水。

胡蓝挣扎着想要动弹，却发现自己连抬起手指的力气都没有了。

“你……赢了……”

胡蓝惨笑着，闭上了眼睛，“杀了我吧。成王败寇，我无话可说。”

然而，预想中的那一刀并没有落下。

张奕只是静静地看着他，片刻后，缓缓开口：

“你刚刚说，看在联军的份上，要留我一口气。”

“虽然那是你的傲慢，但这句话……救了你的命。”

张奕收起了魔刀，转身向外走去。

“我不杀你。”

“这一箭，算是扯平了。”

“下次再敢挡我的路，就没这么好运了。”

看着张奕离去的背影，胡蓝愣住了。

他不明白。

在这个弱肉强食的世界里，竟然真的有人会放过一个差点杀死自己的敌人？

其实张奕的想法很简单。

第一，胡蓝确实没有表现出必杀的态度，给了张奕“留一口气”的承诺。这是一个台阶。

第二，也是最重要的一点——欧拉族很强。

这是一个整体实力在五大族群之上的强大远古文明。

张奕虽然不惧怕欧拉族，但他是个极其理智的实用主义者。

在这里杀了胡蓝，除了出一口恶气，没有任何实际利益，反而会彻底激怒欧拉族，给自己树立一个强大的死敌。

在星空回廊这种危机四伏的地方，多一个死敌，就多一分危险。

既然已经拿到了世界核心，又立了威，打服了对方，那就没必要做绝。

“咳咳……混沌……”

胡蓝看着那个背影，眼中的怨毒逐渐消散，取而代之的是一种复杂的情绪——那是对强者的敬畏。

当张奕走出那片破碎的战场时。

外面的战斗也已经结束了。

后土站在一片废墟之中，脚下踩着那个被噩梦折磨得口吐白沫、神志不清的【天鹰】万图。

而另一边，杨欣欣正坐在花花的背上，把玩着手中的数据终端。

在她前方不远处，那个以速度著称的【猎影】卡兹，正跪在地上，双手掐着自己的脖子，脸色紫涨，大口大口地贪婪呼吸着空气——就在刚才，杨欣欣解除了对空气的固化。

两个人都赢的不算吃力，显然杨欣欣赢的更简单。

因为她和张奕一样，都是经历过灵质海洋洗礼，觉醒了【超宇宙】力量的能力者。

能够改变宇宙底层代码的能力，是天生的BUG。而她的头脑，又是一个更可怕的BUG。

看到张奕出来，两人同时看了过来。

“搞定了？”杨欣欣笑着问道。

张奕点了点头，身后的领域消散之后，胡蓝的身躯看上去几乎要碎掉了，却利用药物强行支撑着一口气。

用不了太久，他就能够恢复行动力。不过想要在接下来的星空回廊行动当中再有收获，只能够先回到欧拉族的战舰上，治愈好自己再说。

黑色的山巅，寒风凛冽，卷动着下方工业城市喷吐出的滚滚黑烟，却掩盖不住那祭坛之上残留的惨烈气息。

胡蓝走了。

这位欧拉族的顶尖强者，此刻像是一条被打断了脊梁的老狗。

他那原本威风凛凛的胡狼头颅无力地垂下，胸口那个被反物质箭矢贯穿的恐怖空洞虽然已经止血，但周围焦黑的血肉依然在散发着毁灭的气息。

他没有再回头看一眼，甚至连一句场面话都没有留下。

在【天鹰】万图和【猎影】卡兹一左一右的搀扶下，这三个曾经不可一世的“神明”，踉踉跄跄地钻入了空间裂缝，狼狈地逃离了这个伤心地。

成王败寇，在这个残酷的星空回廊里，活下来就是最大的恩赐。

随着碍事者的离去，众人的目光终于毫无保留地落在了祭坛中央。

那里，悬浮着一颗足以让任何生灵为之疯狂的晶体。

【高阶世界核心】。

它约莫只有婴儿拳头大小，呈不规则的多面菱形。

但就是这么一个小小的物体，却仿佛容纳了整个宇宙的星光。七彩的光晕在晶体内部缓缓流转，如同拥有生命的呼吸。

第2828章 以太聚合体

世界核心每一次光芒的律动，都会引起周围空间的共鸣，发出悦耳的风铃声。

那是规则具象化的声音。

在普通人眼中，这或许只是一颗漂亮的宝石。

但在张奕、后土、杨欣欣这些高阶异人的感知里，这简直就是这世间最致命的毒药，也是最完美的补品。

那里面蕴含的，是纯粹到极致的“以太”，是构建物质与能量循环的底层代码。

“太美了……”

就连一向沉稳的后土，此刻也不禁发出了痴迷的呢喃。

她能感觉到，只要吞下这颗核心，自己对于规则的领悟绝对能再上一个台阶。

没有人能够拒绝这种诱惑，那是灵魂深处对于补充自己的渴望。

如果说，每一个智慧生物都是造物主的碎片分身，那么他们天然有着一个本能的欲望——让自己成为本体。

而每一次以太碎片的融合，都是一次壮大，理论上来讲，只要他们能够永生，并且不断的获得以太碎片，他们终有一日会超越以太之海——加贺吾的本身。

那个时候，他们便是造物主。

所以这种诱惑力，没有任何人能够抗拒。

“确实很漂亮。”

张奕缓缓走上前，伸出手掌，感受着指尖传来的那种温润而磅礴的能量触感。

就在这时，一个清冷且带着几分嫌弃的声音，突兀地在他的脑海深处响起。

“这种粗糙的聚合体，也值得你们如此失态？”

是玲。

这位伊痕族的人间体，此刻虽然没有现身，但张奕能感觉到她正在影子里撇嘴。

“还需要依赖这种实体的‘核心’作为锚点，来强行支撑一个小世界的运转和规则稳定，这说明星空族当年的空间技术还很不成熟。”

玲的声音中带着高等文明特有的傲慢与批判。

“真正的创世，应该是规则融入万物，润物细无声。这种把所有鸡蛋放在一个篮子里的做法，简直就像是在用蒸汽机去驱动星际飞船，落后且充满了安全隐患。”

张奕闻言，嘴角忍不住抽搐了一下，露出一丝无奈的苦笑。

“大小姐，您就别站着说话不腰疼了。”

他在心中默默回应道：

“在你们伊痕族的眼里，恐怕这宇宙里除了你们自己，其他种族都跟还没学会钻木取火的原始人差不多。就算是第四代的大神级文明，充其量也就是个刚学会用青铜器的古代人。”

“对于我们这些还在泥潭里打滚的‘近代人’来说，这玩意儿已经是不可多得的神器了。”

玲轻哼了一声，不再言语，显然是默认了张奕的说法。

张奕摇了摇头，收敛心神。

他不再犹豫，掌心之中虚空之力涌动，直接覆盖在了那颗世界核心之上。

“收！”

嗡——

随着一声轻鸣，那颗支撑着整个小世界运转的核心，瞬间消失在了张奕的手中，被他收入了异空间的最深处，并用层层叠叠的时间与空间规则将其封锁起来。

随着核心的消失，脚下这座黑色的山峰微微震颤了一下，天空中的云层开始变得更加阴沉，仿佛这个世界失去了心脏，正在缓慢地走向衰亡。

从现在开始，这个世界就会被按下暂停键。生物不会再进化，甚至逐渐走向灭亡。

但张奕并不关心这些，他可没有多余的善良去给这些自己完全不了解的人造种族。

张奕转过身，迎上了众人那一道道炽热、羡慕，甚至带着一丝渴望的目光。

哪怕是洛乔和舜丰这种级别的强者，也是看得十分眼热。

可是他们与张奕是盟友，这东西又是张奕从胡蓝手里面抢来的，他们也说不出分一杯羹的话语。

至于亚瑟王与萨拉丁等人，眼珠子都快粘在张奕的手上了。

那可是能让实力质变的宝物啊！

面对这些目光，张奕没有回避，也没有那种独吞宝物后的尴尬。

他坦然地摊了摊手，语气平静而理所当然：

“各位，这颗核心品质一般，不过对我有大用。所以我就先收下了。”

没有任何虚伪的客套，就是这么直接。

作为这支临时团队的绝对核心与最强战力，无论是击退欧拉族，还是发现这个坐标，张奕都起到了决定性的作用。

他拿大头，是天经地义。

亚瑟王和萨拉丁对视了一眼，眼中的光芒黯淡了几分，但很快就恢复了平静。

他们是有自知之明的。

如果没有张奕，他们别说拿到核心，刚才恐怕就已经死在胡蓝的手里了。

“这是自然。”

萨拉丁微微欠身，声音沙哑，“战利品归强者所有，这是亘古不变的真理。混沌阁下出力最大，理应归您。”

亚瑟王也点了点头：“我们能跟着喝口汤，已经是万幸了。”

虽然嘴上这么说，但心里的失落是在所难免的。

张奕将众人的表情尽收眼底，他笑了笑，话锋一转。

“不过，大家既然是一条船上的人，我也不会让你们白跑一趟。”

“这星空回廊里，球状小世界多如牛毛。虽然像这样孕育出完整文明的高级世界不多，但那种还在演化初期、拥有小型核心的世界却不少。”

张奕的目光扫过六代人的盟友，给出了一个承诺。

“接下来，如果遇到品质稍次、或者是属性单一的小型世界核心，我会优先分配给你们。”

“毕竟，能量这种东西，并不是越多越好。这颗高级核心足够我消化很长一段时间了。贪多嚼不烂，我也得考虑自身容纳的极限。”

这也是实话。

异人的身体就像是一个容器，虽然可以通过修炼不断扩容，但短时间内灌入太多的高浓度以太，只会导致爆体而亡，或者像那个欧米伽残响一样，变成一个失控的怪物。

听到张奕这番话，原本有些低落的士气瞬间高涨起来。

“真的？！”

摩根眼睛一亮，搓着手上的金戒指。

“那感情好！我不挑食，小的我也能凑合！”

“多谢混沌阁下！”亚瑟王也是面露喜色。

只要有张奕这句话，他们这趟就算没白来。跟着大哥混，果然有肉吃。

第2829章 拾荒者

张奕也没有忘记向构装族、灵族和海渊族等盟军的代表表示，会帮助他们获取世界核心。

他没有傻到吃独食，这些种族实力强劲，而且拥有许多非凡的能力。

在接下来的行动当中，这些种族可能会给予自己很大的帮助。

洛乔与舜丰等人点了点头，看张奕的眼神都变得温和了许多。

毕竟以张奕团队表现出来的实力来看，是在他们之上的。

强大的盟友，又对他们态度如何谦和，他们还能有什么意见？

张奕的一番操作，既把好处拿了，又让大家看到了希望，没有谁觉得不舒服，平衡之道算是玩明白了。

就在众人沉浸在对未来的美好憧憬中时。

“汪？汪汪？”

一阵疑惑的狗叫声打破了和谐的氛围。

一直跟在达芬奇教授身边的异狗布莱恩，正撅着屁股，鼻子贴在地上到处乱嗅，那双钛合金狗眼里满是困惑。

“怎么了，傻狗？”

达芬奇踢了它一脚。

布莱恩抬起头，两只耳朵竖了起来，有些茫然地看向四周。

“老大，那个……那个老头呢？”

“老头？”

张奕愣了一下，随即猛地反应过来。

他迅速环顾四周。

杨欣欣、后土、李长弓、朱萸……甚至连灵族的洛乔和海渊族的舜丰都在。

唯独少了一个人。

瞳组织的会长，孟德斯鸠。

“咦？”

张奕皱起眉头，眼神当中闪过一抹诧异之色。

如果不是布莱恩提醒，他竟然完全忽略了这个人的存在！

那个活了两千年的老家伙，存在感实在是太低了。

他就像是一团随时会消散的阴影，总是默默地站在队伍的最后面，不说话，不出手，甚至连呼吸声都微不可闻。

在刚才与欧拉族对峙、战斗、甚至瓜分战利品的全过程中，竟然没有一个人注意到他是什么时候消失的。

“他什么时候不见的？”

张奕皱眉问道。

“不知道啊。”

徐胖子挠了挠头，“刚才大家都在看你装……咳咳，看你跟狗头对线，谁也没注意那个老头。”

杨欣欣立刻调出了战场记录仪的回放，快速搜索。

“找到了。”

画面定格。

就在张奕打开空间门，带着众人冲进这个小世界的一瞬间。

走在队伍最后的孟德斯鸠，并没有跨入那扇门。

他站在门外，压了压头上的黑色礼帽，对着众人的背影做了一个无声的告别手势，然后……转身走向了星空回廊那混乱不堪的主战场。

“他没有跟进来。”

杨欣欣黑色的眼睛闪烁着异样的光芒，“他是故意的。”

众人都有些摸不着头脑。

“这老头疯了？外面全是肃清者和暴走的怪物，他一个人在外面晃悠，不想活了？”

摩根难以理解。

张奕却眯起了眼睛，看着画面中那个孤独而佝偻的背影。

“不。”

“那是孟德斯鸠。一个能在教廷的追杀下苟活两千年的老狐狸，他比谁都惜命。”

“他久违地亲自出动，绝不仅仅是来当个看客的。”

张奕沉吟片刻，随后摆了摆手。

“随他去吧。”

“每个人都有自己的秘密，也有自己的目的。只要他不是我们的敌人，只要他不来抢我的核心，他想干什么，与我无关。”

“我们继续我们的狩猎。”

……

此时此刻。

星空回廊，外围主战场。

这里已经彻底化作了一片绞肉机般的修罗场。

六大皇者虽然击杀了欧米伽残响，并深入了核心区域，但他们留下的烂摊子依然在持续发酵。

无数的肃清者如同蝗虫过境，正在疯狂地攻击着滞留在此的万族联军。

那些从小世界里跑出来的实验体怪物，也在为了生存而进行着无差别的杀戮。

爆炸的火光、能量的激流、尸体的残骸，充斥着这片巨大的白色空间。

然而。

就在这毁天灭地的混乱之中，有一个极不协调的身影，正缓缓地行走在战场的边缘。

孟德斯鸠。

他依旧穿着那身不合时宜的黑色老式西装，手里拄着那根磨得发亮的手杖。

他就那样一步一步地走着，步伐缓慢而从容，就像是在自家的后花园里散步。

诡异的是。

无论是那些对能量极度敏感的肃清者，还是杀红了眼的暴龙族战士，亦或是那些疯狂的怪物。

竟然没有一个“看”得见他。

哪怕是一只巨大的触手怪从他头顶掠过，带起的风压吹起了他的衣角，那怪物也没有丝毫察觉，仿佛那里只是一团空气。

他就是一个游魂。

一个被世界遗忘、被因果忽略的幽灵。

“这就是……毁灭的味道啊。”

孟德斯鸠停下了脚步，站在一艘刚刚被摧毁的飞船残骸旁。

那里，几十名不知名种族的战士刚刚战死。他们的肉体已经破碎，但灵魂……或者说“以太”的火花，正从尸体上缓缓逸散出来，即将回归宇宙的循环。

那是生命最后的光辉，是造物主赋予万物的灵性。

孟德斯鸠缓缓抬起那只干枯如树皮的手掌，轻轻伸向前方。

“尘归尘，土归土。”

“但有些东西……不该就这么消散。”

他的掌心之中，并没有产生任何吸力，也没有使用任何已知的异能手段。

但他似乎在念诵着某种古老的、早已失传的经文。

随着他的低语，那些原本即将消散在虚空中的、微弱的白色光点，竟然像是受到了某种感召，如同萤火虫一般，缓缓向着他的手掌汇聚而来。

那不是掠夺。

那是一种……【收容】。

光点落在他的掌心，并没有灼烧，而是温顺地融入了他的皮肤之中。

孟德斯鸠闭上眼睛，脸上露出了一种近乎虔诚、却又带着深深悲悯的神情。

他双手合十，将那些刚刚收集到的“余火”，小心翼翼地藏于掌心，仿佛那是世间最珍贵的火种。

“我不是死神，我只是一个……拾荒者。”

“在真正的长夜降临之前，我要为人类，多存一点光。”

他睁开眼，那双浑浊的老眼中，倒映着漫天的战火与星辰。

然后，他再次迈开脚步，向着下一个死亡最密集的地方走去。

孤独，而坚定。

第2830章 暗中的窥探者

星空回廊的外围区域，原本是一片死寂的白色荒原，如今却沦为了贪婪与杀戮的修罗场。

只不过，这场杀戮呈现出一种极其诡异的两极分化。

在大部分区域，爆炸声、惨叫声与能量对撞的轰鸣声此起彼伏。

那些不懂规矩、或者自恃实力强大的种族，正在与无穷无尽的游离态【肃清者】进行着毫无胜算的消耗战。

他们每一次释放大招，都会引来更多、更强的透明怪物，直至被吞噬殆尽。

而在战场的夹缝之中，却有一支队伍如同幽灵般穿梭。

“第三十七颗。”

张奕站在一座正在崩塌的微型世界遗迹上，手中把玩着一颗刚刚挖出来的、只有指甲盖大小的淡蓝色晶体。

虽然体积不大，但那里面蕴含的以太之力却纯净得令人沉醉。

“收工，撤。”

没有任何留恋，张奕大手一挥，身后的黑白光影流转，【森罗万象】的领域瞬间发动。

这层领域并非为了防御，而是为了——“欺骗”。

它模拟了周围环境的能量频率，将张奕等人的生命磁场和异能波动完全抹去。

在那些对能量极度敏感的肃清者眼中，这支几十人的队伍就像是一团没有生命的宇宙尘埃，没有任何攻击价值。

俗话说得好，烂船还有三斤钉，他们不会愚蠢到去和一个失落的大神级文明留下的自主防御部队战斗。那是极其愚蠢的行为。

虽然抹杀肃清者，会得到一部分造物主的以太碎片奖励，但这玩意的性价比太低了。张奕可看不上眼。

他身上的黑骑士等级本源还有许多未吸收。

“想不到太古时代，留存至今的万族，竟然在星空族的遗迹初始阶段，就表现的如此狼狈。”

后土拍了拍身上的尘土，淡淡的感慨道。

她身穿厚重的玄黄色战甲，长发此时束起，在脑后扎成一条高高的马尾。

眉宇间透着一股大地般的沉稳与厚重。

虽然身为女性，但她举手投足间展现出的稳重感，足以让任何男性汗颜。

作为后土口中的太古种族的一员，洛乔看了她一眼，认为这个女人有资格让他开口，才微笑着说道：

“厉害的是我们的老祖宗，而并非我们。若非纪元末期，我们大部分的异人连觉醒都难。”

异人的出现条件十分苛刻，需要在单个个体身上，集中大量的以太碎片。

通常，在纪元的前中期，只有绝世的天才——亦或者说幸运儿，才能觉醒成为异人。

否则的话，这些存在了亿万年，甚至几十亿年的种族，早就强者如云了。

“这些肃清者对能量的感知太敏锐了，刚才我差点就忍不住动手了。”

亚瑟王的声音略带沙哑，透着一股磁性。

“忍住是对的。”张奕淡淡地说道，他目光望向他处：“看看那边就知道什么情况了。”

顺着张奕的目光望去，远处一支属于【晶岩族】的队伍正在被数百只肃清者围攻。

他们因为贪图一颗大型世界核心，动用了族中的超级兵器，紫晶大炮。

那种强大的能量波动，直接引来了大量的肃清者。

结果引发了连锁反应，现在已经被透明的怪物潮淹没，惨叫声通过精神波动传来，令人毛骨悚然。

“哪怕是猪，被鞭子抽多了也会学会躲避。他们很快就会猜到这个地方的规则，等他们反应过来了，我们的独家生意做不久了。”

张奕收回目光，“走吧，这里的油水已经刮得差不多了。真正的大餐，还在星空回廊的深处。”

张奕倒是没有提醒他们的好意，达尔文法则是冰冷而残酷的，物竞天择，适者生存。

万族之中，除了交好的深蓝王国和靠山龙族，他谁都不信，也谁的死活都不在意。

哪怕今天，站在他旁边一同合作的灵族、海渊族，说不定明天就会成为死敌。

对手越少越好，张奕巴不得整个地星回到十几年前，他们六代人一家独大的时候。

众人跟随张奕的脚步，在森罗万象的遮掩之下继续朝着星空回廊的深处前行。

很快，时间就度过了七天。

在浩瀚的宇宙尺度上，这不过是弹指一挥间。

但在星空回廊这片扭曲的时空里，这七天对于万族联军来说，却是一场漫长而残酷的淘汰赛。

弱者死于肃清者之口，死于小世界的崩塌，或者死于背后的冷箭。

能活下来并继续深入的，无一不是各大文明的精英，或者是拥有特殊保命手段的老硬币。

张奕带领的队伍始终保持着不快不慢的速度，吊在六大超级种族开辟出的航道后方，既不冒进，也不掉队。

这一路上，张奕的神经始终紧绷。

因为他能清晰地感觉到，黑暗中有几道目光始终锁定着自己。

那是失去了首领的蛛魔族、血族和诺尔族残党。

他们并没有因为恐惧而退缩，反而像是一群闻到了血腥味的鬣狗，远远地缀在后面。

那种目光中虽然充满了警惕，但更多的，是压抑到极致的怨毒与贪婪。

“一群没脑子的蠢货。”

杨欣欣的声音冰冷当中带着几分嘲讽。

此刻她身穿一套修身的银黑色作战服，身姿挺拔，迈着稳健的步伐走在张奕身侧。

她通过精神链接在张奕脑海中冷冷说道，“张奕哥哥，要不要找个机会，直接把他们都杀了？”

他们看张奕的眼神，让杨欣欣很不爽，这就足够要他们的性命了。

毕竟双方都已经撕破脸，也不需要给谁面子。

按照张奕和杨欣欣的性格，早晚有一天，要把他们的族群狠狠教训一遍。

轻则让他们伤筋动骨，重则灭族！

这就是想要谋害张奕性命的代价！

“不着急。”

张奕不动声色地瞥了一眼后方。

“现在杀了他们，只会给人口实，甚至可能引来六大族的干预。留着他们，或许在某些关键时刻，还能当做探路的石头。”

话音刚落，前方的景象突然发生了剧变。

众人刚刚穿越了一片仿佛没有尽头的白色荒原，视线豁然开朗。

第2831章 零点星

但紧接着，所有人的瞳孔都猛地收缩。

“那是什么？！”

在星空回廊的中段，一颗巨大到令人窒息的星球，就这样毫无征兆地横亘在航道中央。

它通体呈现出一种妖异的冰蓝色，表面光滑如镜，没有任何山脉起伏，也没有大气层。

它静静地悬浮在那里，就像是一只死去的巨眼，冷漠地注视着闯入者。

远远看去，其表面过于光滑，甚至像是某种人工的造物，而不像是自然形成的。

可是，如果它真的是人造的，那就太过可怕！

因为其体积，甚至比地星更加巨大！

还没等众人反应过来，一股恐怖到无法抗拒的引力波瞬间爆发！

“滋滋滋——！！”

所有的战舰警报声大作。

这股引力不仅仅是物理层面的拉扯，更像是一种针对“能量核心”的磁力捕获。

飞船的引擎瞬间熄火，护盾系统由于能量过载而纷纷短路。

“动力系统失效！反重力引擎离线！！”

“我们被捕获了！正在坠落！！”

各族通讯频道里充满了惊恐的吼叫声。

只见那一艘艘原本威风凛凛的星际战舰，此刻如同断了线的风筝，头朝下，打着旋儿向那颗冰蓝色星球坠去。

那些庞大的舰体在恐怖的引力牵引下，摩擦着稀薄的星际尘埃，燃起了一道道绝望的火光。

梦想家号的外层防御力场也受到影响，波动的厉害。

陆可燃连忙双手迅速操作，强化防御力，与那股突如其来的引力波进行对抗。

可是警报仪器不断的响起，提示他们，以梦想家号上的能量，想要对抗那颗诡异星球的庞大引力波很难做到。

“这是什么玩意？中子星吗？”

陆可燃急得满头大汗，拼了命的想要控制梦想家号逃离这片区域。

这个时候，达芬奇教授冲了过来，他的死鱼眼死死盯着画面当中那颗诡异的冰蓝色星球，沉声说道：

“不，应该是人造星体。上面的磁场波动很奇怪，周期性的……熵减区域性力量……”

杨欣欣却不慌不忙，淡淡的说道：“是零点星。逃不过去的，准备好降落吧。”

她这么一提醒，张奕猛然想起了些什么。

绳文记录的东西太多，他记不住，但是杨欣欣过目不忘，直接就提了出来。

透过舷窗，可以看到一艘接一艘的战舰失控，朝着星球表面坠落。

在这千钧一发之际，张奕反应最快。

“不要抵抗了，这片区域并非针对我们进行捕获的。”

他让陆可燃停止与引力波对抗，直接控制梦想家号，保持其平衡然后朝着零点星自由下落。

速度越来越快，张奕双眼之中，时间与空间的异能发动。

在梦想家号即将落地的前五秒钟，他直接打开影子，将众人收入其中。

然后发动无相界域来到梦想家号的外面。

他双手猛地张开，巨大的异空间门扉在【梦想家号】下方开启。

在战舰即将失控撞击地面的前三秒，他强行将其收入了异空间之中。

对于张奕来说，这艘战舰是他宝贵的的家底，绝不能在这里折损。

还好，他是空间系异人，再大的东西都能很方便的收纳起来。

只不过，其他族群的人就没有那么幸运了。

远处一阵阵黑烟升腾而起，已经有些科技文明没那么发达的族群，由于操作不当，导致战舰坠毁。

也有的族群在降落的过程中，就已经放弃平稳着落。

“所有人，准备迫降！开启单兵外骨骼！！”

失去了战舰的庇护，一些远古种族的异人只能依靠肉身对抗这恐怖的重力加速度。

“轰！轰！轰！”

无数流星划过虚空，重重地砸在冰蓝色的地表上。

大家各凭本领，仓促的落地。

这倒是显得张奕稳如老狗，没有因此而受到任何的损伤。

不仅仅是自己平安落地，张奕左眼之中时之秒针的钟摆摆动，他提前预判了友军战舰的坠落趋势，然后抬起自己的右手，对着空间发动了无相界域的能力！

“嗯？”

空间在扭曲的过程当中，张奕皱起了眉头，他感受到自己的力量，在这里竟然流逝的格外的快，而且能力的使用范围都受到了压缩。

来不及考虑那么多，他用无相界域接下了灵族、海渊族和深蓝王国等友军的战舰。

他们落地之后，也是立即对张奕表达了感谢。

“咔嚓。”

一声清脆的、仿佛是骨骼不堪重负的断裂声，在这片死寂的冰蓝荒原上显得格外刺耳。

那并不是谁的骨头断了，而是张奕脚下的冻土。

这颗被杨欣欣命名为【零点星】的巨大天体，其地表硬度堪比高强度的钛合金。

但在十倍于地星的重力加速度下，每一个从高空迫降的生物，哪怕拥有钢铁之躯，落地时也会像是一枚沉重的穿甲弹，深深地嵌入大地之中。

张奕施展能力的时候，有一种恐怖的反作用力作用在了他的身上。

张奕缓缓直起腰，身上的【神灭战衣】发出了一阵细微的液压调节声。

外骨骼的关节处喷射出微弱的白色蒸汽，那是内置的动力辅助系统正在对抗这恐怖的重力环境。

有那么一瞬间，他感觉自己的每一个内脏都在向下坠，血液像是变成了水银，在血管里流动的速度变得极其缓慢而沉重。

突然之间的重力失衡，让他产生了微微地不适应。

好在神灭战衣已经足够先进，能够在任何环境当中，都自动调节出最适合张奕的肉体生存的环境。

“这种感觉……真不想再体验第二次。”

张奕深吸了一口气。

一些远古种族的战士落地之后，脸色也是骤变。

入口的空气稀薄、冰冷，带着一股令人窒息的金属锈味。

这空气中不仅缺乏氧气，更充斥着一种惰性的能量因子，它们像是一把把无形的锁，死死地锁住了异人体内活跃的灵气。

张奕身边，一名名队友和友军集合完毕。

大家抬起头，环顾四周。

入目所及，是一片令人绝望的冰蓝。

第2832章 熵减领域

没有山脉的起伏，没有河流的蜿蜒，甚至没有风。

大地平整得像是一面巨大的镜子，反射着宇宙深处那微弱而冷冽的星光。

脚下并非冰层，而是一种冰蓝色的奇异土壤，坚硬、干燥，甚至找不到一丝水分。

而在不远处，如同陨石雨过后一般，遍布着成千上万个撞击坑。

那些是其他种族的迫降点。

“啊……我的腿……我的腿断了！！”

一阵凄厉的哀嚎声从左侧的一个坑里传来。

那是一个来自【风行族】的异人。这个种族天生骨骼轻盈，擅长御风飞行。

但在这种十倍重力和能量限制的环境下，他们脆弱的骨骼根本无法承受自身落地的冲击力。

战衣的智能系统第一时间完成了对周围环境的扫描，大量的数据提供给了张奕。

看到其中一个数据，张奕的眉头都忍不住跳了跳。

零下150度。

这是一个连细胞活性都会被瞬间冻结的温度。

那个风行族战士的哀嚎声迅速微弱了下去，体表覆盖上了一层白霜，眼神逐渐涣散，最终化作了一尊永远跪伏在地的冰雕。

这就是【零点星】给万族联军的第一个下马威。

“全员汇报状态。”

张奕在小队频道里沉声说道。

“后土，状态良好。”

后土从一个深坑中跃出，她活动了一下手脚，脚下的战靴踩在冻土上发出沉闷的声响，“这重力对我来说有些亲切，虽然沉重，但我能适应。我的异能与大地相连，在这里反而感觉根基更稳了。”

“女魃，状态一般。”

朱萸周身环绕着微弱的火苗。

她在尝试利用火系异能，来对抗周围的低温，但是却发现收效甚微。

“极寒压制了我的火焰，但我体内的冰霜之力很活跃。我可以利用冰属性异能来维持体温。”

她轻轻出了一口气，身边的火焰全部散去。

“勾陈，状态尚可。虽然天气是冷了点，但是好在战衣耐操，刀我还是挥得动的！”

“杨欣欣，一切正常。”

杨欣欣站在一块突起的岩石上，低头观察着地面。

她那双修长的腿稳稳地支撑着身体，曾经的残疾早已是过去式，如今的她肉体强度同样不容小觑。

确认核心成员无碍后，张奕看向了陆可燃。

陆可燃已经架设好了便携式分析仪，正在对着地面和天空进行扫描。

几分钟后，她的脸色变得有些苍白。

“张奕哥哥，情况不太妙。”

陆可燃指着屏幕上那紊乱的波形图。

“这颗星球……不仅仅是一个天体，它更像是一个巨大的‘能量抑制器’。这里的磁场极其混乱，所有的电子设备和精密仪器都受到了严重干扰，无法正常运作。战舰就算放出来也飞不起来。”

“而且……”

陆可燃顿了顿，看向远方。

“根据能量流动的轨迹，这颗星球是星空回廊的一个‘平衡中枢’。整个星球的磁场形成了一个巨大的闭环牢笼。唯一的出口，在星球的极点。那里有一个能量宣泄口，也是磁场最薄弱的地方。”

张奕揉了揉自己的额头：“我就知道，这玩意是人造的。星空族……真是变态！”

大神级文明的极限，到底有多恐怖？

竟然能够制造出一颗星球来。

张奕的实力越强，他心中对远古大神级文明的敬畏就越深。

越接近，却越是感觉遥远，如同望山一般。

“你说的那个地方，距离我们现在的位置有多远？”

张奕问道。

“直线距离……大概三万公里。”

三万公里。

如果在太空中，这就是战舰一脚油门的事。但在这里……

不远处，一名来自依附于龙族的【空灵族】空间系强者，似乎不信邪。

他咬了咬牙，周身银光闪烁，试图腾空而起，利用空间穿梭的能力尽快离开这个鬼地方。

“起！”

他强行调动体内的异能量，整个人原地升空了上千米。

但仅仅过了几秒钟，他的脸色就变得涨红，额头上青筋暴起。

“不……不行！消耗太大了！”

他惊恐地大叫，“这里的规则在吞噬我的能量！就像是背着一个黑洞在飞行！我的异能量在以每秒5%的速度高速流失！”

“噗通！”

他力竭坠地，大口喘息，眼中满是惊恐。

哪怕是战车级的异人，在这里维持飞行，最多只能坚持几分钟就会被榨干！

苍穹翼族的人也尝试了。

他们依靠肉身翅膀滑翔，虽然比纯粹的能量飞行要好一些，但也极其吃力，每扇动一下翅膀都要付出巨大的体力代价。

强大而且不稳定的重力，对于飞行的种族来说也会生成一种令他们不适的环境。

“我来试试空间移动吧。”

张奕观察着其他人的反应，最终决定自己也出手试一试。

他当着所有人的面伸出手，试图打开一道次元之门。

“嗡……”

空间裂缝艰难地开启，但极其不稳定，边缘不断颤抖，仿佛随时会崩塌。

他没有发动无相界域，因为那种庞大领域型的能力，对异能量的消耗更大，还是空间穿梭省力些。

张奕一步跨出，踏入了次元之门当中。

然后下一秒，他出现在了……前方500米处。

“只有500米？”

张奕的脸色有些难看。

平时他一个瞬移就是五公里起步，现在直接被削弱到了十分之一！

而且消耗的能量是平时的十倍！这种性价比，甚至不如跑步算了。

反正身上也有外骨骼装甲，靠着神灭战衣，张奕高速移动还是没问题的。

“果然是被针对了。”

杨欣欣走到张奕身边，看着周围荒凉的冰原，眼中闪过一丝明悟的数据流。

“如果我没猜错的话，这里是——【熵减领域】。”

“熵减？”众人不解。

“简单来说，就是一个‘强制冷却’和‘强制有序’的系统。”

杨欣欣解释道：

“星空回廊是一个封闭的系统。根据热力学第二定律，封闭系统内的熵（混乱度）会不断增加，最终导致热寂，也就是系统的死亡和崩坏。”

第2833章 能力限制之地

“星空族为了维持这个庞大工程的运转亿万年不崩坏，必须制造这样一个特殊的节点，用来吸收、压制整个回廊内多余的能量和混乱，强行降低‘熵’值。”

“所以，这里会压制一切活跃的能量。无论是科技的电磁波，还是异人的异能波，在这里都会被视为‘混乱源’而遭到无情的镇压。”

听完杨欣欣的解释，众人的心凉了半截。

在这个鬼地方，他们引以为傲的超凡力量被废了大半。

“也就是说……”

亚瑟王拔出石中剑，当成拐杖拄在地上，苦笑道：“我们只能像原始人一样，靠两条腿走过去？”

“三万公里啊……这要走到什么时候？”

“走不到也要走。”

张奕深吸一口气，调整了一下神灭战衣的内循环系统，让体温保持在最佳状态。

异人恢复异能的方式有两种。

直接吸收外部能量，或者冥想。

但是在这个地方，能量只只出不进，换句话说，冥想的路子很难使用。

其实张奕可以利用体内未消化的黑骑士本源，但他肯定不会告诉别人。

“这是唯一的路。好在，虽然异能被压制，但我们的肉体强度还在。战衣的物理辅助功能也还能用。”

“日行千里，对我们来说不算难事。只要方向没错，一个月内就能抵达极点。”

他转过身，看向身后那浩浩荡荡的队伍，以及远处陆续降落、同样陷入困境的万族大军。

在这颗冰蓝色的死星上，曾经飞天遁地的远古强者们，被迫低下了高贵的头颅，重新学习如何用双脚丈量大地。

“全员整队！”

张奕的声音在寒风中传开。

“以此为起点，目标极点，我们尽快进军，离开这个该死的星球！”

于是，一场史无前例的、充满了悲壮与荒诞色彩的“万族大迁徙”，在这颗名为“熵减”的星球上拉开了序幕。

没有飞行，没有传送。

只有无尽的脚印，在冰蓝色的冻土上延伸向未知的远方。

各大族群成群结队，如同一群为了生存而迁徙的太古兽群，在严寒与重力的双重折磨下，向着唯一的希望之地进发。

这颗名为【零点星】的冰封天体，此刻就像是一座巨大的停尸房。

数以万计的各族战舰横七竖八地瘫痪在冰蓝色的冻土之上。

那些曾经在宇宙中叱咤风云的星际巡洋舰、反重力方舟，如今失去了动力的光辉，沦为了死气沉沉的金属棺材。

寒风呼啸，卷起地表的冰屑，打在舰体厚重的装甲上，发出“叮叮当当”的脆响。

“真的要……弃舰吗？”

一名来自【光合族】的长老颤抖着伸出枯瘦的手指，抚摸着飞船冰冷的舱壁。

对于他们这个依靠恒星光能生存的种族来说，战舰不仅是交通工具，更是移动的温室和生命维持系统。

在这个零下150度、重力十倍、且没有阳光的鬼地方，离开战舰，意味着每一步都在燃烧生命。

“如果不走，那就只能在这里等死。”

旁边，一名暴龙族的战士冷哼一声，将一大块高热量的压缩肉干塞进嘴里，咀嚼得咔咔作响。

“这里的磁场锁死了所有的能源系统。留在这里，等飞船的维生备用电池耗尽，我们都会变成冰雕。”

“可是……补给怎么办？”

有人提出了最现实的问题。

失去了战舰庞大的货仓，仅靠单兵携带的物资，谁能保证撑到探索完星空回廊的深处？

那里可是连空间都未必稳定的未知领域。

就在众说纷纭、军心动摇之际，一个充满诱惑力的声音在公共频道（依靠短距离声波扩音器）响起。

“诸位，不要忘了我们身处何地。”

那是构装族的一位领袖，他与张奕等人结伴而行。

构装族的本体很弱，身高普通只有一米左右，脑袋很大，四肢很短。

但是他们非常擅长制造工具，平日里见到他们的模样，都是隐藏在强大的构装机甲当中。

那构装由精密的齿轮和发条构成，虽然不受寒冷影响，但在强磁场下行动也变得迟缓。

“这是星空回廊！是第四代大神级文明的遗迹！”

“星空族当年为了对抗造物主，囤积了无法想象的资源。在这条回廊的深处，必然存在着能够维持生命的能源和物资，甚至有我们从未见过的神之食粮。”

“我们都在外围的小世界里尝到了甜头，难道要在这里止步吗？只要到了极点，只要进入深处，所有的消耗都可能得到万倍的补偿！”

这番话，精准地击中了所有人的软肋——贪婪。

是啊。

他们已经在外围获得了【世界核心】，获得了【以太碎片】。

这就像是赌徒赢了第一把，怎么可能在还没有看到底牌的时候就下桌？

更何况，这条路走到这里，本来就是没有退路的。

这并非游戏关卡，你可以随时撤退。零点星作为庞大的熵减区域，说不好听点就是驱虫灯，他们这些飞虫扑过来了，人家可不管你的死活。

再想搭乘战舰离开也难以做到，除了前行，没有其他选择。

“走！！”

“为了进化！为了种族！”

犹豫被贪婪冲垮。

各大族群终于下定决心，纷纷背上沉重的行囊，离开了赖以生存的战舰，踏上了那条通往极点的冰封之路。

华胥国的队伍中。

陆可燃正满头大汗（虽然汗水瞬间就会结冰）地调试着几台反重力摩托。

“不行……老大，还是不行。”

陆可燃沮丧地扔下扳手。

“这里的‘熵减’规则太霸道了。只要涉及到复杂的电子跃迁和高能粒子对撞，都会被瞬间压制。反重力引擎根本点不着火，就连电磁悬浮装置也失效了。”

“这就意味着，我们真的只能靠腿走。”

亚瑟王叹了口气，看着前方那一望无际的冰原，只觉得膝盖已经在隐隐作痛。

张奕站在寒风中，眉头微皱。

靠腿走？

虽然以他们的体质，走过去也不是不行。但那样效率太低，而且体能消耗巨大。

第2834章 回归原始时代

在这危机四伏的星空回廊里，保留体力就是保留生存的几率。

“高科技不行……”

张奕喃喃自语，脑海中飞速运转。

为什么不行？因为这里的规则压制“高能”和“混乱”。

越是精密的电子设备，越是依赖高能粒子流的设备，受到的干扰就越大。

那么……

如果不那么“高能”呢？

如果不依赖电子系统，不依赖磁场悬浮，而是回归最原始、最粗暴的物理做功呢？

张奕的眼睛突然亮了。

那是属于“仓鼠党”特有的光芒。

“我怎么把那个给忘了！”

张奕猛地一拍大腿，嘴角勾起一抹狂放的笑容。

“都让开！给你们看个宝贝！”

众人一愣，下意识地退开了一圈空地。

只见张奕大手一挥，异空间的大门轰然洞开。

但他并没有取出什么充满科幻感的飞行器，也没有取出什么散发着魔法光辉的神器。

“哐当！哐当！哐当！”

伴随着沉重的金属落地声，几十辆造型粗犷、甚至有些“原始”的钢铁巨兽，出现在了众人的视野中。

那是……汽车？

而且不是现在的磁悬浮汽车，也不是新能源电动车。

那是张奕在末世降临之前，出于某种怀旧和收藏癖好，通过各种渠道搞来的——大排量燃油越野车！

有经过重度改装、加装了防弹钢板和雪地履带的乔治·巴顿。

有底盘高得离谱、如同怪兽般的乌尼莫克房车。

还有十几辆经过陆可燃在末世初期魔改过的重型猛禽皮卡。

这些车都有一个共同点：纯机械结构，没有任何花哨的电子辅助系统，不仅笨重，而且噪音巨大，还烧油。

在如今这个核聚变电池普及的时代，这些东西简直就是博物馆里的老古董，是原始人的石斧。

“牢大……这……”

徐胖子看着这些大家伙，眼珠子都快瞪出来了。

“这就是你的秘密武器？这也太……复古了吧？”

这些东西早就被埋进历史的坟墓当中了，冰封时代之后，雪橇车取代了它们。众人慢慢将他们遗忘，如今再看到，甚至有一种进入历史博物馆的感觉。

甚至亚瑟王等人用一种诧异的目光打量着张奕。

他们心道：这混沌怎么搞的？如今好歹也是六代人中的绝顶强者，空间里面怎么还塞着这些破烂？

尤大叔更是想到了自己死去的奶奶，她当年也是这样，家里面什么东西都舍不得扔。

“复古？”

张奕冷笑一声，走上前，拍了拍那一辆乌尼莫克厚重的引擎盖。

“在这里，复古就是无敌的！”

“这里的规则压制电子流，压制磁场。但它压制不了气缸里的爆炸，压制不了齿轮的咬合，更压制不了活塞的运动！”

“这叫——纯机械暴力美学！”

张奕转头看向陆可燃。

“可燃，这些车的进气系统需要微调一下。这里的空气含氧量太低，直接接驳我们储备的高纯度液氧罐。”

“另外，给轮胎换上我之前收集的那批钛合金防滑链。”

“好嘞！这个我熟！”陆可燃眼睛一亮，立刻招呼着几十台机械生命体冲了上去。

这些东西对她而言，如同玩具一般简单，很快就能按照张奕的要求改造成功。

十分钟后。

“轰——！！！”

随着张奕拧动钥匙，那台经过暴改的V12引擎发出了一声如雷鸣般的咆哮。

黑烟从排气管喷出，瞬间被寒风吹散。

引擎的震动顺着方向盘传导到张奕的手心，那种久违的、充满野性的机械质感，让他忍不住热血沸腾。

“手动驾驶的汽车，我感觉自己回到末世前了啊！”

张奕感慨道，他都快忘了开车是什么感觉。

“真的……启动了？！”

亚瑟王和摩根等人目瞪口呆。

在这个连宇宙战舰都趴窝的鬼地方，这些几百年前的“破铜烂铁”，竟然真的动起来了！

“上车！”

张奕一挥手，“这玩意儿我有的是，油我也管够！今天我们就来一场冰原拉力赛！”

华胥国的众人欢呼一声，纷纷跳上了这些钢铁怪兽。

杨欣欣和陆可燃坐进了张奕那辆乌尼莫克的副驾驶和后座，负责监控仪表和路况。

李长弓、朱萸等人各自驾驶一辆猛禽皮卡。

就连灵族的洛乔和海渊族的舜丰，也一脸新奇地钻进了一辆加长版的乔治·巴顿里，洛乔还好奇地按了按喇叭，“滴滴”声吓了那几条灵鱼一跳。

“坐稳了！”

张奕一脚油门踩到底。

“轰隆隆隆——”

在十二缸引擎的怒吼声中，沉重的越野车如同脱缰的野牛，履带卷起漫天的冰屑，硬生生地在这十倍重力的冻土上，犁出了一条前进的道路！

虽然速度比不上飞行，但在这种环境下，每小时一百公里的时速，已经是风驰电掣了！

于是，在这片死寂的冰蓝色星球上，出现了极其荒诞的一幕。

那些依靠双腿艰难跋涉、每走一步都要喘三口气的各族强者们，突然听到身后传来了一阵奇怪的轰鸣声。

他们回过头，然后就被眼前的景象惊呆了。

只见一支由几十辆冒着黑烟、发出巨大噪音的“铁盒子”组成的车队，正以一种嚣张至极的姿态，从他们身边呼啸而过。

车轮卷起的冰渣子，无情地拍打在那些“神明”的脸上。

“那是什么鬼东西？！”

“车？那是古代的车？为什么还能跑？！”

“我的天哪！他们竟然坐着车！我堂堂一个主教级强者，竟然在走路，他们一群人却在坐车兜风？！”

心态崩了。

尤其是那些原本还在嘲笑华胥国是“低等文明”的种族，此刻更是嫉妒得质壁分离。

在这里，越是高等的科技越是废铁，反而是这种傻大黑粗的机械结构，成了最可靠的伙伴。

“混沌！带我一段！我出钱！我出核心！！”

有人试图扒车。

但张奕连窗户都没降下来，直接一脚油门，尾气喷了那人一脸。

“不好意思，没座！”

车队绝尘而去，只留下一串长长的尾灯，那是对所有步行者的无声嘲讽。

第2835章 物资齐全的优势

当然，也不是所有种族都被张奕他们给甩开了。

就在张奕的车队狂飙突进的时候，两侧的荒野上，突然传来了沉重的奔跑声。

“咚！咚！咚！”

那是【蛛魔族】。

这些半人半蛛的怪物，此刻展现出了他们恐怖的肉体天赋。

八条如同钢矛般的长腿交替挥动，频率快得只能看到残影。

他们不需要对抗重力，因为他们本身就足够强壮。

他们就像是一群贴地飞行的黑色闪电，竟然死死地咬住了车队的速度，并没有被落下太远。

而在另一侧。

一群浑身肌肉虬结、高达三米、长着狼犬头颅的生物正在四肢着地狂奔。

【战犬族】。

这是一个纯粹为了战斗和杀戮而生的种族，他们摒弃了一切复杂的异能，只修肉身。

在那恐怖的爆发力下，他们每一次跃起都能跨越数十米的距离。

他们张着大嘴，舌头耷拉在外面散热，眼神凶狠而兴奋，仿佛正在进行一场令他们愉悦的狩猎。

“有点意思。”

张奕双手扶着方向盘，一边驾驶汽车一边透过后视镜，看着那群紧追不舍的蛛魔和战犬。

除了他们以外，还有其他远古种族在奔跑着。

历史上几乎所有的智慧生物当中，六代人的肉体是最孱弱的。

莫说和龙族、暴龙族这批第五纪元，富氧量地星时代的巨兽相比，哪怕是同牙狼族、蚓族相比，六代人的体能也处于绝对的劣势。

因此，他们的确可以依靠战甲和肉身的力量，完成这场三万公里的行军。

“在这个禁魔领域，肉体侧的种族确实占据了绝对优势。”

“不过……”

张奕看了一眼油表。

他的异空间里，存着从整个华胥国搜刮来的、足够这支车队跑上一万年的燃油。

哦不，应该不止一万年。谁知道会是多久？毕竟化石燃料如今已经几乎被淘汰。

也只有在一些偏僻的小城，没有钱的穷人拿它来取暖。但由于其制造出的浓烟污染比较大，也时常会被主城的人禁止。

“不知道你们的体力，能不能比我的油更耐烧？”

“加速行进吧！！”

轰鸣声再次拔高。

在这片被造物主遗忘的极寒冻土上，一场属于机械与肉体、科技与野性的竞速狂飙，正向着那个名为“极点”的终点，疯狂冲刺。

这是一场为了生存，更是为了尊严的荒诞行军。

在这颗名为【零点星】的死寂天体上，重力如同无形的枷锁，死死扣在每一个生灵的脊梁上。

这里没有大气层的散射，天空呈现出一种深邃到令人窒息的漆黑。

但如果你抬起头，就会看到一幅足以让巨物恐惧症患者当场晕厥的画面。

巨大的、散发着幽蓝色光辉的星空回廊，像是一条发光的星河巨蟒，横亘在头顶的苍穹之上。

它那复杂的双螺旋结构在视野中无限延伸，仿佛触手可及，又仿佛远在天边。

那种宏大与渺小的极致对比，让在这冰原上蠕动的万族大军，看起来就像是一群微不足道的细菌。

“轰隆隆——轰隆隆——”

唯一的喧嚣，来自张奕那支庞大得有些过分的车队。

几十辆经过魔改的重型越野车、皮卡、房车，排成了一条钢铁长龙，肆无忌惮地喷吐着黑烟，碾碎了万年不化的蓝色冻土。

车队里，不仅坐着华胥国的精锐，还挤满了龙族支队的盟友。

灵族的俊男美女们好奇地扒着车窗，看着窗外飞逝的景色，甚至有几条灵鱼因为好奇钻进了排气管，被喷了一脸黑灰，惹得车厢里一阵哄笑。

海渊族的壮汉们则是把这种颠簸当成了按摩，一个个舒服得直哼哼。

“这就是……名为内燃机的古老造物吗？”

坐在副驾驶上的洛乔，手里端着一杯张奕送他的热咖啡，看着仪表盘上疯狂跳动的指针，眼中闪过一丝好奇。

“虽然粗糙，而且声音格外吵闹，但这种机械齿轮咬合传来的震动……竟有一种莫名的韵律感。比我们灵族那些无声的灵能载具，多了一份活着的质感。”

正在开车的张奕单手握着方向盘，另一只手夹着一根点燃的香烟，华胥国的生产力已经恢复了，甚至还有富余的土地种植烟草。

闻言他轻笑了一声。

“这个啊，就叫机械暴力美学！”

“在这个把异能当空气的鬼地方，只有这种纯粹的物理做功，才不会背叛你。”

话音刚落，对讲机里传来了后面车辆的呼叫。

“牢大！海渊族那边的兄弟说没油了！那辆乌尼莫克可是油老虎，这么跑下去油箱顶不住啊！”

徐胖子的声音传来。

“没油了？”

张奕挑了挑眉，那是再正常不过的事情。

在这十倍重力的熵减领域环境下，为了维持车辆的动力，引擎必须时刻保持高转速，油耗是平时的十几倍。

一脚油门下去，那油表掉得比心跳还快。

“停车！加油！”

随着张奕一声令下，整个车队缓缓停了下来。

紧接着，让周围那些徒步赶路、累得像狗一样的异族强者们眼红到滴血的一幕发生了。

只见张奕大手一挥，身后的空间裂缝打开。

“哐当！哐当！哐当！”

一桶又一桶标着98号、95号，甚至是航空煤油的高纯度燃油，像是不要钱的垃圾一样，堆成了一座小山。

“来来来，都别客气！”

张奕站在油桶堆上，像个暴发户一样吆喝着。

“不管你是哪个族的，只要是咱们龙族支队的兄弟，管够！想加多少加多少！不够我这还有！”

“这……这也太奢侈了吧？！”

一名依附于龙族的【晶岩族】族长，看着那清澈的燃油咕咚咕咚灌进油箱，心疼得直哆嗦。

在这个连生个火都费劲的极寒之地，这些高能燃料简直就是液体的黄金啊！

“混沌阁下，这……这怎么好意思呢？”

那族长搓着满是石头疙瘩的手，一脸局促。

“哎，客气什么？”

张奕走过去，亲切地拍了拍他那坚硬的肩膀，顺手递过去一根高热量能量棒。

第2836章 暗杀者团队

“大家都是一条船上的盟友，互帮互助是应该的。再说了……”

张奕指了指自己那深不见底的异空间，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

“这点油对我来说，也就洒洒水啦。只要大家能舒舒服服地到极点，比什么都强。”

这一番话，说得那叫一个豪气干云，那叫一个义薄云天。

周围那些龙族支队的附庸种族们，一个个感动得眼泪汪汪，看着张奕的眼神都变了。

原本他们对这个只有几万年历史的“短生种”人类还存有几分轻视，觉得他只是运气好抱上了龙族的大腿。

但现在？

这特么哪里是人类？这简直就是散财童子！是活菩萨啊！

“混沌大哥！以后俺们巨齿族就跟你混了！你说砍谁就砍谁！”

巨齿族的大牙激动得挥舞着手中的骨棒，嗷嗷直叫。

张奕笑而不语，深藏功与名。

对他来说，这点汽油算什么？

末世前他可是把几个大型炼油厂的库存都搬空了，这种油桶他空间里还堆着几百万吨呢，拿来烧着玩都够烧几辈子的。

用这点不值钱的工业废料，换取这些强大战力的好感和人情，这买卖简直赚翻了。

然而，这温馨和谐的一幕，落在其他那些正在用两条腿丈量大地的种族眼里，简直就是最为恶毒的心理暴击。

不患寡而患不均。

如果在大家一起受苦，那也就罢了。

可偏偏有一群人，就在你旁边，坐着车，吹着暖气，喝着热饮，还特么有人给免费加油！

这谁顶得住啊？

终于，有人忍不住了。

“那个……混沌阁下，请留步！”

一个滑腻腻、听起来就让人不太舒服的声音响起。

只见一个没有四肢、全靠身体蠕动前行的生物，正拼了老命地从队伍后方挪过来。

因为速度太快，他在冰面上磨出了一道长长的粘液痕迹。

正是之前在小世界里见过一面的【蚓族】代表，浅川。

此刻的浅川，哪里还有半点之前那种阴冷诡诈的模样？

他在极寒中冻得浑身发紫，那层原本用来保持湿润的粘液都快结冰了，整个人看起来就像是一条即将被冻硬的鼻涕虫。

蚓族的肉身十分强大，浑身到处都是肌肉，倒不会因为冻伤而出现生命危险。

只不过难受是实打实的，习惯了高科技带来的各种便利，它怎么能忍受突然变成原始人？

“哎哟，这不是浅川老弟吗？”

张奕靠在车门上，故作惊讶地看着他，“怎么搞成这副模样了？你们蚓族不是最擅长在地下穿行吗？赶路应该挺快的才对。”

浅川尴尬地笑了笑，那张满是利齿的嘴咧开一个比哭还难看的表情。

“混沌阁下说笑了……这地太硬，钻不动啊。而且这天太冷了，我们冷血动物真的扛不住了。”

他贪婪地看了一眼张奕身后那些冒着热气的车辆，咽了口唾沫。

“那个……我看阁下这里车辆众多，不知能否……借我们几辆？哪怕是那那种敞篷的皮卡也行啊！我们可以出钱！出能量核心！”

“借车？”

张奕摩挲着下巴，似乎在认真考虑。

周围其他的几个中立种族见状，也都纷纷竖起了耳朵，甚至有些人已经蠢蠢欲动，准备随时冲过来抱大腿。

“也不是不行。”

张奕慢悠悠地说道，“我这人最喜欢交朋友。之前在那个工业小世界，咱们也算是有过一面之缘。”

说到这里，张奕顿了顿，目光变得锐利了几分。

“不过，我的车也不是谁都能坐的。”

“浅川，我记得之前在那边，你们蚓族并没有对我们华胥国出手，甚至还主动避让了，对吧？”

浅川一听，连忙点头如捣蒜：“对对对！我们对华胥国一直是非常尊敬的！绝对没有半点恶意！”

“行。”

张奕打了个响指。

“给他两辆猛禽，再加二十桶油。”

“哎呀！多谢混沌阁下！多谢多谢！”

浅川激动得差点没给张奕跪下磕头——对于他们这个种族而言，倒是没有什么下跪羞耻，毕竟本来他们就习惯五体投地。

有了这两辆车，哪怕只能挤进去几个核心成员，那也是大大的情分啊！

有了浅川这个先例，周围那些观望的中立种族瞬间炸了。

“混沌阁下！我也要借车！我们【岩魔族】之前也没动过手！”

“还有我！【光合族】一直是和平主义者啊！”

一时间，张奕的营地被围了个水泄不通。

张奕也不含糊，让杨欣欣把之前战场的监控数据调出来，一一比对。

凡是之前没有对华胥国表现出敌意，或者是真的保持中立的种族，他都或多或少地分了一些物资，哪怕没有车，也给了一些防寒的装备和燃油。

而那些曾经试图浑水摸鱼、或者是对华胥国露出过獠牙的种族，张奕则是冷冷地吐出一句话：

“我们不会将工具，借给对我们华胥国有敌意的人。”

这一波操作，直接把那些心怀鬼胎的家伙气得半死。

而在远处。

一群身形庞大、长相狰狞的生物正冷冷地注视着这边。

那是【蛛魔族】、【血族】以及【诺尔族】的异人。

自从那四名黑骑士等级的强者被张奕击杀之后，他们就一直抱团取暖，跟在暴龙族的屁股后面混。

此次进入星空回廊，他们一直都在寻找机会报复张奕。

此刻，看到张奕在那里大肆收买人心，蛛魔族的新任首领，一只体型稍小的黑蜘蛛，忍不住发出了酸溜溜的嘶鸣。

“哼！哗众取宠！”

“不过是一些被时代淘汰的破铜烂铁，也就只有那些废物才会当成宝贝。”

“就是。”

旁边的血族长老裹紧了身上的红袍，虽然冻得嘴唇发紫，但嘴依然很硬。

“真正的强者，是靠肉体和意志战胜一切的！依靠外物，终究是落了下乘！”

“看他们能得意到什么时候！等燃油耗尽，看他们不哭爹喊娘！”

他们心里面此时已经恨透了这个该死的零点星。

第2837章 他简直是个超人

原本作为骑士等级的强者，又是长生种，光是血肉之躯就已经超越了大部分的合金装备。

他们不像张奕，掌握了大神级文明的科技，费尽心思打造战甲，因此更依赖自身的能力。

然而眼下，在这样的环境当中不可避免的吃了大亏。

这群人一边骂骂咧咧，一边用充满嫉妒和怨毒的眼神盯着张奕的车队，脚下的步伐却变得更加沉重了。

酸，太酸了。

整个冰原上都弥漫着一股陈年老醋的味道。

……

时间流逝。

不知不觉，已经在这个冰冷死寂的星球上行进了几十个小时。

即便是拥有车辆代步，连续的高强度颠簸和精神紧绷，也让众人感到了深深的疲惫。

“天黑了吗？大概吧。”

李长弓抬头看了一眼天空。

虽然这里没有恒星，但头顶那个巨大的星空回廊本身就是一个光源。

此刻，回廊似乎运转到了某个特殊的周期，蓝色的光辉逐渐黯淡下去，取而代之的是一种深沉的幽紫。

陆可燃却脸色一变，语气凝重的说道：“不好！”

因为她明白，这样的宇宙环境变化，意味着【宇宙风暴】要来了。

张奕收到消息，只是眉头微微挑了挑，也没有太过在意。

宇宙风暴虽然可怕，他们也早就做好了准备。

于是他淡淡的说道：“也是时候停下来，休息一下了。等到风暴停歇了再继续前行。”

果然，不久之后——

“呼呼呼——”

风声变得更加凄厉，夹杂着能够撕裂钢铁的冰晶砂砾。

温度再次下降，直逼零下180度！

“全员停止前进！原地扎营休息！”

各大族群的领袖纷纷下达了指令。

这不仅是为了恢复体力，更是为了躲避即将到来的风暴潮汐。

那些没有车辆和庇护所的异族们，只能选择用最原始的方式安营扎寨。

暴龙族的战士们围成一圈，用身体构筑成一道肉墙，将弱者护在中间。

蛛魔族则是疯狂地在冻土上打洞，试图钻进地下避风。

更多的种族只能蜷缩在岩石的背风处，激活身上战甲的能量护盾，硬抗严寒。

“这日子……什么时候是个头啊……”

一名异人抱着膝盖，看着远处漆黑的荒原，心中充满了悲戚。

其实这种环境之下，他们也不会过的特别不舒服。

毕竟身上的战甲足够隔绝严寒。

那种感觉，类似于在雪山之上，裹着一个非常保暖的睡袋休息。

虽然不会冷，但终究心里面会觉得有些苦涩。

手里那块硬得像石头一样的压缩饼干，怎么也咽不下去。

就在所有人都沉浸在苦逼的氛围中时。

“嗡————”

一声巨大的空间震颤声，突然在张奕的车队营地位置响起。

紧接着，一道刺目的光芒亮起，照亮了方圆数百里的冰原。

所有人都下意识地挡住了眼睛。

等光芒散去，他们放下手，缓缓睁开眼时……

所有人的表情都凝固了。

下巴掉了一地。

只见在原本空旷的冰原上，凭空出现了一座……城。

不，那不仅仅是一座城。

那是一座通体由超合金打造、占地面积超过一百平方公里、拥有三层立体结构的——超级战争堡垒！

【天海堡垒】！

它就这样突兀地、霸道地降临在这片废土之上。

巨大的金属外墙上流淌着暖黄色的灯光，那是文明的光辉。

堡垒顶端的能量护盾发生器虽然被压制，但依然撑起了一个巨大的淡蓝色半球形光幕，将漫天的风雪和寒冷彻底隔绝在外。

透过那透明的光幕，甚至能看到堡垒内部那错落有致的街道、整齐的营房，以及……正在冒着热气的食堂烟囱！

“卧……卧槽？！”

灵族的一名女性异人，手里的能量棒掉在了地上。

就连自己人这边，也被张奕的大手笔给惊呆了。

在所有人都停下来，躲避宇宙风暴的时候，张奕只是平静的下了车，然后当着众人的面单手一划，打开了次元之门。

随即，深蓝王国、灵族、海渊族等同支队的盟军，就目瞪口呆的看到了让他们抓狂的一幕。

天海堡垒，出现了！

“混沌阁下……你居然把这也带过来了？！”

深蓝王国的国王，螃蟹老金指着天海堡垒，眼珠子都快掉下来了。

宇将军两眼放光，兴奋的搓着自己的章鱼爪子。

“哦，尊敬的先生！您真的是太伟大了！”

张奕站在堡垒的大门前，看着众人那没见过世面的样子，淡定地整理了一下衣领。

“怎么？出门在外，带个帐篷不是很正常吗？”

“这……这是帐篷？！”

舜丰指着那座比小城市还大的堡垒，粗壮的手指都在颤抖，“这特么是移动行宫啊！！”

“小意思，不用惊讶。”

张奕一挥手，堡垒那厚重的合金大门轰然开启。

一股温暖湿润的气流，瞬间从门内涌出，吹拂在众人那冻僵的脸上。

“都进去吧。热水已经烧好了，食堂也已经让工作机械生命体准备了火锅和烤肉。大家吃好喝好，今天好好睡一觉，等到宇宙风暴结束之后再继续赶路。”

“万岁！！混沌阁下万岁！！”

“你简直是个超人！”

“没那么弱好吧？”

……

欢呼声响彻云霄。

华胥国的战士们，以及龙族支队的盟友们，一个个像是疯了一样冲进了堡垒。

那感觉，就像是从地狱一步跨进了天堂。

而此时。

在堡垒的光幕之外。

那些还在寒风中瑟瑟发抖、啃着冷硬干粮的其他族群强者们，一个个张大了嘴巴，目光呆滞地看着这座拔地而起的钢铁巨城。

他们的脑瓜子嗡嗡的。

“我……我没看错吧？”

“那是……房子？那么大的房子？！”

“他们……他们在里面吃火锅？我好像闻到了羊肉的味道……还有孜然……”

“凭什么啊！！！”

有人终于崩溃了，把手里的压缩饼干狠狠地摔在地上。

“大家都是来探险的，凭什么我们像野狗一样睡雪地，他们却能住城堡、洗热水澡、吃香喝辣？！”

“这就是空间系能力者吗？这特么是作弊啊！！”

第2838章 等待一个人入眠

心态崩了！

彻底崩了！

尤其是那些之前嘲讽张奕用“破铜烂铁”的蛛魔族和血族，此刻更是脸都被打肿了。

他们看着那座灯火通明的堡垒，只觉得那暖黄色的灯光比最恶毒的诅咒还要刺眼。

而在堡垒内部。

张奕坐在宽敞明亮的指挥室里，透过全息屏幕看着外面那些羡慕嫉妒恨的目光，轻轻摇晃着手中的保温杯。

“白龙子这招‘以逸待劳、收买人心’的计策，果然好用。”

张奕的心中都不由得感慨了起来。

星空回廊当中的情报，只有龙族和张奕共享，所以此行他们才能表现的从从容容，游刃有余。

不像其他族群，只能够匆匆忙忙，连滚带爬。

而趁着这个机会，收买人心，也是白龙子给他做出的安排。

否则的话，按照张奕过去的性格，还真的未必会带着那么多人一路同行。

拿一些在地星上压根不值钱的能源和食物，就能获得大量族群的好感，这买卖实在是太值了。

他转头看向坐在对面的洛乔和舜丰。

此时这两位异族强者也已经换上了舒适的常服，手里拿着筷子，正对着面前翻滚的红油火锅大快朵颐。

周可儿穿着围裙，笑着端上来一大托盘肥牛卷。

“红油火锅，天海做法。”

洛乔手中的筷子指着火锅，感慨道：“外面环境这么恶劣，我们吃的那么好，过分了啊！”

“混沌兄，这……这也太客气了。”

张奕淡淡一笑：“不值一提，大家吃好喝好啊！”

洛乔一边被辣得吸气，一边忍不住竖起大拇指，“这份人情，我们灵族记下了。以后有用得着的地方，尽管开口。”

“是啊。”

舜丰更是吃得满嘴流油，“我这辈子没服过谁，但这次，我是真的服了你了！简直是未雨绸缪，准备的太充分了”

“这哪里是探险，这简直就是度假啊！”

张奕微微一笑，举起酒杯。

“各位开心就好。”

“毕竟，只有休息好了，才有力气去应对接下来的麻烦，不是吗？”

在这个冰冷的夜晚，张奕用一座堡垒，不仅羞辱了敌人，更将盟友的心，牢牢地绑在了自己的战车上。

这一夜，注定有人欢喜，有人愁断肠。

……

时间，在这颗名为【零点星】的死寂天体上，似乎被那无处不在的熵减力场拉得格外漫长。

转眼之间，半个月过去了。

在这半个月里，对于大多数只能依靠双腿在冰原上艰难跋涉的异族来说，每一秒都是地狱般的煎熬。

他们要忍受十倍重力的压迫，忍受零下150度的极寒，还要忍受那种连思维都会变得迟钝的规则压制。

为了节省体力，他们不敢说话，不敢做多余的动作，甚至连呼吸都小心翼翼。

他们像是一群行尸走肉，在冰蓝色的荒原上留下一串串沉重而绝望的脚印。

然而，在队伍的前方，画风却截然不同。

巨大的【天海堡垒】就像是一座移动的五星级酒店，稳稳的矗立在大地之上。

堡垒内部灯火通明，恒温24度，空气中弥漫着现磨咖啡和烤牛排的香气。

不管外面怎样寒冷，宇宙的风暴怎样肆虐，都无法将其撼动分毫。

毕竟从技术层面上来讲，天海堡垒比梦想家号更加高级。

行军的时候，张奕就将它收起来，休息的时候空间之门一打开，直接取出。

如此的便利，让无数人眼热，不，已经是眼红到要滴血的程度了。

“呼……”

天海堡垒顶层的指挥室内，张奕掀开厚重的天鹅绒窗帘，看着窗外那片漆黑死寂、只有远处星空回廊散发着幽蓝冷光的荒原。

他的手里端着一杯热气腾腾的枸杞茶，但那双深邃的眼眸中，却产生了一些红血丝。

那是疲惫的征兆。

“第十五天了。”

张奕低声喃喃，声音有些低沉。

他已经整整半个月没有合过眼了。

对于黑骑士级别的强者来说，半个月不睡觉虽然死不了，但精神上的损耗是巨大的。

尤其是在这个拥有“强制静止”属性的熵减领域里，保持清醒需要消耗比平时多十倍的意志力。

每一次眨眼，大脑深处都会传来一阵阵如同海啸般的困意，诱惑着他闭上眼睛，沉入那甜美的黑暗。

但他不敢。

因为他知道，在黑暗中，有一双比这极寒还要冰冷的眼睛，正在死死地盯着他。

梦魇族。

那个诡异的种族，是所有生物的噩梦。

他们从不跟别人正面搏杀，是天生隐藏于阴影之中的强大刺客。

他们只攻击你最脆弱的时候——睡眠。

张奕杀死了梦魇族的强者一念，诛杀黑骑士等级的强者，就等同于是不死不休的局面。

所以他一直防备着对方会在星空回廊当中动手。

原本，他的准备已经十分充分。

利用特制的精神强化类药物，让他失去困意。

第二，就是尽可能的远离梦魇族的家伙。反正他手握绳文记录的资料，只要不冒进就不会有事，或许等待着星空回廊的危机将其吞噬便可。

但是人算不如天算，绳文记录毕竟无法全面的讲述巨大的星空回廊每一个细节。

零点星的出现，延缓了他的行进节奏，也让他无法彻底和梦魇族的人拉开距离。

危机，也就是这样诞生的。

“只要我不睡，梦境就不会生成，你们就拿我没办法。”

张奕喝了一口浓茶，强行压下脑海中的眩晕感。

这是一种最笨，但也最有效的防御手段。

但他毕竟不是铁打的。持续的紧绷状态，让他有些烦躁。

离开零点星之前，大家的移动速度都被限制死了，他无法利用空间跳跃彻底甩开梦魇族。

至于主动求战？

张奕摇了摇头。

敌暗我明。

他根本不知道这次梦魇族派来了谁，也不知道对方藏在哪里。

如果对方打算动手的话，来的人必然不仅仅是一个。

在经历了上次一念的失败后，这次对方如果不动则已，一动必是绝杀。

那些家伙不是傻子，不会愚蠢到过来送人头。

第2839章 漫长的季节

未知的危险，才是最让人担心的。

“哒、哒、哒。”

轻盈的脚步声响起。

一阵淡淡的幽香传来，驱散了空气中那股陈旧的茶叶味。

杨欣欣穿着一身舒适的黑色家居服，踩着黑色的小皮鞋，手里拿着一个精致的金属盒子，走到了张奕身边。

她看着张奕那憔悴的侧脸，眼中闪过一丝心疼，但很快就被冷静所取代。

“哥哥，还在担心梦魇族？”

“嗯。”

张奕揉了揉眉心，“不怕贼偷，就怕贼惦记。那帮家伙就像是下水道里的老鼠，指不定什么时候就钻出来咬你一口。”

“那就别让他们钻了，把下水道堵死就好。”

杨欣欣打开手中的盒子，里面躺着一个银色的、造型如同弯月般的金属物件，看起来像是一个高科技的蓝牙耳机。

“这是我和达芬奇教授这两天赶制出来的——【神经元稳态锚点】。”

她踮起脚尖，轻轻地将那个“弯月”挂在了张奕的耳朵上。

“滴——”

一声轻响，张奕感觉一股清凉的微电流瞬间穿透了耳膜，直达大脑皮层。

原本昏昏沉沉的大脑，竟然瞬间清醒了不少。

“它的原理是利用高频微电流，持续刺激你的松果体和海马体，让你始终保持在一个‘浅层兴奋’的状态。”

杨欣欣解释道，“同时，它还会实时监控你的脑波频率。一旦检测到异常的‘入梦’波段——也就是梦魇族入侵的前兆，它会立刻释放强电流唤醒你，并自动启动天海堡垒的最高级别精神防御力场。”

“好东西。”

张奕摸了摸耳朵上的装置，感觉心里踏实了一些。

但他也知道，这玩意治标不治本。

如果困意达到了极致，哪怕有人用刀砍你，恐怕都未必有用。

“其实哥哥你不必太焦虑。”

杨欣欣转过身，看着窗外那漆黑的荒原，嘴角勾起一抹自信的弧度。

“现在优势在我们。天海堡垒是绝对的物理壁垒，我们的部队实力也不弱。”

“而且，外面有灵族洛乔的精神感知网，还有海渊族舜丰等友军协防。对方想要强攻，那是找死。”

六大超级种族虽然离开了，可在白龙子的刻意安排之下，留给张奕的帮手并不少。

他们又不是孤军奋战，谁敢轻易来招惹？

“我担心的从来不是他们的强攻。”

张奕看着玻璃上自己的倒影，“如果是正面搏杀，皇后等级之下，我谁都不怕！我担心的是冷箭，是那种无声无息的暗杀。”

他揉了揉自己的眉心，“总是处于这种戒备的状态，可真让人头疼。”

最蛋疼的事情就是，是否开战的决定权，并不掌握在张奕的手里。

这听上去似乎有些憋屈，但实际上只是大家的行事风格不同。

张奕也可以狂，也可以直接冲过去，和那些疑似对自己有威胁的人死战。

但是，问题的本质在于——他不愿意承担任何开战的风险。

掌握了信息优势的他，只要什么都不做就可以稳稳地获得好处。

可是一旦开打，先不说在零点星附近，还会因熵减领域导致能力削弱的危机。

万一对方真的藏着什么大杀招，张奕主动出手，就会让自己防御无敌的优势荡然无存。

这么多年了，他可一直都是防守反击的好手，肯定不会放弃自己最大的优势。

“我明白的，哥哥。你是那种，成功率低于90，都会心里不踏实的人。这是你的优点。”

“那就……给他们制造一个主动出手的机会好了。”

杨欣欣转过头，那双充满智慧的眸子里闪烁着危险的光芒，像是一只正在编织陷阱的蜘蛛。

“猎人往往是在猎物露出破绽的时候才会开枪。”

“既然他们这么有耐心，那我们就给他们制造一个破绽。诱惑他们……主动把手伸出来。”

“只要他们伸手，我们就能剁了它！”

张奕闻言，眼中精光一闪。

“你是说……钓鱼？”

“没错。”

杨欣欣淡淡一笑，“哥哥你现在的状态太紧绷了，反而会让对方更加谨慎。不如……放松一点？”

张奕揉了揉自己的下巴，随即点了点头。

“反正现在，我没有太好的主意。你有什么想法就去做好了。我对你，可是百分百信任的啊，欣欣！”

动脑子太麻烦了，还是交给专业的人去做比较好。

……

与此同时。

距离天海堡垒约五十公里外的一处背风峡谷中。

这里的环境，与张奕那边的“天堂”相比，简直就是十八层地狱。

狂风呼啸，卷着如刀片般的冰晶，狠狠地刮在岩石上。

在一个勉强能避风的凹陷处，用合金板材搭建起一个简单的小屋，四个身影正围坐在一个简陋的取暖炉旁。

那个取暖炉显然是某种飞船的引擎残骸改造的，燃烧着不知名的劣质燃料，发出难闻的气味，提供的热量更是聊胜于无。

但这四个人，却都是在外界足以令一方震动的顶级强者。

梦魇族的强者——【惊梦】。

他全身笼罩在一件灰绿色的铠甲当中，看不清面容，只有两团幽绿色的火光在面具下跳动。

他的身体呈现出半透明的虚幻状，仿佛随时会消散在风中。

在他旁边，盘坐着一个巨大无比的家伙，肥胖的下半身如同一个塔基，上面则是肥硕的人身。

蛛魔族，【拉姆特】。

这是一头直立行走的巨型蜘蛛，身高十几米，浑身长满黑色的刚毛。

此刻他正蜷缩着八条腿，怀抱双臂，面无表情地盯着那个取暖炉。

蛛魔族的体质足够强悍，对于这种程度的寒冷还是能耐受住。

蛛魔族的右手边，坐着一位面色苍白，身着华服的中年男子。

这位，是来自血族的【爱德华】。

他是个优雅的贵族，即便来到这个鬼地方，身上也穿着考究的燕尾服，头发整整齐齐的梳到脑后。

他手里拿着一个保温杯，里面装的不是红酒，而是用来维持体温的热兽血。

半个月的天寒地冻，加上零点星对异能的限制，也无法影响他喝兽血时的从容。

第2840章 孕育星

而四个人当中的最后一位，则是来自诺尔族的强者【巴伯塔】。

这个擅长空间折叠的瘦高个，此刻却像是得了关节炎的老人，每一个动作都僵硬无比。

在这该死的熵减领域里，他的空间能力被压制得最惨。毕竟哪怕是张奕，空间都被压缩，何况是其他人。

“这该死的鬼地方……”

巴伯塔是最先沉不住气的。

他缓缓吞下一口压缩食物，一边低声骂道：“我的血液都要凝固了……该死的混沌！该死的星空回廊！”

他抬起头，看向远处那座即使在黑夜中也散发着温暖光芒的钢铁巨城，眼中的嫉妒几乎要喷出火来。

“他们在里面吹暖气、吃牛排、睡大觉……我们却在这里像乞丐一样烤火？！”

“早知道我就不接这个暗杀任务了。”

他瞥了一眼其他三人，冷冷地说道：“要我说，我们就冲过去，跟他们拼了！我倒要看看谁的火力猛！”

“闭嘴吧。”

一个阴冷的声音响起，让巴伯塔的抱怨戛然而止。

说话的是梦魇族的惊梦。

他没有烤火，因为灵体不需要温度。

但他依然感到不适，这里的规则在压制他的精神力扩散。

“拼？拿什么拼？”

他指着巴伯塔等人说道：“你也不看看你们，哪个不是在忍饥挨饿，人家有超级堡垒，就等着咱们过去进攻呢！”

“抱怨解决不了问题。爱德华，如果你想冲进去送死，我不拦着。”

惊梦的声音像是从梦境深处传来的低语。

“那天海堡垒的防御系统你们也看到了。物理防御堪比星舰，能量护盾虽然被压制，但也足以抵挡我们的偷袭。更别说那个张奕手里还有那把该死的诛神弓！”

提到【诛神弓】，旁边的蛛魔拉姆特下意识地缩了缩脖子。

之前他的几个族人，就是被那把弓像点名一样射爆了脑袋。

“那怎么办？难道就这么看着？”

诺尔族的巴伯塔咬牙切齿。

“上面的命令是在星空回廊里干掉他。如果让他活着离开这里，到了极点，他的战舰恢复动力，我们就更没机会了！”

“急什么。”

惊梦发出了一声轻蔑的冷笑。

他伸出一只苍白得如同烟雾的手，轻轻拨弄着火炉里的余烬。

“第六代人类这种生物，我很了解。”

“他们是碳基生物，他们的肉体和精神都有极限。”

“那个混沌，已经半个月没有睡觉了吧？”

惊梦抬起头，那两团鬼火在黑暗中幽幽闪烁。

“他在防备我。他在害怕我进入他的梦境之中！”

“他以为只要不睡就能躲过去。殊不知，这种长时间的强制清醒，本身就是在摧毁他的精神防线。”

“人的意志就像是一根皮筋，绷得越紧，断得越快。”

“只要他还在呼吸，只要他还是碳基生物，他就一定会入睡。哪怕是一秒钟的恍惚，哪怕是一个瞬间的打盹……”

惊梦的声音变得无比森寒，带着一种令人绝望的确信，他骤然打了一个响指。

“啪！”的一声脆响在这死寂的黑夜当中格外醒目。

“那个时候，就是他的死期！”

其他三人盯着惊梦，对他的话语没有任何怀疑。

梦魇族，虽然不是顶级的文明种族，但也仅次于那些族群了。

他们是噩梦的化身，没有种族愿意招惹这个族群。

如果是正面搏杀，蛛魔能够一招直接撕碎他的身躯。

可一旦进入他的梦境领域，说一句不客气的话语，皇后等级，如果没有足够强大的精神力量，都有可能会陨落。

某种意义上来说，这个族群的人，人均都是规则系的能力者。

“所以……”

惊梦环视着其他三人，语气从容得可怕。

“我们现在什么都不需要做。不需要强攻，不需要暴露。”

“我们只需要做一件事——等。”

“像最有耐心的猎人一样，等着猎物自己把自己累垮。”

“星空回廊很大，我们的路还很长。我们有的是时间陪他玩这场猫捉老鼠的游戏。”

其他三人互相对视了一眼，眼中的焦躁逐渐平息，取而代之的是一种阴冷的狠毒。

“那就让他再舒服几天。”

蛛魔拉姆特磨着獠牙，“等他精神崩溃的那一刻，我要亲手撕碎他的战衣，把他的肉一块块咬下来！”

“呵呵呵……”

四人在寒风中发出了低沉的笑声。

他们不知道的是，在遥远的那座温暖堡垒里，那个被他们视为猎物的人，正在和全世界最聪明的女人一起，为他们精心编织着一个巨大的网。

真正的猎人，往往是以猎物的姿态出现的。

星空回廊的深处，六大超级文明的强者一马当先，深入其中。

此地拥有着极其恐怖的混乱能量风暴，拥有强大底蕴的六大超级文明却能无比轻松地应对。。

暴龙族的擎苍轻描淡写地说道：“已经破败灭亡的种族，所留下的手笔也不过如此。一场可笑的自杀式袭击，试图向造物主发动反抗，最终也不过是徒劳。”

他甚至有些疑惑地看向白龙子与黑龙：“在这个地方，真的存在所谓的欧米茄阶梯吗？”

白龙子淡淡瞥了他一眼，龙族与暴龙族之间向来不和，擎苍会针对自己，也不在意料之外。

他说：“消息来源于远古的绳文记录，如果你不相信的话，现在走也来得及啊。”

擎苍被白龙子一噎，顿时冷哼了一声：“来都来了，总要看到最后。”

他们已经进入了一片混乱迷茫的区域，与其说是一片区域，不如说是一个世界。在这里，空间一片接着一片。

曾经辉煌到极致的星空族已经掌握了极尽的空间技术，他们可以创造出不同的小世界，只不过那只是假象，就如同在宇宙的空间层面之上，捏起一个个褶皱，形成虚假的空间罢了。

随着他们的深入，越来越多的蜉蝣灵体开始出现，对他们进行攻击。

可是六大种族的强者联手，一路披荆斩棘，将其无情轰碎。

直到他们进入一片长廊的深处时，却赫然发现在前面的星空之中，有一颗巨大的黄色星球挡住了他们的去路。

“咚咚，咚咚——”

一阵缓慢而巨大的轰鸣声在整个空间之中回荡。

六大种族的强者感觉自己的心跳也随之鼓动了起来。

“这是心跳的声音吗？”

第2841章 潜伏之人

那股浓郁的生命气息让众人有些惊愕，他们死死盯着前方那颗巨大的黄色星球，“难道说这里面孕育着一个生命？”

羽人族的卑米尔目露金光。

一路走来，他们已经见识到星空族的终极目的就是打造出一个超级生命体，试图超越造物主，塑造神格。

而越往深处，出现的生命体就越强。

这对其他种族来说或许是秘密，可对六个曾经称霸一个时代的超级种族而言，并不算什么秘密，因为他们也曾经有过这样的想法，或者进行过尝试。

天人族的强者大蘖沉声说道：“不管这是一个什么东西，我只知道我们一定不能让其降世。当星空回廊撞向太阳系的时候，就已经注定它将成为万族的死敌。

而这个生命融合着星空族亿万年的怨念而生，若是使其诞生的话，可能比德鲁克神族更加恐怖。”

“那还等什么？轰碎它！”

擎苍一声厉喝，他握紧拳头，朝着前方那颗巨大的黄色星球，直接一拳轰了出去。

“轰！”

一道恐怖的闪电从他拳头迸发而出，刹那之间贯穿了双方之间数千公里的距离。

雷霆狠狠劈落在黄色的小星球之上，却并未将其劈碎。

那黄色的星球忽然剧烈晃动了起来，从其体内迸发出一股璀璨的光芒，如同太阳一般耀眼。

所有人忍不住眯起眼睛，纷纷后退。但见那黄色的星球之中，光芒越发炽盛，而在那无尽的光韵之中，竟然诞生了一个黑色的影子，就如同是一个胚胎，蜷缩在蛋壳里面。

白龙子忍不住说道：“这里果然孕育着一个生命，难道说这是星空族最后的绝唱吗？”

“不管怎么样，杀了他！”

擎苍一声大吼，双手之中雷霆之威更加强烈，如同两把利剑，贯穿星空而去，刺向那颗星球般、小行星般巨大的蛋，接连受到沉重打击。

那颗蛋晃动得愈发厉害，原本蜷缩在蛋中间的黑色胚胎缓缓地睁开了眼睛，两颗巨大浑圆的眼睛血红色，却散发出成百上千道光芒，朝着众人逼视而来。

笨重的身躯在蛋液之中缓缓撑开，露出了一对黏腻而巨大的翅膀，这副诡异的模样让白龙子等人也是心头一阵沉重。

轰隆隆——

而在后方零点星之上，张奕等人正在稳步地前行，想要到达零点星的那处节点，然后逃离。

忽然之间，只觉得从星空回廊的深处爆发出一阵强烈的宇宙风暴，让整个零点星都在微微震颤。

张奕眯起了眼睛：“看样子星空回廊的深处，打得很热闹。”

邓神通走过来：“我们要不要快点去看看？”

张奕淡淡瞥了他一眼，揉了揉自己的眉心。

多日不睡，让他的精神难免有些疲惫。

他说道：“不要去找死，现在那里可不是我们能够触碰的世界。”

他并不知道星空回廊的深处到底有什么，可他很清楚自己的目的，只是借机铲除地星之上大部分对自己有威胁的种族而已。

至于那些所谓的更贵重的宝物，他并不贪婪，能得到最好，得不到也无所谓，还不至于自大到认为自己可以与龙族或者暴龙族这些超级种族抗衡。

他掀开窗帘，透过巨大城堡的防御立场结界，看向远处死寂的平原。

寒冷的风暴还在吹，没有一个种族可以像他们这样活得如此潇洒自在。

但是来到这里的也都是各族的强者，不至于因为一点严寒而冻死。

张奕眯起了眼睛，半个多月没有入睡，他却一直能够感觉到暗中有人在窥探着自己。

这是高级时间系能力者所拥有的对危险预知的本能。

他知道这次行动当中，梦魇族的人一定会来对自己动手。

而且由于之前失败的行动经验，他们这一次会更加谨慎。

可是由于万族联军出发时的约定，他不可能主动出手去寻找躲藏在暗中的梦魇族。

也就是说，是否发起战争，主动权反而握在了梦魇族的手里。

“我从来不喜欢将命运掌握在别人手中。”

张奕淡淡的说道，“如果你们还不动手的话，那我就给你们一个机会好了。”

这一天，张奕将天海堡垒所有的成员聚集在了一起，包括作为友军的灵族洛乔以及海渊族的舜丰等人。

他开诚布公地说道：“有人已经盯上我们了。”

此话一出，许多人的脸色都变得非常严肃。

邓神通沉声说道：“出发之前，万族已经做好了协定，绝对不允许在这种时候背刺盟友，否则的话，他们将会遭到万族联手的惩处，这些人真的不怕死吗？”

张奕淡淡地说道：“只要做的足够隐秘，不被人发现，那不就没事了吗？如果我们真的被别人干掉了，别人又找不到确切的证据，谁又能够拿他们怎么办？”

灵族的洛乔是个儒雅的美男子，他微笑着看向张奕，身边总是有三条半透明的大鱼在围绕着他游动。

“这些家伙都是针对你来的，毕竟之前的一段时间里，你得罪了太多人。”

张奕耸了耸肩：“我有什么办法？六代人势微，我们的力量还太薄弱，如果我不强硬一点的话，怕是我们早就被扫平了。”

当初万族大会，他们提出的条件是什么？

最好的结果也无外乎是把所有第六代人全部赶到澳洲大陆上去，让他们自生自灭，并且不允许参加任何资源的争夺。

洛乔淡淡一笑：“渊默阁下已经吩咐过我们，会全力帮助你，所以有什么需要的话，尽管提就是了，不管怎么说，现在我们都是盟友。”

他和张奕的那些好感不足以支撑他为张奕赴汤蹈火，可是白龙子的命令，他却不得不听。

现如今六大超级种族就像是六个社团，而他们则是社团下面的堂口。

龙头发话了，这些堂主怎么能不听话呢？

海渊族的舜丰也坦然地说道：“皇后等级以上的强者，都进入星空回廊最深处寻找星空族的奥秘去了。

留在零点星之上的，实力最强的也不过是黑骑士等级。

你可以放心，若是他们真的想取你性命，我舜丰也可以为你拦下两三人。”

第2842章 不眠

舜丰这番话说得很多人微微侧目。

异能指数5万点以上为骑士等级，而骑士等级以上便已经是超世的天才！

一个族群当中都不会有太多，而且还需要举全族之力进行培养，才能够得到。

舜丰竟然敢说他能够拦下同级别两三人，足可见他对自己实力有多大的信心。

张奕点了点头：“我这个人的性格，各位可能有所不知。我做什么事情都需要做足了准备，不会等到事情发生的时候再去应对。”

“所以接下来，我做如下布置。”

他一番调动，将身边所有能用的人全部都用上了。

即便是像邓神通、李长弓和朱萸这些异能指数只有两三千点的伊普西龙级强者，也被他派到了能发挥其能力的岗位上。

洛乔和舜丰听着张奕的一番布置，心中的惊讶也是不断攀升。

因为此人的谨慎严密程度简直令人发指，甚至让人觉得他做的已经有些过分。

原本只需要做到100分的事情，他甚至要往500分、1000分去做。

这样会造成人力和资源的浪费，但是如果站在他敌人的角度去想的话，又会觉得极其恐怖。

他们的心中也不禁开始为那些暗中打算袭击张奕的人感到遗憾。

洛乔深吸了一口气，对张奕说道：“我这一辈子都不会做你敌人的，因为那样太可怕了。”

张奕淡淡一笑，他揉了揉眉心，眼神当中带着几分疲惫。

他已经半个多月没有睡觉了，如今全是靠药物与物理刺激来维持清醒，他现在特别想好好睡上一觉。

“如果可能的话，我不希望这个世界上有任何我的敌人。当然，这只是一个美好的理想。”

在这个危险重重的世界里面，想要和自己的亲朋好友好好活下去，就必须不断地争斗。

另一方面，由4名黑骑士等级强者组成的刺杀同盟，悄无声息地躲藏在万族的大军之中。

他们不显山不露水，看上去甚至没有任何存在感，也从不靠近张奕他们的天海堡垒，只是远远地跟在后面。

20多天的时间，就这么过去了。

梦魇族的惊梦依旧是那副看上去肉体虚弱不堪的样子，身体隐藏在黑雾之中。

蛛魔族的拉姆特已经有些不耐烦了：“我们究竟要等到什么时候再出手？一旦离开了零点星，他搭乘那艘战舰进入星空回廊，我们可就很难追击到了。”

惊梦继续说道：“不着急，这段路程还有很长。他这个人太狡猾，太过谨慎了，我们必须找到一个绝佳的机会，将其一击毙命。”

诺尔族的巴伯塔也淡淡地说道：“而且一定不能让其他人发现是我们干的。”

他看了一眼旁边的惊梦，“惊梦大师，你可有把握一招将人族的混沌抹杀？”

惊梦神秘的一笑：“谁要入我梦中，他必死无疑。”

当着几名同伴的面，他非常坦然地说出了自己的能力：“世人都知道，我梦魇一族是梦境之中的杀手。而我惊梦的能力，叫【惊魂主宰】。”

“只要被我拖拽入梦境之中，一切梦中的物体都将被我控制。而想要挣脱我的梦境，只有两种方法。”

他大大方方地竖起两根手指，旁边的三人皆是有些惊讶。

没想到惊梦竟然将自己能力这么重要的秘密透露给别人。

对于任何异能力者而言，自身的能力特性都是极其保密的。

惊梦敢说出来，也就说明他对自身的能力有着充足的自信，亦或者即便别人知道了他的能力，也无法反抗。

惊梦继续说道：“第一，拥有在我之上的精神力量，只有这种可能才能直接摧毁我的梦境，从而醒过来。”

三人闻言，皆是一阵无语。

且不说惊梦是一名异能指数高达6800点，已经接近皇后等级的强大存在。

光说梦魇一族是出了名的肉身孱弱，只修炼精神力量。

想要在精神层面上超过他，简直是难以想象。

惊梦继续说道：“第二，拥有远超过我的异能指数，同样可以强行睁开我的梦境，获得自由。”

他摊了摊手，“破解我能力的方法只有这两种，再无其他可能。”

三个人陷入了长久的沉默，因为他们听完之后，只觉得惊梦在说了一场废话。

众所皆知，异能来自于心灵的力量，是精神意志的显化，它是一种比精神力量更上层的宇宙本源的力量。

只要异能的力量足够强大，理论上来说，可以碾碎一切术，这也就是所谓的一力破万法。

为什么越是高阶的异人，能力形式就越简单？正是这个道理。

蛛魔族的拉姆特双手抱着胸口，淡淡地说道：“我记得混沌的异能指数只有6300点，也就是说，只要他进入你的梦中，他就必死无疑了。”

惊梦淡淡一笑，眸中闪过一抹狠厉之色：“就是这个道理。所以你们不用着急，一定要选择一个绝佳的机会，一次机会就够了，足以让我抹杀他。”

又是5天过去了，张奕愈发的疲惫。

他一刻都不敢合眼，瞳仁之中已经布满了血丝。

周可儿在旁边看得非常心疼，每天都会使用自己的能力帮他缓解身体的疲惫，可是精神的疲劳却无法完全消除。

“张奕，你没事吧？”周可儿蹲在张奕的旁边，一脸担忧地看着他。

张奕微笑着抚摸了她精致完美的脸颊：“放心好了，我不会有事的。”

可是周可儿欲言又止，虽然她知道张奕的布置，但依然感到十分危险。

张奕缓缓闭上眼睛，淡淡地说道：“只要这一次我能够成功地将那些潜在的敌人全部杀死，那么将会为我们换来起码10年的和平时期。”

因为只要星空回廊的任务一结束，整个地星将会陷入暂时的和平期，有白龙子等人的出手牵制，高等级异人之间不会再轻易发生战斗。

因为现在，任何一个黑骑士等级以上的异人发生征战，必然伴随着两个文明之间的战斗，甚至因此牵连，爆发出涉及整个世界的大战，谁也不愿意见到这种后果。

第2843章 无穷梦境

张奕的声音越来越轻，他的呼吸也开始变得均匀起来。

再度睁开眼的时候，他忽然感觉周围一片火热。

他坐在一张坚硬的黑铁椅子上面，手脚都被厚重的锁链铐住。

周围是无穷无尽的火焰，漆黑的山峰与深渊，一只又一只被烧焦的恶鬼在火海之中哀嚎。

忽然之间，从前方的深渊之中发出剧烈的轰鸣。

岩浆冲天而起，一头身高达到上万米的熔岩恶鬼面目狰狞地站了起来，立于张奕身前，如同一座巍峨不可见顶的巨山。

他张开大口，一股浓郁至极的岩浆如同海啸一般喷涌而来。

下一刻，张奕从现实之中猛然睁开眼睛。

左耳有些微微作痛，杨欣欣给他的设备会检测到他的睡眠状态，一旦发现他进入睡眠，就会立刻进行电击，强行让他醒来。

张奕却没有因为刚刚恐怖的梦境而惊恐，反倒是嘴角露出了淡淡的笑容：“我这个样子好像已经到了极限似的，某些人应该要出手了吧？”

他对远处的陆可然下达了命令：“可然，加快前进的步伐，要让别人以为我们现在很着急了。”

陆可然点了点头，猛地一脚油门，这辆房车从冰原上面，朝着零点星的那处原点加速行驶了过去。

在他们身后，数十公里以外，惊梦也陡然睁眼，她的嘴角咧开一抹笑意：“那个家伙终于快要支撑不住了。”

他看向不远处的血族爱德华，微笑着说道：“爱德华先生，作为一名强大的血族，您拥有着极其强大的肉体和行动力，以及惊人的目力。”

“希望您为我观测一下，他们现在是不是很着急逃离这片区域？”

爱德华闻言，嘴角露出微笑：“荣幸之至。”

他离开了简陋的棚屋，纵身一跃，化作一只巨大的蝙蝠，朝着远处急速飞去。

不久之后，他赶了回来，对惊梦说道：“如你所料那样，他们现在赶路赶得更急了，甚至到了晚上的时候都不会再休息。”

惊梦裂开嘴：“那也就是说，那个混沌他已经快到极限了，这也是他生命的极限。”

拉姆特急切地说道：“那我们什么时候动手？”

强悍暴躁的蛛魔，他的耐心也几乎在这段追逐当中被耗光了。

如果不是因为有上面那位大人的命令，他早就直接冲过去，正面和混沌打上一架，他对自己的实力有充分的自信。

拥有63000点异能的他，可并不认为自己会输给同等异能强度之下的混沌。

什么天才？

他们谁不是天才？

谁不是一个种族最强大的骄傲、最光明的未来？

不过惊梦的脸色却沉了下来：“拉姆特先生，人类有句古话，行百里者半九十。”

“越是到快到成功的时候，我们越是要冷静下来，千万不要急躁，否则的话容易功亏一篑。”

“你可别忘记了，行动的时候，那位大人说过，一切要听从我的指挥。”

拉姆特深吸了一口气，瓮声瓮气地不悦道：“好吧，那就听你的。”

到达极点大概还有一个星期左右的路程，张奕他们团队真的几乎已经不再停下来休息，而是换人轮流进行休息和开车。

如此仓促的赶路，让其他的万族团队感到奇怪。

不过大家生怕是张奕团队发现了什么秘密，于是也不敢休息，急急忙忙地从后面追了上来。

但是由于交通设备和其他各方面资源的不足，很快他们就被拉开了非常远的距离。

空旷的冰原之上，只有张奕他们的车队在急速奔行。

而等待了许久的惊梦四人杀手团也终于决定在此时出手：“那个家伙，他已经到极限了。”

惊梦闭上眼睛，此时的他身处一个漆黑的屋子里面，精神却已经来到了冰原的上空。

念力的波动展开，他可以感受到方圆100公里每一个人的精神力量的波动。

而他也精准无误地找到了那个无比熟悉的目标——属于张奕的精神波动。

“混沌，我找到你了，在梦中安静的死去吧！”

这个念头诞生之后，它便化作一道黑色的精神虚影瞬间来到了数十公里外的张奕身边，然后猛然钻入了他的大脑。

与此同时，诸魔、拉姆特三人也发动了攻击。

虚空如同一扇门扉缓缓展开，诺尔族的巴伯塔背着双手，优雅地挡在车队前方。

他伸手一招：“诸位，请入我地狱轮回之中吧。”

随着他右手在身前缓缓拂过，一道道巨大的门扉在辽阔的冰原之上轰然出现，足有18道之多。

仿佛形成了一道天然的屏障，彻底封死了众人的道路。

“无间领域·十八重！”

“不好！”

陆可然低喝一声，随即按下了手边的一个开关。

霎那之间，一座巨大的堡垒拔地而起，将所有人笼罩在其中。

可是这速度已经太慢了，那18道巨大的门扉已经将所有人团团包裹起来，如同一个布袋那般迅速收拢。

刹那之后，整片区域所有人彻底消失，仿佛从来没有出现过一般。

张奕进入梦境的时候，所看到的依然是那片燃烧着无穷烈焰的地狱。

受刑的恶鬼在哀嚎，手持钢鞭与铁链的鬼差则在拼命抽打它们。

张奕揉了揉自己的眉心，淡淡的对旁边的杨欣欣说道：“其实睡着之后，在梦里我反而舒服一些。”

杨欣欣无奈地扭头看了他一眼：“不过睡着之后可是有很多麻烦的。”

“咦？为什么你们会有两个人在这里？”一个声音从幽冥之中传来。

深渊之中，那头身高万米的恐怖熔岩巨兽恶魔再度浮现而出，他手持一把岩浆钢叉，居高临下地盯着张奕和杨欣欣二人。

他的眼睛越过张奕，落在杨欣欣的身上，“难道说，这个也是你梦境的产物？不对，你是另外一个人。”

“是啊，被你发现了。”

杨欣欣的表情非常平淡，即便进入了惊梦的梦中所创造的梦境之中，也没有任何的慌乱。

她甚至饶有兴致地指了指自己耳朵上戴着的那个弯月形的设备，同样的设备，张奕的耳朵上也有一个。

第2844章 梦境更深处

“神经元稳态锚点，可以让人的精神实现同步。简单来说就是做同一个梦境，这并不算是什么太先进的技术。”

“反倒是你，好容易才让我们睡下，还有时间在这里陪我们聊天，真的不着急吗？”

在梦境之中化身巨大恶魔的惊梦却并不着急，反而饶有兴致地笑了：“难道你们不知道在梦里的时间与外界是不同的吗？”

“也许在这里度过了一生，外面的时间也不过是几个小时而已。所以我有足够的时间陪你们慢慢地玩，而你们也死定了。”

“你是不是把自己的能力看得太强了？”张奕淡淡地问道。

惊梦勾起嘴角，他忽然猖狂地大笑起来，如同巨山一般的身躯在狂笑的时候，声音也是震耳欲聋。

“你们根本不明白什么叫惊魂主宰，在这里，我就是神，我就是造物主。”

他高高在上地伸手点向张奕，“不过，这场游戏我也不想玩的太久，你还是直接死吧。”

就在他话音还未落下的时候，眼前的张奕和杨欣欣忽然消失了。

两个人手牵着手，就这么径直地出现在他的身后，确切的说是出现在他的膝盖处。

张奕的右手从虚空之中直接拔出了那把裁决永恒之剑，对准恶魔化身的膝盖，一剑狠狠斩了出去：“幽界大丧！”

轰！无尽的幽界之力轰在了恶魔的膝盖之处，将其右腿直接斩断。

巨大的恶魔直接倒在无穷的岩浆海洋之中，可是很快那条腿又被修复如初，他重新站了起来。

“我说过了，你们所做的一切都没有任何意义，因为在这里，我可以主宰一切。”

他举起了那把数千米长的岩浆三叉戟，对准张奕的方向，猛然砸了下来。

轰！无穷的火焰爆发而出，恐怖的热浪让空气都干燥得连粒子都几乎要燃烧起来。

张奕左手握着杨欣欣的右手，面无表情，直接在二人身周展开了太虚羽翼。

恐怖的力量冲击过来，仅仅一瞬间就将太虚羽衣冲击得破碎。

但换取来的那一点时间，已足够张奕逃到足够遥远的距离。

“在这里可以控制一切物质的属性吗？包括将自身的攻击力也提到最高，连太虚羽衣都可以突破，果然恐怖。”张奕淡淡地说道。

杨欣欣在旁边为他进行解读：“所谓的控制梦境，是可以改变梦境之中的一切，但是其不可以以空无之物进行攻击。”

“也就是说，哥哥，我们只要能够躲过他的所有攻击，便可以进入绝对安全的状态。”

举个例子来说，惊梦可以使一片落叶拥有超越核弹的威力，却无法隔空将梦境之中的张奕直接杀死。

这些资料都是白龙子给到张奕的，毕竟漫长的历史当中，有太多种族曾经与梦魇族交过手，对他们的底细十分了解。

惊梦听到二人当着自己的面说这些话，毫不意外：“可是那又如何？在这无穷无尽的时间之内，我是绝对的主宰。”

“我可以对你们发动不死不休的攻击，我可以失误1000次、1万次、1亿次，但是你们只要被我击中一次，便会彻底殒命。”

“所以这场战斗从你们二人睡着了那一刻起，便已经结束了。”

他嬉笑着，三叉戟猛然在巨大的岩浆海洋之中一砸。

那海洋忽然暴涨起来，溅起的不再是浪花，而是不断升腾而起、达到万米、十万米之高的滔天巨浪。

张奕无动于衷，因为他早在惊梦出手的一瞬间，就已经带着杨欣欣发动无相界域的能力冲天而起。

一次便是5千米的移动距离。

左眼之中，时针、秒针已经发动，他可以预判到5秒之后一切的未来。

惊梦一次又一次的攻击，都被他提前预判，从而化险为夷。

这让惊梦都不禁有些感叹：“你的能力真是恐怖。如果在现实当中我们遭遇的话，死的那个人大概率会是我。”

“不过只可惜，我们梦魇一族啊，全都是杀手，在我们的规则之内，我们就是皇。”

张奕和杨欣欣不断地闪躲，反击是没有任何意义的。

照这么下去，真的如惊梦所说的那一般，他们必死无疑。

可是真的会那样吗？

杨欣欣对张奕说道：“我们的试验已经出结果了，确实在梦境之中，试图对他进行缠斗或者反抗，根本没有任何意义。”

“那么，执行我们的第二套策略吧。”

张奕点了点头：“你比我聪明，怎么做交给你。”

对于杨欣欣，他无条件地绝对信任。

“那好。”杨欣欣话音刚落，左手直接按在了耳边的神经元稳态锚点设备之上。

两个人的双眼忽然变得空洞，在恶魔三叉戟落下的一瞬间，二人的身躯直接化作幽光，消失在了原地。

惊梦有一瞬间的错愕，随即大笑了起来：“竟然是梦中梦。你们的准备有些意思啊。”

“不过进入更深层的梦境之中，我依旧是主宰。”

他沿着梦境的节点直接钻了进去，而此时张奕与杨欣欣已经进入了第二层梦境。

梦境之中的时间流速与外界是完全不同的，而进入梦中梦之后，又会产生这种叠加的效应，为他们争取到更多的时间。

只不过第一重梦境是惊梦所创造的世界，而第二重梦境则是他们自己创造的世界。

这是一个巨大的城市，整个城市由游乐园构成，到处都是五彩斑斓的气球和各种小丑、旋转木马以及过山车。

杨欣欣对张奕说道：“这个世界只存在基本的日常物质，即便是惊梦追过来，它能够造成的攻击力、攻击范围也有限。”

“我们可以争取到更多逃走的机会，然后拖延时间。”

下一刻，一艘过山车突然脱离了原本的轨道，轰隆隆朝着他们冲了过来。

而在过山车之上，一个浑身披着黑色斗篷、手持死神镰刀的NPC狞笑着朝他们冲了过来。

他的身躯在过山车之上越长越大，甚至盖过了整个游乐场：“无论逃到哪里，你们的结局只有一个，那就是死亡。”

第2845章 深层梦境

张奕带上杨欣欣，面无表情，继续发动无相界域开始穿梭。

城市之中的地形很是混乱，一次性5公里的穿梭就可以彻底隐藏自己的踪迹。

惊梦必须要在这混乱的城市之中找到二人的身影，他非但没有觉得烦躁，反而是喉咙里面发出咯咯的怪笑声。

“猫捉老鼠的游戏，我喜欢。不过我要提醒你们一句，梦中梦的时间流速比外界更慢，现在外面的时间也不过度过了几秒钟而已。”

“轰！”

巨大的死神镰刀一斩，一座大钟楼就被斜斜地斩断！

张奕二人躲在如迷宫般复杂的城市之中，杨欣欣计算了一下，说道：“在这里我们大概可以躲藏5分钟，而在外界能拖到5秒钟，就已经很不错了。”

“没有关系。”张奕冷冷说道，“我不介意在梦中梦进行无限套娃。”

杨欣欣什么话都没说，悄悄握紧了张奕的手，一双黑色的眸中有阴暗的潮水在涌动。

虽然是在逃亡，可是就这么只有她和张奕两个人，忽然让她觉得有些快乐。

而此时在外界，张奕和杨欣欣二人躺在椅子上，双双陷入了梦境之中。

旁边的周可儿、杨思雅等人紧张地看着两个人。

他们尝试了许多办法，想要唤醒张奕，但是此时的张奕却宛如死了一般。

他的精神太过疲惫了，就算是用疼痛刺激的方式，也难以将他从睡梦之中叫醒。

毕竟一个将近一个月没睡觉的人，在使用过兴奋剂、电击、掐人中等各种手段之后，便会陷入一种对外界刺激的麻木。

“我们怎么办？”杨思雅此时彻底慌了。

周可儿深吸了一口气，她跪在张奕的旁边，双手握住张奕的手，只觉得张奕的手依旧是温暖的，她便放心下来。

“我们现在能做的就是陪伴在他身边。如果张奕出了任何事情，我也会跟着他一起去死！”

梦境之中，张奕与杨欣欣二人手拉着手，一刻也没有分开。

这是一种非常明智的战术，因为一旦二人分开，惊梦便有可能在梦境之中塑造出另外一个张奕或者杨欣欣，来让他们落入陷阱。

游乐之城当中，惊梦化身巨型死神，她的体型越来越庞大，足有千米之高，可以俯视城中的一切。

他冷冷地说道：“你们可要小心藏好，一旦被我发现的话，必然会死掉的哦。”

说着，巨大的镰刀横空扫过，将大片区域的建筑直接从中间斩断。

张奕带着杨欣欣不断地朝远处逃离，眼下的一切都在他们的谋算当中。

惊梦可以控制他们的梦境，却无法无中生有，在张奕与杨欣欣的梦中进行创造。

而这一点正是梦境主人才能拥有的权利。

这种逃亡无法持久，因为他们再快也快不过能彻底控制梦中一切的惊梦。

于是不多时，这片游乐场的城市便被摧毁殆尽，周围的建筑化作泡沫般消散。

惊梦也在这些梦幻的泡沫当中，捕捉到了张奕和杨欣欣的身影。

“找到你们了，去死吧！”

张奕默然不语，只是左眼之中光芒闪烁，一切皆在他预见之内。

“刷！”巨大的死神镰刀还未落下之前，他已经消失在了5公里之外的范围。

“时间系的能力，果然是个妖孽。”惊梦都不由得赞叹了一声。

“如果一个人能够同时掌握第三维度空间以及第四维度的时间，那他的天赋大概能够让神明都感到嫉妒。”

“不过今天，我决定要让这二人非死不可！”

他反手扩大攻击范围，身躯也在慢慢膨胀，几乎要用自己的身躯挤满整个世界。

5分钟之后，杨欣欣启动了第二轮梦中梦计划，也就是进入了第三重深度梦境。

“有意思，我倒要看看你们躲到哪里。”惊梦并不着急，只是嬉笑着，继续追逐。

“试图用这种套娃的方式逃过我的追杀是没有任何意义的，因为没有人比我更懂得梦境有多可怕。”

果然，当张奕进入第三重梦境之后，他出现了一瞬间的愣神。

看着周围无边的旷野、广袤的草原，以及天空中那一颗颗不断朝下方坠落的陨石，这里恍然是一片史前的世界。

“我怎么会出现在这里？”他有一瞬间的怔愣。

左手被悄悄握紧，杨欣欣提醒他道：“张奕哥哥，快清醒过来，我们已经进入第三重梦境了。”

看到杨欣欣的眼睛时，张奕才慢慢恢复了意识：“我差点忘了，随着梦境的不断深入，与现实之中的记忆会产生脱节，从而忘却自己身在何处。”

梦境的持续深入，也就代表着自我的不断迷失，如果找不到出路的话，甚至有可能会变成植物人。

这个时候，一声巨响从天空传来。

天穹之上，一颗巨大的陨石朝着他们直直坠落——当然，是在5秒钟之后的事情。

“走！”张奕毫不迟疑，发动无相界域，带着杨欣欣便离开。

5秒钟之后，那颗巨大的陨星坠落在平原之上，大地一片破碎，岩浆从地面之下冲天而起，火光冲天。

“找到他的行动规律了吗？”张奕问杨欣欣道。

“首先明确的是，我们无法在这里将他杀死，对吗？”

杨欣欣点了点头：“是的，但是如果我们在这里死去，便是真的死去。

即便在这里想办法杀掉惊梦一千次、一万次，都无法让他真正死亡，而且我们也做不到杀掉他。”

因为在这里，惊梦是近乎于无敌的存在。

“不过，有些事情倒是可以稍微试一试。”

杨欣欣说着，缓缓抬起了自己的左手。

她的双眼漆黑，乌黑浓密的长发如同海藻一般漂浮起来，一个巨大的堕天傀儡虚影在她身后浮现而出。

从她掌心之中射出一枚黑色的箭矢，朝着远处坠落大地的星辰轰然射去。

那颗巨大的陨星坠地之后，表面竟然裂开来，露出一张狰狞的鬼脸：“哈哈！”

模因之箭破空而至，却在一瞬间，那陨星化作虚幻，任由模因之箭从他的身体贯穿而出。

第2846章 内外攻击

“小姑娘，我可知道你的能力，你的箭很厉害，但如果射不中我的话，岂不是什么作用都没有了？”

惊梦冷笑着。

在这个地方，他可以操控一切，当然也可以让杨欣欣的箭无法命中他。

杨欣欣并没有任何惊慌失措，只是淡淡地对张奕说道：“她确实可以将一切虚无化作现实，再将现实化作虚无。”

“有解法吗？”张奕问道。

“如果你有方法的话，就先用你的，没有的话就用我的。”

杨欣欣勾起嘴角：“我已经发现了他的能力漏洞了。”

张奕眼睛一亮，不愧是杨欣欣，这么快就找到了对方的破绽。

杨欣欣说道：“他在梦境之中也不是真的无解，起码由我的【思念】化作的规则系能力，在梦境之中同样可以发挥作用。”

“因此面对我的模因之箭，他的选择是躲避，而不是接住。换句话来说，他无法制定规则，让我们的能力失效。”

既然这样的话，杨欣欣就知道，自己有足够的发挥空间了。

“如果只是拖延时间的话，倒也不是特别困难。”

堕天傀儡的手臂泛起一阵耀眼的金色，同时挽起一张黑色的断罪长弓。

他粗长惨白的手臂用力拉开弓弦，一股金色的能量在弓矢前方凝聚。

“改变整个世界吧。”

杨欣欣骤然说道。

箭矢释放而出，一缕缕金光如同烟花一般朝着天空涌去，然后在整个世界迅速地坠落而下，如同群星陨落一般。

箭矢落入大地、平原、大海、河流，甚至命中那些于梦境之中被塑造出来的史前巨兽。

但凡被命中的物质，无论是有机还是无机，身体都产生了马赛克化的变化，仿佛物质被重组一般。

原本巨大的史前世界，忽然之间如同积木一般，被分割成了无数细小的方块。

大地或升或降，平原变成山峰，山峰化作深谷，起起伏伏，然后重新堆叠，形成了一个巨大无比的迷宫。

“感受一下游戏的乐趣吧，这是我全新的能力，它的名字就叫……”杨欣欣思索了一下，随意地说道。

“就叫【我的世界】。”

杨欣欣，神话代号西王母，拥有可以肆意操弄世间万物的诡计能力——堕天傀儡。

而如今，她的异能指数也以惊人的速度提升到了61000点，与张奕相同的黑骑士等级。

她曾经说过一句话：“你们的异能指数提升得太慢，是因为你们没有才能，而我是因为没有兴趣。”

擅长用头脑作战的她，也终于在末日不断变得危险、张奕身上的负担越来越重的时候，放下自己的固执与骄傲，选择去开发自身的异能。

而这一次开发，其进境便一日千里。

不要忘了，当初在天宇宫的时候，伊痕族的四名守护骑士，一个选择了张奕，一个选择了伊图加尔，而另外则是有两名共同选择了杨欣欣。

足可见她的天赋到底有多夸张。

“轰隆隆！”

大地光速下降，整个世界仿佛被杨欣欣重新堆叠一样。

而且不止一层，是一个全方位立体的巨大迷宫。

两个人不断下沉，杨欣欣对张奕说道：“他可以夺走我们对于梦境的掌控权限，操作梦境之中的一切，但根基依旧是我们二人所创造的梦。”

杨欣欣继续说道：“在梦境之中，我对世界的重塑能力将会提升到极致。”

“或许难以将她杀死，但是隐匿起来，让她无法从堆叠的世界找到我们的身影，却很轻松。”

张奕点了点头：“很好，那就继续这么来吧。”

“我们准备的后手足够拖延足够的时间了，接下来就看他们能否完美地执行我安排的计划了。

如果连那个计划都失败的话，我就不得不施展那最后的手段。”

虽然会导致自己的反击计划彻底失败，但是保住自己和杨欣欣的性命绝对没有问题。

看到杨欣欣所施展出来的手段，惊梦也是不禁惊叹：“竟然有人能够在梦境之中做到如此完美的地步，她的精神力量之强大，或许已经不输我们梦魇一族。”

“不过很可惜，很快她就要死了。”

惊梦大叫着，在梦境的迷宫之中不断地穿梭，不断地摧毁一切，去寻找那两个隐匿起来的小小人类。

“我知道你们想要做什么，无外乎就是拖延时间，等待外面的人将你们唤醒，但是很可惜，如果此时对你们发动进攻的人不只是我呢？”

他说的没错，因为在此时，整个天海堡垒已经被巴伯塔发动十八层地狱的能力拖拽到了另外的空间之中。

三名黑骑士等级的强者早已在此等候，而他们最为忌惮的张奕，现如今已经陷入沉睡，正遭到惊梦追杀。

而三名上位种族的黑骑士联手，对方主力已失，无论怎么想，这一战的结果都非常分明。

即便无法抹杀张奕的灵魂，也可以抹除他的肉身，这样他必死无疑。

血族爱德华留着一头金色长发，皮肤白得有些瘆人。

他手中把玩着一把老式的燧发枪，悠悠地抬起手，瞄准了远处的天海堡垒。

那巨大的黑色堡垒，如同一头巨大的黑色甲壳虫，匍匐在地面之上。

“仅以此一座机械堡垒想要挡住我们三人，是没有任何可能的。”爱德华微笑道。

在另外两个方向，蛛魔拉姆特庞大的身躯浸泡在燃烧的岩浆之中。

他的口中发出了瘆人的吼叫声，忽然整个身躯爆发出一股黑色的光芒。

紧接着，那原本就高达十几米的庞大身躯竟然开始迅速膨胀起来。

“轰隆隆！”

肢足踏碎大地，身躯撞破云层，不消片刻时间，其身躯竟然暴涨至300多米高！

甚至还要高过天海堡垒的顶端一头，雄壮的身躯宛如一尊坐地的超级生物炮塔。

这头魔物的脑袋上长着100多颗眼睛，那些眼睛如同100多门强大的异能炮，同时亮起耀眼的红光，能量的波动在积聚。

指挥中心内，陆可然按照计划，在张奕和杨欣欣陷入沉睡时，担任战场总指挥。

第2847章 灵鱼

眼瞅着显示屏上那不断增长的能量波动数值，她也忍不住吞了一口唾沫。

三大黑骑士级强者联手一击，天海堡垒想要挡下，怕是也要遭受重创。

她深吸了一口气，在通讯频道里面大喊道：“洛乔先生、舜丰先生，拜托你们了！”

早就在天海堡垒当中准备这一战的洛乔和舜丰闻言，只是平静而坚定地回答了一句：“好。”

洛乔和舜丰二人冲出天海堡垒，挡在了三名黑骑士等级的强者面前。

见到此二人的出现，爱德华三人的脸上出现了一瞬的错愕。

他们虽然知道灵族与海渊族的强者和张奕同盟而行，却并不知道他们竟然躲在张奕的天海堡垒之中。

这一下子让他们在战力层面出现了一些误判。

不过，如果张奕的盟友仅仅是这两名黑骑士等级的强者，还无法扭转战局。

爱德华的脸上甚至出现了一抹狠戾之色：“今天出现在这里的所有人都必须得死！你们选择与六代人站在一起，那就一起死在这里吧！”

因为如果让任何人逃离这里，将他们背刺盟友的事情暴露出去，那他们也将受到惩处，这个结果是他们无法接受的。

听到爱德华的话语之后，洛乔脸上露出了诡异的笑容：“杀我？你做得到吗？”

舜丰也是默言不语，只是眸子冷冷地盯着前方的三人。

爱德华不发一言，只是扣动了手中的扳机，一道永恒之光从燧发枪之中喷涌而出。

下一瞬间，明明还在十几公里之外的洛乔，忽然之间被那道光束击中，身躯狠狠倒飞出去。

他没有看到爱德华的弹痕，只是在他扣动扳机的瞬间，那一枪就仿佛已经命中了他一般，根本无法躲避。

血族爱德华，异能指数6400点，能力“必定命中”。

这是因果律的能力，当他锁定目标扣动扳机的时候，他的子弹就一定会命中对方。

可是被子弹击中之后的洛乔，却稳稳地落在地面之上。

他的身体没有被贯穿，而是有一条灵体形成的大鱼，猛然之间从他的胸口钻出，然后掉落在地上，吧嗒吧嗒弹跳两下之后，彻底消散。

“哦，看样子你拥有很神奇的替死能力。”爱德华的眸中闪过一抹玩味的意趣。

洛乔拍了拍自己的前襟，淡淡地说道：“因果律的能力，是吗？很有意思，不过想要杀我，还不足够。”

他说话之间，双眸之中忽然爆发出一阵强烈的白光，那光芒几乎如同躯壳之中盛放了一颗巨大的灯泡，让他的身躯都变得近乎于透明起来。

“咕嘟咕嘟咕嘟~”

他的体表剧烈地浮动，忽然之间，从他的身躯之内钻出了一条又一条巨大无比的透明游鱼。

那些游鱼一开始只有鲤鱼那么大小，见风而长，随即化作了一条又一条巨大的巨鲸！

洛乔操纵着这些鲸鱼，朝着远方的爱德华直接杀了过去。

而他自己的身躯却如同木偶一般，原地直接哗啦啦倒了下来。

“灵族，可以将自身灵体化，甚至将自己的灵魂进行分割，形成无数化身。在你的枪刃射落我每一个灵体分身之前，你会先被我啃食干净。”

洛乔冷冷地说道。

那些巨大的灵鱼迅速穿过空间，来到爱德华跟前。

爱德华眉头一挑，手中枪刃不断释放出一道又一道凛冽的光芒。

眨眼之间，便有数十条巨大的灵鱼已经被击落，可是更多的灵鱼已经将他的身躯包围起来，然后朝着他张开大嘴，看上去如此美丽，却又如此凶残地发起了攻击。

咔嚓，一条巨鲸张开巨口，咬向爱德华的身躯。

爱德华的体表，强大的异能量形成了厚重无比的护盾。

然而这护盾在灵鱼的攻击面前，却近乎于无物一般，根本无法阻拦。

灵体化的攻击，普通的异能防御手段是根本防御不住的。

“如果说你的因果律是必中的命数，那么我的大鱼就是无视任何防御，对灵魂的啃噬。”

“噗嗤”一口，大鱼一口咬在爱德华的身躯之上。

虽然爱德华躲闪及时，可是半边的身躯还是被狠狠咬中。

他的速度很快，但不知道为什么，那条大鱼的牙齿还是接触到了他的身躯。

可是没有任何的痛觉，他的身体也没有任何的伤势，只是不知道为什么，他感觉自己的灵魂仿佛出现了一瞬间的空缺。

“这到底是什么攻击？”爱德华一瞬间怔愣住了。

明明已经被击中，却仿佛没有被击中；明明没有受伤，却仿佛受了很沉重的伤，似乎自己的存在缺失了一块。

洛乔化作无数巨大的灵鱼，只是笑而不语，因为他攻击的根本就不是爱德华的身躯，而是他的存在。

当他的存在被一点一滴啃噬干净的时候，他整个人就会彻底从这个世界上消失。

没错，是存在消失，不是死亡！

而是彻彻底底被所有人遗忘。

另一边，陆可然对舜丰说道：“舜丰先生，那个驾驭空间的异人就麻烦您对付了。因为蛛魔族的那个人，我驾驭天海堡垒，再加上整个堡垒之中所有异人的力量结合，还可以一战。

但是诺尔族的巴伯塔，他是拥有强大空间系能力的空间大师，并非我能够应付的。”

舜丰的话很少，他只是缓缓点了点头。

那颗看上去有些憨厚的脑袋，连脖子都是极其粗壮。

他的眼睛死死盯着远处的巴伯塔：“你的对手是我。”

巴伯塔淡淡一笑，抬手之间，在面前幻化出十几重异次元空间：“你连靠近我的身躯都无法做到，又谈什么与我为敌呢？”

他的话音未落，忽然之间，在他面前的空间发出一声强烈的音爆声。

而他整个身躯仿佛被一座星际战舰正面击中，整个人直接被击飞出去数百公里远！

巴伯塔人都傻了：“发生什么事了？”

他根本没有看到，甚至没有意识到对方是怎么出手的，只是非常突兀的一股巨力袭向他的身躯，将他整个人撞飞了出去。

就连他身体表面那保护自身的空间护盾也剧烈扭曲，仿佛要被击碎一般。

第2848章 光速拳

“这是多强的攻击力才能做到连空间都能击碎？”

巴伯塔的身躯没有遭受创伤，他的空间壁垒是绝佳的防御机制，单纯论空间系能力的掌控力，他是可以和张奕掰一掰手腕的存在。

远处，舜丰巨大的身躯腾空跳跃而来。

他的身躯在半空之中舒展开，厚重的铠甲一层层展开，露出了它本来的面貌。

依旧是那有些丑陋而雄壮的脑袋，可是四肢却比先前延伸了接近一倍有余，看上去身形魁梧而又矫健，尤其是他那一对巨大无比的拳头，几乎比他的身躯还要庞大。

“你刚刚到底做了什么？”巴伯塔惊愕地说道。

舜丰什么话都没有说，而下一刻，巴伯塔整个人又被狠狠击飞了出去。

那股强大的力量正中他的躯干，保护身躯的那层空间镀膜剧烈震颤，产生了强大的裂纹。

“有什么东西从我的正面冲击过来了，是物理攻击，可是他是怎么做到的？为什么我什么都没有看见？是念能力吗？”

巴伯塔的肉眼无法捕捉，意识也无法看到。

他立刻对智能系统下令：“10万倍慢速回放，让我看看到底发生了什么！”

他怒吼着，战衣的智能系统立刻根据之前的画面进行倒转回放。

通过一帧帧极其细小的慢放，才终于看清了一件事情：其实舜丰没有做任何多余的事情，他只是简简单单地在数十公里之外，对着他挥出了一拳。

那巨大而恐怖的东西，与其说是拳头，不如说是一个弯曲的爪子，随后出拳，隔空释放出的冲击波击中了他的体表防御层，就是这么简单的一件事。

“这怎么可能？”

巴伯塔彻底愣住了。

作为陆生种族，他们与深海种族的交流非常少，自然也不清楚海渊族到底是一个怎样的存在。

与其说这是一个种族，倒不如说这是一个群落。

海渊族之中，生物种族特别多，而舜丰则是来自于其中的奇虾一族。

这个种族最大的特点就是他们拥有着整个深海之中无与伦比的出拳速度。

在远古时代，还未得到造物主青睐，进化成拥有智慧的“人”时，他们就是靠着这一双拳头在海底称霸。

一只成年的奇虾可以在水下挥出马赫级别拳速的拳头。

而作为奇虾一族顶尖的强者，舜丰的能力极其简单纯粹，那就是“光速拳”。

念念不忘，必有回响。

只要将任何一种能力修炼到极致，都可以产生出惊天动地的威能。

舜丰的速度可以达到1000倍音速，别说是肉眼了，就算是人的意识都几乎难以捕捉到。

这也难怪巴伯塔会被打得如此狼狈，根本难以防御。

“看我的！”

巴伯塔抬手之间，在身周布下了层层叠叠的空间屏障，让自己藏身于空间之中，无法被清晰地看到。

“地狱十八重，你就好好品味一番吧。”

一道巨大的空间之门在面前狠狠展开，直冲天地数万里，仿佛形成了一方巨大的世界，将舜丰彻底囊括其中。

舜丰依旧不言，他只是非常淡漠地举起那两颗粗壮无比的螯钳，冷冷地蔑视着前方。

“轰！”

一道巨大的光影闪过之后，眼前出现的是烈焰地狱。

无穷无尽的火焰在燃烧，巴伯塔的身躯出现在远处，一脸忌惮地盯着舜丰：“深海一族最为畏惧的应该就是这种岩浆之海吧。”

他的想法很简单，正如同陆生生物畏惧深海一般，深海生物当然也会很讨厌这种水分极为稀少的地方。

他和舜丰之间拉开了极为遥远的距离，双方的距离保持在100公里以上：“在这个距离之外，我不相信你的拳头还能够打到我。”

舜丰不言，感受着空气中那灼热无比、没有任何水分的干燥，他的脸上依旧没有任何表情：“岩浆深渊？你似乎根本不了解深海。因为在海洋的深处，也有火山啊！”

作为海渊族最强大的战士，舜丰从小就在深海之底进行最为残酷的训练，就是为了有朝一日，在万族复苏的时候，可以为海渊族打下一片江山。

这种拙劣的把戏，对他而言根本造不成任何威胁。

他的双腿肌肉猛然鼓胀起来：“我要上了！”

“砰！”

如同子弹出膛，他的人直接消失在原地，这是因为速度太快而无法被肉眼捕捉。

巴伯塔隐约感觉到有什么东西在朝自己冲来，他立刻唤醒自身战衣所带的智能作战系统，实时监测对方移动方位，可是智能系统却急促地给出提示：“对方的行动太快，无法及时给出反应。”

“轰！”的一声，一发光速拳，就这么朴实无华地狠狠轰在巴伯塔的体表护盾之上。

“咔嚓咔嚓！”，那以空间形成的防御层竟然如此朴实无华地开裂了。

一力破万法，所有人都不知道，海渊族最强大的战士其实是最被轻视的强化系能力者。

可是，任何一种能力只要修炼到极致，都可以造成毁天灭地的效果。

那一层空间护盾直接被破开。

巴伯塔抬眼再看的时候，舜丰已经杀到他的面前：“我花了1000年的时间，将自己的双腿练到和自己拥有天赋的螯钳一样的速度。在我面前，无坚不摧，而我唯快不破！”

奇虾这个种族并没有太多特长，除了拥有极速的双拳之外，还有一点就是寿命悠长。

只要不自然死亡，他们甚至从理论上可以存活数千年。

而在这千年的时间里，舜丰每天做的事情只有一件，那就是打磨自己的身躯，不断地强化自己的力量与速度。

除了像张奕这样拥有几乎无视物理的空间系能力和预知未来的时间系能力的异人之外，其他人根本无法想象有什么样的人可以在正面搏杀中与他为敌。

巴伯塔所做的最错误的事情，就是作为一个空间系能力大师，不在暗中运筹帷幄，而选择和他正面一对一搏杀。

“去死吧！”

舜丰的拳头，根本没有人看到是怎么抬起来的，也没有人看到是怎么落下。

只是他话音未落的时候，那一发恐怖无比的攻击已经狠狠砸在巴伯塔的身躯之上。

第2849章 生物堡垒

“千重屏障！”

巴伯塔低喝一声，一道又一道空间的屏障在前方形成。

这种防御的力度，甚至堪比张奕曾经的森罗万象。

但是，舜丰仅仅是一拳，就轰碎了接近一半的空间屏障。

紧接着又是一拳，千重屏障完全被轰碎。

“可恶！”

巴伯塔的身形扭曲开来，周围的世界再度转换。

地狱十八重，岩浆尽失。

下一刻，来到了一片巨大无比的泥沼之中，遍地都是深陷的沼泽。

巴伯塔的身躯悬浮在半空之中，冷冷地看着舜丰：“强化系的能力者，力量来源于大地与肉身，如果没有地面作为倚仗的话，你的力量如何发挥出来？”

舜丰扫了一眼周围的世界，只见遍地都是腥臭的带毒泥沼，沼泽之中还有一条条恐怖的毒蝎、毒蛇盘踞，毒瘴弥漫，侵蚀着他的身躯，他沉重的身体也在缓缓下沉。

确实，在这种地方越是发力，他陷得越快。

巴伯塔在半空之中，双手虚空相对，一股无形的空间能量波以一个基点为中心开始凝聚。

层层叠叠的空间扭曲交叠在一起，圆的、方的，各种各样，如同花一般绽放，然后扭曲。

十几种不同的空间结合在一起，当它们之间发生碰撞的时候，就会产生空间坍塌，从而形成极其恐怖的攻击力。

“就这一击，将你砸入最深的泥沼地狱，任由你力量再强也无法挣脱！”

巴伯塔怒吼一声，无限重叠的空间狠狠朝着下方轰落而去：“次元无限界！”

轰！

当那些空间的壁垒开始碰撞，立刻发生反射与坍塌，十几重空间坍塌造成的威力简直无法想象。

整个空间都被一股浓郁的白光所笼罩，随后变成极致的黑暗。

舜丰死死盯着眼前的一切，想要发力，可是双腿却深陷泥潭之中，只能够冷冷地凝视着这股恐怖的力量将自己吞没。

……

两名黑骑士等级的强者各自找到了对手，可是剩下来还有一头堪比超级生物堡垒的蛛魔族拉姆特，就在天海堡垒的正前方。

他看着另外两名战友各自远去，心中想着已杀入张奕梦境、能主宰一切的惊梦正在追杀那个讨厌的混沌，便觉得胜负已在把握之中。

因为没听说过，有下位能力者被梦魇族盯上之后还能存活的案例。

“虽然道理是这么说，但是为了百分百的安全起见，我就直接把这栋堡垒里所有人全部轰杀了吧。”

拉姆特巨大的脑袋之上，那一对复眼如同两颗探灯，恐怖的能量在聚集。

他的四对肢足牢牢扒在地面之上，朴实无华地轰出两发粗壮的能量炮，隔着数十公里远的距离，狠狠轰向天海堡垒！

“轰！”

如同两道锋利的激光刻刀撞上了一股无形的屏障，那是经由陆可然改良之后的新型能量防御力场，融合了伊痕族和掠沙者文明的全新技术，可以将九成以上的攻击力量吸收，转化为自身的能源。

但是被这种超级生物兵器正面击中，还是引起了强大的震动。

陆可然看着能源系统给出的提醒，深吸了一口气：“哥哥留下的资源足够丰富，能够让我们以纯粹防守的姿态，挡下他起码半个钟头的攻击。

但是我们不可能一味地防守，因为一旦我们只守不攻的话，他就会改变战斗方式，去进攻洛乔、舜丰先生。所以必须得战！”

“轰轰！”

蛛魔拉姆特的攻击不断袭来，最为简单粗暴。

那恐怖的能量冲击波狠狠轰击在防御力场之上，整个天海堡垒都在剧烈的震颤。

“这就是传说中六代人最强的堡垒吗？果然有些门道，只不过你们到底能够支撑到什么时候呢？

我的力量可是近乎无穷无尽的，我可是蛛魔族最强大的拉姆特大帝！”

拉姆特咆哮着，他酷爱战争，酷爱这种将敌阵的堡垒狠狠击破，然后把里面那些可怜的人儿抓出来，一个个咬碎的快感。

接连十几发的能量冲击之后，他觉得不够爽快。

“防御力场，对于能量型的攻击似乎有特殊的效果。那么，物理冲撞又如何呢？”

拉姆特巨大的身躯忽然站起来，然后快速奔跑，以肉身发起了最纯粹的冲撞！

他高高跃起，如同一颗巨大的陨星，在天空划过优雅的抛物线，然后狠狠撞在防御力场之上。

“轰！”

巨大的轰鸣声传来，整个天海堡垒在剧烈的震颤，防御力场竟然出现了一道明显的裂纹，那一处几乎被这一击直接震碎。

陆可然也是心中不由得一惊。

尤大叔、花花以及徐胖子等人全部穿好了魔神铠甲。

虽然他们如今综合战斗力最多能达到4万左右，面对这种63000点战力的黑骑士等级强者，几乎没有作战能力。

可若是真的防御壁垒被突破，他们也要冲上去拼一拼。

拉姆特这一击之后，敏锐地感觉到防御壁垒变得脆弱了。

他大笑起来：“果然和我想的一模一样！你们的防御力场为了应对强大的异人，重点都放在吸收能量攻击了，但是对于物理攻击的防御却格外的脆弱。我知道怎么干掉你们了！”

作为一个天生喜欢征服侵略的种族，蛛魔一族虽然平时看上去莽撞，实际上他们的战争智慧非常之高。

当即，蛛魔放弃了以能量炮进行轰击，转而凭借自己强大的肉身，不断地冲撞着天海堡垒的外层防御。

这看上去极其恐怖，因为蛛魔的身躯甚至比天海堡垒还要大！

轰轰！

原本紧紧扎根于地面之上的天海堡垒，竟然被冲撞得向着侧面移动了数百米远。

里面一阵翻江倒海，吊灯都在摇晃。

尤大叔穿上铠甲，跃上堡垒的顶层，身上的数百枚核弹头以及反物质导弹如同烟花一般发射出去，狠狠轰击在蛛魔的身躯之上。

但蛛魔却只是轻轻皱了皱眉头，他身上的铠甲竟然没有被轰破一丝缝隙，只是让他微微有些疼痛而已。

“尤大叔回来！”陆可然命令道，“眼下这不是你应该去做的事情。”

第2850章 取血

“可是这个家伙，我们到底要怎么收拾？”

尤大叔问陆可然道。

陆可然深吸了一口气，然后对他们下达了命令：“所有人立刻离开天海堡垒，这里只需要我留下来就可以了。”

尤大叔、徐胖子，包括花花他们，全都一脸震惊地看向陆可然：“现在离开这里吗？”

“对，现在离开。按照哥哥吩咐的来做，一定不会有错的。”

虽然张奕之前已经将行动布置好了，可是眼下的突发情况还是让他们难以彻底放心。

因为看上去天海堡垒简直是岌岌可危，在面临真正的黑骑士等级强者攻击时，它纵然能够防御一时，也不可能一直防御下去。

就在这个时候，反而是李漾漾开口说道：“我们按照陆小姐说的去做吧，现如今我们能做的一切就只有相信张奕的计划。”

徐胖子闻言，深吸了一口气，用力点了点头。

他看向旁边已经全副铠甲的李长弓，以及那个他看上去至今有些阴影的女人——女魃朱萸：“接下来的行动可就全靠你们了。”

李长弓和朱萸对视了一眼，他们也不熟，不过没想到竟然能够成为这场行动的核心。

二人点了点头：“我们会尽力而为。”

朱萸的眼中闪过了一抹极致的兴奋之色，她只需要一个机会，就能够彻底展现自己的才能。

尤大叔犹豫了一下，当即不再迟疑，他回到下方，与武装完毕的所有人汇合，目光却仍然带着几分谨慎地盯着李长弓和朱萸：“你们一定不要拖我们的后腿，否则的话，我可不会客气。”

李长弓耸了耸肩：“现在都是一条绳上的蚂蚱了，你还担心我们做什么事情？”

朱萸像以前一样默然不语。

众人来到侧门，准备在恰当的时候离开。

陆可然则是转过身来，望向一直安静待在指挥舱后方，仿佛周围一切与她无关的那个黑衣女孩。

圣京大区后土，异能指数55000点，拥有白骑士等级战力的她，在这场战斗当中，因为其特殊的能力，还可以发挥一些作用。

“这一次战斗可就要靠你了，后土殿下。”陆可然非常认真地对后土说道。

后土的眼中闪过一抹幽暗的光线，如同黑暗的海水在涌动：

“你似乎忘记了，曾经的我才是华胥国第一强者。虽然跟混沌那个变态比起来，我似乎没什么存在感，但是守护华胥国这件事情，我可从来没有掉过链子。当然了，现在守护这座堡垒，也依然没有什么问题。”

陆可然点了点头：“那就好。”

她的目光看向了隔壁一个紧闭的舱室，系统给出提示：充能已完成，100%。

“靠你了。”

陆可然双手迅速地在系统界面上操作，当所有准备就绪的时候，她按下了开舱按钮。

那个舱门一瞬间被打开，露出了高达5米、精致完美的玲的人间体身影。

她背后插着一根又一根能量管道，随着系统解锁，她从设备上走下来，双眸当中闪烁着银色的闪电。

在获得灵质补充之后，玲已经是半生命体的存在，她拥有部分的自我意志。

而且经过张奕的投喂，自身拥有5万点左右的异能指数。

但是有一点，她却是这个世界上所有异人都无法比拟的，那就是她拥有着整个世界最强大的器量，她的身体可以容纳无限的能量，也就是代表着无穷无尽的欧米伽Ω。

而她才是张奕留给陆可然他们真正的后手。

陆可然将除了维持天海堡垒用于防御的能量之外，其他的能量悉数灌注入玲的身躯之内，将她的异能指数疯狂提升到6万点以上！

“玲，这一次就麻烦你了，我们需要你从那个人身上取下他的血液。”

陆可然看向前方不停冲撞堡垒，对那如同史前巨兽一般恐怖的蛛魔拉姆特说道。

玲只是淡淡瞟了他一眼：“这个简单。”

她的剑不在，因为剑留在了张奕身上，供他自保。

可是对玲而言，有剑和无剑并没有任何区别，因为她的身躯就是最好的剑。

她一步踏出，整个人迈过虚空，直接出现在拉姆特的面前。

当看到玲的时候，拉姆特的瞳孔猛然一缩。

与生俱来的对于远古神明的敬畏，让他忘记了继续攻击：“这个就是被那个人类小子狗运而获得的神明遗体吗？”

集合无意识加贺吾是创世主。

那么伊痕族的四大天使就是创世主之下最强大的神明和制裁者。

在伊痕族统治世界的那些岁月当中，四大天使手持审判之剑，维持整个宇宙的和平。

即便是当年不可一世、号称无法磨灭的德鲁克神族，也被以玲为首的四大天使一次又一次地封印。

拉姆特的心中怎么可能没有恐惧？

不过恐惧只是暂时的。

身为蛛魔一族顶尖的强者，他不会让恐惧占据自己的内心：“不过只是一具遗体而已，能拿我怎么样？”

这尊上半身为人形，下半身为巨大蜘蛛的恐怖蛛魔怒吼一声为自己壮胆，然后狠狠挥动拳头，朝着玲就砸了过去。

那拳头已经难以用巨大来形容，堪称浩瀚！

划过长空，因为与空气剧烈的摩擦，燃烧起熊熊的火焰，如同一颗陨星从天坠落，直接封锁住了一整方空间。

“轰隆隆！”

眼瞅着燃烧着火焰的巨大拳头砸向自己，可是玲却没有任何躲闪，她只是无比平静地举起自己那看上去比例小了很多的右拳，然后直接对冲了上去。

“轰！”

两个拳头发生碰撞，却诞生了如同两艘战舰撞击才能产生的清脆声响！

冲击波席卷过大地，让整座冰原开始崩裂。

拉姆特想象之中，自己一拳就能够将那弱小的身躯直接轰飞的场面并没有诞生，反倒是他自己却感觉到右手一阵钻心的疼痛。

根据压力相等时受力面越小压强就越大的原理，他那如同山一般的拳头，在与玲白皙精致的拳头碰撞的时候，就仿佛是触碰到了一个坚硬的钢钉，直接被扎穿一个巨大的洞，鲜血汩汩流淌而出！

第2851章 千里咒杀

拉姆特后退了几步，他惊愕地看着自己流血的右拳。

那伤口对他而言倒也不算什么，只不过却让他重新认清了神明即便是离开了其躯壳，仍旧不可亵渎的道理。

这就是欧米茄级别的肉身！

玲淡淡看着自己掌心之中那一团血肉：“你们要的东西，我给你们拿来了。”

她一个闪身回到天海堡垒之内，将那团血肉递给了盘坐在地面之上，已经结成六道轮回之阵的后土手中。

后土接过那一团血肉，双手捧着，随即口中轻轻念起了咒语：“知其名，观其形，获其身。天神道，轮回咒杀，命数已成！”

说完之后，她瞬间以那团血肉为引子，直接发动自己的能力。

还在外界疑惑玲怎么突然消失了的拉姆特，忽然之间感觉到身上传来一股难以言喻的冷意，仿佛是自己的身躯被投入了巨大的冰海之中。

他不明白这种感觉是怎么产生的，为什么身体会有些难受。

他没有在自己身上发现什么异样，可是突然之间，周围的天空却产生了诡异的变化。

明明是万里无云的夜晚，周围除了寒冷与死寂什么都不存在，可不知道为什么，突然刮起了一阵庞大的阴风，天空之中出现了乌云。

“云彩？这里怎么会有云？”

零点星不应该有云出现才对，这里抬眼便是星空回廊。

可是很快他便知道那并非云，而是规则化成了浓雾，从远处的天空席卷而来，如同是地府向他展开大门。

“哗啦啦！”

铁链的声音在耳边响起，非常突兀地从他的肢足、手臂、身躯之上浮现，然后延伸向无尽远处的迷雾之中。

“这是怎么回事？”

拉姆特只是思索了片刻，便立刻意识到这是什么东西：“规则束缚？刚刚她利用我的血肉发动了规则能力吗？想杀我？没有那么容易！”

拉姆特当然知道规则系的能力有多难缠与可怕，可是能够杀死他的规则系异人，这世间也并不多见。

“给我滚开！”

他疯狂爆发出自己的力量，100多颗复眼如同猩红的鬼火一般亮起，赤红夺目。

恐怖无比的黑骑士等级异能在他的身躯之上爆发而出，无比纯粹，无比可怕。

那一道道黑色的锁链在剧烈的摇晃颤抖。

可是阴云已经笼罩了周围的整片天空。

两尊庞大的黑白无常从阴影之中走出，身躯体态竟然与拉姆特一般无二：“走吧，入我断魂台，你的时辰已经到了！”

“阎王叫你三更死，不肯留人到五更。”

黑白无常二人一边说着，一边抬手将拉姆特往一旁拽去。

那一片的迷雾展开，露出了一个巨大无比，仿佛连接着天穹的断头台。

阴冷黏腻的感觉从铁链之上延伸至自己的身躯，拉姆特感觉自己的异能流转都变得缓慢起来。

“想杀我？不可能！我可是蛛魔大帝拉姆特！”

拉姆特在奋力挣扎，恐怖的能力化作一重重冲击波朝着四面八方席卷。

可是这股能量落在黑白无常身上，却没有产生太明显的效果，只是那锁链在一点点变得暗淡。

陆可然在指挥室中心，双眼死死望着镜头之中的画面。

她有些不安地对后土说道：“你的能力不是号称必杀吗？这次能不能行？”

后土闭上眼睛，没有回话，表情却无比凝重：“这个世界上没有什么绝对无敌的能力。规则系能力虽然在满足规则的情况之下，可以越级杀人，但是我和拉姆特之间的异能指数差距可是足足8000点！想要完成一击必杀，极其艰难。”

“让我来吧！”

玲再次出手。

虽然无剑在手，可她的身躯就是最好的剑。

她出现在拉姆特身前，朴实无华地对着他凌空一脚踢了过去，空间直接螺旋状扭曲，巨大的重力作用在拉姆特的身躯之上。

他原本还在与黑白无常对峙，现在直接被踹飞。

黑白无常趁机将其死死锁在断头台之上，“咔嚓咔嚓”，镣铐紧固，禁锢住了他的肢足。

“不！”

拉姆特愤怒咆哮，黑白无常面无表情，直接释放了地狱断头台的绳索。

那座仿佛有数万米高的巨大无比的断头台，刀刃斜斜向下，猛然之间坠落。

“轰！”的一声，狠狠斩在了拉姆特的身躯之上！

一击之下，他那身躯竟然没有被切成两半，而是大量坚固无比的铠甲破碎开来。

黑白无常面无表情，继续将断头台升起，准备发起第二击。

承受了一次灵魂攻击的拉姆特，只感觉浑身剧烈的疼痛，脑子都要裂开了。

可是身为一方霸主的他，怎么可能接受这样的死亡？

他在愤怒咆哮，身躯之中的能量如同一个巨大的核反应堆在熊熊爆发，红色的异能冲击波朝着四面八方席卷而去，在玲点星的冰原之上形成了一颗巨大的火红太阳。

地狱断头台的第二击迅速来袭，但这一击之后，在远处施咒的后土忽然嘴角溢出一缕鲜血，发出了一声闷哼：“那个家伙的力量太强了。”

陆可然赶紧走过去将她搀扶着：“怎么样？你没事吧？”

后土冷笑一声，擦了擦嘴角：“这一击想杀他很难，可是他现在也已经重伤，毕竟规则，可是绝对的呀！”

当天地之间那地狱断头台的规则散去之后，蛛魔的身躯还停留在原地。

他没有死，但是身体上早已血肉模糊。

肉身上的伤害还在其次，对他而言不算什么，可最痛苦的是那深入灵魂的刺激，他只觉得自己的脑子如同有一根很长的针插在里面，让他痛不欲生。

“该死！华胥国的后土是吧？早就听说过有这么一个人，你敢伤我，我一定要杀了你！”

后土这个名字在华胥国并不出众，甚至可以说，整个万族所了解到的六代人也只有一个混沌罢了。

他们只是在调查情报的时候，稍微了解到华胥国还有这么一个规则系的能力者，但谁也没有真正与她交过手。

也正因为如此的轻视，才会在这次行动当中吃了一个大亏。

玲的身躯缓缓浮现在半空之中：“接下来你要面对的人，还有我。”

第2852章 第四层

梦境之中，张奕和杨欣欣只能够不断地逃走，反击是没有任何意义的。

惊梦能够将他们所有的攻击化作虚无。

很快，他们已经进入了梦境深处的第四层。

张奕觉得自己的记忆已经开始缺失，对于外界的一切以及自身的存在，甚至都出现了认知障碍。

还好他不是一个人过来的，而是带着杨欣欣一起。

他的左手紧紧握着杨欣欣的右手，二人通过彼此的存在来确认自身的存在。

“我们这里是梦境第几层了？”

张奕有些迷茫地问道。

“第四层。”

杨欣欣非常笃定地回答道，她的精神力量比张奕要强大。

张奕松了一口气：“那就好。我们必须要记住自己在什么地方，因为一旦记错了一回，他们就会将梦境与现实弄得混乱，从而再也无法离开这个区域。”

张奕看了一眼这个地方，只觉得非常熟悉。

他很快知道这里是哪里——这是一个繁华而古老的城市。

说它古老，是因为相对于现如今发达的世界，这已经是十几年前的天海市了。

“我竟然回到了这里。”

张奕的眼神有些追忆，这里是末世来临之前的天海市。

往昔如故，一切仿佛还是多年之前。

不过很快就有人打破了他的梦境。

高天之上出现了一个巨大的脸，由冰雪化成的脸。

他如同世界的主宰一般，朝着下方吹出了一股巨大的寒流，瞬间将整个城市彻底冻结。

“砰砰砰砰砰！”

那些高大的建筑被冻结之后，如同泡沫一般轰然炸开。

街道上人的身躯也炸成了粉末。

张奕拉上杨欣欣，朝着远处就逃。

“你们又能逃到哪里呢？梦境越深，你们的记忆残缺的越严重，而我在这里则是不朽的存在。

继续逃吧，逃亡到梦境的更深处去，丧失自我，直接意识死亡，或许还省得我动手了。”

惊梦狞笑着在身后追来。

张奕和杨欣欣迅速向前方奔逃，却感觉好像不管怎么跑，距离都没有拉开一般。

杨欣欣在张奕耳边说道：“哥哥，你要相信自己，记住这里都是梦境，是我们创造的梦境。

不要由于迷茫和恐惧而封闭了自己的内心，那样的话我们会成为惊梦的俘虏。”

张奕做了一个深呼吸，在内心默念着心学的内容来提示自己：“我思故我在，世界以我为中心，我可以掌控一切。”

他的意志逐渐坚定，而杨欣欣也趁机开始对整个世界进行控制，以各种能够制造的手段阻止惊梦向他们靠近。

这种手段只是暂时的，因为到了最后，以二人的梦所创造的世界会被惊梦彻底破坏，到那时候两人将无处可逃。

届时他们将不得不陷入更深层次的梦境之中。

时间就这么不知不觉地过去，在梦境之中的时间是无比缓慢的，不知道过去了三个月、五个月，还是三年、五年，甚至三十年、五十年。

越往梦境深处，时间的流逝越慢。

他们在不断地逃跑，穿行了整个世界与宇宙，穿行了各种幻想的区域。

但最终一切都会被惊梦彻底破坏，张奕的眼神越来越迷茫。

到最后，他索性不再记忆多余的东西，而是将对于梦境深度的把握完全交给了杨欣欣，而他自己则是负责另外一件事情。

终于，不知道过了多久以后，他们来到了第十六层梦境。

此时的张奕甚至连自己的名字都已经记不清了。

他隐约知道自己叫混沌，因为别人都是这么称呼他。

可是他本名叫什么呢？

似乎是一个很重要，但又不是那么重要的名字。

因为无人在意张奕是谁，人们只在意有一个在六代人类当中出类拔萃的混沌。

惊梦再度出现在他们的面前：“你们可以继续逃，但是很快你们就要死于自我了。”

她冷冷地说道，脸上带着看猎物的笑容，“我甚至有些佩服你们，因为你们是我遇到的所有猎物当中最难杀的。”

杨欣欣的眼神依旧如黑曜石那般明亮。

其实她也忘却了很多东西，不过她也记住一些事情，比如说一个数字，一个他们穿越梦境的数字，和她必须要紧紧握住张奕的手。

“我突然不想去做那些事情。”

张奕对惊梦说道，“诚如你所说的，如果继续沉沦于更深层次的梦境之中，我会丧失自我。所以现在，我要做一件事了。”

惊梦大笑：“你想做什么？对我出手吗？还是说你认为在这里对我反击有用？”

张奕勾起嘴角，他不知道自己为什么要这么做，可是总觉得他有一个无敌的手段，不止一个。

而他也不需要反击，就只需要和这个人待在更深层的梦境之中便足够了。

“我先休息一会。”张奕缓缓说道。

他的话音刚落，在他的身后忽然空间裂开，裂开了一道巨大无比的裂缝。

那道裂缝出现的一瞬间，竟然让惊梦的脸色骤变。

“那是什么东西？”

巨大的裂缝几乎撕开了整个梦境的空间。

可是这一切都超出了她的掌握，因为那个巨大的空间裂隙竟然不属于梦境。

张奕拉着杨欣欣的手，后退一步，直接跌入了那漆黑无比的黑暗之中：“我要沉溺于此了，再见。”

张奕说着，那黑色的大洞直接关闭。

此时二人遁入虚空。

两个人进入了一片诡异的空间，这里完全静谧，一切虚无，什么都不存在，时间的流速也被无限放缓，二人感觉自己的身躯无法动弹，只有精神意志还在正常地运转着。

虚空到底是什么？

过去的张奕不明白，他总觉得虚空是一处特立独行的空间。

可是后来，当他在火星之上悟道的时候，才渐渐清醒，原来这便是他力量的源泉，是他异能的狄拉克之海，也就是沉浸在宇宙之下的那层本宇宙。

连接这里一切的，正是他的思念。

所以此刻，即便是在梦境之中，张奕的精神意志也依然可以将其开启，并遁入其中。

这不是张奕第一次尝试，事实上在今天之前，他已经做过许多次尝试。

第2853章 地狱十八层

遁入虚空这项技能，缺陷就是在这里不可能长久待下去，否则他的精神就会被幽界所吞噬，彻底融入宇宙暗面。

那个时候会发生什么样的后果，谁也不清楚。

可是张奕知道自己一定会失去自我。

而在十六层梦境深处，惊梦愣住了。

他在整个梦境的世界当中寻找，都没有发现张奕和杨欣欣的影子。

这让他开始强烈地怀疑起自己的人生。

“不可能！我已经入他的梦，我便是他的主宰，这里一切不可能逃过我的眼睛。他到底去哪了？去哪了？”

可无论他怎么寻找，他都找不到那两个人。

“这到底是什么样的能力？”惊梦犹疑着。

不过他无愧于梦魇一族的顶尖强者。

在短暂的惊疑不定之后，他开始静下心来认真反思：张奕的能力是时间与空间。时间能力的作用是预见未来和一瞬间的时空静止。

杨欣欣的能力是规则系，可以通过她的见识改变物质界存在的一切属性。

但是这二人都并非精神系的能力者，也不可能从这十六层梦境之中当着他的眼皮子离开。

至于隐匿身形，更不可能。

“那么由此可以做出的推断只有一种，他在这里开辟出了某一个空间节点，然后躲藏在其中，所以才会让我找不到。”

想明白这一切之后，惊梦的脸色变得有些难看。

因为他并没有能力再次开辟出空间的缝隙，找到张奕所在的空间节点。

好消息是，他可以等待。

他知道在十六层梦境的深处，人如果一直沉浸于此，慢慢就会迎来精神意志的消亡，即便他什么都不做，张奕自己就会死掉。

不过他要在这里被拖延时间，而一旦时间慢慢度过，会发生什么事情谁也说不清楚。

不过再一想到外界他们所做出的一切布置，三名强大的黑主教等级的强者联手围攻那座堡垒，他忽然又充满了底气。

“无法抹除你的精神意志，我也可以摧毁你的肉身。张奕，混沌，这一次你必死无疑。”

……

在外界的搏杀当中，三名黑骑士等级的强者，全都被张奕这边的人拖住。

到了这个级别之后，他们个个都是万中无一的顶尖天才和战斗强者。

哪怕是蛛魔大帝拉姆特，被玲的躯壳再加上后土的规则能力重创，也没有迅速败亡。

他的生命力太过顽强，即便躯壳已经破碎到裂成无数裂纹，血肉模糊，鲜血在大地上流淌成河流，也被他迅速地将自身治愈，强忍着精神层面的创痛。

他奋力与玲以及天海堡垒进行正面搏杀。

血族爱德华与灵族洛乔的战斗更是凶险。

两个人的能力都是近乎规则，甚至比规则更加诡异的异能。

一方拥有因果律的必中，而另一方则可以无视几乎一切物理防御，直接啃噬其存在。

随着爱德华血族之枪一枪枪绽放，所摧毁的是洛乔的灵体。

而洛乔画出的灵鱼啃噬爱德华之后，也会让他的自我存在遭到整个世界的否定。

这一战之后，不管两个人谁胜谁败，其内核都将变得不再完整。

爱德华的家人可能会遗忘关于他的记忆，他过去所做的一切，都有可能被族人忽略，甚至提起他的名字，都没有人会记起。

而洛乔则直接被那因果律的枪轰碎了自身的灵魂碎片。

二人的杀伐看上去很是平静，但杀机却更加凶险。

至于在那十八层地狱之中，舜丰正面承受了巴伯塔一发次元湮灭轰击，直接被轰进了泥沼地狱之下数十公里的区域。

亿万吨重的泥浆将他彻底淹没。

可是那千锤百炼的肉身，身为这世间顶级强化系能力者的防御力，却让他几乎完好无损。

肉身陷入淤泥之中，看似好像无处发力，可是，舜丰却丝毫不以为意。

他晃动了两下手臂，身上的奇虾甲壳发出“咔啦咔啦！”的声响。

随后他的后背朝下，一块块肌肉之间疯狂震颤起来，不需要借助大地，仅仅凭借自身，他释放出了一道由修炼到极致的生物血肉所能诞生出来的能量，“轰！”的一声，如同炮弹般冲出了泥浆沼泽。

如果是梁悦在此地，她一定会认出那个东西叫什么。

那个是他们武者所修炼的“气”，虽然不完全相同，但原理却是一模一样的。

舜丰冲天而起，悬浮于半空之中。

盯着远方的巴伯塔，依旧是看不清楚他出手的动作，只是听到那一声“啪！”的巨响，巴伯塔身前的防御被击得粉碎，他的一条手臂竟然被直接钳断，鲜血飞溅半空。

“该死的！”

巴伯塔咬牙怒骂，“跟这种浑身是肌肉的怪物，根本没有办法近身搏杀，我放弃了！”

舜丰的肉身实在太强，太难以击杀了。

眼下他决定不再在舜丰的身上浪费时间。

毕竟惊梦杀死张奕只是时间的问题，等到他回归之后，他们有的是办法，可以慢慢地将这些人全部绞杀！

巴伯塔身后一阵扭曲，次元之门被召来，他就要逃走，打算把舜丰暂时限制在这片区域，好去帮助其他两人先攻破堡垒。

可是下一刻，舜丰的身躯骤然出现在他的身后，拦住了次元之门。

“想走？你走得掉吗？你的招式早已经被我看穿了。”

他冷冷地说道。

召唤出次元之门并非瞬发，而是有一个短暂的形成的时间，这与张奕当初的次元之门是一样的道理。

舜丰的话很少，可他的洞察力却非常强。

他抓住了这一个瞬间，拦住了巴伯塔的去路，然后抬手，又是一发光速拳轰了过去。

即便这一次巴伯塔有所抵御，也被再度轰飞，身上那层铠甲已经破碎不堪。

巴伯塔对上舜丰那冰冷到极致的眸子，心中终于浮现出一种恐惧。

如果再给他一次机会，他绝对不会傻到和这个人正面搏杀，不管是五十公里还是一百公里，他自以为安全的距离，在这个肌肉怪物面前毫无意义。

他一咬牙：“地狱十八层！”

第2854章 特别行动队

他大吼一声，直接召唤出了地狱的所有形态，十八层空间不再单独存在，而是共同出现在同一个世界。

十八种不同的能量，寒冰、烈焰、刀镬、朔风、滚油，种种不同形态的规则之力，如同一个巨大的熔炉，将舜丰笼罩在了其中。

舜丰依旧没有特别大的反应，他只是举起了那一对巨大到夸张的螯钳，面无表情地一拳又一拳朝着前方轰出。

身后的战斗已经惊天动地，那恐怖的波动声让人瞠目结舌，仿佛整个世界都要被摧毁了。

而此时，尤大叔等人在哪呢？

他们一行人全部离开了天海堡垒，因为留下来他们也无法成为战力，反而是离开能够让他们发挥自己的作用。

一行十几名伊普西隆等级的异人，全都骑在巨大化的花花身上。

“走吧，利用这好不容易争取来的时间，去完成反杀。”

尤大叔低吼道。

朱萸骑在花花头上，缓缓闭上了眼睛。

她的双眼变得黑暗，可是她的精神世界却变得明亮起来。

在整个巨大的零点星冰原之上，天穹浮现出一道极为纤细却极为清晰的黑线。

线的一端连接着张奕与杨欣欣，另一端则从天穹之上飘向远方，延伸到很远很远的距离之外。

这个世界上没有什么东西是无声无息的，如同雁过留声，人过留影。

惊梦可以通过梦境侵入张奕的大脑，对他进行袭杀。

但是这种行为同样也会让她出现一个巨大的弱点，那就是她的本体。

刺客的信条是有死无生，要以自己的性命去袭杀对手。

梦魇一族之所以强大，就是因为他们的攻击方式也要将自身陷入巨大的危险之中。

惊梦的精神意志就在张奕的脑海之内，他的本体也变成了空壳。

他们可以让人抹杀张奕的肉体，反过来，别人也可以通过抹杀惊梦的肉体来杀死她。

而这就是张奕一直等待的机会，也是组织反杀的关键。

朱萸的力量并不强。

但是她是一个多面手，就好像什么都会，但什么都不算是特别顶尖。

不过沿着惊梦的精神轨迹找到她的本体，这个能力她偏偏具备。

“我找到那个地方在哪里了。”

朱萸轻声说道，然后敲了敲花花的脑袋，伸手指向远处的方向。

布莱恩身着一身哥伦维亚大军迷彩作战服，眼睛上戴着墨镜，手里扛着一把达芬奇教授改装之后的矢量枪，酷酷地说道：“华胥国有句古话，叫以彼之道还施彼身，今天就让我们去砸碎那个阴暗逼的脑袋吧！”

十几名伊普西隆等级的强者，如同虎狼一般，朝着那个方向狂奔而去。

有了花花这个超级生物战车，一百多公里的距离也不算很远。

十几分钟之后，他们就赶到了那片区域。

巨大的冰原之上，他们看到了一座房子。

一座黑色的球形的金属房子。

朱萸闭着眼睛，他就看到那一丝黑线正是从那球形的房子里面延伸出来的：“找到了，这个就是惊梦的安全屋。”

“那我们还等什么？动手吧！”

亚瑟王拔出了自己的骑士双手剑，身着战铠，从花花身上跃下来。

因为他们看到，在安全屋周围防御着的一批异族战士，也已经拿着武器虎视眈眈地迎了上来。

为了刺杀张奕，这一回他们四个族群也算做出了万全的准备，除了四名黑骑士等级的好手之外，还跟着十几名异能指数在三万到五万之间的好手。

看上去，这似乎是一场费时费力的攻坚战。

亚瑟王舔了舔嘴唇，可是眸中的战意却越发的旺盛。

万族出世的这几年时间里，他也从来没有停止过提升自己的脚步。

当初在万族谈判大会上所受到的屈辱，他终有一日要以王的身份将其讨回来。

莫拉纳、阿列克谢、萨拉丁、自然科学协会的会长本杰明·摩根，这些六代人类当中，仅次于张奕的第二线强者，纷纷聚集在此，形成了强大的战线联盟。

尤大叔说道：“不惜一切代价，迅速地击破他们的防线。要知道现在我们一秒钟都不能浪费，梦境之中的生死，有些时候只取决于一秒钟，我们不能有任何的耽误！”

亚瑟王冷冷地说道：“即便我今天死在这里，我也要为你们开辟出一条道路。”

他双手握紧了那把圣剑，舔了舔嘴唇，“我已经很久没有这么热血地战斗过了，为了六代人类的未来！”

“好吧，为了六代人类的未来。”

旁边他的副手，宫廷魔术师梅林一抬手，同样变出了一把圣剑，“都到这一步了，我们只能够陷阵之志，有死无生咯。”

“那还说什么？干吧！”

尤大叔一马当先，身上的魔神铠甲燃起能量石，直接将功率提升到了300%。

黑色的机甲几乎要被燃烧成血红色。

他怒吼着，身上粗壮的炮管喷射出一枚又一枚的核弹，炸向那座黑色安全屋的方向！

战斗一触即发，双方的强者开始了生死搏杀。

……

天海堡垒周边的战场上，黑骑士等级的战斗有来有往，短时间之内根本难以分出胜负。

而且到达这个级别之后，几乎不会有太明显的弱点，在攻击和防御两端都能做到极高的水准。

任外界战斗如何激烈，梦境之中却死一般的沉寂。

十六层梦境的深处，一切都已经变得混乱不堪，现实与梦境彻底分不清楚，导致梦境支离破碎，世界颠倒。

可张奕与杨欣欣此时却不在这梦境之中，而是在梦境的夹缝里面。

惊梦非常有耐心地在这里等候：“这空间的夹缝，你们能待到什么时候？总会有出来那一天吧？到那个时候，我非要弄死你们不可。”

这一次行动，他们准备充足，发动了4名黑骑士等级的强者。

这四人可都是各族的中坚力量，战斗经验丰富，而且各种能力都有，就是为了能够一举拿下张奕。

内部和外部两项突破，不管怎么看，这都是一场无解的死局。

第2855章 无视防御

惊梦并不担心，因为在这里张奕没有任何反杀他的可能性。

而在外界，她相信张奕手下的人也突破不了3名黑骑士等级联手的进攻。

“如果非要说有什么弱点的话，那大概就只剩下我的本体了。”

惊梦坐在一块悬挂于半空中的碎石上，凝视着前方那一处空间节点，淡淡地说道，

“不过很可惜，就算有1/100000000的可能，有人能够找到我的藏身之处，但是也绝对无法破坏我的肉身。”

梦魇族是一个很奇怪的种族，他们拥有着最强大的精神，却同样拥有着最脆弱的肉身。

也正因为如此，他们在铠甲与安全屋层面做足了功课，每一名梦魇族的身上都穿着无比厚重而坚固的铠甲。

当他们魂灵出体，潜入他人梦中进行暗杀的时候，则会将自身封闭在一个坚不可摧的安全屋当中。

单纯论及打造安全屋的材料，其坚硬程度远在天海堡垒的等级之上。

即便是同为骑士等级的强者出手攻击，也很难在短时间内将其摧毁。

所以这一番行动，惊梦做足了准备，他想象不到张奕有任何可能从自己手中活下去。

零点星冰原上，双方为了争取时间，一出手就是最强大的杀招。

尤大叔和徐胖子等人几乎是搏命在战斗，他们知道自己拖延片刻时间，都可能会导致张奕陷入生命的危险当中。

所有人甚至连试探都懒得去做，直接和对方的防卫部队展开了惨烈的肉搏战。

而就在这个时候，人数上的优势，以及这些年来，张奕默默地为整个华胥国的异人和其他盟友进行书写的成果终于展现出来了。

尤大叔、徐胖子等人自身战力虽然不够，可是拥有魔神铠甲作为辅助，让他们足以与异能指数4万点以上的异人一较高低。

再加上本来这个暗杀组织做的就是见不得光的事情，无法集结太多兵力，所以在人数上面，本来就已经处于落后方。

双方激战到一起，张奕这一方迅速占据了场面上的优势。

可是防守一方的部队却非常机智，只要他们不被突破防线，就完成了自己的任务。

拖得时间越长，惊梦在梦中杀死张奕的概率就越高。

“结成战阵，不要让他们靠近惊梦大人的所在之地！”

一名浑身包裹在漆黑铠甲之中的梦魇族异人沉声喝道。

十几名护卫手持各种各样的武器，有的身躯化作数百米高的巨兽，有的化作幽影，展开无边的暗障结界，试图困住眼前所有敌人。

邓神通抬指，天道星爆发出璀璨的光辉，驱散黑暗的同时剥夺了敌人的视野。

莫拉纳更是出手，直接冻结了前方整片区域的空间。

战斗愈发地激烈，可是对方铜墙铁壁一般，只守不攻，硬是让他们无法在短时间之内靠近那座黑色的安全屋。

这一刻，尤大叔他们仿佛也体会到了曾经别人进攻他们堡垒时候的感觉。

“不过，好在张奕预料到了这一刻，给我们留下了一把最锋利的剑。”

尤大叔扭头，冲着花花大喊道，“花花，把她们放出来吧！”

“吼！”

身长200米的巨兽仰天怒吼，十三道银色的光束从它巨大的喉咙当中冲天而起。

原本伴随着张奕，属于他的特殊作战部队的武装战姬，也加入了战场之中。

13名武装战姬个体的战斗力都在45000点到50000点之间，而其联起手来，甚至能够让黑骑士等级的异人都被纠缠一段时间。

13名武装战姬杀入战阵，彻底形成了一边倒的碾压姿态。

可即便如此，他们也硬生生花了接近半个小时的时间，才把对方的人全部杀死。

十几名异能指数在4万到5万点之间的各族好手，每一个都是出类拔萃的天骄，但是在如此血淋淋的生死战之中，他们也沦为了战争的牺牲品。

尤大叔目光坚定，看到这些人的尸体，仿佛也看到了终有一日自己战死沙场的模样，但是他的眼中却没有任何的恐惧：

“如果我们的和平需要用鲜血来铸造，那么我在战场之上不会有任何的畏怯！”

战争带来的紧张感随着战斗的结束而缓缓消散。

徐胖子大口喘息着，右手忽然被黎漾漾温暖地握住，两个人对视，从黎漾漾的眼神当中，他得到了巨大的鼓励。

“战争真是太可怕了，不过，我总算也不是那个完全拖后腿的人了。”

他挠了挠自己的头，憨厚地笑了起来。

所有人将那个黑色的安全屋团团围住，大家都知道，这就是梦魇族强者惊梦最后的防备工程，其坚韧程度是难以想象的。

没有人去尝试用刀锋将其劈开，因为大家都知道，这样做毫无意义。

所有人只是默默地朝着两边分开，让出了一条道路来。

一个在之前战斗的场合当中表现平平的男人，迈步缓缓走向前方。

他的腰间别着两把长刀，脸上带着稀疏的胡茬，身上染血，一身笔挺的军装穿在他身上格外的合身。

李长弓扶着刀，扬着脑袋，一步步走过来，看着前方那厚重无比的黑色安全屋，他轻声一笑：

“或许我应该能够成为一个合格的锁匠，因为在我的面前，没有打不开的门。”

他一边说话，一边缓缓地从腰间拔出了一把军刀。

“咔嚓嚓！”

刀锋摩擦刀鞘的声音，是如此的悦耳。

他当着所有人的面，就这么朴实无华地举起那把长刀，然后对准那个坚不可摧的安全屋，一刀斩下！

片刻之后——

“轰隆隆！”

一声巨响，那个球形的安全屋被斜斜劈开，半座堡垒朝着侧下方坍塌了下去。

那并非一层的安全屋，而是足有七层，每一层都用特殊的材料打造而成，仅仅是看一眼，就给人一种难以触碰的感觉。

除了物理防御，还有异能防御。

异能防御采用的是非常高等级的材料，比起张奕之前所尝试过的障石或者沧元族的反异能武装都更加高级。

但是在面对李长弓的刀时，这一切防御尽皆失去了效应。

第2856章 醒来

李长弓的刀代表的是规则，不是用蛮力去劈开一切东西，而是所有的一切，在他刀锋所向之际，其基本构成的粒子都会自行避开。

换句话说，不是他劈开的物体，而是物体主动选择对他进行避让，因此这根本不需要消耗什么力气。

在七层堡垒的深处，他们看到了一个坐在椅子上的身影，浑身笼罩着漆黑的金属铠甲，戴着诡异的面具，完全看不清楚真容。

“是他吗？”

尤大叔吞了一口唾沫，此时有些紧张，因为他生怕这只是别人安排的替身，并非惊梦本人。

那样的话，他们做的一切就全失败了！

朱萸一直闭着眼睛，感受着那从百里之外天海堡垒所延伸过来的线，这是惊梦与张奕和杨欣欣三人之间因果连接的线。

“没错，就是他。”

朱萸那清冷的眼睛盯着前方的惊梦，里面忽然爆发出一股极致的光芒。

“黑骑士等级的身体，而且拥有极为强大的本源，我能够感受得到，这简直是我理想当中最完美的躯壳！”

当着所有人的面，朱萸猛然冲向了那死一般安静的惊梦，她的身体也在一瞬间化作粘稠的毒液，迅速在半空之中张开，就要把惊梦吞噬下去。

只要她完成了对这名黑骑士等级异人的吞噬，即便在能量吸收转化的过程当中会存在本源消耗，她也有把握在一年之内，直接将自身的战斗力提升到白骑士等级！

“噗！”

一道巨大的黑影从旁边闪过，直接把朱萸拍飞。

花花那条如铁塔一般巨大的爪子挡在惊梦的面前，它转过头，冷冷地看着如口香糖一般粘在地面之上，又缓缓化作其本体的朱萸：

“别让贪婪毁了你，这不是你能够觊觎的东西。”

朱萸的眼神当中闪过一抹不甘，可还是老老实实地点了点头：“我知道。”

尤大叔冲着花花竖起大拇指：“蒸蚌！”

花花反手点赞回应。

尤大叔当着众人的面说道：“混沌说过了，这场行动每个人都出力，所以每个人都有肉吃。这份黑骑士等级的本源，他会分给我们所有人，自己一点不要。”

参与这番苦战的众人，身上多多少少都带着伤，甚至有人重伤垂死。

即便是以两倍以上的兵力绞杀同级别的敌人，想要将其杀死，也需要冒着巨大的危险。

可是听到这丰厚的奖励之后，他们的眼睛顿时亮了起来，即便只是分到部分黑骑士的本源，也能够让他们的实力得到巨大的提升。

“分割的话，就由我来进行吧，迟则生变。”

李长弓走上前去，一刀直接落下。

这一刀挥出，便如同千刀百刀，在前方形成密密麻麻的罗网，没有任何意外诞生。

惊梦的身躯被整整齐齐地切割成了1000多块碎肉，即便是那坚不可摧的铠甲也无济于事。

本源之力没有来得及溃散，就被所有人瓜分了个干净。

还在张奕的梦境之中，安静地等待着胜利到来的惊梦，忽然之间惊愕地发现，他的身体当中，那股生命的力量突然被什么东西抽离了开去。

他低下头看着自己的身躯，发现身体如同云烟一般消散开来。

皮之不存，毛将焉附。

当肉体被彻底毁灭之时，精神体的存在也必然会消失。

他原本那悠哉而胜券在握的眼睛里面，第一次出现了惊恐、绝望，随后变成强烈不甘的表情：

“不，怎么会这样？为什么？我应该赢才对？我怎么会死？谁能杀了我？到底是谁杀了我？”

在临死之前，他的脑海当中浮现出了走马灯。

可是无论千次还是万次复盘，他都想不到到底为什么这一次自己会输。

因为他根本就不知道真相。

他自以为这场星空回廊的行动，张奕他们是被动卷入其中，而他则是那个尾随其后狩猎张奕的杀手。

可事实却是，整个星空回廊的降临，那用来引诱所有人参与此次行动的“欧米伽阶梯”，都只不过是由张奕和龙族联手布下的陷阱。

真正的杀局是由张奕引发的，即便是现如今他们不会动手，只要在星空回廊找到合适的机会，张奕也会出手击杀他们。

生死博弈，无外乎是谁先谁后，谁更技高一筹罢了。

随着惊梦的身亡，张奕所陷入的梦境也一重重散去，那股威胁他生命存在的力量消失了。

利用时之秒针的预言能力，张奕窥探到了惊梦死亡的未来，他知道自己的计划成功了。

他和杨欣欣一起，先是离开了幽界，再利用杨欣欣精准的记忆，和两人耳朵上的神经元稳态锚点，从第16层梦境深处，一步步回到了现实。

二人几乎是同一时间从躺椅之上醒来，张奕的眼睛里面满是沧桑。

他躺在椅子上，久久没有说话。

没有人知道，在过去的一个多小时时间里面，他和杨欣欣到底经历了多么漫长的岁月，好像一个世纪那么长久。

他的记忆真的有些模糊，甚至现实中的许多事和人，都已经忘掉了。

张奕和杨欣欣从睡梦中醒来，两人都有一阵迷茫，已经弄不清楚梦境与现实。

而旁边一直在守着他们的周可儿与杨思雅等人，则是脸上露出惊喜的神色。

“他们醒了！快快快，要不要喝点水？”

周海美阿姨赶紧端过来两杯热水。

周可儿也是手忙脚乱，下意识地要帮张奕检查身体。

不过张奕的身体哪里有任何问题呢？

他的体格一向很健壮，这一点周可儿明明比任何人都清楚。

张奕看向周围，看清楚周可儿她们的脸之后，才慢慢从梦境之中恢复到现实，用力揉了揉眉心，梦境之中的一切竟然在慢慢模糊淡忘。

“我这是醒了？也就是说，梦魇族的那个杀手已经被干掉了。”

“如果没有意外的话，是这样的。”

杨欣欣坐起来，洁白的双脚被黑色的巧克力丝袜包裹着，不紧不慢地穿上小皮鞋。

“我们的计划按照预定之中执行，他们做的很好。”

第2857章 将大局逆转吧！

“那可真是太棒了。”

张奕花费了一定时间来让自己恢复清醒。

这次行动看上去非常危险，然而实际上他仍然留有后手，一旦到了最后关头，他能够将自己彻底从梦境之中脱离出来。

而那个手段便是他的时间系规则能力。

只不过这个能力一旦发动，必然会惊动梦魇族的杀手，导致对方不会再次行动。

张奕醒来的消息，也第一时间传递到了陆可燃与后土的耳中。

看着外面那惊心动魄的战斗还在继续，陆可燃的眼睛里露出惊喜的神色：

“哥哥你终于醒来了，这下子我们赢了！”

张奕这才想到，在天海堡垒的外面，他们还需要应对惊梦身边的帮手，是时候该出去教训教训那些不知天高地厚的家伙了。

张奕站起身来，精神层面的疲惫并不会影响他的身体。

“唰！”

无相界域发动，他直接来到了天海堡垒之外，此时也看到了正在和那巨大无比的蛛魔对峙的玲。

玲的战斗力只是暂时提升，无法长久地维持在黑骑士的等级，可是凭借着其强大无比的对异能的掌控力和肉身，再加上后土的支援，其竟然将蛛魔拉姆特打得浑身是血。

张奕现身的一瞬间，没有任何犹豫，左手在虚空之中一招，那把巨大的泰坦一族的生物兵器诛神弓便出现在掌心之中。

张弓搭箭，双眼之中时空的力量同一时间展开，如同一股宿命的终章笼罩了拉姆特那巨大无比的身躯。

即便是和天海堡垒以及灵缠斗了许久，拉姆特仍然拥有极其强大的战斗能力，因为那如同铁塔一般的肉身几乎是无法摧毁的。

可是突然一瞬之间，他感受到了一股极致的死亡威胁锁定了他的身躯。

他猛然转身，在看到那个男人的身影时，他蜘蛛脑袋上那100多颗眼睛如同失效的钟摆一般，迅速地转动起来。

“怎么可能？你怎么可能没死？”拉姆特不敢置信地说道。

即便是他，如果被惊梦这种可怕的存在盯上，一旦被其入梦，也大概率要被杀死。

因为那可是万族之中最顶尖的杀手种族！

而这个孱弱的人类，已经有接近一个月没有睡眠了，精神状态最差。

他到底是怎么做到的？

他绞尽脑汁都想不到，而同样想不到的那个梦魇族惊梦，已经死在了张奕的伙伴手中。

张奕右手缓缓拉开弓弦，一股恐怖的、充满杀机的能量从那充满蓬勃生机的生物兵器之上爆发而出：

“他曾经是这个世界上最好的杀手，可是他的手段杀不了我。”

“轰！”

诛神弓爆发出可怕的杀机。

一股极致的幽暗的光化作无形的黑色的箭，刹那之间贯穿数十公里的距离，直接来到了蛛魔庞大的身躯之前。

宿命终章，这项能力以空间锁定缩短他和蛛魔之间的距离，以时间预判对方所有可能行径，从而形成了一招近乎因果律的必杀技能！

蛛魔躲无可躲，只能够在此刻发出滔天怒吼，爆发出自己最强大的异能来形成护盾挡在自己身前。

来自幽界的箭矢，狠狠撞击在其异能护盾之上。

两股来自黑骑士等级的力量在对拼，可是终究还是那能够湮灭物质界一切的幽界反物质力量更胜一筹。

拉姆特的异能护盾被一寸寸碾碎，幽界的箭矢如同射入朽木一般，快速将其穿透，然后刺入了它那坚韧无比的甲壳。

“轰！”

黑色的光贯穿天际，也贯穿了拉姆特的胸膛。

这一击将拉姆特射得前后通透，胸口出现了一个直径超过5米的恐怖洞穴。

张奕的箭角度选得非常刁钻，这是之前已经被后土和玲以及陆可燃使用天海堡垒的主炮轰开的口子，所以才能够让他这一击如此轻松地将拉姆特贯穿。

巨大的洞穴当中流淌出墨绿色的血液，拉姆特似乎难以置信，拥有这个世间顶级肉身的他，竟然被破开了防御。

可是下一刻，谁都没有想到的事情发生了。

那样恐怖的伤口，任谁都会以为拉姆特已经死了，起码也是重伤。

可是，他那庞大无比的身躯，那四对堪称擎天柱的肢足，竟猛然之间发力，踩踏着地面，然后朝着远处如同火箭一般弹射而去。

“行动失败，快撤。”

拉姆特对其他两人传达了撤退的信息。

他知道张奕的实力有多强大，如果不能通过暗杀的方式得手，那么再斗下去也不会有任何胜算。

何况此时张奕的身边还有一群实力强劲的帮手。

就连张奕也是惊讶于拉姆特的生命力之强大：

“这就是蛛魔一族吗？果然能够达到黑骑士等级的异人，没有一个是好对付的。”

而收到拉姆特的消息之后，还在苦战之中的血族爱德华以及诺尔族的巴伯塔也是陡然色变。

“即便到这种地步，还是没有成功吗？人族的混沌，他到底有多可怕？”

爱德华此时处于一种迷离的状态，他自身的存在已经被洛乔吞噬了接近1/3，也就是等于他过往的人生有1/3彻底不存在了。

而任务已经失败，他显然没有和洛乔死战到底的理由。

“这一战就到此结束吧，我会记住你的，灵族的洛乔。”

爱德华深深看了他一眼，身躯忽然在半空之中化作一只巨大的蝙蝠。

“轰隆！”

他双翼一振，以极道流在虚空之中引发出一片幻化的庞大血海，遮蔽了半空。

爱德华以此为掩护，消失在了原地。

洛乔并没有继续去追，他现在的状态也没有好到哪里去。

用自身灵魂所化的灵羽，也被爱德华击杀了不少，这让他陷入十分虚弱的状态。

而想要弥补自己残缺的灵魂，又需要十分漫长的时间。

“这一回为了帮你的忙，我可是牺牲了很大。”

洛乔苦笑着，像是自言自语，又像是对张奕说道。

不过他知道，这一切都是值得的。

因为白龙子许诺过，星空回廊之行结束后，洛乔可以前往龙之国度，觐见那位传说中的伏羲大人，得到他的亲自接见。

第2858章 我要你助我修行！

另一片空间之中，被舜丰切断一条手臂的诺尔族空间大师巴伯塔，绝望地闭上了眼睛：

“做到这一步都没有成功吗？这或许就是命数吧。”

他不再主动对舜丰发动进攻。

他必须打起12分的精神应对这个危险的敌人，对方虽然只是最简单的强化系能力者，可是一旦进入其攻击范围，根本没有任何方法预料其攻击的时间与途径。

巴伯塔收起自己的十八重地狱空间，化作逃亡的空间通道，朝着远处穿行而去。

当他想要逃走的时候，舜丰也难以进行追击，因为他同样无法判别空间的轨迹。

张奕望着远去的蛛魔拉姆特，却没有选择追击。

因为眼下他的状态也并非巅峰，长时间沉浸于深层次的梦境之中，他的精神仍然有些恍惚。

而如果不能保持全盛姿态，他向来不会以身犯险。

“蛛魔一族？早晚有一天，我要把你们全杀了。”

张奕的语气非常平静，可是了解他的人都知道，只要给到他一个机会，他一定会让这个种族从世界上消失。

因为他绝不允许任何威胁自己生命安全的敌人活在这个世界上。

这场黑骑士等级的战斗，就以这种形式落幕了。

倒不如说是张奕主动给他们创造了一场袭杀的机会，然后完成了反杀。

洛乔和舜丰都回到了天海堡垒这边。

看着两人狼狈的样子，张奕没有多说什么客套话，只是郑重其事地对二人说道：

“我欠你们一个很大的人情，日后你们有什么需要的，可以尽管来找我。”

舜丰只是淡淡的点了点头，洛乔露出一个有些虚弱的微笑：

“星空回廊的路还远着呢，想要还人情的话，也许很快就有机会了。”

两个人回到天海堡垒之中，自然有二人的手下前来将两人搀扶回去休息。

而不久之后，尤大叔等人族联军也赶了回来。

张奕清点了一番人数，发现没有人阵亡，心里面也算是松了一口气。

虽然做足了安排，可是他还是不愿意见到有人身死。

只不过，13架武装战姬倒是出现了重大的损伤。

这也在他的计划安排之中，就是让这13架武装战姬以近乎同归于尽的方式去吸引主要火力，尽可能地保全其他人的性命。

因为武装战姬哪怕再珍贵，也只是人造人，可以修复，但人死却不能复生。

“这一次辛苦你们了。危机已经暂时解除，你们可以好好恢复一段时间，同时也得到了惊梦的本源，对吧？”

李长弓微笑着耸了耸肩：“黑骑士等级的本源，即便只是分到了一部分，那滋味也让人十分享受啊。”

张奕深深看了他一眼：“好好闭关修炼吧，你这家伙如果将异能等级提升上来，上限不会比我低多少。”

李长弓的眼中闪过一抹惊讶之色，他没有想到现如今的张奕竟然还会对自己如此看重。

他却不知道张奕从来不会轻视任何人，当年能够与他打得不相伯仲的李长弓，拥有着极其强大的天赋，只不过被其因醉心权谋而浪费的时光所耽误了。

正所谓一步慢步步慢，现如今他才会成为在六代人伊普西隆等级中，只能排在第三档的角色。

随即，张奕又看向了在人群之中，如同小透明一般的朱萸。

他咧开嘴，露出一个意味深长的微笑：“惊梦的能力你吞噬了吗？”

朱萸抬起头来，黑暗的双眸带着一种极致的天真烂漫。

她点了点头：“嗯，我已经将他的能力彻底吸收了，现在我也可以掌控梦境。”

她抬起自己的手掌，洁白的小手忽然之间变得虚幻，然后化作一阵阵的白烟、黑烟。

张奕笑了：“那就好，接下来我要你助我修行！”

梦魇族的威胁实在太大了，张奕不希望一直处于被动的状态，所以他需要掌握一种能够克制梦魇族的能力。

那么他就需要不断地进入梦境，去练习，去尝试破解的手段。

而现如今，异能指数也不过堪堪突破30000点的朱萸，显然是他最佳的练习对象。

陆可燃跑了过来：“哥哥，我们距离零点星之上的奇点只有不到1000公里的路程了，全速前进的话，明天之前就可以到达，到那个时候我们就可以离开这颗该死的熵减星球了。”

“可别高兴得太早。”

就在这个时候，一个总是习惯于给人家泼冷水的声音响了起来。

穿着白色大褂的达芬奇教授背着手走了过来，依旧耷拉着他那双死鱼眼，说道：

“零点星的存在不是偶然，它在这里是为了控制整个星空回廊的生态链，不让其因为过度熵增而崩坏。那么可想而知，在前方的区域只会出现更可怕的混乱。”

就像是汽车上的水箱，需要给过热的发动机降温一般。

而他们现在所在的区域，还只是庞大的星空回廊的入口而已。

深处有多可怕的东西，谁都不知道。

张奕想到了前段时间从星空回廊深处传来的可怕能量波动。

那一定是作为先行军的六大超级种族，与星空回廊当中的某些存在发生了碰撞。

张奕眯起眼睛，淡淡的说道：“继续往前走走看吧。有白龙子和其他五大超级种族的人开道，大头的麻烦已经被他们解决了。”

他两手一摊：“我倒是不介意跟在他们后面捡捡漏。顺便——”

他眸中寒光一闪，“找机会追杀那些对我意图不轨的人！”

说到这里，他直接让陆可燃将之前那场战斗的画面，传递给零点星之上其他所有的族群。

事实确凿，就是他们动手袭击张奕在先。

而按照万族之前的盟约，他们也必然要受到惩罚。

所以现如今，张奕拥有对他们的无限反击权。

陆可燃点了点头，当即按照张奕的吩咐去做。

洛乔在旁边笑眯眯地说道：“虽然万族当初的约定是这样的没错，但是你可千万不要指望有谁会帮你对付他们。

毕竟袭击我们的那些种族，也都是万族之中的上位种族，仅次于六大超级种族的存在。”

张奕淡淡地说道：“我知道。不过我张奕报仇，也不需要借用他人的手。如果不是遇到惊梦那种难缠的能力，正面搏杀的话，这四个人，我一个都不怕！”

第2859章 无奈之举

张奕第一时间让陆可然将事件的真相通知给附近区域的万族联军，他要首先取得大义的名分。

那么接下来，他可以名正言顺地对四个族群所有人进行无差别的击杀，这就是规则！

万族之中，任何一个族群、任何一个个体，在这联盟的关键时间点进行背刺，整个族群都将受到牵连。

各大族群收到消息之后，一时间也是有些愕然，想不到梦魇族和血族的人竟然敢在这个时候动手，真是胆大包天。

“如今事情败露，按照之前联盟的约定，他们的族群可就要倒霉喽。”

有些人幸灾乐祸地说道。

万族之间大部分都是对立关系，鲜少有同盟。

看到这些强大的族群即将受到惩处，就意味着他们以后能够分到更多的资源，他们当然乐意。

也有人冷笑着说道：

“即便战争真的发生了，那又能怎么样？”

“到时候即便要处刑，也是那些六大超级种族的人去决定。”

“你们不会真的以为他们敢对龙族的附庸下手，上面会没有干预吧？”

“嘿嘿，说白了不过又是代理人战争罢了。”

“且看上面的人怎么办吧，打吧打吧，他们打起来也好，我们看戏就是了！”

其他种族都是一副漠不关心的姿态。

这一点也早在张奕的预料之中，他并不以为然。

一天之后，车队顺利地赶到了零点星，到达了这一极点之后，果然如同达芬奇教授所说的那样。

零点星的熵减效应削减到了最弱，他们的飞船也能够脱离这边的力量束缚，成功起飞。

张奕从异空间之中取出了那巨大的梦想家号战舰，所有人登上战舰，超能发动机喷涌出蓝色的光焰，将巨大的飞船托举到天空之上。

他们要朝着星空回廊的深处前行，如今这阶段只不过是入口处的一个隘口罢了。

而在零点星之上，另外一个方向，逃走的拉姆特、爱德华和巴伯塔三人聚集在一起。

巴伯塔那被斩断的左臂，早就用生物药剂重新生长了出来。

高阶种族的生物医疗技术已经达到顶端，只要不是当场身死，哪怕只剩下一个大脑，都可以重新制造出一个肉身。

眼下惊梦被杀死，他们带来的那些精锐手下也死了个一干二净，这让三个人的心情可算不上愉悦。

尤其是蛛魔拉姆特，胸口被贯穿了一个大洞，现在虽然长出了新肉，可是那里依然脆弱。

“现在惊梦已经被杀了，我们的行动彻底失败，说不定还会牵连我们的族群。”

“接下来你们打算怎么办？”

拉姆特瓮声瓮气地说道。

血族爱德华坐在一块石头上，双手交叠支撑着下巴。

他思索了一番之后，淡淡地说道：

“形势已经变得对我们非常不利了。”

“等到星空回廊的战争结束之后，我们的族群必然会迎来清算。”

“即便是有那位大人的支持，但为了保全万族联盟的脸面，也会对我们进行制裁。”

“虽然不至于让我们的族群消失，但也必然会伤筋动骨。”

拉姆特忽然愤懑地低哼了一声：

“我冒着这么大的风险去为那位大人做事，他连给我们一个安全保障都做不到吗？”

爱德华淡淡地瞥了他一眼：

“如果我们真的能够将人族的混沌杀死在零点星之上，即便事后事情暴露了，那位大人也会给予我们足够的补偿。”

“可是现在——”

他的表情忽然变得狰狞起来：

“我们输了。”

“我们甚至没有脸去见那位大人，又谈什么求得他的庇护？”

拉姆特和巴伯塔脸色无比难看，他们恐怕晚上睡觉的时候都会睡不着，苦思冥想这次行动计划到底哪里出了问题。

巴伯塔忽然说道：

“眼下我们没有别的选择，要么立刻离开星空回廊，回去带领我们的族人逃亡宇宙之中。”

“那样的话，由那位大人牵制，我们还能逃离制裁。”

听到这里，蛛魔拉姆特已经愤怒地咆哮了起来：

“怎么可能？”

“愚蠢地逃向星空之中，脱离母星的庇护，我们会被宇宙之中混乱的一切抹杀干净的！”

“就连强大的星空族都消亡了，何况是我们？”

“整个宇宙的空间节点，也只有以地星为中心的太阳系周边处于绝对安全的状态。”

“因为这里有造物主意志的守护，确切地来说，有所有种族集合思念体的守护。”

“强烈的求生愿望支撑起了一道庞大的屏障，让黑洞、宇宙风暴等恐怖危机无法降临此地。”

“而一旦离开这里的庇护，哪怕是拥有异人当中堪称极高等级的国王级异人的族群，在面对一个黑洞的吞噬时，也将彻底覆灭。”

“欧米伽之下，不存在自由意志。”

巴伯塔淡淡地说道。

“如果你不愿意的话，我们还有第二条路可以走。”

“什么路？”

拉姆特问道。

“继续追杀混沌，既然事情已经暴露，我们不如就将计划执行到底。”

“只要能杀了他，我们还能向那位大人有个交代。”

三个人你看看我，我看看你，面色阴沉而凝重。

张奕的实力有多强，他们非常清楚。

他们与张奕同为异能指数六万多点的黑骑士等级。

虽然他们比张奕迈入这个等级的时间要长，异能指数也更高一些，但是从异能属性上来看，张奕是强于他们这些各族天才的。

即便放眼整个生命史的长河之中，能够同时拥有上位空间异能以及高级时间异能的异人，也是极其罕见的存在。

而拥有此等天赋，并且能够顺利成长到骑士等级之上，便注定能够成为霸主。

如果说这一切还不足以让三人感到畏惧，那么眼下最麻烦的一点就是，他们想要在张奕有所防范的情况下将其击杀，那就必须设下一个更缜密的杀局。

想要将他们自身的能力发挥到极致，同时限制张奕的能力发挥，以此实现异能属性上的克制，这更是天方夜谭。

第2860章 一口箱子

一旦他们错过了零点星这个机会之后，想要再寻找一个合适的主场，就只能靠天意了。

至于星空回廊深处到底还有什么，谁又清楚呢？

所以，巴伯塔的这个提议，有那么一点赌天意的味道。

蛛魔忍不住看向她：

“你的意思是说让我们碰运气？”

“不然的话又能怎么样呢？”

巴伯塔平静地回答道。

“要知道运气也是实力的一部分。”

“我们眼下没有别的选择，要么赌，要么逃亡。”

三个人沉默了半晌，你看看我，我看看你。

最终，蛛魔做出了选择：

“那就继续赌下去吧！”

“我是不会离开星空回廊的，说不定运气好，让我找到了那传说中的欧米茄阶梯，或者得到了造物主的奖励，让我的实力能够突破到皇后等级！”

他的眼睛一亮，冷笑道：

“呵呵，到了那个时候，什么所谓的制裁也拿我没有办法了吧？”

拥有皇后等级的文明与拥有骑士等级的文明，差距可不是一星半点。

双方之间的实力差距如同天堑。

即便是拥有超级天赋的黑骑士张奕，在皇后等级的白龙子面前，也依然会存在深深的敬畏感。

异人越往后，就越是等级森严，每迈出一步都难如登天。

但是这一次，星空回廊的出现，甚至惊动了远在更高维度的造物主加贺吾，他也给了所有人一次逆天改命的机会。

其奖励的以太碎片能够使人突破潜能，让一些此生无望再实力精进的人获得提升的机会。

蛛魔庞大的身躯站起来，他转过身，朝着远方缓缓走去：

“不管你们怎么选，前方的路我是走定了。”

“杀掉混沌与提升自我，这两条路我要一把抓！”

“如果失败的话——”

他沉默了片刻，冷冷地说道：

“就让我的族群和我一起被湮灭吧。”

爱德华与巴伯塔看着这个战斗疯子，却并没有为其言语感到惊讶。

因为蛛魔一族的做事风格就是这样，疯狂、好战，而且不考虑后果。

巴伯塔看向爱德华：

“那你呢？”

爱德华轻轻擦拭着手中那把银色的老式燧发枪。

他耸了耸肩，似笑非笑地看着巴伯塔：

“我跟你们不一样，我啊，是有机会正面直接杀掉混沌的。”

巴伯塔有些愕然：

“你就这么自信？”

“如果论实力的话，我们几个人都在伯仲之间，你连赢我们都未必能做到，又谈什么去赢混沌？”

爱德华笑而不语，他没有解释自己能力的义务。

“能赢时空双属性的，只有因果律。

只有我，才是他真正的克星！”

巴伯塔不知道爱德华的自信是从哪来的，不过他也没有多问。

如果爱德华真的能成功的话，对他而言也是一件好事。

有张奕他们打头，其他文明也陆续抵达了零点星的极点。

虽然这一路走来有些艰难，可他们毕竟都是来自极度发达文明，自身实力又非常强悍的万族精锐。

纵然吃了些亏，却也没有人员伤亡。

陆续的，一艘又一艘飞船起飞，然后朝着零点星之后的星空回廊深处飞行而去。

星空回廊的名字是回廊，可是其长度甚至接近太阳系的大小。

即便是以梦想家号如今的速度飞行，想要到达尽头也需要一两年的时间。

而六大超级种族早就远远领先了他们。

张奕也不着急，就驾驶着梦想家号，不急不缓地朝前飞去。

他一边飞行，一边查看着从泽畔之国获取到的绳文记录。

“绳文记录虽然不完全，但是他们也一直在警告，星空族试图窃取神格，然后创造出超级生命体。”

“如果能够获得他们的生物技术，或许我们就可以批量制造伊普西隆等级的异人了。”

张奕如此平静地说道。

如果这番话被人族的其他人听见，一定会觉得张奕是疯了。

他们数千万人之中，只能诞生一名的超强个体，张奕竟然说要批量制造，这是近乎疯狂的。

可是对于伊痕族、星空族这样的终极文明而言，让生命提升到伊普西隆等级，确实已经成为了一种常态。

普通的下位种族是根本无法理解这种文明的。

飞船陆续航行。

在他们附近，方圆十万公里之内，其他种族的飞船三三两两地聚集在一起，朝着前方行进。

飞行了不过半个月，船上所有的人已经将伤势养好，即便是洛乔和舜丰也基本上恢复了战力。

忽然之间，飞船前方传来了警报。

陆可然的声音有些兴奋又有些紧张地传入张奕的耳中：

“张奕哥哥，我发现了一个怪异的漂浮物。”

张奕闻言，合上了手中的绳文资料，一个空间穿梭，来到了驾驶舱。

巨大的驾驶舱前面的玻璃是纯透明的，能够清晰地看到宇宙之中空旷的一切。

此时，梦想家号的一只机械臂在半空捕捉到了一个奇怪的漂浮物。

张奕看着雷达扫描图，淡淡地问道：

“这是什么东西？宇宙垃圾吗？”

“不是，是一口箱子。”

陆可然认真地说道。

“箱子？”

“对，一口箱子。”

“而且我们的扫描仪器对其进行扫描的时候，竟然无法看透里面放着什么东西。”

陆可然激动的眼睛里闪烁着亮光：

“我在想，这有没有可能是星空族的保险箱？”

“里面一定放着什么非常重要的东西。”

“然后，由于其他超级文明开路的时候，将其打飞了出来。”

众人听说在星空回廊之中捕获到了一个奇怪的箱子，顿时纷纷围了过来。

张奕却一伸手，阻止了众人的靠近：

“小心一些，这里的任何东西都不要随便碰。”

陆可然原本跃跃欲试，打算将箱子开启，听到张奕的话，愣了一下：

“哥哥，有什么问题吗？”

张奕说道：

“我也说不准具体有什么问题，但我担心它可能有危险。”

众人了然地点了点头，他们差点忘记了张奕是个什么样的人。

张奕将所有人屏退在旁边，左眼之中，时之秒针的能力发动。

第2861章 不死怪物

他发动时之秒针的能力，在5秒内进行了一次未来预测——让陆可然打开这个箱子。

未来预见的画面之中，只在箱子开启的一瞬间，露出了一张惨白的、扭曲的脸，一个人形的怪物猛然睁开了眼睛，直接朝着张奕扑杀了过来。

“果然和我想的一样。”

张奕下意识地后退了几步。

“这里面藏着的东西，是星空族打造的实验体。”

众人闻言也是面色不禁一变。

陆可然问道：

“和我们刚刚进入星空回廊的时候，遇到的那些小世界中的生命一样吗？”

“大概是的。”

张奕说道。

“根据绳文记录，星空族开创出了一片庞大的星空国度，在征服了整个宇宙，甚至一度压制住德鲁克人之后，他们开始尝试着突破自身的命运。”

“而做法就是模仿伊痕族，打造出类似于四骑士之类的终极生命，实现永恒。”

“不过他们的野心恐怕比伊痕族更甚，因为伊痕族是无欲无求的完美种族。”

“而星空族作为第四代的伊痕族，造物主在创造他们的时候，为了能够压制住充满兽性的强大德鲁克人，也在他们的体内融合了一部分德鲁克人的狂暴基因，同时又加入了伊痕族的智慧。

所以他们比起伊痕族多出了一样东西，叫做欲望。”

“在漫长的岁月当中，他们创造出了许多种生命体，星空回廊入口处的那些只不过是残次品和小角色。”

“而在绳文记录当中，在星空回廊的深处，还有一些更加完整而强大可怕的存在。”

张奕将这些情报告诉给众人，他想要提醒陆可然，不要再随便在路上捡什么箱子，遇到这些家伙，要尽可能避开。

可是突然之间，原本放在地面上的那个箱子“咔嚓！”一声，原本如同一体式的毫无裂痕的箱子竟然裂开了一道道整齐的切痕。

下一瞬间，当着所有人的面，一条惨白的人形手臂直接从箱子当中钻了出来。

那条手臂简直就像是用一条条如钢筋般的肌肉拧在一起的工业造物，惨白凌厉，锋利的指爪仿佛可以撕开这个世间的一！

所有人立刻闪开。

张奕没有想到，即便是自己没有开启这个箱子，它竟然自行打开了。

第一时间，他让所有人离开这里，而他则是没有任何犹豫，以神炼化作一道道粗长的锁链，将那个箱子束缚起来。

张奕整个人拉开无相界域，瞬间穿梭到梦想家号之外的宇宙当中。

正打算将箱子扔进宇宙的时候，杨欣欣的声音从耳边传来：

“在这里，像这样的家伙肯定还有不少。”

“而且如果它是星空族的理想造物，那在它的身上一定有非常高的研究价值。”

张奕原本正打算把它扔开的手忽然停在半空，对于科技和进步，他向来不抗拒。

因为眼下的张奕太想要进步和变强了，虽然像零那样的终极人间体他是打造不出来，可是打造个次一等的也是很不错的嘛。

他正思索的时候，耳边竟然传来一阵令人头皮发麻的啃噬、吞咬的声音。

他扭头一看，不知道什么时候，那个箱子里面的怪物已经半个身子爬了出来。

那怪物双眼猩红，如同地狱中爬出的恶鬼一般，却没有率先对张奕发起进攻，而是做出了一件极其匪夷所思的事情——

它竟然将束缚着自己的那个怪异金属箱子塞进嘴里，一口一口地吃了下去。

那箱子的硬度极高，虽然没有特殊测量过，但是能够在宇宙之中漂流如此长的时间而几乎没有受到任何损伤，就可见其硬度甚至不在梦想家号的材料之下。

但是却被那个怪物当蛋糕一样，大爪子挥过来，直接扯下一大块往嘴里面就塞。

“这到底是个什么东西？”

就连张奕此时都愣住了。

“能够吃金铁，难道是什么传说中的食铁兽？”

那个怪物吃的速度越来越快，双眸之中因饥饿而产生的强欲非但没有消失，反而是愈发旺盛。

“咔嚓咔嚓！”

不到10秒钟的时间，张奕就眼睁睁地看着他把那整个厚重的金属箱全部吞入了腹中。

然而这并没有满足它的欲望，下一刻，他抬起头看向了不远处的张奕，没有任何的迟疑。

他从喉咙深处发出一声难听至极的咆哮，四肢猛地在梦想家号的表面一踏，速度快到极致，如同陨星一般朝着张奕冲撞了过来。

“什么乱七八糟的东西？”

张奕手中神炼忽然之间绽放，由一生二，由二生四，最后化作数千道又细又长的锁链。

“哗啦啦！”

无穷无尽的朝前方伸去，直接在半空中形成了一重又一重厚重的铁网，将其团团束缚起来。

巨大的球体直径超过百米，将其牢牢锁住。

可是紧接着，张奕就感受到，与他身躯相连的神炼传来了被破坏的感觉。

鲍斯的意识虽然失去了，但是他的身体本能还在。

张奕可以通过自己的神经元波动对其发动命令，而同样的，当鲍斯的身体遭到破坏的时候，张奕也能感受到。

“这家伙竟然能够破坏我的神炼。”

张奕的眼神露出惊讶的神色。

因为神炼经过他的不断升级进化和喂养，现如今异能指数已经达到42000点，其坚韧程度难以想象，可是竟然被那个怪物给破坏了。

“咔嚓咔嚓！”

啃噬的声音依旧不断响起。

张奕很快意识到了什么，那个家伙竟然能够啃噬自己的武器，他的牙齿怎么这么坚硬？

这是他的攻击方式还是进食方式？

就在张奕有些怔愣的时候，他的眸光忽然发现，从宇宙的深处闪起了一道道微弱的星光，一闪一闪亮晶晶，仿若满天都是小星星。

可是明明就在宇宙中，还会有这种不明的光点，就十分异常了。

他扭头一看，等到电子显微系统将画面拉近的时候，才赫然发现那些是什么——

铁箱子，与盛放这头怪物的那个金属箱子一模一样的金属箱子！

第2862章 荒傀

转瞬之间，张奕联想到了什么，顿时知道这些家伙到底是什么玩意了。

这些东西是【荒傀】。

在绳文记录当中，星空族在追求极限与永恒的过程当中，挑选出了一些最为优秀的族人，然后以其遗传因子，再结合了某种特殊的物质凝聚成胚胎。

其本意是制造出一种拥有着极限耐力与适应能力，无论在多么恶劣的环境当中都能维持生存和超高战力的终极生命体。

但是最终这项实验以失败告终，而遗留下的那些生命体也曾经给星空族造成过巨大的麻烦。

他们一方面讨厌这些只拥有野兽一般吞噬本能的怪物，而另一方面又不希望浪费这些珍贵的研究素材，所以将它们封印在一片星系之中。

张奕已经明白，显然是在白龙子他们穿行过此地的时候，打碎了这里的屏障，导致那些被封印在死星之中的荒傀被释放了出来。

绳文记录之中对于它们的描述并不多，唯一的提示就是如果遇到了它们，一定要尽快逃走。

因为它们不是一个，而是一群！

任何异能力者遭遇了它们，都将陷入无尽的噩梦之中。

张奕脸色一变，下一刻他已经看到，用神炼凝结成的巨大球体，被那张丑陋而扭曲的脸贯穿！

它竟然硬生生从神炼的束缚当中啃出了一个上百米的大洞，双手扒着洞口，朝着拥有强大能量的张奕露出了贪婪而愤怒的吼声。

在他血红的双眼之中，浑身拥有着无比强大异能量的张奕就是最美味的食物。

与此同时，星空之中，那数十道光点已经急速朝着梦想家号冲了过来。

张奕当即对陆可然说道：

“可然，将他们全部击飞出去，不要让他们靠近！”

“梦想家号全力加速，进行空间跃迁，离开这片星系。”

陆可然虽然不知道那些靠近的金属箱子里面的怪物到底有多强大，可是听到张奕语速极快地下令，也意识到了情况不对劲：

“收到。”

她当即驾驭梦想家号开始进行空间跃迁。

外层一层又一层的立体防御护盾，可以抵挡得住黑骑士等级强者的全力一击。

她主动开启拦截炮，想要用强大的火力将那些金属箱子全部轰飞。

可是没想到，数千门大炮发射之后，粗壮的能量波已经将那一整片星空彻底淹没，惊人的一幕却随即发生了——

原本雄壮无比的能量波竟然在以极快的速度开始萎缩，仿佛那里出现了一片能量黑洞，将梦想家号的攻击全部吞噬了进去。

“这到底是什么东西？”

陆可然大惊失色。

杨欣欣却淡定地说道：

“这种情况我们又不是第一次见过。”

他回忆起，在当初他们第一次遇见拥有先进科技的地下种族伊痕族和沧元族的时候，也曾经被他们的反异能能量立场闹得十分狼狈。

“不过是更高等文明的科技罢了，没什么大不了的，更没什么好奇怪的。”

吸收了战舰能量炮的轰击之后，那些金属箱子的移动速度愈发快了起来。

等到靠近梦想家号之后，那些金属箱子全部裂开了一道道缝隙。

然后与之前那头荒傀长相几乎一般无二的数十头荒傀，双眸当中迸发出饥饿而又充满贪欲的眼神，朝着那艘巨大的梦想家号奔跃而来。

张奕眉头一皱，他无暇去管那数十头荒傀，而是决定先解决掉眼前的这一头。

仔细去看时，才发现这家伙也不过是一个3米多高，干瘦如饿鬼般丑陋而扭曲的人形怪物。

“给我滚开！”

张奕右手之中取出了裁决永恒之剑，隔着数百米的距离，一剑直接扫出，幽界的河流横空斩过，径直将那头怪物拦腰切成两段。

而下一刻，维度以荒傀的身躯为中心开始进行弦解，以它所在的空间为棋盘，画出泾渭分明的方格，顷刻之间就让他的身躯破碎成数百块碎肉。

张奕目光望向飞船正前方，那数十头荒傀已经坠落在梦想家号之外，如同蛤蟆一般趴在防御立场之上。

然后张开狰狞的大口，雪白的獠牙猛地一口“咔嚓！”咬了下来。

飞船之上顿时传来了一阵警报：

“能量力场正在遭到破坏，能量流失严重，短时间内无法修复，请及时检测。”

那数十头荒傀趴在能量防御立场之上，狠狠地啃咬，那股维持飞船防御的能量体系竟然成了它们的蓄电池，被它们迅速吸入腹中。

船上的所有人看着这一幕，纷纷都是目瞪口呆的表情。

达芬奇教授的眼睛里面，震惊只是一瞬间，随即变成了狂喜：

“一定要抓住一头这样的家伙，好好研究！”

“简直太可怕了，不仅可以进食金属，在宇宙之中自由行动，而且还能吞噬能量体。”

“这种生命如果打造成部队的话，无法想象这世间有任何一个种族能够与之匹敌。”

布莱恩忍不住吐槽道：

“老爷子，这都什么时候了？你还有时间捧他们呢？”

徐胖子在旁边摊了摊手：

“没关系，看上去不过是一些虫子而已，不会造成太大影响。”

在这一时刻，几乎所有人都是这么认为的，因为他们从这些荒傀的身上，并没有感觉到太大的威胁力，也没有感受到什么强大的能量波动。

只有张奕明白，能够被绳文特地记录下来的东西，绝对没有那么简单。

果然，就在他想要前往飞船的正前方，将那数十头荒傀全部扫落宇宙的时候，忽然在他的身后，一道冰冷的目光盯上了他。

张奕悚然一惊，猛地转过身去，一张几乎能够塞下他半个身子的大口朝着他猛然咬下。

刚刚那已经被他切割成无数碎块的荒傀，竟然完好无损地再度出现在了面前。

“这家伙，这都没死？”

张奕也惊了。

他虽然不清楚这个家伙防御力到底有多强，但一连使用了裁决永恒之剑，再加上维度弦解的能力，将其五脏六腑和大脑全部切割得稀碎，然而它竟然这都能活！

第2863章 可怕的生物

张奕心中大惊！

他觉得自己已经将这头荒傀斩得足够碎，但凡其身上存在要害，都会被自己切断，怎么可能如此完好无损地活了下来？

那头荒傀的速度极快，如同一道闪电，直奔张奕而来！

若非张奕拥有时之秒针，可以预测对方的行动轨迹，单凭肉眼甚至难以捕捉到其身影。

他并不慌张，转过身来反手提剑，对准荒傀，狠狠斩出一剑！

这一剑斩出的是对维度空间规则的运用——维度弦解！

前方大片大片的空间如同被抽去丝线的衣服，裂开密密麻麻的缝隙，空间坍塌之处，正是荒傀身躯所在。

它的肉身再度被切割成数万块细小碎肉，每一块只有指甲盖大小，七零八落地坠落在战舰的铁甲之上。

张奕的双眼死死盯着前方，因为他已经通过时之秒针能力预测到了将会发生什么。

那些已经碎到不能再碎的肉片，竟然缓缓聚集在一起，不到一秒钟的时间里，重新组成了一个全新的荒傀！

张奕的眼睛瞪大了：“这个就是星空族打造出的残缺终极生命体吗？”

荒傀怒吼着，再度朝张奕迅速冲来，眨眼之间已经来到近前！

张奕释放出神炼，无穷锁链将其束缚住，可仅仅一瞬间，那些锁链“砰”的一声，全部被它一口咬碎！

“怎么会这样？攻击的速度比之前还要快……”

维度弦解再次发动，然而这一次，一道道维度崩裂的攻击却没有让它的身躯破碎，只是留下一道道或深或浅的凹痕。

“它难道在自适应我的攻击？”

张奕的脑海当中浮现出这样一种可怕的想法。

原本没太将这一头荒傀放在眼里的他，忽然觉得后背一阵发凉！

无法杀死的怪物，并且可以根据对手的能力不断进化——这种玩意，若是找不到其弱点，恐怕拖得时间一长，连他都要遭殃！

而这种可怕的家伙，身后还有几十头！

当张奕抱有这种想法的时候，更可怕的事情发生了！

倒霉的不是他，而是所有经过这片星系的万族联军战舰！

就在张奕他们战舰侧前方一百多万公里之外，有一颗暗银色的巨大星球，其体型已接近现如今完全展开的地星。

只不过整颗星球不再完整，接近三分之一的区域被彻底打爆，破碎的星球材料如同行星带一般，遍布在其周围。

除此之外，还有大量如星辰般的铁箱子分布在宇宙之中。

这里是星空族的实验场！

白龙子他们经过的时候，竟然合力把星球打穿了一个大洞，导致被封印在星球里面的那些荒傀全部释放了出来！

不知是哪个机关被触动，它们开始在宇宙之中进行狩猎！

血族的蝙蝠战舰在飞行过程中，也遇到了十几个这样的箱子。

他们当时将其捕获，想要看看里面是否有星空族的秘密，结果当箱子被打开后，那些无法杀死的荒傀瞬间跳了出来，开始在飞船上进行惨烈的战斗与厮杀！

很快，张奕就从各族的频道里听到了急促的求救声和警告声：

“这些箱子里面有怪物！它们杀不死，而且似乎还能一直进化！”

“该死的，谁知道怎么样干掉这些家伙？我们的战舰都被啃穿了！”

“不好，连我的异能护盾都被它啃食了吗？快逃！逃离这片区域，这些家伙太难缠了！”

愤怒的声音充斥各个频道。

张奕无动于衷，只是发动了无相界域的能力。

每当那头荒傀靠近他身躯的时候，他会立刻将其运送到五公里之外的边缘。

好在目前这头荒傀展现出的攻击能力只是物理层面，而张奕的能力专克物理型异人。

只要使其无法靠近自身，攻击自然会失效。

他这里虽然暂时解决了麻烦，可战舰前方的危机并没有解除！

那些荒傀已经啃穿了厚重的能量防御力场，然后“啪嗒啪嗒”掉落在战舰之上，开始用利爪和尖牙攻击！

顶尖合金打造的战舰，在它们面前就像一块块蛋糕，被嚼碎后吞入腹中，很快留下一块块巨大的疤痕，狰狞丑陋至极！

陆可燃尝试了各种办法，使用一切能攻击的手段，包括能量炮、物理型武器，都无法对其形成有效攻击。

洛乔、舜丰以及其他异人纷纷穿戴好战甲，冲到梦想家号表面。

洛乔张开双手，召唤出无数条透明的灵鱼，那些透明的灵鱼如同潮水一般冲天而起，然后朝着那些荒傀攻击过去！

无形的牙齿咬穿其身躯，让那些荒傀出现了短暂的怔愣，也停止了继续进攻的动作。

洛乔淡淡说道：“如果物理层面的杀伤力无效的话，那么就试试从灵体本身进行攻击，或许会有效果。”

他的话音刚落，之前被攻击过的几头荒傀，身躯忽然诡异地扭曲起来！

原本坚韧如钢筋一般的肌肉开始变得透明，最后竟然如同果冻一般绵软Q弹。

鳞鱼的攻击再度袭来时，忽然发现牙齿陷入了一片泥泞的沼泽，行动和攻击都变得迟缓。

洛乔不由得愣了一下。

张奕提醒他们道：“这些家伙可以根据遭受的攻击发生自适应改变，普通手段根本难以将其杀死。”

“竟然还有这种怪物……”洛乔不禁错愕地说道。

舜丰不发一言，光速拳以肉眼根本无法看清的速度挥出，一瞬间挥出数百拳！

除了张奕能够利用时之秒针的能力判断其轨迹外，其他人根本看不清他到底怎么出手——其实非常简单，就是普普通通的拳劲出击。

巨大的冲击力瞬间将数十头荒傀从战舰上弹飞出去！

趁着这个机会，张奕说道：“绕过它们，迅速离开！”

洛乔挑了挑眉：“这么有趣的生命体，不抓一头研究一下？”

张奕说道：“我怕蚂蚁多了咬死大象！研究固然要做，但前提是先保证自身安全！”

梦想家号尾翼喷出蓝色的巨大光焰，“唰”的一下进行了空间穿梭！

可在宇宙维度之上，这种空间穿梭的距离并不明显。

第2864章 真难杀

张奕的表情没有放松，因为雷达很快传来情报——那些被舜丰轰飞的荒傀，竟然从后面追了过来！

电子望远镜拉近画面后，张奕看到了无比荒诞的一幕：

它们的身躯再度发生变化，肌肉舒展开来，骨骼也开始变得扁平，竟然如同一只又一只风筝，借着梦想家号飞行的尾流，迅速接近！

“我想我们真的遇到麻烦了！”张奕深吸一口气说道。

这种打不死、还拥有无限进化能力的存在，只要拖延时间越长，就会变成完全克制己方能力的变异个体！

到那时，他们恐怕全都要陷入劣势！

轰轰轰——

远处的宇宙之中，一团团火光冲天而起！

万族通讯频道里，呼救声与怒骂声不绝于耳！

几艘战舰直接被摧毁，舰上少部分异人乘坐逃生舟逃离，试图引爆整艘战舰，利用强大的反应堆能量杀死那些荒傀！

那几个族群的代表在通讯频道中说道：

“我们引爆了飞船上的所有能量反应堆，爆炸当量足以摧毁一片大陆！即便是黑骑士等级的异人，在爆炸中央不及时逃离也会被炸成重伤，我就不信这些家伙的肉体能这么强！”

所有人沉默不言，静静等待结果。

他们尝试了许多办法都没杀死一头荒傀，现在需要的只是一个开端——只要有一头荒傀被斩杀，就能以此为破绽找到弱点！

张奕的眉头却皱得越来越深！

从那名蛇影族代表的话语里，他只听到了愤怒与仇恨，可这些人从头到尾都忽略了一件事：

他们只是把荒傀当做高级文明的实验品，却没想过，对于曾经接近神明的星空族而言，哪怕是失败的生物产物，也有可能威胁到现如今的所有种族！

虽然大家都是历史上存在过的人类，但彼此不在一个级别——大神级文明与普通文明的差距，比人和蝼蚁都大！

仿佛为了验证张奕的猜测，那几艘彻底引爆的飞船熊熊燃烧后，忽然从火焰中钻出来一头又一头燃烧着的怪物！

那些荒傀的身躯变得更加巨大，身体燃烧着熊熊火焰！

耗光氧气火焰熄灭后，露出了它们焦灼漆黑的身躯，黑炭般的身体裂开一道道裂缝，里面是鲜红色如同岩浆般的物质！

它们没有死亡，反而适应了这种恐怖的爆炸！

张奕倒吸一口冷气：“这些家伙难道真的杀不死吗？”

万族联军也为这一幕深深震惊，此刻终于有人开始感到害怕：

“这到底是什么鬼？世界上不可能存在真正杀不死的东西！”

听到这句话时，张奕脑海中忽然想到了什么，眸光变得阴沉：

“星空族的人不可能疯狂到那种地步……不，也并非绝对没有可能！”

可他没有多少时间思考这些问题，因为除了那些化作风筝、追随梦想家号尾流追来的荒傀外，随着他们越靠近实验星系，散落在宇宙中的诡异箱体便越来越多！

感受到能量体靠近后，“砰砰砰砰”——一个又一个箱子自行解锁，更多的荒傀出现了，前方密密麻麻，数量多到可怕！

陆可燃驾驶飞船的手都开始颤抖：

“不好了，哥哥！前方这些东西太多了，我们躲不过去！即便使用空间跃迁，也无法彻底逃离这个巨大的行星带，甚至有可能直接撞到那些荒傀，把它们收入梦想家号飞船上！”

果然，三道荒傀的身影如同嗅到血腥味的鲨鱼，从远处急速飞过来！

根本难以理解它们的肉体构造，竟然能在宇宙中高速飞行！

达芬奇教授眼睛亮得像灯泡，满是兴奋与对科学的向往：

“这些家伙身上拥有科学的奇迹！如果能抓住一头，只需要一头，我们就能破解生命的终极奥义！”

张奕深吸一口气，冷冷说道：“都这个时候了，别想那些破事了，以后再说！”

洛乔和舜丰也感觉到巨大压力！

虽然他们不至于害怕这些荒傀，可一旦梦想家号被占据，他们种族的飞船更不可能抵御荒傀的攻击——到那时，难道要以肉身飞行在宇宙中吗？

他们还没到那种层次！

“怎么办？你来拿主意吧，混沌！”洛乔看向张奕，语气凝重地说道，

“身为顶级空间系能力者的你，应该有办法带我们逃离危局吧？”

张奕深深吸了一大口气，大脑飞速运转，随后回答：

“眼下我只有一个办法，那就是将你们全部收入我的影子当中！如果是我独自行动，倒可以躲开追击！”

洛乔没有任何犹豫：“好主意，就这么办！”

舜丰也点了点头。

张奕真想翻白眼：废话！到时候你们在影子里看戏，让我一个人东奔西跑，当然乐意！

心里虽然吐槽，可眼下时间不等人，这是最好的做法。

他低喝一声：“沐颜，暗影领域展开！”

“收到，至高阁下！”一向沉默寡言的沐颜回应了命令。

张奕的影子在飞船上迅速展开，竟然蔓延到整个飞船之中！

所有人没有抗拒黑影幕布的包裹，全部被收入沐颜的影空间内！

张奕一伸手按在巨大的梦想家号上，次元之门如同一张巨大的帷幕，从他掌心朝四面八方扩张，形成一个巨大的空间入口，将整个梦想家号收入其中！

原本还在旁边准备大快朵颐，把梦想家号当大块巧克力蛋糕吃的那些荒傀，一瞬间傻了：

我吃的呢？

浩瀚无垠的星空之中，巨大的梦想家号彻底消失不见，只剩下张奕独自浮游于宇宙空间。

那些荒傀只怔愣一瞬，目光便齐齐锁定张奕！

眼中翻涌着嗜血的渴望与贪婪，将他视作一团磅礴无比的能量。

几十头荒傀几乎在同一刹那狂扑而来！

张奕本能便要出手，可念头一转，立刻压下了动作。

他清楚，这些怪物会自适应攻击手段。

若是持续动用空间力量轰击，只会让它们逐步克制自己的能力！

他绝不能容忍这种情况发生！

当下最稳妥的做法，是先撤离这片星域，再从长计议。

第2865章 自适应进化

远处万族联军的战舰群中，怒吼与怒骂接连爆发。

星空里不断炸开火光，意味着各族已深陷劫难！

这场危机，远比所有人预料的更加恐怖。

失去六大超级族群开路，面对星空族遗留的怪物，许多族群的虚弱彻底暴露。

张奕心中没有半分怜悯，这一切本就在他的算计之内。

踏入此地，本就各凭本事。

他们若是死在荒傀手中，对六代人而言，只会是好事。

“唰！”

张奕催动无相界域，径直朝着最近的星体疾驰而去！

那颗被轰碎的巨大金属星球，正是此刻最佳的落脚点和隐蔽处。

“老大，你真要往那颗星球跑？”

徐胖子的声音响起，“我怎么感觉，荒傀都是从那里面放出来的啊？”

“你说得没错。”张奕淡淡回应，“但你有没有想过一件事？”

“啊？什么事？”

“既然荒傀出自这颗金属星球，上面说不定就有控制它们的机关。”

张奕心底暗忖，还有制造这些怪物的技术。

若能在解决危机的同时，掌握这种力量，他求之不得。

当然，这番话也只能够自己心里说，不能让洛乔和舜丰知道。

哪怕是盟友，核心利益还是要防一手。

数十万公里的距离，并非转瞬即至。

张奕飞行途中，引来了大批荒傀疯狂追击。

好在它们尚未进化出针对空间能力者的手段，只能以最原始的方式在宇宙之中飞行。

这给了张奕充足的时间，不断拉开距离。

他心头一动，一个念头瞬间成型。

奔逃途中，他看准时机，动用无相界域，直接将一头荒傀拉到身前！

那荒傀一愣，正要发难，便被张奕抬手按进体内！

太虚浴衣，便是连通幽界的通道。

这头荒傀诞生不久，尚未经历自适应进化，属于最原始的个体，当场被关进幽界牢笼！

捕获一头荒傀后，张奕继续逃窜，每一次跃迁都是五千米。

全力奔逃之下，荒傀根本无法近身，被他越甩越远。

后方越来越多的联军赶到，荒傀立刻放弃单独的张奕，转而扑向庞大的人群。

一个多小时后，张奕终于落在一块破碎星体上。

这是金属星球被打爆后的残骸，环绕主体形成庞大的行星带。

落地瞬间，他直接穿透星体内部，确保自身不被发现。

确认彻底安全后，他才停下脚步，开始研究这头荒傀。

“洛乔、舜丰，帮我控制住它。”张奕对影空间内的两名黑骑士说道。

“放心，就算它能力诡异，暂时压制也不成问题。”洛乔淡淡开口。

张奕打开幽界门扉，将荒傀释放出来。

被困在幽界中无路可走的怪物，如同无头苍蝇般疯狂乱撞。

可一番观察下来，张奕发现，它并未对幽界产生抗性。

这个发现让他嘴角微扬，还好星空族没有逆天到那种地步。

“幽界与现世是完全不同的世界，现世的一切异能物质，都会被幽界克制。所以它什么都无法吸收。”他轻声说道。

随即，他将荒傀从幽界取出，丢进影空间。

这头丑陋的怪物刚一现身，一只巨大蟹钳便狠狠钳住它的脖颈，将其按死在地！

那怪物拼命挣扎，可它的力量，又怎能胜过强化系黑骑士？

“这东西会在战斗中持续进化，只要控制攻击力度，就能限制它的进化速度。”舜丰声音冰冷，他的话虽少，头脑却异常清醒。

洛乔背负双手，九条巨大灵鱼在身旁缓缓游动：“可这玩意儿，到底该怎么研究？”

陆可燃与达芬奇教授快步走来。

“我建议切片。”陆可燃语气认真。

达芬奇教授托着下巴，神色严肃：“可以先切片分析，看看它的细胞结构。”

两人说做就做。

影空间内仪器齐全，又有两名黑骑士看守，毫无危险。

陆可燃拿起实验室最锋利的等离子激光切割刀，从荒傀手臂开始切割。

可那能轻松切开钻石的激光，划过荒傀指尖，竟连一丝痕迹都没留下！

陆可燃不由惊叹：“这可是能啃碎梦想家号的生物，肉身强度已经难以想象！”

“我来。”舜丰淡淡开口。

他抬起蟹钳，对准荒傀一根手指轻轻切下。

“咔嚓！”

半根手指应声而落。

荒傀仿佛感受不到疼痛，只是疯狂挣扎，眼中只剩杀戮与嗜血。

就连掉落在地的断指，也在疯狂跳动扭曲！

达芬奇教授立刻用机械臂捡起，装入收纳罐，和陆可燃一起用显微镜研究，过程需要时间。

张奕不敢轻举妄动，始终藏在星体内部，同时在通讯频道联络联军。

直到此刻，联军依旧拿荒傀毫无办法。

有人组成同盟反击，有人跃迁逃离，各施手段。

可没有任何人，能真正杀死一头荒傀。

很快，达芬奇教授的惊呼传来：“太不可思议了！”

张奕眼神一凝：“怎么样，教授？查出它杀不死的原因了吗？”

达芬奇教授激动道：“它的细胞坚韧程度远超想象！我在自然科学协会研究过无数异族肉体，从没见过这种结构——每一个细胞都是独立生命体，不停蠕动渴求能量！

我用十万度高温射线轰击单个细胞，都无法将其杀死，太变态了！

这种生物一旦扩散到宇宙，会给所有生命带来灭顶之灾！星空族到底做了多么疯狂的实验！”

张奕越听越熟悉。

十万度高温都杀不死一粒细胞，听起来如同天方夜谭。

这也让众人真正明白，何为大神级文明。

那是真正超脱凡尘，触及宇宙底层规则的存在。

也难怪造物主加赫吾，要亲手毁掉这把最锋利的剑。

若是任由星空族发展，他们或许会造出比德鲁克人更恐怖的毁灭者。

张奕开口：“也就是说，想要彻底抹杀它，必须杀死每一个细胞？这种情况我不是没见过，很多不死者异人都是如此。整个宇宙遵循能量守恒，没有真正杀不死的存在。”

“不，没那么简单。”

达芬奇教授神色凝重，眼中却闪烁着疯狂的光芒，“这些细胞被一层特殊能量包裹，来源我看不清。而且我用超高温激光照射时，它们反而会吸收能量分裂！

我猜测，非致死的能量攻击，只会让它们更强！也就是说，它们会越打越强，还能自适应进化！”

第2866章 研究荒傀

“我明白了。”

张奕目光锐利，“我不可能一直躲在这里，终究要冲破荒傀封锁，前往星空回廊深处。你们继续研究，既然来了，我就深入这颗金属星一趟。”

“喂，混沌兄弟，可别丢下我们！”洛乔笑道。

舜丰也点头赞同。

两人并非张奕的下属，而是盟友。

身为骑士级天才，他们自有骄傲。

遇上这般难缠的对手，反而让他们兴奋好奇，渴望探索秘密，寻求生命进化的可能。

“随便你们。”

张奕也无权约束他们，当然不会阻止。

突然，达芬奇教授再次惊呼：“不好！经过高温照射后，玻片上的细胞开始疯狂活动！”

“噼里啪啦！”

那截断指疯狂撞击器皿，拼命想要逃脱！

明明已经脱离本体，活性却依旧恐怖到极致！

“交给我们吧！”尤大叔身披厚重魔神铠甲的身影缓步走出。

众人之中，单论力量，他仅次于在场的骑士级强者。

魔神铠甲全力爆发，甚至能逼近白骑士水准。

“舜丰先生、洛乔先生，你们有更重要的事，这点小事不必劳烦二位。”

话音落下，他身上的黑色魔神铠甲自动脱离，狠狠套在荒傀身上，将其死死镇压！

魔神铠甲是张奕团队最顶尖的科技造物，比梦想家号的材料还要珍贵，那是曾经张奕自身穿戴的顶级甲胄。

荒傀被铠甲禁锢，拼命扭动，却再也无法动弹分毫。

尤大叔指着被镇压的荒傀：“它之前能被金属箱封印，说明只要不遭受外力攻击，就很难产生适应性进化。我把它困住，就能达到类似效果。”

舜丰看着尤大叔，满眼欣赏，点头道：“你很聪明。”

其他人也是若有所思，面对这种怪物，最好的方法不是攻击，而是封印。

这或许会是一条很好的路径对付荒傀。

舜丰、洛乔两人从影空间走出，来到张奕身旁，眼神跃跃欲试。

摆脱战舰牵制，他们早已想和荒傀好好一战。

张奕的想法更加简单。

他只想弄清楚，荒傀为何拥有如此恐怖的生命力。

而想要知晓根源，就必须先找到杀死它们的方法。

知其然，更要知其所以然。

“我们小心点，别惊动太多荒傀。数量一旦过多，我们可能都会疲于应对。”张奕提醒道。

“自然。”洛乔与舜丰齐齐点头。

张奕催动无相界域，带着两人来到破碎金属星体上。

三人小心翼翼前行，宇宙中，越来越多的荒傀挣脱箱子封印，四处穿梭。

它们优先攻击万族联军的战舰与异人，有些甚至在啃食宇宙中的星体与金属。

“我们靠近一点，别太远。”张奕说道。

他率先选定目标，发动无相界域直冲而去。

一头荒傀正趴在另一块星体上，抱着数百公里长的金属碎块疯狂啃食，如同享用最美味的奶油蛋糕。

“咔嚓咔嚓！”的声响清晰传入张奕耳中。

荒傀猛然察觉张奕的气息，立刻丢下金属，朝着他极速扑杀而来！

这一次，张奕无需分心。

他不敢有半分大意，直接举起裁决永恒之剑，正面冲杀而上！

“唰！”

无相界域将荒傀强行拉到身前！

太虚鱼与时空沼泽全力展开，瞬间在周围形成一片扭曲的空间沼泽。

所有靠近的物体，行动都被大幅减缓！

踏入黑骑士等级后，他已极少近身搏杀。

可面对这种能适应异能的怪物，他选择近战肉搏，避免对方摸清自己的能力。

神灭战衣全力驱动。

长剑出鞘的刹那，快到极致，同一时间斩出上千击！

眨眼之间，扑来的荒傀便被劈成漫天碎片！

他双眼死死盯住每一块碎肉，专注观察它重生的全过程。

战斗画面实时传回影空间，由杨欣欣、陆可燃等人用设备分析研究。

碎片散落一地，可不到一秒，便开始疯狂蠕动汇聚，连一滴血液都没有浪费。

仿佛每一个细胞都拥有生命，重新拼凑成完整的荒傀！

再次出现时，张奕清晰感觉到，它的身躯发生了异变。

肌肤表面浮现暗银色纹路，骨骼与皮肉都变得更加坚韧。

为了验证猜测，张奕又是一剑挥出。

这一次斩碎它时，明显感受到一股阻力，不再像之前那般轻松。

他紧接着补上数剑，将其剁成肉泥。

可短短十秒后，所有碎肉、血液、骨骼再次汇聚，化作完好无损的荒傀，再度冲来！

第三次攻击时，它的防御又强了几分。

但速度与力量没有变化，也没有出现任何异能攻击。

“它的进化，是针对我的攻击方式吗？”

张奕皱眉，先拉开距离，询问陆可燃与杨欣欣，“这几次重生，你们有没有发现关键节点？”

杨欣欣与陆可燃面前，超级计算机飞速运转：“素材还不够，哥哥，再多试几次。”

另一边，达芬奇教授团队也有了新发现：“每一个细胞之间，都存在一种类似因果力的连接，织成了一张致密的大网。”

张奕沉声问道：“就算是网，也该有一个终端吧？掌控记忆、本能、行动规则的核心，就像人类的大脑。这种东西一定存在，或者，它们在接收某个遥远主脑的信号。”

他最明白人应该透过现象看本质。

张奕这一生，对战过的诡异生物与异人不计其数。

他从不相信，这世上有无根之水。

“我会继续实验。”

张奕低声交代，“只用物理攻击，让它缓慢应激变化，你们仔细看清楚。”

为了提供更多样本，张奕持续轰杀这头荒傀。

十几轮过后，他明显感觉到，挥剑所需的力量越来越大。

好在他手中握着的，是宇宙最锋锐的神兵——伊痕族裁决永恒之剑。

这世间没有比它更坚韧、更锋利的武器！

即便荒傀肉身进化到超越战舰核心，依旧能被他轻松劈开。

可长此以往绝非办法。

张奕甚至有种预感，再斩杀几千次，它的防御真的有可能硬扛下自己的纯物理攻击。

张奕实验战斗的同时，舜丰与洛乔也各自找上一头荒傀，不断试探寻找破绽。

第2867章 模拟德鲁克人

舜丰的攻击最简单粗暴，恐怖光速拳一遍遍将荒傀砸成肉泥。

可无论怎么做，荒傀都能一次次完整恢复。

洛乔的灵鱼攻击则有着特殊效果。

第一次啃咬后，荒傀肉身毫发无损，却陷入长时间的呆滞。

洛乔以为抓住了关键，认定荒傀只是肉身强横，灵体脆弱。

可不到五分钟，荒傀便重新恢复意识，身躯更是进化出对灵体攻击的抗性。

再次出手时，效果大不如前。

“奇怪。”洛乔眉头紧锁。

他的力量可以直接攻击灵体，也就是以太核心。

灵魂被吞噬，再强的生物也会死亡。

可这怪物，为什么总能复活？

难道说它没有灵体，只是一具空壳？那更加不合理，因为其身上的能量反应显然是拥有以太的力量。

三人的战斗画面同步传回，由杨欣欣、陆可燃带队分析。

灵族与海渊族精锐全力配合。

忙碌二十多分钟后，海量数据终于让杨欣欣得出结论。

她对三人同时说道：“你们再把荒傀击碎，记住，保留胸骨正中间的那一块，不要毁掉！”

三人没有多问，立刻照做。

除了胸口中心那一小块肉，其余部位全被打成肉酱。

紧接着，他们亲眼看到，所有碎肉都朝着那一小块疯狂汇聚！

“原来在这里。”洛乔低声道，“弱点就在胸骨中心？”

“不对。”

舜丰开口，“这个位置我攻击过不下百次，它依旧能复活，为什么？”

“因为这个节点上，藏着一个特殊的东西。”达芬奇教授已完成解剖研究。

显微镜下，他找到了一粒米粒大小的碎肉。

“它的活性在所有血肉中最弱，硬度却是最高。能量波动微弱，却藏着一股难以言喻的生命气息，不刻意研究根本发现不了。”

“无法摧毁？”

张奕嘴角上扬，“只要找到弱点，我就不信这世上有毁不掉的东西。”

他双手紧握裁决永恒之剑，对准刚复活的荒傀胸口。

按照杨欣欣给出的数据，精准锁定那一粒核心，猛然一剑刺出！

恐怖的暗剑洪流化作极致尖刺，狠狠扎在那一点之上！

一道漆黑剑光穿透荒傀身躯，在星空中延伸数十公里！

这一剑，张奕有信心摧毁世间已知的几乎一切物质。

一剑落下，荒傀身躯被轰出一个巨大空洞。

可下一秒，张奕瞳孔骤缩！

剑尖上，那粒米粒大小的血肉完好无损，连一丝震动都没有！

“这到底是什么东西？”

眼看荒傀即将再次重生，张奕毫不犹豫，动用无相界域，将那粒核心直接拉入幽界深处！

这一举动后，原本快速重组的荒傀血肉瞬间混乱！

它们盲目扭曲纠缠，却再也无法成型！

张奕对舜丰与洛乔大喝：“取走它们胸骨中心的核心，就无法复活！”

舜丰闻言，巨大蟹钳一击贯穿荒傀身躯，将那粒核心攥在钳中！

“这样就可以了？”洛乔依样画葫芦，击碎身躯，取出核心，放在指尖仔细观察。

可就在两人注视的瞬间，那粒微小血肉突然伸出血色触手，如同树根般狠狠扎进他们的血肉！

疯狂朝着血管与骨骼蔓延，想要吸干他们全部的生命能量！

两人大惊失色！

洛乔毫不犹豫，直接斩断自己一根手指！

舜丰怒吼一声，将蟹钳狠狠砸在星体表面！

剧烈震动不仅没能震飞核心，反而加速了它的侵蚀！

“该死！”舜丰狠辣至极，直接震断蟹钳前端，惊恐地光速后退！

紧接着，两人眼睁睁看着自己留下的血肉，被那粒核心彻底吞噬！

“这究竟是什么鬼东西？”

“不要用肉身接触！”张奕深吸一口气，用幽界囚禁核心后，它终于不再动弹。

他心中的猜测，彻底得到确认，“我知道这些东西是什么了。”

三人重新汇合，张奕神色严肃：“接下来不要离我太远，除了我，你们的能力很难有效攻击它们。我猜，这次经过这片星系的大部分联军，都要完蛋。”

洛乔与舜丰原本根本没把荒傀放在眼里。

他们是各族顶尖天才，这些量产怪物在他们眼中不过是杂兵，怎会威胁到性命？

可真正经历苦战才明白，即便能把荒傀碾成肉泥，它们也能无限重生，如同附骨之蛆，让人心生寒意。

“混沌阁下，告诉我们，这到底是什么？”

张奕深吸一口气：“这是仿照德鲁克人，制造出来的血肉核心。”

两人眼神猛地一凝，警惕瞬间拉满！

德鲁克人，是整个宇宙的噩梦。

被他们吞噬灭绝的种族，足足数千个。

一旦他们复苏，如今这方天地，百分之九十九以上的生命都会被吞噬！

“你的意思是，星空族在模仿德鲁克人，制造这种终极生命体？”

“德鲁克人的强大，并非天生战力恐怖。”

张奕缓缓解释，“作为第三代人，他们诞生之初，造物主只是赋予他们极致的生存能力，让他们能在任何极端环境下存活，永恒观测物质世界。

可这个族群有一个致命的恐怖点——高维生物对三维世界认知不足，犯下了大错。

他们给了德鲁克人无限膨胀的欲望，让他们不会像伊痕族那样无欲无求、自我封闭消亡。

又赋予他们吞噬一切的肉体，永远不会因物质匮乏而死。

数十亿年征战，德鲁克人被反复镇压，却越来越强，最终诞生出七位无法磨灭的魔王！

肉身不灭，欲念永存，即便失去肉体，也不会被造物主召回，能永远留在物质世界。

这就是德鲁克七魔神最恐怖的地方。而现在这些荒傀的特性，和传说中的德鲁克人一模一样！”

洛乔神色凝重：“我终于明白，当年无敌的星空族，为何会在短短数千万年内迅速覆灭。他们的计划，实在太疯狂了！”

张奕看着两人：“别以为成为黑骑士，就能在宇宙横行。我相信，在星空族的时代，我们这个级别算不得什么强者。

愚蠢从不是生存的障碍，傲慢才是。”

第2868章 实验星球

张奕对此有着极深的认知。

当初天宇宫现世时，他亲眼见过。

即便是四骑士手下的章鱼型生物，战力都不弱于如今的黑骑士。

张奕沉声告诫：“我说一句你们可能觉得荒唐的话，但最好记在心里——把每一头荒傀，都当成同等级的对手来对待。”

若不是亲眼所见，洛乔和舜丰一定会觉得张奕疯了。

这颗破碎星体附近，肉眼可见的荒傀就超过百头。

可张奕没有说错。

虽然它们的直接破坏力达不到黑骑士级别，却对每一位黑骑士，都有着致命威胁。

“但你的能力，可以困住它们，对吗？”洛乔目光灼灼地看着张奕。

张奕点头：“我的空间，能对它们形成暂时禁锢。但能维持多久，我不确定。”

他说的这番话可谓是半真半假。

他心里很清楚，幽界的能量与现世完全相反。

那些人造德鲁克血肉核心，根本无法从幽界吸收任何物质。

就像以火焰为食的怪兽落入水中，只会彻底失去力量。

张奕可以确定一件事。

如今他的幽界可以将荒傀的核心困住。

借助幽界与现世能量完全相反、荒傀无法吸收能量的特性，荒傀无法攻击他。

可是其他人就没有这样的好运了。

连他使用裁决永恒之剑都摧毁不了的核心，其他人也很难有办法应对。

其实张奕脑海当中还有一个方法，那就是利用李长弓的特殊能力进行尝试。

毕竟李长弓的刀，速度慢，攻击距离短，却拥有着分解开物质界一切物体的能力。当初面对玛门的时候，甚至能够割开他的肉体！

张奕不相信，这些荒傀的核心能够比玛门的肉体还要坚硬。

不过那样一来，就可能会把这些血肉核心毁掉，他觉得那样有些可惜，因此不到最后一步不会选择那么去做。

洛乔和舜丰已经尝试过了。

他们遇到这些麻烦的家伙，也只能够选择逃走。

可是继续这么下去也不是办法。

洛乔皱起眉头，看向张奕：

“如果我们想要通过这片区域，前往星空回廊的深处，总不可能只靠你不断利用能力穿行吧？”

张奕的眼角抽了抽。

如果让他在宇宙之中不断地利用空间进行穿梭，恐怕得等到下辈子了。

而整片星系区域又特别庞大，他们无法将战舰召唤出来。

眼下他们想要离开，只有一个办法。

那就是彻底解决这些荒傀所带来的麻烦。

他们可不像白龙子那些超级种族，拥有足以爆星的强大力量。

张奕回头看向那颗暗银色的金属星球。

“我猜测，这里就是那些荒傀的控制中心。大家现在只有赌上一把，深入其中，找到控制那些荒傀的方法。你觉得怎么样？”

洛乔和舜丰的表情有些凝重。

虽然眼下知道那些荒傀的弱点，可一个无法破坏的弱点，和无敌又有什么区别？

如果进入了金属星球，也就是荒傀的大本营，危机只会比在宇宙之中更大。

然而眼下他们又没有别的路可以走。

洛乔谨慎地对张奕说道：

“我建议再观察一段时间，如果确认你可以将那些荒傀的核心真正封印住，我们再进入金属星不迟。”

张奕点了点头：

“很好，你做事的风格很谨慎，我非常欣赏。”

宇宙维度之上，时间反倒变得不那么重要。

张奕很有耐心等待。

另一边，他虽然很想看到那些与自己不对付的异族在这里大量阵亡。

可眼下他还需要利用这些家伙去吸引那些荒傀的目光。

所以张奕直接在万族公共频道里面说出了自己的结论。

“这些荒傀的弱点我已经找到了，就在其胸口核心位置，有一块米粒大小的核心，这个东西很难摧毁。

你们要想办法将其封印或者放逐，记住，不要试图将其彻底杀死，因为这些家伙能够以这个世界的一切为食，包括物质和能量，所以它们会越打越强！”

听到张奕的声音，公共频道之内传来一个有些耳熟的声音。

“混沌，你那边情况怎么样？”

张奕看了一眼那个人的名字，才发现是来自三首族的首领之一，毗湿奴。

之前万族大会的时候，他见过此人出现。

由于他们是和普罗多国度的人族进行合作，所以相对来说是中立种族之中偏向于六代人这边的族群。

张奕说道：

“不怎么样，我们一路也在躲避这些家伙。”

他没有说出自己要前往金属星球的事，不过毗湿奴自然会询问。

“茫茫宇宙之中，我们距离前往下一处空间节点还有非常遥远的距离。这些家伙太缠人了，根本躲不过。你到底是怎么做到的？”

张奕说道：

“我自有我的封印法门，这一点就不需要告诉你们了。”

又有人问道：

“接下来你打算怎么做？你们的飞船能够离开这片区域吗？”

张奕幽幽地说道：

“不能，我也在想办法。我算是看出来了，如果我们真的想要从这片区域安然逃离，就必须要解决这些荒傀的问题。”

通讯频道之中，一名来自共生族的强者询问道：

“混沌先生，请问你有什么想法？这个时候大家需要团结起来，共克时艰，还请不要有所保留。”

话说到这个份上了，张奕才缓缓开口说道：

“具体应该怎么做，答案不就是摆在我们眼前吗？其实你们心中早已有了答案，又何须多问我？”

张奕不会主动开口让所有人前往金属星球。

因为那样的话，别人一定会以为是他的阴谋。

他需要让这些人自己发现问题的所在。

果然，各个族群之中，能够来到此地的，全都是精锐中的精锐，没有一个是傻子。

放眼望去，这片星空之中，就只有那颗巨大而破碎的金属星球存在，周围再无一物。

即便是傻子都知道，解决问题的关键就在这颗金属星球之上。

共生族的强者问道：

“你的意思是说让我们登上那颗星球？可是那颗星球上面不是会有更多的荒傀吗？”

张奕淡淡的说道：

“即便你们不上去，你们以为当我们逐渐靠近这片区域，它们就不会出来吗？”

通讯频道里面陷入了片刻的沉默。

因为大家都意识到，这些荒傀是主动对他们进行狩猎。

一旦感受到这些外来者身上的强大能量，它们就会对其不死不休地进行纠缠。

那名共生族的强者当即说道：

“好吧，这或许是我们眼下唯一能够选择的事情了。”

第2869章 二型荒傀

共生族的那位强者在频道里面呼吁，“今日在这里数百个族群的精锐，接下来我还希望大家彼此之间不要再发生任何争斗。零点星上的事情，若是再出现，大家可能都要死在这里！”

共生族是一个强大而爱好和平的种族。

他们可以与任何种族共存，因此又被称作万族之中的和事佬。

因此，当他开口的时候，其他各大族群也是纷纷附和。

毕竟眼下谁都无法保证自己能够活着逃离这片星系，保命第一。

话虽然这么说没错，但是自始至终，张奕也没有见到袭击自己的那几个种族的人开口说一句话。

张奕也无所谓。

从他们袭杀自己的事情暴露之后，双方就已经不死不休。

如果这些人不在星空回廊彻底抹杀掉自己，那么回去之后将会面临的结局，最弱也是被放逐到宇宙之中，永远不许他们再回到帝星。

他们已经没有退路了。

“那好，我们就各自行动吧，有任何消息及时互相沟通。”

张奕看了一眼时间。

距离自己将那块荒傀的核心封印到幽界之中，已经过了半个小时，其仍然没有出现任何异常的变化。

张奕这才稍微放心下来。

他看向洛乔和舜丰：

“做好准备的话，我们就出发吧。”

二人点了点头，眼神郑重。

张奕发动无相界域的能力，带着两个人直接朝着那颗破碎了一大块的金属星球光速奔行而去。

他们的降临，自然引起了大量荒傀的注意。

许多在金属箱子当中没有解除封印的荒傀，也因为感应到了强大能量体的靠近而主动离开箱子，朝着他们扑杀过来。

可是张奕已经有了先前的经验，知道了应对他们的方法。

他没有进行多余的战斗，直接发动无相界域，将他们一个又一个地拖拽入自己的幽界深处。

一旦进入幽界，没有任何能量可以吸收，他们瞬间成了待宰的羔羊，只能够在无穷无尽的黑暗世界之中臣服，就连行动都困难。

而有了张奕的提示，万族联军在最开始的迷茫和慌乱之后，也很快稳住了阵脚。

他们都是各族的天才，联军每个团队当中都拥有各种不同的异人。

而拥有封印能力的异人也不在少数。

虽然不像张奕这样可以利用幽界限制住荒傀，但他们也能够使荒傀暂时失去行动力。

很快，死亡人数越来越少。

虽然不能够长久将其限制住，但起码换来了暂时的行动时间。

无数艘战舰朝着金属星球飞去。

在感应到那些异族生命体靠近的时候，这颗庞大的由纯科技打造出的金属星球的核心区域，自主防卫系统被激活了。

“检测到不明生命体正在靠近，飞行器等级评定为二级到三级飞行器之间，判定为低等级文明。

启动生物实验场自主防御功能，释放二型荒傀。”

这颗巨大的星球并非只有表面的区域。

它完全由金属构造而成，从里到外层层叠叠，遍布各种庞大的实验场。

而在其内部，有一座占地达上万平方公里的立体空间，宛如一座扣在地上的立方体平台。

当星球的自主防卫系统被激活之后，这颗平台之上骤然裂开了一道道巨大的裂隙。

一层又一层的封印被解锁。

物理层面、能量层面、生物层面，各种各样的封印手段，如同封印妖魔一般，无限叠加。

当那一层层封印被解开的时候，展露出来的深渊之中，出现了10个巨大的金属棺材。

厚重、荒凉，宛若来自远古，其上的能量束缚锁宛如一条条巨大的蜈蚣，死死盘踞其上。

当系统的指令传输到这里的时候，那一道道能量锁才缓缓解开，蜈蚣的手臂也收缩回锁芯的正中央。

“嗤——！”

一道耀眼的光芒从棺材里面释放出来。

随即棺椁棺盖缓缓沉降而下，一股浓郁的寒气化作白烟，从棺材中弥漫出来。

这种温度原本不应存在于世间，只存在于宇宙之中，那便是绝对零度。

在这个温度下，一切粒子的运动都将静止，甚至可以说，在这个区域内，时间都被冻结。

随着温度的提升，寒气也被慢慢消除。

一条苍白而有力的手臂扒开棺材，缓缓走了出来，露出一张看上去白皙而俊美无瑕的脸。

他抬起头，仰望着头顶上方的天空。

天空是无用且垂死的星辰。

在星空回廊之中，几乎见不到遥远的星光，只能见到由星空族构建出的世界以及悬浮于天穹的蓝色辐射光晕。

“时间过去多久了？我还没有死掉吗？”他低声呢喃着。

无尽岁月的封印对他而言也只不过是眼睛一闭一睁的瞬息罢了。

耳边传来了星球中心自主防御系统的提醒：

“实验星遭到外来文明生物的入侵，请尽快将入侵者抹除。”

“入侵者？”

复苏而来的二型荒傀用力揉了揉自己的眉心。

他和之前那些相貌丑陋扭曲的怪物不一样，看上去简直完美极了，甚至用放大镜在他脸上都检测不到任何一个毛孔。

他强大而美丽，赤裸的身躯背后生长着一对洁白的羽翼，浑身上下每一块肌肉都充满着爆发性的力量，却并不臃肿。

星空族是一个强大而自豪的种族。

他们打造的生命，除了拥有强大的力量之外，还要拥有完美的体魄。

所以那些一型的荒傀只不过是被放弃的残次品罢了。

而这些二型荒傀却是拥有智慧的高级生物。

“入侵者是吗？已经很久没有听到过这个词汇了。是德鲁克人吗？”

“不是，是其他低级智慧型人类，为后世造物主所创造。你们需要将他们彻底抹除，避免实验星的数据泄露。”

二型荒傀冷冷一笑，眸中有一抹红光一闪即逝，不过很快又恢复了清明。

“奇怪，虚拟的自主防御系统，那些东西怎么可能靠近？我们之前遇到了更强大的文明。”

“实验星的外层防御体系遭到破坏，现在的我已经失去了自主防御功能。”

第2870章 荒傀群

“哦？是吗？”

二型荒傀脸上露出奇异之色，“究竟是什么样的存在，能够击破星空族的防御体系？真是有趣。”

他在短时间内将外界的情报全部在大脑中消化完毕，不由得发出一阵无尽的感叹。

“竟然已经过去20多亿年了!那就让我去会一会过去20多亿年当中，外界新诞生的宇宙主宰吧。”

从棺椁之中自动浮现出一套华丽而强大的战衣，附着在他的身躯之上。

他双翼一振，腾空而起。

而在这处实验平台，其他9个地方也有同样的生命体，自实验星的深处出发，向着那些外来的入侵者追逐而去。

宇宙深处，知道张奕已经前往金属星球之后，追杀而来的血族爱德华、蛛魔族拉姆特以及诺尔族巴伯塔三人，当即毫不犹豫，也直奔金属星球而去。

三人的目标从一开始就非常纯粹，那就是在这里将张奕了结。

其他各族的飞船如同蜂群一般朝着金属星降落而下。

在中间自然也遭到了大量荒傀的攻击。

不过掌握了封印手段之后，他们已经不再打得那么狼狈，于是得以陆陆续续地降临在星球表面。

张奕登陆金属星球之后，只是简单扫描了一下附近区域，便忍不住发出了深深的震撼。

完全用科技手段打造出一颗巨大无比的行星，这种手笔太可怕了。

这让进入黑骑士等级之后，颇有些沾沾自喜的他，收敛了内心的几分自满。

比起真正的大神级文明，他还差得太远。

陆可燃也从影子之中出现，当即双手按在一处银色的墙壁之上，开始发动虚无转变的能力，对这些材料进行拆解、剖析。

一番分析之后，陆可燃整个人都震惊了。

“我这一生从未见过这种材料！”

张奕看向他说道：

“怎么了？其坚韧度能达到什么水准？”

陆可燃摇了摇头：

“不只是坚韧这么简单，我甚至感觉，在我的双手触碰到这材料的时候，发动能力时，所有的力量如同沉入了一片无边的深海。”

她当机立断地对张奕说道：“张奕哥哥，这种材料拥有极为强大的异能抗性，想要通过我的虚无转变对其进行剖析非常困难。

所以希望接下来你能够大量地收集这种素材，一旦我们攻破了这项技术的话，那么距离我们的文明，向大神级文明进化就又迈进了一大步！”

陆可燃想要，陆可燃得到，就这么简单。

她无论走到哪里，都是所见即所得。

张奕的目光也变得有些炽热。

陆可燃堪称是机械工程领域的拷贝大师。

他点了点头：

“我明白了。不过现在再想一想，六大超级种族到底是怎么样将这样一颗星球都轰碎1/3的，就更加可怕了。”

不过眼下的张奕也没有太多的时间去收集材料。

因为当他们落地的一瞬间，从星球的深处便传来了一阵异样的躁动。

“哗啦哗啦！”

数十头荒傀从破碎的星体深处窜了出来。

张奕没有丝毫犹豫，直接发动无相界域，当场将一头荒傀拉到自己身躯之上，然后按着它的脑袋塞进了自己的太虚狱衣之中。

洛乔和舜丰二人在旁边如同带刀护卫一般，谁也不敢贸然出手。

这一幕全都落入了那些荒傀的眼睛里面。

张奕如法炮制，再度将第二头荒傀拉扯到自己身前。

可是这一回，它却如同早有准备一般，拼命地进行抵抗。

其力量之大，让张奕都有些惊讶。

但是一切都无济于事。

神灭战衣的外骨骼曲力将它硬生生地塞进幽界。

原本还一副虎视眈眈想要冲锋而来的数十头荒傀，见到这一幕，竟然诡异的停止了冲锋的脚步。

然后唰刷刷朝着四面八方分散开去。

这些家伙居然还有逃跑的意识！

张奕有些惊讶。

“我还以为它们只会凭借本能，见到什么东西都想往上扑杀呢。”

可是张奕的话还没有来得及落下，那些逃跑到极遥远处的荒傀，身躯却产生了不同的变化。

有的从地上拔出一根数百米高、长宽超过10米的金属柱子，从极遥远处朝着张奕狠狠砸了过来。

有的四肢伏在地面，如同猛虎一般，身躯表面浮现出一层层火焰的斑纹。

其中一头荒傀的喉咙蠕动着，一股黑烟从它的喉咙深处冒了出来。

随即它张口一喷，一道强烈的火焰属性异能光束从七八公里之外狠狠轰向张奕。

数十头荒傀，每一头居然展现出了完全不同的能力。

“这些家伙试图找出你的破绽。”

洛乔提醒道，“群体作战的能力比单个作战的能力还有大幅度提升吗？真是可怕。”

张奕眸光一凝。

太虚浴衣在他身周张开，将所有攻向他的能量全然吸收进入身体之内。

神灭战衣的智能系统根据这些荒傀的攻击强度做出了战斗力判断。

它们的异能指数竟然在3万到4万点之间。

这种程度的攻击根本无法伤害到张奕分毫。

张奕提醒洛乔和舜丰道：

“你们不要出手，所有的攻击形式都会被其吸收，转化成自身的能量，所以它们会越战斗越强。”

二人点了点头，谁都没有冲动。

就在荒傀群体进攻失败的时候，一头荒傀从后方缓缓走出。

它的双眼死死凝视着张奕，两颗眼球忽然开始诡异的扭曲，形成了两个漆黑的旋涡。

片刻之后，张奕所在的空间骤然被扭曲折叠起来，如同一个黑洞出现在张奕所在的位置。

这股微弱的空间之力直接被张奕的太虚浴衣吞噬殆尽。

“不能再让他们这么进化下去了！居然连空间系的能力都进化了出来，我要把你们全都干掉！”

张奕选择主动出击。

他迅速地发动无相界域，锁定了一个方向，追逐过去。

那头荒傀已经将张奕的能力全部看在眼里。

就在它被张奕拉到身前的一瞬间，从它的身躯之上竟然爆发出一股难以想象的力量，硬生生从张奕的手中挣脱了出去！

第2871章 封印手段

张奕眸光一凝。

“为了防止被我吞入幽界之中，所以将身躯转化成了强化系的能力。这些家伙的战斗本能，真是够可怕的！”

目前为止，他已经见到了自然系、强化系，以及兽化系等等的能力转变。

而最强大的自然是针对他的空间系。

只不过荒傀所展现出的空间系使用手段非常简陋。

而更高等级的时间系以及规则系能力尚未出现。

不过仔细想想，也能够猜到原因。

因为无论是时间还是规则，所触及到的都是宇宙更高维度的准则。

而这些生物兵器显然并没有那么高级的心智。

话虽如此，可是那些荒傀身上的能量波动起起伏伏。

竟然在各种不同的异人之间自由进行转变。

它们是在想方法来应对张奕的强大空间防御，试图突破这层壁垒。

张奕自己一个人想要顺利地将他们全部收入自己的异空间之中，竟然还有些麻烦。

他不想在这里浪费时间。

因为在这里拖延得越久，聚集到这里的荒傀就会越多。

到了那个时候，他也只能逃走了。

他对舜丰说道：

“舜丰阁下，麻烦你助我一臂之力，把这些家伙丢到我身体里来。”

舜丰沉默地点了点头。

下一瞬间，他的身形直接消失在原地，然后出现在一头荒傀的身后。

光速拳直接轰出，硬生生将其轰向张奕的身躯所在。

太虚浴衣展开，如同宇宙星空一般的帘幕，如同一个口袋，将其收纳了起来。

“很好，就是这样！”

二人配合精准无误。

在10秒钟之内，就将几十头荒傀全部收纳进其中。

虽然他们尝试将自身进行进化，好抵御舜丰的恐怖力量。

但是舜丰根本没有给他们进化到拥有足够防御力的时间，全部都是一击秒杀。

舜丰走到张奕跟前，声音没有波动地说道：

“离开这里之后，这些荒傀，我需要10个。”

任谁都能看出，这些荒傀当中蕴含着多么强大的生物科技。

张奕看向他：

“你们海渊族能压制得住？”

舜丰挑了挑眉：

“我们当然有我们的办法。海渊族的科技水平也非常之高。”

现如今已经知道了荒傀能够被封印，他当然想要得到一些。

洛乔也走了过来：

“我们灵族也需要一些。”

这一次张奕却没有与他们讨价还价，而是简单地点了点头。

“好。”

他并没有吝惜这些荒傀身上的宝藏。

因为眼下他的心中基本上已经清楚这些家伙到底是从何而来的。

只要能够深入实验星的深处，就有机会掌握其制造的核心技术。

到了那个时候，可比得到这些荒傀更加重要。

就在他们刚刚解决完这些荒傀的同时，附近几艘飞船迅速降落。

从飞船之上落下许多全副武装的远古种族的生物。

张奕放眼望去，识得他们。

这些精锐的战士，实力最弱的异能指数也在3万以上。

而且带队的还有几名黑骑士与白骑士等级的强者。

比如说来自地心深处的深渊族、北海深渊之下的巨妖一族，以及远古时代的翠羽族。

他们看上去浑身墨绿，长着一对近乎透明的翅膀，身上有着很多在张奕看来是昆虫的特征。

可是浑身却充满着爆发性的力量。

这些族群在过去也曾经称雄过一个时代，和六代人之间的关系不好不坏。

只不过有一个身影望着张奕，却露出了几抹愤恨之色。

张奕忍不住笑了。

那竟然是来自埃及地下欧拉族的狗头人胡蓝。

他之前被张奕打跑，现在当然对张奕没什么好感。

张奕三人联手，将几十头荒傀封印了起来。

虽然其他人不明白张奕是用了什么封印手段，但是这也让他们确认一点。

先前对于荒傀的恐慌只是来源于对其能力的不了解。

大家都是黑骑士等级的强者，张奕三个人能够如此轻松地做到，那么他们也没有什么好畏惧的。

蒙奇是来自第五时代的深渊族伊痕族人。

他的身上有着非常明显的蜥蜴人特征，但是又不像龙族或者乌伦帝国的人那样明显。

比如说，其身上没有长长的尾巴，头顶上也没有长那种很长的角，只是在一些部位长着细密的鳞片，乍一看上去和人类没有太大区别。

蒙奇对张奕开口说道：

“没想到这片战场已经被你们清扫完毕了。接下来各位有什么打算？要不要我们结伴而行？”

张奕如今的实力已经得到了万族的认可。

蒙奇出于谨慎考虑，打算和张奕一起行动。

毕竟眼下拥有封印能力的异人非常吃香。

张奕挑了挑眉。

如今大家势力泾渭分明。

他们六代人类、深渊族以及灵族都是龙族的马仔。

而且他的手中还掌握有神文的奥秘，自然不可能随意与其他人分享。

关键是这些人还没有取得他的信任。

而就在这个时候，一个冰冷的声音从旁边传来。

“何须跟他们一起合作？别忘了，他们现在可还被人追杀呢！难道你想牵扯入别人的麻烦之中？”

说话的这个声音来自于后面的狗头人胡蓝。

他的手中握着一把黄金权杖，眼神警惕地盯着张奕。

之前被张奕抢走了一份小世界本源的仇，他可没有忘记。

张奕轻哼了一声，淡淡地说道：

“没关系，人多未必是好事，人多目标也大，反而容易吸引荒傀围攻，我们先走一步了。”

他不想继续和这些人多聊。

于是带着洛乔和舜丰迅速发动无相界域，远离了这里。

蒙奇朝着胡蓝无奈地说道：

“他终究比我们有些经验，你没有看到他刚刚的封印手段吗？有了他，可以让我们前行的路容易很多。”

但也有其他人淡淡地说道：

“我觉得胡蓝说的没错。如今混沌作为六代人唯一的黑骑士等级存在，他得罪了太多的种族。

且不说他成为了龙族的头号马仔，直接招惹了暴龙族。

就说他杀掉了血族、诺尔族、蛛魔族等族群的强者以及梦魇族的强者，那些人就不可能放过他。我们还是远离是非为好。”

第2872章 探索实验星

蒙奇想了想，也只能无奈地摇了摇头。

就在这个时候，感受到他们战舰着陆，大量的荒傀竟然从天穹之上扑杀了过来。

它们从宇宙之中，就已经盯上了这群人。

胡蓝冷哼了一声：

“不过就是封印仪式而已，有什么难的？看我将这些生物兵器拖拽入无间炼狱！”

他抬起左手，在虚无之中竟然凝聚出了一把黄金天平。

“量天裁决！”

一股耀眼的金光从黄金天平之上冲天而起，笼罩住了他自身以及那些袭击而来的荒傀。

下一刻，它们出现在一片星空之下，无穷的荒野之内。

黑色的土地之上，一黑一白两座巨大的门扉在那里展开。

所有的荒傀受到了规则的限制，无法发动攻击。

胡蓝冷漠地盯着它们。

天平的两侧显示着胡蓝与那些荒傀之间的异能指数差距。

毫无疑问，这些刚刚从封印之中觉醒不久的荒傀，由于没有从外界吸收足够的能量，自身的异能指数最高都没有达到5万点。

他直接打开炼狱之门，由无穷的恶鬼将其拖拽了进去。

不到1秒钟的时间，胡蓝就完成了对这几十头荒傀的封印。

“这样的效率岂不是比他们高多了？”胡蓝不屑地说道。

旁边有人拍起了手：

“不愧是欧拉族的狼神，就是厉害！如果混沌遇到你的话，怕是要被你吊起来打！”

说话的是翠羽族的强者，常黯。

她原本想要吹捧胡蓝一番。

可是胡蓝的脸色顿时变得无比难看。

因为在不久之前，他刚刚被张奕吊打来着。

他只是淡淡的冷哼了一声，言不由衷地说道：

“那是当然。”

蒙奇继续说道：

“这次虽然有危险，但也是机遇。星空族的生物科技，大家都想得到，我们尽力而为吧。”

一行人没有太过明确的目标，只能够利用科技技术对周围的区域进行大范围的搜索，然后各自寻找道路。

即便来的时候万族说好了要彼此之间团结协作，可是谁心里没有点小九九？

正因为如此，除非遇到了危险需要帮忙的时候，他们大概不会向对方分享切实有用的情报。

胡蓝等人选择了一个与张奕他们不同的方向，开始朝着下方实验星深处行进。

然而不出5分钟，胡蓝的面色忽然一变。

“不好！”

在他眉心之处，一枚赤色的宝石忽然之间“轰！”的一声炸开！

无穷的火焰如同洪流一般，朝着前方滚滚喷涌而出。

而在火焰之中，缓缓站起来一头又一头燃烧着的怪物。

蒙奇等人被这突如其来的情况弄得有些怔愣。

他们最初还不知道发生了什么。

可是等到他们看清楚那些浑身燃烧着熊熊烈焰，如同岩浆生物一般的荒傀，这才明白过来。

他们竟然突破了胡蓝的地狱封印！

“怎么会这样？你不是说你的封印术是毫无问题的吗？”蒙奇看向胡蓝。

胡蓝也皱着眉说道：

“我的封印绝对不会有问题！可是这些家伙……”

能量显示仪器之上，数值不断提升。

3万点、4万点，最后直冲到5万点以上！

这数十头荒傀被胡蓝封印在了他最恐怖的火焰炼狱之中。

可是胡蓝不知道的是，有些事情张奕可以做到，不代表其他人也能做到。

荒傀无法吸收幽界的力量，但可不代表无法吸收他炼狱之中的能量。

它们在炼狱之中经过无数次烧成灰烬以及复苏，每一次都变得更加强大。

直到现在，赫然变成了一群异能指数超过5万点的火焰暴君！

“吼！”

强烈的怒吼声从一头荒傀口中发出。

其他荒傀也响应了起来，吼声惊天动地，伴随着无尽的怒火。

虽然它们可以无限复生，可是那种被烈火焚身化作灰烬的疼痛，还是激发了它们最强烈的凶性。

一群火焰暴君朝着胡蓝等人凶狂地冲击而来。

“该死的！干掉他们！”常黯冷喝了一声。

“蠢货，干什么干？别打了！”

还是蒙奇最为冷静，他指出了核心所在，“这些家伙越打越强，还可以吸收能量，先离开这里！”

他的心中此时暗暗后悔。

之前就是看到张奕他们将这些荒傀封印起来太过轻松了，还以为自己也能做到。

却不料，以胡蓝的能力，封印个一头两头，短时间内倒不会有什么问题。

可是几十头荒傀，光是吸收他的封印之力，就足够吃饱了，还不到5分钟就破除封印而出！

……

另一边，张奕他们这里。

张奕让陆可燃对周围的区域进行扫描，探测地形。

结果却发现，整个区域的信号被一股强大的磁场干扰着。

陆可燃对张奕说道：

“这颗星球并没有彻底死亡。即便部分被摧毁，但以星空族强大的科技水平，一定有控制中心的人工智能在控场。我们现在落入它的权柄范围，肯定会遭到它的驱逐。”

张奕冷冷地说道：

“无所谓！已经被白龙子他们打爆了星球，想来防御层已经破坏得差不多了。白龙子他们对这些科技瞧不上眼，可不代表我也瞧不上。”

科技的手段无法对周围进行测量，但张奕却有最原始的手法。

他抬起右手，树中剑沿着他的掌心迅速延伸而出。

一变四、四变八、八变十六，迅速变成成千上万条庞大的藤蔓！

以如今张奕黑骑士等级的灵力强度支撑，可以使树中剑的身躯生长成一棵巨大无比的世界树。

利用这种手段，就能够实现对周围区域的物理探测。

很快，他们就找到了缺口。

几乎没有任何迟疑，张奕三人一路向下，直奔实验星的深处而去。

“你打算怎么做？”

洛乔询问道，“像无头苍蝇一样寻遍整个星球吗？”

“有什么不行呢？”张奕淡淡地说道。

拥有空间能力的他，并不介意花上几个月的时间，将整个星球跑上一遍。

“如果这是接下来必须要做的事情的话，还得是你啊。”洛乔忍不住感慨。

随着他们不断深入，一路之上所遇到的荒傀越来越多。

可是几个人已经有了先前的战斗经验，不再有任何慌乱。

彼此之间配合得非常默契，将那些荒傀全部塞进了张奕的幽界之中。

第2873章 十万

张奕收拢的荒傀数量越来越多。

看到后面，洛乔甚至都忍不住有些担心的开口道：

“你的空间能够封印得了这么多荒傀吗？我很害怕他们会突破你的封印，或者说适应了你的封印之力。”

张奕只是淡淡一笑：

“放心好了，我可是很强的。”

许多人对于他的能力都有一个误解，认为那是一种异能的展现。

但是却没有人知道，他的异能并非是创造一个独立的空间，而是开启一道连通本宇宙的门扉。

所以，那些荒傀对抗的可并非张奕的能力，而是整个宇宙的暗面。

那些荒傀想要挣脱出来，除非它们能够吞噬掉整个本宇宙。

当然，那是不可能的事情。

可是越往下，他们遇到的荒傀数量越多。

深入不到一百公里的时候，情况就变得完全不同起来。

因为出现在他们身边的荒傀，仿佛已经适应了他们的攻击方式。

他们不再靠近张奕五公里范围之内，而是从远处对他进行能量齐射。

而且攻击他的荒傀身上的异能指数反应，也从三万多点，慢慢提升到四万多点，甚至五万多点。

“压力在增大。”

舜丰冷冷地说道。

“这是好事啊！”

张奕却笑了起来，

“我们一路前行，遇到的阻力越大，也就说明我们走的道路越正确。这颗实验星球的管理员在阻止我们靠近。

而依照常理进行推测，这样一颗科技星球，其管理控制中心为了方便与各个区域交流，一定会位于星球的中心区域。”

张奕无法确定这件事情，但他会优先选择直接进入星球的最中心。

而在整个科技星球之上，各个区域战斗在不断打响。

由于信号的干扰，各个组织之间的沟通几乎彻底中断。

当张奕他们再度突破一处封锁，落入更深层次的区域之后，精神有些恍惚。

因为当他们越过那数千米厚的隔离区域之后，出现在眼前的，是一座巨大无比的钢铁国度。

如果用城市来形容，只会显得狭小。

天穹之下，浩瀚的土地之上，一座座巨大而巍峨的金属建筑耸立着，从天空的另一边一直延伸到此处的尽头。

“真是大手笔啊！”

张奕忍不住感叹。

洛乔却吞了一口唾沫：

“你先别忙着感慨了，先低头看看下面是什么吧。”

张奕低头看了一眼。

却见到站在城市各个道路之上，密密麻麻、一眼望不到尽头的荒傀，冷冷地抬起头。

它们双眸之中泛着血色的光芒，那是对食物的渴望，就这么齐齐的仰视着他们。

“这么多呀？”

张奕的语气稍微有些惊讶。

智能系统实时给出了统计：

“检测到荒傀数量，106，821头。”

十万多头荒傀！

虽然只是最低级的一型荒傀，但如果不能够迅速将其击杀，而让它们成长起来之后，即便是黑骑士等级的异人，也会感觉极其头疼。

如此庞大的数量，足够将在场所有人彻底淹没。

“为什么你的表情是这么冷静？”洛乔忍不住冲张奕说道。

张奕淡淡瞥了他一眼：

“不冷静，那我哭行吗？跑啊！”

上一秒张奕还一脸淡漠，下一秒，他拽着两人直接拉开无相界域，朝着远处迅速穿行而去。

笑话！

十万多头荒傀，就他们那种原始的打法，哪怕舜丰可以一脚将五个踹过来，其他的一拥而上，也能把他们活活咬死！

再不跑，跟送死有什么区别？

“我们这是捅了马蜂窝了！”洛乔大喊道。

影子之中的其他人虽然身处影子内，但只是向后看了一眼，就见到那些荒傀铺天盖地，如同蝗虫一般飞向天空，紧紧追在他们身后，也感觉头皮发麻。

“这数量未免也太可怕了吧？”徐胖子脸色发白，倒吸了一口冷气，

“无法想象，如果这些荒傀出现在地心之上，有多少文明将会被彻底抹除！”

“也难怪星空族会建造这么大一颗金属星球来制造荒傀了。”

张奕咬着牙说道。

“就这数量，恐怕还是大部分已经被六大超级种族轰杀之后剩下来的。要是当初我们不知死活地跟着白龙子他们一块过来，怕是要遭一波大的！”

实验星的中心控制系统此时也非常无奈。

因为来袭的万族联军数量实在是太多了，而且都是异能指数三万点以上的强者，还有六万多点的高手。

如果他们无视荒傀的纠缠，直奔实验星的中心区域而来，有极大的可能发现核心区域，找到星空族遗留的秘密。

到了那个时候，可就麻烦大了。

荒傀的数量虽然多，但是速度再快也快不过张奕。

他在复杂的地形之中不断穿行。

唯一美中不足的是，他必须沿着这金属星球的通道行走，而无法越过墙壁进行穿梭。

毕竟这种建筑材料，对于异能有着天然的抵抗。

当他们来到一处宽阔无比的廊道之后，身后那些荒傀密密麻麻，将数十米长的廊道全部挤满。

争先恐后，仿佛食堂开饭之后的学生一般，扑杀过来。

“看样子我们是来的最早的一批。”张奕快速奔行，心中倒也不太恐慌。

这些初始阶段没有进行吞噬进化的荒傀，对他还形不成太大的威胁。

只不过当它们被释放出来之后，一旦进食了足够的能量与物质，将会变成一场巨大的噩梦。

“把他们全部引出去，让其他组织也为我们分担一些压力吧。”舜丰沉声说道。

张奕看了一眼这个平时少言寡语的人，没想到他还有这种心思：

“我也是这么想的。”

张奕冷冷一笑，迅速沿着来时的路朝外界穿行出去。

好在有着树中剑提前探路，他不会像无头苍蝇一般乱窜。

几十分钟之后，三个人从实验星内部飞了出来。

在他们身后，数之不清的荒傀如同洪水一般喷涌而出。

“计算一下数量。”

张奕对智能系统下达了命令，很快得到了详细的数字。

“之前在核心区域见到的所有荒傀，全部追击了过来。”

第2874章 祸从口出

陆可燃语速极快的说道：

“这起码证明了一件事情，这些荒傀是无法控制的。这些荒傀解除封印之后，即便是留在此地的实验星控制系统，也无法精准地对其下达命令。

否则的话，他们不可能派出所有荒傀追杀我们几个人，而一定会留下部分守护他们的大本营。”

“回答正确。”

张奕夸赞道：

“如果它们真的这么容易控制的话，就没有必要把它们全部封印了。”

“可是总是被他们这么追着，我们也没有任何办法行动啊。而且这样岂不是便宜了其他族群？”

洛乔说出了自己的想法。

张奕嘿嘿一笑，“怎么可能？我们万族可是一个集体，当然要有福同享，有难同当！

在星球内部的时候不好找路，但是来到星球表面的时候，可全都是路。走吧，让我们开火车！”

张奕爽朗一笑，转头朝着任意一个方向，拉开无相界域，全力奔行而去。

身后大量的荒傀为了能够追上他的脚步，身体也开始逐渐产生变异。

有的将身躯改造成流线型，有的化身成拥有八条腿的猛兽，有的长出了翅膀。

它们将物理层面上能够实现的速度拉到了极致。

甚至也有些荒傀双眸之中模拟出张奕的运行轨迹，进化出了空间属性的穿行能力。

但是这种拙劣的模仿，根本无法达到黑骑士等级所拥有的空间熟练度。

纵然能够通过空间折叠一次穿行千米，也对此次追击无济于事。

“轰隆隆！”

十几万头荒傀，就被张奕这么带着，绕着整个星球开始狂奔，如同一列急速奔行的火车。

而实验星之上，其他各个族群也在寻找出路。

大家都像无头苍蝇一样，靠着最原始的手段进行摸索。

一路上，许多人想方设法地躲避那些荒傀。

如果遇到的话，实在躲不开，就利用手段先对其进行封印。

哪怕只是暂时将其限制住，起码也能够争取逃走的时间。

他们算是意识到了，这些荒傀只要你不跟它们较劲，它们最多就是恶心恶心你。

所以最好的办法就是不要搭理它们，而尽快在实验星当中找到关于生物实验的数据，或者想办法关停某个能够控制它们的总闸。

只有这样，他们才能够放心地继续朝着星空回廊深处前进。

欧拉族和深渊族这边的联合部队，经过一番苦战，终于将那些荒傀全部甩脱。

他们一路前行，却发现前方见到的荒傀数量没有那么多了。

狗头人胡蓝忍不住松了一口气说道：

“我还以为这里作为大本营，会有不少那些活死人的玩意呢？没想到这一路走来也没遇到几个，看样子他们都飞到宇宙之中去了。”

翠羽族的常黯忍不住说道：

“狼神老哥，你还是少说两句吧。要记住祸从口出。”

胡蓝不以为然地笑了笑：

“我可是天选之子，怎么可能会那么背？”

胡蓝的话音刚落，众人忽然听到从远处传来一阵剧烈的震动声。

他们扭头一看，所有人的脸瞬间变得乌黑。

“卧槽！”有人直接当场爆出了粗口。

还有什么比数以十万计的荒傀朝着这个方向狂奔而来，更让他们难受的呢？

张奕是故意将那些荒傀引到这里来的。

当然，他嘴上可不会承认。

他就是要让万族联军帮他们分担火力。

只要路上遇到有人，他就会立刻冲过来。

尤其是当看清楚这群人的队伍当中有之前口出狂言的胡蓝之后，他更是不客气了。

张奕嘴角噙着一抹冷笑，边向前发动空间穿梭的能力，还边大声喊道：

“你们快跑，这些家伙太可怕了，都别过来！”

胡蓝气得狗脸都红了：

“操，你还有脸说？明明这些家伙都是被你引过来的好不好！”

“哎呀，我也没办法呀，我现在也是慌不择路。”

张奕一脸焦急地解释道，可是心里面早就乐开了花。

蒙奇等人咬了咬牙：

“风紧扯呼，赶紧溜！”

张奕还算够意思，虽然想要恶心恶心他们，但是也没有真的想要他们的性命。

毕竟他们之间也没有什么深仇大恨。

所以他只是引着这些荒傀大军从他们附近路过。

当然也有一部分荒傀犹豫了一番之后，朝着胡蓝他们追杀过来。

顿时，大部队被分出了一小波。

可即便如此，也有数百头荒傀。

蒙奇与胡蓝等人的脸都绿了。

刚刚还以为可以放心地深入实验星进行探索，眼下这几百头荒傀就够他们喝一壶的了。

翠羽族的常黯看着胡蓝，忍不住说道：

“老哥，接下来你还是少说话吧，我发现你这个人最近点背得很。”

他心里吐槽道，狗嘴里吐不出象牙，果然此言不虚。

胡蓝的脸臭得很。

幸好他本身就是一身黑毛，也看不出来脸黑。

张奕继续朝前狂奔，力图绕着整个实验星进行兜圈。

一定要让每一个降临此地的万族联军成员雨露均沾，分享到这些荒傀的“快乐”。

所有人都被张奕搞得头皮发麻，气得纷纷破口大骂。

可是张奕这个时候也会装无辜：

“我也没有办法呀，我被他们追得慌不择路，碰巧路上遇到你了。”

此时实验星上信号被屏蔽，他们之间无法共享信息。

所以他们不知道张奕把所有人都拖入了泥潭之中。

无奈之下，他们只能各使手段去应对。

经过几个小时的不断逃命之后，张奕身边的荒傀越来越少。

最后也只剩下几千头而已。

这些荒傀就认准了张奕，似乎追上了瘾，是要将他们三个人活吞了不成？

张奕此时见到所剩的数量也差不多了，因此也不再跟他们浪费时间。

他转过身来，直面那数千头荒傀。

然后举起了右手的裁决永恒之剑：

“无限剑域！”

一座巨大的空间领域，以他为中心延展开来。

滔天的剑光自他身上冲天而起，然后在周围层层叠叠地堆聚起来。

最终形成了一座巨大的古罗马斗兽场形状的决斗空间。

第2875章 我即天意的威力

看着张奕将那些荒傀全都拉扯进异空间之中，舜丰和洛乔都有些惊讶。

“这个家伙疯了吗？自己一个人对付几千头荒傀，他能摆平吗？”

洛乔摊了摊手，眼眸中流淌过一抹意味深长的光彩：

“这个家伙看上去从从容容，游刃有余，必然藏有后手。”

舜丰两条巨大的蟹钳抱在胸前，没有评价什么。

即便是盟友，当然要允许对方保留自己的秘密。

张奕将那些荒傀全部拖拽入了自己的空间领域之内。

当然，如果纯靠自己的话，他无法将这些荒傀全部拖拽入自己的幽界之中。

甚至在不断的战斗之中，他可能在强行封印住数百头荒傀之后，自己也会被其他荒傀适应他的战斗能力，从而陷入劣势当中。

可是，张奕现如今已经找到了对付他们的办法。

“欣欣，你出来一下。”

张奕召唤出影空间之中的杨欣欣。

那些荒傀试图冲过来对张奕进行攻击。

可是从天穹之上，由异能长剑形成的剑阵，“嗖嗖嗖！”地落下无数道异能剑，将他们的身躯牢牢束缚在原地。

杨欣欣出现在张奕身旁，一身女款的魔神铠甲将她包裹得严严实实的：

“哥哥，你要我做什么？是不是想看一看我的能力对他们是否能起作用？”

张奕不说话，杨欣欣就已经知道了他的打算。

张奕忍不住打了一个响指：

“聪明。普通的手段对付这些家伙没有作用，空间系稍微能够对他们进行封印。那么我想试一试，这些荒傀对于规则系的能力者是否有自适应能力。”

“好啊！”

杨欣欣不说废话，直接召唤出堕天傀儡。

断罪长弓被拉满，三支锋利的模因之箭，瞄准三头正在啃噬能量长剑的荒傀！

“嗖！”的一声，箭矢爆射出去！

没有任何阻碍，直接射中了三头荒傀胸口正中央的位置。

那三头荒傀的动作瞬间停滞在了原地。

“全都给我跪下！”

杨欣欣伸开五指，对它们冰冷地下达了命令。

张奕解开了对它们的束缚。

那三头荒傀的动作不再充满攻击性，而是抬起头望着杨欣欣，身躯缓缓地朝着地面跪了下来。

“还是有效果的嘛。”张奕盯着他们道。

杨欣欣却说道：

“但是哥哥你看清楚，他们似乎还在抵抗。”

张奕仔细一看，发现他们的身体虽然已经匍匐在地上，但仍在挣扎。

血肉似乎还在诡异的扭曲，似乎在对抗这种能量，又似乎是在适应。

“规则的控制，连你的能力都能适应吗？我突然有点害怕了。”

张奕皱起眉头说道。

因为他很清楚杨欣欣的模因之箭，是可以改变这个世界底层代码的。

也就是说，无论对方是什么人，面前的又是何种物质，都可以赋予其新的意义。

而现在这三头荒傀被赋予的意义，就是杨欣欣的奴隶。

可即便如此，其本能地还想进行反抗，这说明什么问题？

说明这些荒傀体内的以太含量，远远高出了杨欣欣！

“这不合理，这不符合我们漫长岁月以来，对于异能的理解。”

张奕皱起眉头说道，

“想要对抗规则系的能力，只有两种方法。

第一种是以更强大的规则覆盖规则。

第二种就是以强大于规则制定者许多的异能量强行破解。

可是无论怎么看，这些荒傀都不符合这两条才对。

它们并不具备任何规则系能力的迹象，而且荒傀的基础异能指数也只在3~4万点之间。所以这一切都显得太过诡异了。”

杨欣欣的眼睛也剧烈地晃动着。

眼前的一切太过诡异，她24核的大脑高速运转，排除了一切的不可能：

“我们的认知绝对不会有问题。我之前问过玲，她也告诉过我，规则的控制不可能有第三种情况被破解，所以一定是存在某种事物被我们忽略了。

排除一切错误答案，剩下的那种可能，即便是再不可思议，也绝对是正确的。”

杨欣欣的脑海里面，如同一台量子计算机般，高速地筛选、过滤着所有的信息条件。

在最终的时刻，她筛选出了一种最荒诞，但是也最接近现实的可能性。

只是这种可能性，让她那常年处变不惊，似乎对一切都不会动容的眼神，猛然变得满是震惊。

“难道说是那么回事？虽然听上去很不可思议，可如果真的是那样的话，一切就变得合理了，只不过那样的话这一切又变得太过可怕。”

张奕看向杨欣欣：

“怎么了欣欣？你想到了什么？”

杨欣欣没有急着回答张奕的问题，而是说道：

“我还需要进行更多验证。哥哥，先把这些荒傀全部解决掉吧。”

张奕耸了耸肩：

“我本来以为你可以控制它们来着。”

杨欣欣幽幽地看向张奕：

“哥哥别跟我闹了，没有把握的事情你可从来不会做。”

张奕忍不住轻轻一笑：

“果然还是什么都瞒不过你。”

他低喝一声：

“出来吧！李长弓兽！”

话音刚落，他直接从影子当中把李长弓给提溜了出来。

李长弓此时一脸懵逼。

张奕指着那些荒傀说道：

“李长弓，你去把这些荒傀全部干掉。”

李长弓的脸上写满了问号，他伸出一根手指头，指了指自己的脸：

“我？”

张奕直接给了他一脚，将他踹向那些荒傀：

“少废话，快干活！这些年花了那么多资源在你身上，不要总是待在我的影子里面享受安逸。”

李长弓在地上麻溜地打了一个滚，然后翻身站起。

前方那1000多头荒傀已经将张奕的异能长剑全部啃噬干净。

将其吞入腹中之后，它们的身体力量变得更加强大。

这些家伙似乎没有什么是不可以吃的，它们的牙齿与消化系统就是生物学层面的奇迹。

看到眼前的李长弓，它们咆哮着，如同闪电一般蜂拥而至。

李长弓深吸了一口气，他的双手稳稳地握住腰间的两把军刀：

“你还真是看得起我啊，伟大的混沌阁下。不过，算你眼光好！”

第2876章 李长弓的自助餐

“锵！”

两把雪亮的长刀从他腰间拔出，一股强大的异能量从他的身体里面滚滚涌现出来，灌注到他的四肢百骸！

如同一层浓郁的蓝色光雾笼罩在他的浑身上下，以及他的长刀之上。

这位代号【勾陈】的前华胥国西北大区最高总帅，如今的异能指数已经达到了42000点。

他的能力本就是堪比BUG一般的存在。

经过张奕和深蓝王国的国王螃蟹老金指点，他对于自身的能力有了新的领悟。

这些年他在海边提升自我，终于领悟到自己的方向在哪里。

【我即天意】这种能力本，就是一种空间上的极致。

他不需要在攻击角度上进行过多提升，只需要加快斩击速度、攻击距离和移动速度。

因为但凡他的刀能够触碰到的一切，都会因此而主动分割开来。

“吾念皆斩！”

李长弓话音刚落，他的脚下已经发动了飞云步，瞬间前冲出去数千米远。

两道雪亮的刀光凌空斩击而过，瞬间十几头荒傀被当胸直接斩成两段。

而那些坠落地面的荒傀尸体，不再像之前那样，还能够重新结合成新的荒傀，而是就这么彻底失去了生机。

世界万物相生相克，黑骑士等级应对起来都非常棘手的荒傀，在勾陈的面前却被他克制得死死的。

因为这些荒傀根本没有时间来适应他的“我即天意”。

而且这种能力也是根本无法适应的。

张奕看着眼前的一切，他早就猜测到了李长弓能够将荒傀的核心斩断。

因为这些荒傀身上的弱点，恰恰是其身上最强硬的点。

纵然是以张奕的力量，都摧毁不了那只有米粒大小的血肉核心，所以那些荒傀近乎于杀不死。

而偏生李长弓可以做到。

一旦他能够破除荒傀的不死核心，那么荒傀自身的战斗力，对于拥有42000点战斗力的他而言，就显得相当微不足道了。

“嗤嗤嗤！”

雪亮的刀光在半空之中迅速地迸发而出。

李长弓一气呵成，斩杀了数百头荒傀。

剩下的荒傀受到触动之后，再也不敢靠近，反而拉远距离，试图与李长弓进行缠斗。

只不过整个无限剑域在张奕的控制之内，他缩短了领域的范围，使那些荒傀无法逃走，就这么被李长弓一个接一个地斩杀在地。

“轰！”

从天穹之上降落下一道纯白色的光辉。

不，确切地说，那东西没有任何颜色，若非异能力者，根本无法用肉眼看到它的存在。

其纯粹圣洁，是万物伊始的能量。

李长弓的眼神一阵飘忽。

他竟然因为斩杀了这些荒傀，而得到了造物主的赐福！

张奕都忍不住说道：

“这小子运气倒是不错，遇到了一个专门为他而存在的关卡。”

李长弓感受到自身以太力量的增强，他的异能指数也在逐步提升。

甚至在脑海当中多出了一些对于自身能力的不可言说的感悟。

他杀戮的速度更快。

不到10分钟，就将那1000多头荒傀全部斩杀殆尽！

只不过这些荒傀被击杀之后，身上居然没有任何的以太碎片逸散出来。

这让李长弓有些失望：

“怎么全都是些空壳子？”

张奕说道：

“所以说他们是实验的失败品。”

李长弓一脸疑惑：

“如果他们只是空壳，而没有作为灵魂的以太碎片存在的话，他们又是如何拥有如此强大的战斗力和不断进化的能力呢？我想不明白。”

“没什么想不明白的。”张奕幽幽地说道。

“因为他们的身上存在着一种另类的以太碎片。”

“另类的以太碎片？在哪里？”李长弓有些惊讶。

张奕指着地面上的尸体，以及那些被斩碎的米粒大小的血肉核心：

“就是那个玩意。如果没有猜错的话，这些荒傀身上的核心都来自于一个活体。他们身上的特性也是这个活体所具备的特性。”

“什么？”

李长弓瞪大了眼睛。

影空间之中的其他人听到张奕的这番解释，也是十分的惊讶。

可是杨欣欣却表现得很淡然。

达芬奇教授与周可儿等人，在经过多番的研究之后，也接受了张奕的说法。

“他们饲养了一个超级强大的活体，然后将其血肉移植到了荒傀的身躯之内。

只要那核心不被摧毁，即便是我们将荒傀的所有细胞全部碾碎，大概它也能够找到新的宿主，然后吞噬血肉，生成新的荒傀。

眼下我们最应该感到可怕的是，那个活体，他必然还活着，而且一定存在于星空回廊之中的某处。”

张奕的目光变得凝重起来，

“难道说那个活体就存在于实验星的最深处吗？”

一股危险的意识在他脑海当中产生。

他甚至觉得身上渐渐浮现出一层冷意。

仅仅是将一粒血肉植入荒傀体内，就可以使其变得如此强大可怕。

那么其本体到底应该有多强呢？

杨欣欣却很快打断了张奕的想象：

“不可能是那样的，哥哥，你不要忘记了，这个地方已经被六大超级种族光顾过一番。如果真的存在那样的东西，他们一定会将其带走，不会留给我们。”

这番话让张奕清醒过来：

“说的也是。”

李长弓双手按住军刀，刚刚的一番杀戮，以及来自集合无意识对他进行的以太奖励，让他的实力直接从42000点暴增到了45000点！

这不单单是能量层面的提升，而是使其获得了开悟，自身的潜能被挖掘出来，所以才会进步得如此之大。

他眼下对自己充满自信：

“混沌，我们继续去战斗吧！这实验星体之上有那么多的荒傀，我可以将它们全部斩杀。”

“那可不是我们的目的。”

张奕淡淡地提醒他道。

“而且你可不要得意的太早了。星空族的技术不会那么简单，可千万不要以为这里只有这些荒傀，我相信，在实验星的深处还有其他危险等待着我们。”

李长弓深吸了一口气，点了点头道：

“那你说我们接下来要怎么行动？”

张奕说道：

“已经让他们为我们分担了不少的压力。接下来继续深入实验星。”

第2877章 酣畅淋漓的破解

杨欣欣突然开口对张奕说道：

“哥哥，继续像这样无头苍蝇一般地潜入，太不明智了。”

“哦？那你有什么好的建议吗？”张奕问道。

杨欣欣说道：

“既然我们已经知道如何对付荒傀了，那么时间方面就不需要太过着急。

有其他族群的人为我们分担这颗实验星体控制者的注意力。

不如给我时间，让我悄悄地将木马植入到整个星球的控制体系当中。

一旦能够取得最高控制权，那么做什么都随我们的心意了。”

张奕提醒她道：

“这个地方的防御等级非常之高，而且建筑体还对异能有克制作用，不会那么简单的。”

杨欣欣朝张奕灿然一笑：

“哥哥，你是不是忘记了什么事情？即便没有异能，我杨欣欣也是世界第一流的黑客呀。”

张奕仿佛恍然大悟似的，伸手一拍额头：

“你不说我都差点忘了。”

什么黑客不黑客的，这些技术他完全不懂。

不过既然杨欣欣想要试一试，他当然会给对方这个机会，因为现在时间反而变得没有那么紧迫了，他有的是时间让杨欣欣慢慢去做。

几个人制定好了计划，张奕才解开了无限剑域，回到了外界空间。

洛乔与舜丰二人目光谨慎地等候在外，看到张奕回来之后，却没有看到那些荒傀的尸体。

舜丰忍不住说道：

“那些荒傀全都被你解决掉了？”

张奕淡淡一笑：

“当然，没有把握的事情我从来不会做。”

洛乔忍不住问道：

“你到底是怎么做到的？”

张奕没有隐瞒，看向了旁边腰间挎着两把长刀的李长弓：

“是他干的，他的能力可以斩碎荒傀的核心。”

洛乔与舜丰二人惊讶地望着李长弓。

他们对于这个无名小卒的印象不怎么深。

因为其异能指数也不过4万多点，对他们这些6万多点的高手而言，就是一巴掌能拍死的小角色。

不过异人嘛，说不定就会拥有某种看上去非常垃圾的能力，却又在某些关键的时刻起到作用。

张奕当初就曾经说过，这种小瘪三，迟早会派上用场。今日一见，他的眼光果然不错！堪比范进他老丈人了。

“很不错，小兄弟，接下来就要靠你好好发力了。”

洛乔微笑着说道。

李长弓眼下可不敢飘，他深知自己与这些黑骑士等级的强者之间存在多大的差距。

他颔首，非常客气地说道：

“能够在这里出力也是我的荣幸。”

张奕向洛乔和舜丰说出了自己的计划。

他们二人自然是没有什么意见。

毕竟此次行动能够对付荒傀的也只有张奕和他身边的人，所以张奕掌握了绝对的话语权。

张奕带着杨欣欣朝着那被六大超级种族打碎的星球裂口奔行而去。

原本这是一个完美的暗银色球体，拥有着强大无比的异能防护盾和信息封闭网络。

那种状态下，哪怕杨欣欣的能力再诡异、黑客手段再强，也找不到入侵的缺口。

可是眼下，整个星球被崩坏了1/3，致使其内部的防御机构和电子信息网络出现了巨大的漏洞。

那么张奕、杨欣欣就可以像病毒一样，从那些缺口入侵进去。

不多时，他们便找到了一处拥有大型电子设备的建筑。

由杨欣欣和陆可燃二人联手。

虽然使用的数据语言完全不同，但是其基本逻辑都符合宇宙的二进制规律。

杨欣欣利用模因之箭的能力，直接改变了实验星数据系统的认知，使陆可燃可以顺利地将量子计算机与其进行对接。

然后便是一场酣畅淋漓的信息破解。

张奕等人在周围为杨欣欣护法，给她创造机会来对实验星的控制系统进行入侵。

杨欣欣也在此地久违地发挥自己顶级黑客的能力。

超强的大脑以及无解的、能够改变世界基本架构的规则性能力，让她迅速地沿着实验星的缺口开始入侵整个体系。

而在整个混乱的实验星，那些被释放出来的荒傀无差别攻击周围所有一切。

他们优先攻击的目标自然是入侵到此地的万族。

人均异能指数3万点以上，简直就是行走的能量源泉。

这些荒傀似乎有着特殊的感应能力，能够在很遥远的距离之外，就察觉到他们的存在。

张奕懒得出手，直接安排李长弓在周围守护。

一开始李长弓还信心十足，拎着两把刀就出去了。

但凡是遇到荒傀来骚扰，他上来就是一刀毙命。

可是打着打着，慢慢的他也感觉不对劲了。

他气喘吁吁地跑回来对张奕说道：

“不对呀，混沌，外面那些荒傀怎么变强了？”

张奕瞥了他一眼：

“你以为呢？那些家伙可以吃一切东西，使自己变强。如果找不到人的话，他们会啃食周围的金属，甚至泥土！简直就像是……”

张奕眸光一凝，吐出了那几个字：

“德鲁克人一样。”

他猜测，这些生物兵器当初制造出来的目的，就是为了对付拥有超强生命力的德鲁克人！

“少说废话了。”他冲李长弓扬了扬手，

“这是你变强的机会，不要觉得累。如果离开了实验星之后，再有机会也根本轮不到你了，珍惜机会吧。”

李长弓深吸了一口气，咬着牙说道：

“好，我去干！”

他必须思考，这是否是他此生仅有的机会，努力追赶上张奕他们的脚步。

他不奢求能够超过张奕，但只要能够达到白骑士等级，起码也是整个六代人类阵营之中第二档次的存在。

而就在他们保护着杨欣欣进行入侵的时候，远处的天空之中忽然传来一阵如同飞鸟掠过长空的轰鸣。

李长弓越打越觉得艰辛。

因为那些荒傀已经根据他的能力产生了适应性的进化。

虽然他们的肉体经过无数次坚韧化尝试，却确认无论如何李长弓都能劈开他们的核心。

但是他们也非常聪明，李长弓唯一的缺点被他们发现了。

那就是只要他刀锋所向之处无法劈中，他就无法造成任何的伤害。

“我即天意”是没有AOE附加的。

第2878章 时空之人

于是接下来的战斗当中，李长弓所面临的所有对手，都开始将属性全点在速度上面。

这样一来，李长弓可就犯了难。

他必须要全神戒备地和这些拥有超级速度的荒傀进行谨慎的搏杀。

两把长刀一前一后，一方面进攻的同时还要戒备从身体后方不断袭向自己的荒傀。

所以就在这个时候，忽然从远处的长空之中出现了大量的荒傀，让李长弓忍不住咬牙切齿地想要骂街。

不过就在这个时候，他忽然发现在那荒傀群的正前方，有一道明显不是荒傀的身影。

身上穿着精致的战铠，背后长着一对雪白的羽翼。

拥有羽翼的是第四代亚克人。

同一时代的人种通常都有比较接近的特征。

比如说第五代大部分是爬行类生物，少部分是啮齿类生物、龙族、蜥蜴人或三首族等。

而长有翅膀的，形象类似于神话传说之中天使的种族，皆是来自于第四纪元的亚克人族群。

其中最为强大的，毫无疑问，是羽人族。

那名亚克人强者明显被一群荒傀纠缠住了。

他经过此地，发现了正在战斗之中的李长弓，眼睛顿时一亮：

“是联军的朋友吗？我是金羽族的成员，我们联手对敌如何？”

李长弓眉头一皱，并没有及时给出答复。

如果是拖累的话，他才不愿意。

而他已在第一时间利用原始的传音装置将消息汇报给了张奕。

张奕眉头微微一挑。

金羽族，这个族群他有些印象。

这个族群实力不凡，而且与他们六代人关系和睦，是一个比较温和的中立种族。

不管如何，这场荒傀的暴动还是被他们引发出来的，一头荒傀也是杀，100头也是宰，不如做个顺水人情。

他交代舜丰和洛乔保护好杨欣欣，然后自己便直接发动无相界域，来到外面。

看到那名金羽族的成员时，他直接确认了此人的身份。

因为这种拥有无比俊美的外貌、银色的神圣长发以及那对纯白无瑕的羽翼的族群，也只有第四代亚克人这个极端自负而又爱美的族群了。

“你是什么人？”

那名金羽族成员显然不愿意与荒傀过多缠斗。

他也意识到荒傀的自适应能力非常强，所以一直都是在躲闪，而没有进行反击。

只不过在见到李长弓能够斩杀荒傀的时候，明显眼中露出意外之色。

他立刻自报家门：

“金羽族，我的名字叫时空。几位，我被这些荒傀缠得麻烦，不知道能否请你们帮我将他们斩杀。”

李长弓没有回话，只是看向张奕。

谁是头已经很显然了。

张奕双手抱胸，淡淡的说道：

“你的异能指数是多少？你的能力又是什么？即便是我们要合作的话，你也需要证明一下自身的价值才行。”

时空嘴角露出一抹无奈的微笑：

“我的异能指数是65000点，至于能力嘛，是空间。”

他说话之间，右手修长的五指向前伸出，对准那些荒傀所在的方向。

顷刻之间，那片空间一阵扭曲，所有的荒傀竟然被放逐到数千米之外：

“我只能够用这种方法来拖延他们了，至于杀死他们，我也没有主意。”

张奕当即对李长弓说道：

“既然都是朋友，我们理应互相帮助。”

李长弓翻了个白眼，张奕这个人永远是在面对对自己有用的人的时候，才会如此客气：

“我一个人对付他们有些吃力，你帮我一下吧。”

“好说。”

张奕直接发动无相界域，将周围的荒傀直接拉到李长弓的身前。

而当荒傀出现的一瞬间，李长弓的刀就斩了过来。

二人之间的配合也算是相当默契了。

毕竟是老对手，张奕又亲自指点过李长弓相当一段时间。

那些荒傀速度再快也快不过空间的瞬移，一瞬间被李长弓切割成两半。

当胸口那一点核心被击破之后，他们就彻底无法动弹。

很快，周围的所有荒傀都被李长弓斩杀殆尽，他又得到了巨大的奖励，让他兴奋不已。

张奕看着这一幕，却没有说太多话语。

他没有什么好羡慕李长弓的。

到了他这个级别之后，想要迈入皇后等级，所需要的东西就不再是简单的能量体。

因为他自身当中还有大量之前吸收过的黑骑士等级的本源没有吸收干净。

从骑士等级到皇后等级，再到理论等级有限制的最高级别【国王级】，更多的需要是挖掘自我天赋。

一道身影从天而降，落在张奕身前。

那张脸英俊得让张奕甚至都有些想一拳给他打烂。

一个男人长得这么帅，要死啊！

“多谢阁下的帮助。”时空一脸真诚地凝视着张奕，眼睛里带着好奇打量着他。

张奕望着他，从这个人的身上，他没有感受到任何的恶意。

拥有时间系能力的他对于危机和别人的恶念有着敏锐的察觉。

此人在他的眼中，竟然干净、纯洁得如同一张刚出炉的白纸。

“说一说你们一路上遭遇了什么，还有你为什么会一个人行动？”张奕淡淡的问道。

时空的表情有些无奈：

“在宇宙空间的时候，我们被荒傀群袭击了，整艘飞船被摧毁。大家无奈之下，只能各自奔逃。如今我也在找我的伙伴。”

他忽然望着张奕，目光恳切地询问道：

“不知道接下来我能不能与你们一起行动？”

张奕毫不犹豫地回答道：

“请恕我拒绝，我们之间似乎还没有熟到这种地步。”

帮时空解决那些荒傀，只不过是顺手为之，不费什么劲，他也就做了。

可是带上一个陌生人在身边，终究不方便。

而且若论战力的话，他觉得自己也并不缺。

时空犹豫了一下之后，缓缓说道：

“可是如果我能给你们提供有价值的情报呢？”

张奕原本没什么情绪的眼睛，顿时多出了几分异样的光彩：

“你在这个地方查到了什么？”

万族的存在岁月比六代人可长久很多。

即便是一些看上去没那么强大的种族，说不定都有一些堪称顶尖的科技。

张奕从来不会小觑任何人，尤其是眼前的这名时空——他还是一名黑骑士，也是绝顶天才！

第2879章 空间感应力

时空对张奕说道：“大家都是空间系能力者，除了基础的空间穿梭与空间塑造能力之外，彼此又有不同的擅长领域，而我的擅长领域便是空间感应能力。”

“空间感应能力？”

张奕的眸中闪过一抹好奇的神色，“仔细说说，这个能力有什么作用？”

时空说道：“很简单，和蝙蝠类的生物能力很相像。通过一种特殊的空间波，对周围的整片区域进行探测，利用空间的回声，来分析出地形地貌，甚至探索出敌人的方位所在。”

“我的空间感应范围在方圆500公里，在这500公里之内，所存在的一切处于空间层面之上的事物，都会被我感应到。”

张奕的眸光变得认真起来。

对方的话语他不完全相信，但对方说500公里，实际范围最少也要在500公里往上。

“你的意思是说，你可以帮我勘探这里的地形？”

时空点了点头：“我看到你们在这里忙活，就知道你们想要深入此处空间，对吗？我的能力应该对你们有很大的帮助。”

“而且我们金羽族和你们六代人类之间的关系还算和睦，眼下我需要你们的帮助，而我也可以先为你们提供帮助，这样两项合作不是好事吗？”

张奕的眸光变得深邃起来，他淡淡地说道：

“这个地方你没有提前感应过吗？构成整个星球的基础，是一种能够天然抵抗异能侵蚀的材料，你的能力也会受到极大的压制，能够蔓延出去5公里，就已经算不错了。”

时空摇了摇头，脸上露出恬淡美好的笑容。

他的笑容非常纯粹，像是中学时代邻座那位清纯可爱的女孩的笑容。

“虽然我的能力也属于异能的一种，但是已经超脱能量层面了，近乎于规则领域的存在。空间波类似于回声的震荡，而不是某种能量，所以也不会被这些金属所隔绝。”

“我先前做过尝试，否则的话又怎么可能在遥远的距离之外感应到你们的存在呢？”

张奕听到这番话之后，陷入了深深的思索当中。

眼下他们落入一个完全没有头绪的地带，虽然可以通过杨欣欣的能力进行黑客侵入，可是面对这整个星球的庞大地貌，想要探索起来也非一朝一日可以做到的。

如果有了这样一个强大的空间感应能力者为他们探路，绝对可以让他们省去很多麻烦！

他相信，看透了这里存在的机遇，想要获得生物科技的人可不止他们一批，谁要是能抢占先机，就能拥有一切。

张奕在思考的时候，舜丰和洛乔二人也没有闲着。

由于张奕团队在应对荒傀事件当中出色的能力，他们暂时选择以张奕马首是瞻，但并不代表他们就愿意成为张奕的附庸，两个人也有心中自己的计较。

洛乔说道：“我们对金羽族不是很了解，这个家伙看上去一副人畜无害的样子，但是是否值得信赖，还有待考量。”

舜丰提出了自己的意见：“一旦发现他有任何对我们不利的迹象，三打一的话，他也不是对手。我现在唯一只担心一件事情。”

“什么事？”

张奕和洛乔都看向了他。

舜丰冷冷地说道：“混沌，你可别忘了，有很多人在暗中谋划着杀你。”

“虽然我们干掉了梦魇族的惊梦，可是另外三个人则是全都逃走了，他们可都是黑骑士级别的好手。而谁又敢保证他们没有其他的帮手呢？”

三个人的对话都是通过内部频道进行的，时空对此一无所知。

张奕的目光变得冰冷起来，他看向舜丰，询问道：

“那你的意思是什么？要不我们三个人现在直接出手，把他轰杀掉算了？”

舜丰开始有些迟疑，不过很快他就摇了摇头：

“不，这只是一种猜测，如果误判，那么将会让我们陷入彻底的被动。”

三个人一番商议之后，最终将决定权交给了此次行动拥有主导权的张奕。

洛乔坦言道：“我们无法将一切风险掌握在手中，所以做出的每一项选择都有赌博的成分，那就看谁赌运更好了。混沌，你这个家伙一向稳健，我相信你会做出最正确的选择。”

张奕的目光透过神灭战衣的无影面罩，看向那个一脸坦然、人畜无害的时空。

拥有高级时间系能力的他，对于危险有着本能的预知，可是在时空的身上，他没有感觉到任何的危机，甚至连一点点杀意都没有。

张奕向来都非常相信自己的感觉，所以他说道：

“那我们就带上他吧，最起码可以让我们节省不少时间。”

舜丰和洛乔二人，表情各异，但也没有多说什么。

张奕朝着远处的时空张开自己的右手：

“来吧，展示一下你的能力，让我们看一看你有多大的价值。”

时空人畜无害的一笑：“多少价值？不管怎么说，我好歹也是黑骑士等级的强者，给我一点面子好吧。”

他说完这番话之后，忽然闭上了眼睛。

冥冥之中，张奕感觉到有什么东西扩散出去了，但是这只是一种感觉，当他拼命去感应的时候，却什么都没有感觉到。

“他发动能力了。”

张奕十分惊讶。

他也是顶尖的空间系能力者，对方发动的任何空间系能力，理论上来说，都不可能逃过他的空间感应。

可是现在，他却是什么都没有确切地感觉到。

而无形之中，那种异常的感觉，大概也是时间系能力所带来的本能性的第六感。

他没有急着说出脑海当中的疑惑，而是静静地等待着时空施术完毕。

不过5秒钟之后，时空就睁开了眼睛，他对张奕说道：

“方圆500公里的区域，我都已经探查完了，我可以为你们找到那条最接近下方的道路，而且可以避开一路上的那些荒傀。”

张奕的眸光变得沉了下来：

“你在说谎，你刚刚根本没有发动能力。不要忘记了，我也是一个顶级的空间系能力者，在我面前装腔作势，你以为能骗得了我吗？”

第2880章 你以为我杀人狂啊

遭到张奕的质疑之后，时空只是眨了眨眼睛，无奈地说道：

“你误会我了，我刚刚真的已经发动了能力，而你之所以没有感觉到我的能力嘛……”

他睁开好看的眸子，眼神当中闪过一抹戏谑的神色，

“那只不过是因为你的能力太弱了，仅此而已。”

影子里的许多人此刻都已经怒了。

对方竟然敢在张奕最擅长的空间领域对他进行挑衅！

张奕的伙伴们绝对无法容忍这种行为，就连洛乔和舜丰也惊讶于此人竟然敢当着张奕的面说这种话。

可是出乎意料的，张奕本人的脸上却没有什么反应。

开什么玩笑，比他强的人多了去了，他有说过什么吗？

哪次见了白龙子，他不比见了自己亲爹还要尊重？

反正打不过的时候先装孙子呗，等以后变强了有的是时间找回场子。

做人嘛，就是要学会凑合着过日子，千万别太较真。

“哦，那你还是挺厉害的。”

张奕只是淡淡的说道。

时空见到张奕没有动怒，忍不住笑了：

“跟你开个玩笑而已，你果然和传说中一样，是个非常稳重的男人。”

“事实上，我的能力并不需要通过震荡空间来实现，因此你什么都感觉不到。”

他伸出两根手指，指了指自己的眼睛，

“就像是我的眼睛可以看到1000公里以外的事物，我不需要借助任何外物或者发动任何能力，就是纯粹的可以看到，这么说你明白了吗？”

“你觉得我明白了吗？”

张奕反问道。

时空不厌其烦地解释道：

“大概相当于这样一个概念，如果将空间比作一个满是水流的大海，在这个大海之中，存在着各种海底的火山、岩石、珊瑚丛以及鱼群，即便它们不行动，而仅仅是存在于那里，当水流动的时候，都会形成特殊的波动。”

这么一解释，张奕算是明白了，也难怪对方这么有信心，即便是这些可以隔绝异能量的材料，也无法阻挡其施展能力。

但是就在这个时候，旁边的洛乔却幽幽地提出了一个问题：

“如果你的能力这么强大的话，那么之前为什么你避不开那些荒傀群体，而被他们找到了呢？”

他觉得这是一个bug，认为时空是在说谎，而故意接近他们。

时空无奈地摊了摊手：

“原本应该是这样的，可是也不知道为什么，突然之间，有一大群荒傀开始暴动起来，四处地开始攻击。”

“如今的整个实验星体已经没有一个安分的地方了，而且那些家伙的鼻子灵得很，你也别想躲起来。”

众人的眼光下意识地看向张奕，原来罪魁祸首还是他。

张奕倒是没有什么不好意思的，他张奕这一生做事向来都是敢做不敢当：

“原来如此，也不知道是谁干的，这个人简直太过分了。”

很快，陆可燃与杨欣欣通过对实验星网络的入侵，已经掌握了大量的数据。

她对张奕说道：“和我们想象的一样，整颗星球原本拥有极其强大的火力网络，不过已经被六大超级种族打崩了。眼下这里的防御出现了很大的漏洞，我们可以深入进去。”

她的眸中忽然闪过一抹亮光，

“在数据网络的中心，有一个巨大的黑洞区域，我无法侵入进去，但是这也为我们直接指明了道路，那里一定就是实验星体的中心控制区域所在。”

“那我们怎么办？是要现在杀过去吗？”

时空询问道。

张奕沉吟了半晌，如今摆在他面前有两个选择。

第一，就他们这些人孤军深入，杀向实验星的正中心。

如果那里的防御力量如今已经不强，就会被他们率先得到实验星最宝贵的一切，但是同样也可能存在巨大的风险。

万一实验星的深处还拥有着极其强大的反击力量，张奕他们就可能会陷入危险的状况之中。

第二种选择，那就是将这个消息告知实验星上的其他种族势力，大家一起前去，这样也可以分担风险，但同样也有可能被别人抢走实验星上的宝藏。

经过一番天人交战之后，张奕做出了选择：

“我们先走一趟吧。”

因为哪怕真的遇到了危险，他也有极其之高的把握，可以带着所有人安然离开。

毕竟现在，除了一些拥有特殊能力的异人之外，纯粹的力量型的异人想要对他造成生命威胁，最起码也要在皇后等级以上。

绝对防御这四个字可不是闹着玩的，打他未必打得过所有人，但是逃，同级别之中当是第一！

张奕看向时空，对他说道：

“就由你率先开道吧，为我们开辟出一条安全的道路。”

时空低头沉思了片刻，笑着对张奕说道：

“我知道你们还不信任我，但是我希望在我开路的时候，你们不要进攻我的后背，这总可以吧？”

张奕无语地说道：

“你以为我天生杀人狂啊？只要你对我没有恶意，我不会对你动手的。”

时空点了点头，随后由杨欣欣确认方向，他则先行勘探，开辟道路。

这样一个临时的组合便迅速朝着实验星的深处行进。

---

实验星之上，高手如云，万族的顶尖天才与强者都聚集在这里。

那些天才们在经过了短暂的麻烦之后，也很快找到了应对那些荒傀的方法，而越来越多的人开始意识到，在这里存在着巨大的宝藏。

首先是荒傀的那颗血肉核心，即便是皇后等级的强者也难以将其彻底击毁，若是能够研究透其材料构成，批量制造出来，收益有多高可想而知。

但是这种技术的核心必然不是那么容易突破的，所以很多人纷纷猜测，在这实验星的深处，一定存在着大量的实验数据，那才是超越一切的重大瑰宝！

天穹之上，三道身影降临在此地，看上去稍微有些狼狈。

这三人便是之前暗中袭杀过张奕的血族爱德华、蛛魔族拉姆特以及诺尔族巴伯塔三名黑骑士级强者。

如今他们的手下已经尽数被尤大叔等人斩杀殆尽，他们不愿意退去，只能够孤身行动。

第2881章 剃刀

三人一路尾随着张奕他们来到了这片星域。

可是没想到一出现在星空之中，就被那些杀不死的怪物给缠得十分难受，最终被逼无奈地降落在了此地。

爱德华看了一眼通讯频道中，之前遗留的那些对话记录，对其他人说道：

“混沌他们也降临在这里了，这里的信号被彻底隔断，对我们来说是个绝佳的猎杀他们的场所，怎么样？要不要试试？”

“可是我们现在连他的人在哪里都不知道，怎么找？”

蛛魔拉姆特两手一摊，有些懊恼地说道。

爱德华淡淡一笑：

“他们来到这里肯定是有目的的，如果只是为了逃走，完全没有必要降临在那些荒傀诞生的母星。”

“所以无论他们是想找到彻底让这些荒傀失去行动力的方法，还是想要查到制造荒傀的核心技术，都必须深入星球之中。”

“我们只要追逐过去，就有机会遇到他，然后将他……”

他抬起手，做出一个开枪的手势，

“砰！一枪干掉。”

“你总是那么有信心。”

巴伯塔忍不住说道，“可是明明眼下我们连自身的危机都没有解除呢。”

他的话音落下的同时，在距离这个方向上百公里之外，已经有数十头荒傀追逐着他们从宇宙坠落的火光，扑杀了而来。

对于能够进补的血肉和强大的异能个体，荒傀总是格外狂热，这些东西可比那些坚硬而能量匮乏、只能强化肉身的钢铁好吃多了。

“该死！”

蛛魔拉姆特恶狠狠地骂了一句。

身为纯粹力量型、堪称移动生物炮塔的他，最讨厌这些杀不死的家伙。

“别想那么多没用的了，先解决掉他们。”

爱德华眸光变得锐利起来，右手也举起了那把老式的白银燧发枪。

三个人在宇宙之中，和这些荒傀战斗了一段时间，发现这些家伙很难杀死。

但是，由于他们降临的时间晚于张奕他们，所以错过了一些关键的信息，比如说应对这些家伙，只能够封印，而不能够利用蛮力一味地战斗轰杀。

三个人通过常识来判断，认为不管怎样诡异的能力，只需要利用绝对强大的异能等级进行压制，就能够将其彻底杀死。

于是一番激战开始。

两个小时之后，这三个人却落荒而逃。

拉姆特的身上被咬出了大大小小几百处伤口，靠着强大的自愈能力和药物刺激，他的伤口处血肉重新长了出来，看上去比之前细嫩很多。

他有些狼狈地落入一片废墟深处，大口大口喘着粗气：

“我们蛛魔一族的生命力已经够顽强了，没想到遇到这些怪物竟然比我们的血肉还要强大。”

“不合理，这完全不合理。”

“他们的存在不符合能量与以太守恒，他们甚至可以吸收我的诛魔大炮而变得更强大，不能继续再和他们打下去了，否则再打下去，他们可能一对一就能够干掉我。”

拉姆特一边咒骂着那些该死的荒傀，一边庆幸自己能够逃脱他们的追逐。

不过刚刚那一场混战，他和爱德华以及巴伯塔走散了。

他必须思考接下来要如何行动，眼下有一件事可以肯定——对于张奕的猎杀，必须要延后一段时间了。

既然来都来了，肯定还是要在这颗该死的星球之上走上一遭，或许能够得到些什么，比如星空族的遗留物，这样的话，这一趟也不算白来。

到时候再随便抢一艘飞船离开这里便是。

拉姆特心中这样想着，就打算找准一个方向继续前行。

不过就在这个时候，从前方废墟的阴影当中，传来了一阵不轻不重的脚步声。

“哒、哒、哒。”

拉姆特眉头顿时一皱，望向前方。

他本来以为是那些该死的荒傀，可是当看清楚来人的样貌时，他却打消了心中的念头。

那是一个浑身覆盖着黑色武装战甲，背后长着两对银灰色金属羽翼，看上去冷漠而疏离的男人。

对方看上去并不像荒傀，因为那些只有猎杀本能的家伙，可不会这么冷静。

“你是什么人？来自哪个种族？”

拉姆特冷静地询问道。

除了遇到张奕之外，在这里遭遇任何其他种族的人，他都不需要进入战备状态，因为没有谁比他更懂，在这里对盟军出手的代价有多恐怖。

那名浑身附着着黑色金属战甲的人，只是淡淡看了他一眼，很快便以与他完全相同的声音回应道：

“我是剃刀，二型荒傀，也是你们的制裁者。”

拉姆特听到对方自报家门，眸光顿时变得极其锐利，他立刻摆出了战备姿态：

“你也是荒傀？难道说你是星空族的遗民？”

剃刀对于他的警惕没有任何在意：

“星空族的遗民？不，我只不过是一个生物兵器罢了。

这片区域不许外人靠近，所以现在——”

他伸出手指向拉姆特，

“我要对你执行死刑。”

他口中说着最冰冷的话，可从头到尾，语气都没有变一个声调。

这让拉姆特的心中警铃大作，不过如果只是一对一作战的情况之下，身为黑骑士等级的绝世天才，他并不畏惧任何同级别的对手。

他只是有些担心，这个家伙自称二型荒傀，那肯定是比之前遇到的那些一型荒傀更加强大的进化体。

也就是说，这个家伙的身上可能同时兼备着那些一型荒傀所有的优点，而且还拥有了智慧。

“我可不相信你们这些家伙真的能够无敌。”

话音刚落，拉姆特直接发动了攻击。

他身上那上百只复眼，在同一时间爆发出恐怖无比的能量波动！

“轰轰轰！”

一道道诛魔光杀炮贯穿了二人之间不过数百米的距离，刹那之间便来到剃刀的跟前。

剃刀铠甲之下的眸子迸发出一抹猩红的光芒。

面对拉姆特的攻击，他不闪不避，只是口部的铠甲忽然裂开！

他以一种极其扭曲的姿态张开了自己的大嘴，在身前形成了一个巨大的能量黑洞，将所有的攻击全部吞进了自己的肚子里面！

第2882章 进化之力

拉姆特的所有攻击全部被他吸收殆尽，他的身体没有后退半步，而且从铠甲之中升腾起一阵阵白色的烟雾——黑骑士等级的攻击，让他吸收得非常愉悦。

拉姆特的目光也变得凝重起来：

“果然和我想象的没太大区别。”

似乎为了对他的攻击做出回应，剃刀的口中忽然凝聚出一颗黑色的强大能量球，在瞬息之后，以和拉姆特相同的方式，将那道攻击反弹了回来。

“轰！”

黑色的光线让周围的空间变得阴暗。

那道黑色能量炮的波动，比起先前拉姆特所发出的攻击，更加凝实强大。

拉姆特同样没有选择闪躲，而是张开双臂，以自己的身躯坦然去应对。

轰的一声，所有的能量毫无花哨地轰在他的身上，最终，蛛魔强大的身躯吸纳了所有伤害。

双方最初阶段的试探攻击之后，拉姆特终于爆发出了自己最强大的力量，他的身躯迅速膨胀，变成了一座数百米高的移动生物炮台。

可是他再次发动的攻势，却并非以能量炮的方式，而是如同重型坦克一般的近距离冲撞。

一座山峰朝着别人狠狠撞击过来，而且速度极快，是一种什么样的体验？

现在，拉姆特就可以告诉你答案。

它虽然沉重，但并不代表它的速度慢，反而是一种令人极其不可思议的速度，直接来到了剃刀的面前。

然后用它那庞大的身躯、坚硬的甲壳狠狠冲击到剃刀的身躯之上！

对于这种攻击，剃刀依旧没有做出任何闪躲，就这么朴实无华地直接被拉姆特的撞击击中。

“轰！”

它如同一颗超音速导弹般，瞬间被弹飞了出去，沿途撞穿了一道道厚重的墙壁，片刻之间便来到数千里之外。

他的身躯重重坠落在一片废墟之中，落地的时候，四肢已经扭转，就连腰都被折成两截。

然而奇怪的是，这些看上去足以致命的伤势，在他身上并没有停留太久，很快他的身躯就仿佛橡皮人一样，恢复得完好如初。

面对这一切，拉姆特却没有表现出任何的惊讶。

因为在那些一型荒傀身上，他已经看到了这些特点——拥有强大甚至近乎于不死的生命力，而且能够适应对手的几乎所有形式的攻击。

可是拉姆特却并不这么认为，这个世界上并不存在无法摧毁的生命，也并不存在攻不破的堡垒，如果有，那只能说明攻击的力量还不够强大。

一定是我还没有找到这种东西的弱点而已，只要能被我寻找到的话，那么就可以将其彻底干掉。

拉姆特已经追逐到了剃刀的身前，一对巨大的爪子狠狠将剃刀钳了起来，然后高高举在半空之中。

剃刀依旧只是冷冷地看着他，没有做出任何抵抗。

“噗！”

从拉姆特的喉咙深处猛然喷出一口翠绿色的毒液，全部浇灌在剃刀的身躯之上。

“嗤”，一阵浓烈的白烟升腾而起，结果却根本没有腐蚀透剃刀身上的铠甲，只是留下了一些暗沉的痕迹。

“星空族的铠甲就是强硬啊。”

剃刀冷冷地做出评价。

然后拉姆特挥动起爪子，将其在地上狠狠摔砸起来：

“血肉承载人类的记忆，如果无法彻底将你消灭，那也要把你砸个脑震荡。我倒要看看碳基生物的极限到底在你身上能达到何种极致。”

他就在这里，如同发泄一般，持续不断地对剃刀进行攻击。

足足十几分钟的时间之内，剃刀竟然没有做出任何像样的反抗，他的身躯不断被扭曲、砸断，甚至出现粉碎性的伤害。

但是不管被破坏成什么样，他总是能在最短时间内治愈伤势。

拉姆特甚至有些气急败坏，直接以自己庞大无比的身躯，将其朝着地面狠狠砸去，甚至砸穿了十几层金属层，将其嵌入到一块厚重无比的金属地板最深处。

但是10秒钟之后，剃刀的身躯再度完好无损地从地面深处爬了出来。

他看了一眼拉姆特，用一种看似平静，实则带着嘲讽的语气说道：

“看样子，你没有办法杀死我。”

拉姆特冷冷盯着他：

“你真的是怪物。”

“可是，如果你无法杀死我的话——”

剃刀扭了扭脖子，开口说道，“那么我就要杀掉你了！”

话音刚落，他爆发了，用一种难以想象的极致速度，瞬间掠过半空。

身为强化系能力者的拉姆特，速度已经够快了，但是他居然感觉自己追不上剃刀的身影。

他掠过半空的时候，在天空中形成一道白色的切线，径直地贯穿了拉姆特的身躯。

“嗤！”

拉姆特的半边身体被切割出一道十几米深的划痕。

所过之处，铠甲、血肉全部被切割成两半，鲜血大量地从伤口之中喷涌出来。

看到这样的一幕，拉姆特的眸光猛地一缩：

“这个家伙已经适应了我的攻击力量与速度，所以变成了强大的近战型能力者了吗？”

不过，即便受到了如此重的伤势，拉姆特依旧没有死亡。

它的肌肉迅速咬合在一起，断裂的肌肉纤维与神经甚至能够自主地进行修复，所喷涌出的那一点血液，对于他的身躯而言，根本不算什么。

剃刀回头看到拉姆特的表现，不由得有些惊讶：

“你的生命力似乎也有些顽强。”

“哼！”

拉姆特不屑地笑了，“若论肉身而言的话，我可不比你们差。蛛魔一族是这个宇宙当中肉身最强大的种族之一！”

当初张奕一箭射中他的胸口正中央，开出那么大一个前后通透的洞，他非但没有事，而且能够撒丫子狂奔，就可见其生命力之强了。

若非有这样的底气，也不可能与这种二型荒傀进行正面搏杀。

剃刀不发一言，继续发动自己的攻击。

他的速度更快，攻击也变得更猛！

一次又一次地横掠半空，如同幻影一般，让拉姆特猝不及防，他的身躯之上所受到的伤也越来越多。

最狠的一次，差点直接将他的脑袋从脖子上切割下来。

第2883章 二型荒傀出击

这一次换作拉姆特防守，剃刀进行攻击。

拉姆特直接将脑袋缩进了脖子里面，以厚重的铠甲和双臂进行防御。

一次又一次的身躯裂开，都被他迅速无比地修复。

二人之间的战斗看上去如同回合制游戏一般，简单粗暴，却又无比乏味，完全不像两个黑骑士等级的强者进行的战斗。

剃刀的身躯也被拉姆特的鲜血染成墨绿色。

看着不断被动挨打的拉姆特，剃刀的眼眸当中只有无尽的冰冷：

“只有这种程度吗？你只会被动挨打，而不敢还手吗？”

这样的战斗让他觉得非常无聊，因为他迫切地希望遇到一个强大的对手。

而对方倾尽一切手段对他进行攻击，只有这样，他才能够尽情地发挥出自己的能力。

拉姆特放下防守的双臂，冲着他嘿嘿一笑：

“没错，我的手段也只有这样而已，因为你们这些家伙，最大的弱点不也就是这个吗？”

这番话看似莫名其妙，可是下一刻，剃刀的身躯忽然猛地停顿在半空之中，仿佛突然被人按下了身体的某种神秘开关一般。

他骤然发现自己的身躯忽然每一个细胞都开始变得麻木，手脚不再听使唤。

“这是怎么了？”

他低头看了一眼自己的右手，五根手指都在微微地颤动，而想要握成拳头都难以做到。

“你对我下了毒？

不可能！我的身体可以免疫这个世界上的一切毒素，根本没有什么毒能够影响到我。”

拉姆特说这番话的时候，眼睛里面没有恐惧与愤怒，反而是兴奋。

他太渴望遇到这种意料之外的情况了，只有这样才能让他们这些战斗兵器不断地发现自身的弱点，然后产生进化。

拉姆特当然不会傻到告诉对方自己做了什么，他只是微笑着露出自己那颗巨大而丑陋的头颅：

“很快你就知道发生什么了。”

拉姆特当然没有给对方下毒，但是他的身体，尤其是他的血液之中，蕴含着一种极其恐怖的生物因子。

蛛魔一族之所以能够称霸，并且凭借着强悍无比的血肉之躯屹立于万族之间，就是因为他们那近乎不死的恐怖身体素质。

而这一切的来源，便在他们的血液之中隐藏。

那种生物因子可以强化他们的肉身，增强他们的生命力，甚至让他们拥有只要不被彻底抹杀肉身，仅剩下一鳞半爪都可以再生的惊人能力。

拉姆特所做的事情，从一开始便计划好了。

明明知道荒傀拥有强大的适应能力，明明知道这些家伙近乎于杀不死，他怎么可能还会傻乎乎地和对方进行愚蠢的近身搏杀？

所以他压根没有使用多余的能力，而是迫使对方不断的强化肉身方面的能力，产生适应性的变化。

随着战斗不断进行，剃刀的肉身强度就在不断的提升。

拉姆特就这么任由对方攻击自己的身体，然后将鲜血泼洒在对方的身上。

这种长时间的浸润之后，那种强大的生物因素如同大补的药物，会尽数被对方的身躯所吸收——荒傀能够吸收敌人一切的攻击，是各种意义层面上的，所以他们吸收蛛魔血液之中生物因素的速度也会更快。

但是问题来了，拉姆特这种级别的蛛魔，它的本体体型超过数百米，所以其体内的生物素，威力极其霸道。

剃刀吸收了这些生物因子之后，其身躯短时间内却根本无法承受其正面的刺激。

没错，他们可以抵御所有的病毒攻击，可是生物因子对他们的身体则是正面强化，因此无法被判定为遭到伤害，从而化解。

所以眼下的剃刀并非变弱了，而是变强了，只不过由于其肉体变得过于强大，而超出了其头脑的控制。

因此导致他的身体如同中毒一般，出现了这种反应意识层面上的错乱，从而导致肉体失控。

拉姆特缓缓走向失衡的剃刀，他的胸前张开了一个菊花形的巨大口器，刹那之间，喷出一张白色的大网，直接将剃刀束缚在其中。

白色绵软的大网上面带着浑浊的粘液，死死粘着在剃刀的身上，然后开始收缩。

拉姆特一口咬断自己的手臂，将大量的鲜血如同喷泉一般浇灌在剃刀的身躯之上：

“你们这些喜欢吸收他人力量的家伙，最简单应对你们的办法就是把你们给撑爆！

可不要小瞧我呀，混蛋！不管怎么说，我也是蛛魔大帝拉姆特！”

虽然他不像张奕那样拥有空间这种典型性的封印手段，只不过能够将对方束缚住，使其无法行动，那不同样也是封印吗？

剃刀的身躯被墨绿色的血液不断地浇灌，蛛网都被染得变了颜色。

随即，拉姆特扯住那个蛛网，就要往自己的身躯里面收取：

“二型荒傀，你的研究价值可比那些没有意识的一型荒傀高多了。如果能够把你带走，也算是不虚此行了。”

就在这个时候，剃刀终于开口说话了：

“你实在是让我感觉到有些惊喜了。我没有想到，在我们星空族逝去的20亿年里，竟然诞生出了像你们这样有天赋的族群。

果然造物主在创造人的理念之上，是不断在改良的。不过有一件事情，你似乎没有搞清楚。”

他看向拉姆特，原本没有任何表情的脸竟然露出一抹诡异的笑：

“我和你之前遇到的那些无脑的家伙，可是完全不一样的存在！”

拉姆特心头一紧，顿时意识到有什么不受控制的事情即将发生了。

就在他要加速将蛛网收起的瞬间，忽然看到眼前的剃刀，身躯竟然诡异的开始融化，那身躯化作粘稠的血肉混合溶液，沿着坚韧无比的科技战铠缓缓流淌出来。

“这个家伙，他在肢解自己的身体！”

拉姆特不知道对方想要做什么。

“他的肉体每一个细胞都已经被我感染了，完全失去控制。

如果摆脱肉体的话，最后所剩下来的，是他的那个核心吗？可是那个玩意如何能够对我进行反抗？”

第2884章 剃刀出击

拉姆特百思不得其解，而就在这个时候，他的耳边忽然传来一阵愤怒的咆哮声。

他扭头一看，顿时头都大了，因为数十头荒傀竟然不知道什么时候已经追逐到这个区域，朝着他嘶吼地扑杀过来！

那些狰狞丑陋的怪物没有畏惧这种概念，只有进食的纯粹强欲。

它们张开血盆大口，嘶吼着涌来。

“该死的，这个时候过来打扰我！”

这些家伙虽然不至于对拉姆特形成致命威胁，但是会让人无比烦躁。

而拉姆特只想尽快解决掉这个二型荒傀。

不过就在这个时候，那些荒傀忽然在半空之中转向。

它们并不是朝着拉姆特巨大的身躯扑杀而来，而是扑向了那个如同囚笼一般的蛛网，所有荒傀密密麻麻地围在蛛网之上，如同蚕茧一般。

放弃了自己的肉身之后，剃刀的核心挣脱了出来。

不久之后，那数十头荒傀的身躯开始产生诡异的变化，一个个扭曲变形，不再是人类的体态，而仿佛是一团团血肉，膨胀融合成为一个整体。

片刻之后，一具血肉之躯从这团肉球之中突破而出。

那是一个留着短发、背生两对白色羽翼的人形生物。

褪去铠甲的形态之后，露出了他俊美无比的脸，和那如同雕像一般完美的身躯。

当他与拉姆特的目光对上的时候，拉姆特顿时意识到，这个家伙居然是利用那些一型荒傀的血肉，重塑了自己的身体！

而那些荒傀，竟然愿意为了他牺牲自己的生命。

“这个家伙，他可以控制这些一型荒傀，而且能够借他们的肉身重生！”

拉姆特的头皮有些发麻，原本他已经取得了战斗中的主导权，却没想到被对方以这种形式破解了自己的能力。

“蛛魔一族的强者，你的能力也让人赞叹，你的外形甚至会让人误会你是一个头脑简单的战士。

但是现在我要向你道歉，你非常聪明。

只不过很可惜，想要打败我，你已经失去唯一的一次机会了。”

剃刀只是一个眼神，那副战铠竟然如同有自主意识一般，直接撕裂了拉姆特的蛛网，然后飞了过来，重新在他身躯之上组合。

拉姆特的目光变得无比凝重，面对这样的对手，着实让人容易产生一种深深的无力感。

不过，既然之前能够成功过一次，他还可以进行第二次尝试，大量的利用自己的血液，给对方进行肉体超频强化，使其无法准确地控制自己的肉身。

岂料剃刀却淡淡对他说道：

“利用生物因子欺骗我的血肉，使其无法阻挡这种正向的强化。

看样子，你已经弄清楚了我们这些荒傀的肉体特性。

只不过很可惜，你之前所面对的那些只是最低级的一型荒傀，和他们战斗的经验，如果全然用在我的身上，是没有效果的哦。”

拉姆特的目光变得阴沉下来，对方非常聪明，已经看穿了自己的手段，那么眼下他的选择便是——

“砰！”

忽然一声爆响在原地诞生，浓郁的白烟如同爆炸一般，冲向四面八方，其中伴随着极为恶臭的气体。

吸入那些气体之后，剃刀只觉得精神意识一阵混乱，竟然陷入了短暂的失神状态当中。

不过，他的血肉很快就适应了这种毒素，他一拳朝着前方狠狠轰出，拳头震击空气，引发了剧烈的风暴，直接将那些白烟吹散。

却忽然之间，他发现拉姆特的身影从眼前消失了。

那庞大无比，如同山岳一般的身躯，竟然消失在了眼前。

放眼朝着四面八方望去，都见不到其离开的踪影。

剃刀的表情有些惊讶：

“人呢？怎么不见了？”

他做梦都想不到，此时拉姆特在何方。

拉姆特的身躯竟然以一种极其诡异的方式，朝着远处飞走了。

没错，是飞走了！

那庞大无比，如同山岳一般的身躯，在极其短暂的时间之内，缩小到只有一根指节那么大小。

从它的尾部喷出一张白色的蛛网，那蛛网悬挂在半空之中，靠着空气的涡流，急速地飞向远方。

任谁都想不到，这看上去雄壮无比的蛛魔，竟然会以这种形式远遁。

他能够将身躯化作数百米高的生物炮塔，也能够收缩成指节大小的个体。这边是蜘蛛的多变属性。

直到逃出去极为遥远的距离之后，拉姆特的心头还是震动不已：

“这种该死的生物，居然还能够控制大量的低级荒傀，又杀不死，我也是真的没招了！”

如果在一个相对公平的战场上二人相遇，他未必不能够将剃刀封印起来。

可是现如今，可是在人家的主场。他可以呼唤大量的荒傀作为帮手，还怎么跟他打？

在天时、地利以及人和，三方面全都不占优势的情况之下，选择撤出战斗才是最明智的选择。

不过他转念一想，往好的方向思考的话，张奕若是继续留在这个区域，早晚也会与那种怪物碰到，说不定不需要自己出手，张奕就会死了呢。

拉姆特心中做出了决断，眼下，继续盲目的战斗不是最好的选择。

他需要花费一定的时间来仔细研究一下，这些荒傀到底要怎样才能彻底制服。

就在拉姆特以为自己已经顺利逃走的时候，忽然从他的身后亮起了一道耀眼无比的光芒。

黑色的光束隔着万水千山的距离，朝着他的身躯如同天罗地网一般笼罩了过来！

拉姆特小小的蜘蛛身躯猛地一僵，借由蛛网朝远处飞去的身影在半空回首。

“怎么会这样？我逃跑的速度足够快，对方怎么会这么容易就找到我的身影？”

轰！

巨大的能量光束将拉姆特完全笼罩其中。

不久之后，他看到剃刀的身躯从远处如同战舰一般飞掠而来。

“你很聪明，在意识到自己无法战胜我之后，果断选择逃走。不过你似乎忘记了一件事情。”

剃刀居高临下，悬浮在半空中，冷冷地看着他。

“我跟你说过了，我和你之前遇到的那些异形荒傀，压根就不是同一种生物，你为什么要用对付它们的常识来应对我呢？”

第2885章 掌中神国

拉姆特的身躯轰然坠落在大地之上。

他那只有指节大小的身躯依旧强悍，这一击虽让他受了不轻的伤势，却还不足以致命。

可是现在，他最大的问题是——疑惑。

“为什么会这样？”

他的脸上满是不解，不清楚对方是如何找到他的踪迹的。

剃刀举起了自己的右手，然后猛然之间，将其如一把天刀般朝着下方狠狠斩落！

空间在此刻撕裂，一道巨大的空间裂缝刚好贯穿了蛛魔的身躯。

即便是强大如蛛魔的身体，也在此时寸寸崩裂开来。

“空间系的能力，怎么会这样？”

蛛魔拼命地爆发异能，对抗空间裂缝的撕扯。

只不过，骤然之间，他明白了剃刀所说那句话是什么意思。

他曾凭常识判断，荒傀都会通过对方的能力进行适应性进化，可有没有一种可能：这些二型荒傀与那些异形荒傀根本不是同类生物，因此他的常识才会失效？

“你还有其他的能力吗？”

剃刀冷冷问道：“如果有的话，就尽快使用出来吧。虚拟的战斗很有意思。”

而且他握了握自己的拳头。

“刚刚你用来对付我的肉体强化因子，我已经适应了。非常谢谢你，让我变得更强大！”

拉姆特的牙齿咬得咯咯响。

没想到自己的战术反倒让自己陷入了糟糕的处境之中。

“继续往下打？开什么玩笑？我的手段已经用尽了！”

小小的身躯却爆发出惊人的力量，他猛然朝着远处飞速奔行而去，速度快得宛若一颗流星。

可是他的速度快，剃刀的速度却比他更快。

他后发先至，拦截到了蛛魔的前方，然后举起那看上去修长白净的左手朝着蛛魔的身躯狠狠劈了下来！

这一掌刀将蛛魔重重地砸进了实验星的地下深处。

“如果你不能继续让我愉悦的话，那我就只有杀掉你，然后吞噬你所有的血肉了。”

剃刀说这番话的时候，他原本漆黑的双眸渐渐染上了一层疯狂的血红色。

一股极其暴躁、凶戾的气息从他的身上爆发而出。

他张开嘴，露出了满嘴如匕首一般的尖牙。

忽然之间，从他的口中发出一声如同野兽般的兴奋咆哮！

他头朝下，朝着蛛魔径直地坠落下去。

“不！”

蛛魔愤怒与惊恐的声音从地下传来，更加恐怖的战斗爆发了。

但是，10分钟，仅仅10分钟之后，这头黑骑士等级、拥有极其强悍近身搏杀能力的蛛魔大帝拉姆特，庞大的身躯被活生生拆解成了数十块破碎的血肉！

剃刀双眸血红，如同野兽一般，双手抓起一条巨大的蜘蛛腿，就这么径直地将那十几米长的蜘蛛腿直接塞进了自己的口中，然后没有咀嚼，一口直接活生生地吞了下去。

“真是美味啊！这些肉体之中蕴含着极为强大能量的异族……”

他舔了舔自己的嘴唇，脸上满是兴奋，双眸之中的血光也愈发炽盛。

“杀，我还要猎杀更多！”

---

在另外一片区域。

降临在这里的，是张奕的老朋友——君正教廷的新任教皇乔治·维金斯。

这名看上去20岁出头的少年，身着一身华贵的教皇法袍，身后则紧紧跟着四名教廷的圣殿骑士。

四骑士之中的战争骑士、戒律神父科里·奥莱恩虽然已经在月球之战时被张奕杀死，但教廷很快补足了这一职位。

而他的继任者则是一名个子有些矮小，却目光灼灼的长发少女。

教皇维金斯以及四名默示录骑士，代表着君正教廷最顶尖的战力，此次行动当中也全部参与了进来。

他们行走在实验星的废墟之上，抬起头就可以看到那飘散在宇宙之中的破碎星体碎片。

“他们是不是打得有些太激烈了？”

教皇维金斯微笑着说道。

在他的身后，红衣主教阿诺德·奥利布垂手说道：“这便是世间的罪业，当生命存在的时候，便永远不会消失。”

“是啊，众生皆苦。分散开来的个体，由于心灵障壁的存在而无法互相理解，所以只会永远猜忌、怀疑与争杀。

所以，只有当所有人融为一体，回归神国的时候，才是真正的大和谐！”

维金斯发出这样的感叹。

但是显然，眼下并不是他在这里宣传教义的最佳时机，因为没有人会听。

不远处传来一阵充满威胁的低吼。

一头荒傀发现了他们的存在，从废墟之中爬出来，没有任何犹豫，嘶吼着如闪电一般朝着维金斯便冲了过来。

默示录四骑士见状，立刻护在教皇身前，可是维金斯却摇头阻止了他们。

“你们对付不了这些家伙的，还是让我来吧。”

他话音刚落，面对那头朝自己奔袭而来的荒傀，不闪不避，只是缓缓地伸出自己的左手。

“掌中神国。”

极其诡异的一幕发生了——那头荒傀距离维金斯不到3米的距离时，他的肉身忽然之间如同蒲公英一般，砰的一声直接裂解开来。

没错，是裂解，不是崩碎；不是被毁坏，而是仿佛由尘埃凝聚而成的某种存在，被风一吹就全然消散。

留在原地的只有他那颗由生命凝结合成的血肉核心。

维金斯张开左手，那颗血肉核心就这么轻飘飘地落在他的掌心之中。

即便是黑骑士等级的强者，都不敢用手去触碰它，因为这个东西会无差别地吸收周围一切的能量物质与血肉。

可是，它就这么静静地落在维金斯的掌心之上，没有任何的反应。

隐约之中可以感觉到一种特殊的戒律在维金斯的身上呈现。

维金斯看着那颗血肉核心，颇有一些感慨地说道：“星空族的那些家伙，还真是可怕，竟然连这种事情都做得到。难怪我们寻找了这么长时间，都没发现他到底在哪。”

他说着，掌心一握，那颗血肉核心便消失在某个地方。

随即他脸上露出温和如神祗一般的笑容，招呼四骑士道：“走吧，向着星空更深处前进。这一次我预料到我们会有非常大的收获。”

第2886章 你没有谈条件的资格

一路之上，陆续又有荒傀从废墟之中爬出来，可是所有荒傀甚至连接近维金斯都做不到，直接就在半空之中，身躯飘散成灰。

而这一幕却无人发现，更没有人知晓——在六代人的领域之中，除了混沌张奕以外，还有这么一位可怕的存在。

---

张奕这边。

在杨欣欣、陆可燃以及新加入的时空联手之下，他们迅速地在巨大的实验星之中，寻找通往地下中心区域的路径。

空间穿梭无法直接使用，确实会让他们的行进效率变慢，但是太快未必是好事。

张奕稳扎稳打，一边前进，一边让陆可燃对周围的材料进行收集和剖析，确保自身安全第一。

不过，在空间较为狭小、错综复杂的星体内部，遇到的荒傀数量也愈发多了起来。

那10万头荒傀并不是全部，这个巨大的实验场之中藏着太多秘密。

除了那些荒傀之外，地下中心的智能指挥者为了阻止入侵者的靠近，释放出了更多被他们用来做实验的生物。

即便是张奕他们四名黑骑士等级的强者联手，突进的效率也很难有多快。

很快，他们下到第12层地下空间的时候，等待着他们的，是一群形状无比奇怪、看上去如同兵器的类人形怪兽。

并非全部人形，只不过同样拥有四肢，身体表面满是那种扭曲狰狞的甲壳，背后拖着一条长长的带骨锤的尾巴。

这些家伙的数量非常之多，防御力也极其强悍，甚至表现出了比那些荒傀更加恐怖的破坏力。

不过很快，随着战斗的进行，张奕发现他们的生命力并没有荒傀那般强大。

虽然身体内部有多处心脏，但是只要将其心脏完全破坏，便不会复活。

张奕猜测，荒傀的体内融入了一部分他们的基因。

一行人花费了半个小时的时间，才将整片区域的所有怪兽全部清理完毕。

正当张奕想要在这里暂作休整，然后再考虑前往深处的时候，忽然他感受到了一道目光正在注视着这里。

那目光带着几分警惕，却蕴含着几分说不清道不明的喜悦。

张奕猛然扭头朝那边看了过去，利用电子望远镜的距离拉近，他赫然认出了那个人是谁。

竟然是之前在零点星上参加过袭杀自己的血族强者，爱德华！

爱德华此时看上去有些狼狈，身上原本洁净的衣服染上了血污。

他似乎没有想到在这里能遇到联军的人，脸上不禁露出一抹欣喜。

可是当确认对方居然是张奕之后，他的脸色又变得扭曲而古怪了起来。

“发现敌人了。”

陆可燃冷冷地说道：“舜丰、洛乔，过来帮忙吧，杀了他。”

张奕没有丝毫犹豫，当即动起了杀心。

感受到张奕杀气沸腾地带着人冲杀过来的时候，爱德华连忙利用电子设备进行发声。

“先等一等，你确定要在这个地方跟我开战吗？”

张奕冷笑：“你们想杀我？难道说我还要留你条命吗？”

爱德华的身影化作巨大的蝙蝠，急速向后退去，同时他冷冷地说道：

“想要杀掉我也没那么容易，可是我们在这里战斗所爆发出的巨大动静，会引来更多的敌人。你也不想被荒傀潮所淹没吧？”

这句话让张奕眉头一皱。

眼下他们不断潜入，优先的目标肯定是进入实验星的核心。

如果在这里闹出太大的动静，引起了控制中心人工智能的注意，鬼知道对方会使用什么样恐怖的武器来对付他们。

不过这个念头也只不过是一瞬间而已。

张奕顿时冷笑了起来：“跟我谈条件？你没有这个资格。从你对我出手那一刻起，就注定了我一定会杀你！”

爱德华脸色大变，双翼一振，猛然之间朝着上方的通道飞行而去。

可是他的速度再快也快不过拥有空间能力的张奕，也不过1分钟左右，张奕就已经带着两名帮手杀到了他的近前。

眼下生死只在一瞬间。

爱德华没有丝毫犹豫，他的身躯忽然像气球一般鼓胀了起来，然后轰的一声，他竟然在半空之中爆炸开来！

无数道鲜血如同血箭一般射向四面八方，仿佛天空之中升起了一轮鲜血组成的太阳。

张奕眸光一凝，为了防止对方的血液沾到自己，直接张开了森罗万象。

他可是了解过爱德华掌握着因果律的能力，不希望与对方产生任何因果牵涉。

可是，那无数道如同利箭般的血珠飞向四面八方，很快又让张奕意识到一个麻烦的问题。

血族的生命力极其强大，他见识过一名血族滴血重生的能力。

“不好！千万别让他跑了！”

张奕当即出手，魔刀神炼在手中成型。

长刀狠狠挥出，一道又一道长数千米的幽界裂缝被开启，朝着那些血滴横掠过去。

可是那些血滴的数量实在太多了，张奕的攻击速度再快，也无法将其彻底拦截住。

眨眼之间，张奕再想去追逐的时候，那些鲜血已经掉落在各处，然后迅速地干涸灭活。

“该死的家伙，算他走运。”

张奕深吸了一口气，暗骂了一句。

陆可燃提醒他道：“我们还是不要在他身上浪费时间了，想要杀死一名黑骑士等级的强者，难度实在太大了。”

张奕挑了挑眉：“我是不会放过他们的，这几个人必须得死。”

“这种事情还是等以后再说吧。如果一名黑骑士等级的强者执意想要逃走的话，即便是你，也很难将其抓住、擒杀。”

这说法倒是事实。

到了黑骑士等级之后，一人的保命能力实在是太强了。

当初那几个人，包括梦魇族的惊梦在内，全都是因为他先动了杀念，然后将他们陷入无法逃离的状态才被击杀。

比如说这一次遇到了爱德华，他可以将自己化作数十亿颗血珠，然后任何一颗血珠都可以重生成他的本体。

这种状态下的他一心想跑的话，还真的很难杀死。

张奕冷哼了一声：“既然是这样的话，就不要再管他了。不过我们先离开这里，被他发现了我们的所在，接下来他可能会带上其他帮手一起来攻打我们。”

第2887章 银色骷髅

时空就在旁边安静地看着，这次恩怨与他无关，他没打算出手，张奕也没有勉强他。

他却不知道，此时此刻，已经出现在数百公里以外区域，由鲜血重新凝聚成身躯的爱德华，嘴角露出了一抹阴险无比而又自得的笑容。

“得手了。”

他呢喃道，抬起自己的右手，在虚空之中凝结出一把银色的老式燧发枪。

“混沌，去死吧！”

他的话音刚落，抬手直接扣动了扳机！

一缕光从枪口之中喷涌而出，却射向虚空之中的某处。

此时远在数百公里之外的张奕，隐约感到了某种不安。

这是时间系能力者的天赋——他感应到了，有什么东西对他发起了攻击！

可是不管他怎么样感应周围，都没有察觉到杀意的存在。

只是下一刻，一缕光从虚空之中毫无征兆地出现，然后径直地射中了他的胸口！

神灭战衣帮他消耗了这一击大部分的能量，可是剩下的威力余波还是冲撞了他的肉身。

张奕的肉身是脆弱的，黑骑士等级的全力一击，哪怕只是余威，都将他的内脏彻底震碎，夺走了他的性命！

张奕左眼瞳孔中的旋涡猛地恢复原状，他瞳孔骤缩，直接开启了太虚浴衣。

“那个家伙，他是怎么样做到的？”

数秒钟之后，预定之中的那一击从虚空之中浮现，然后狠狠地撞击在他的太虚浴衣之上！

能量在疯狂碰撞，太虚浴衣的表面，层层涟漪泛起。

所有人看到这一幕，纷纷大惊，因为没有人看到这一击是从何而来，就这么非常突兀地在虚空之中出现了。

只不过陆可燃看到这一击的时候，当即说道：“那个家伙已经在你的身上种下了因果律的种子！”

遥远的彼方，爱德华能够感应到，与他绑定因果的那个人没有死亡。

“很可惜，这一枪没有击中。

果然，拥有时间系能力，可以预知未来的人很难杀。”

他虽然嘴上这么说着，但下一刻，还是非常娴熟地往老式燧发枪里塞进了一颗子弹。

一颗非常特殊，上面刻着骷髅头的银色子弹。

“但是，你能挡到什么时候呢？”

张奕一直以为爱德华的因果律能力触发，需要满足类似于触碰，或者说得到他身上某种物体的条件才能够发动。

但是他万万没有想到，爱德华发动因果律的条件所依靠的东西，其实是他的目光！

当他的双眸锁定住某一个存在的时候，因果的种子便已经种下。

而当因果达成之后，他手中那把名为彼岸花的枪所射出的子弹，就必然会击中目标的身躯。

张奕的眸光冰冷可怕：“那个家伙……”

他想放什么狠话，可现在连爱德华在什么地方都不知道，更无法进行反击。

可是被因果所种之后，要如何逃离？这显然是个极其难解决的问题。

就比如说被后土锁定之后，会形成一种根本无法躲避的必杀，哪怕是异能指数超出她1万点的异人也无法躲避，只能够选择硬扛。

幸好他拥有时之秒针的能力，可以提前预判对方的攻击，否则，刚刚那一击他就已经被阴死了！

第二发、第三发攻击，不疾不缓地一次次袭来，张奕体表太虚浴衣的波动愈发地强烈。

这种攻击想要打破他的防御，短时间根本不可能。

但是有一个问题——他如果想要避免被爱德华袭杀，就必须时刻开启全方位的防御能力。

影子之中的杨欣欣等人也急忙出现在张奕身旁。

知道他被因果律能力锁定之后，大家的脸上都露出紧张的表情。

谁都知道因果律是最为无解的能力。

徐胖子难得聪明了一回：“我就说在这里能遇到他不是巧合，那个逼是故意装偶遇我们，实际上是为了阴牢大一手！”

张奕和众人保持了足够远的距离，因为爱德华的攻击不疾不慢，每隔一段时间便会朝他发射一次。

虽然短时间内根本不可能破开张奕的防御，但是这样十分恶心人。

也就是说，在这个时间段里，如果张奕再遇到其他的战斗，就会多一重危险隐患。

众人看着张奕，眼神当中带着几分担忧，因为被一名黑骑士等级的因果律能力持有者种下因果之后，普通人几乎是必死的结局。

可是张奕虽然不会被其迅速击杀掉，但是这能力想要化解，可太难了。

张奕深吸了一口气，看向人群之中的后土。

“后土，因果律你比任何人都熟，说一说办法吧，有没有办法可以破解？”

后土的表情有些无奈，爱德华的因果律能力远在她之上。

“我所知道的破解办法只有三种。前面两种你都知道，我就不再赘述了。第三种方法就是杀死施术者。”

张奕把后土拉到一旁，低声问她道：“你的地狱断头台施法半径有多远？”

后土淡淡看了他一眼，默默地拉开与他的距离，生怕待会攻击波及到自己。

“我的能力没有施法界限，因为我的因果是无视空间的。即便隔着遥远的宇宙星河，能力发动的瞬间也可以到达彼岸。”

张奕听着头更疼了：“量子纠缠是吗？该死！”

果然这个世界没有绝对的安全，做人还是要保持危机感。

晋升黑骑士等级之后，他一路太过顺畅，有些时候难免会有飘飘然的感觉。

但是归根结底，还是因为他的背后有着龙族罩着，其他种族大部分不敢明着对他动手。

可是真正接触过那些上位种族的人，才让他意识到自己的这种想法有多么的天真，眼下他竟然让一个血族的黑骑士给摆了一道！

说出去确实不太好听。偏生对方的能力，又是最叫人头疼的因果律。

前面一个惊梦已经足够他麻烦的了，现在想来，那些仇视自己，想要将自己除之而后快的族群，真的是铁了心要将他杀死！

张奕不断开启太虚浴衣，攻击一波波不断地袭来，他不可能永远将这种能耗很高的防御系统打开。

第2888章 金羽族

太虚浴衣的原理，是与对方的能量进行互相湮灭。只要攻击的能量层级足够高，便可以击穿他的防御。

所以眼下，他必须全神贯注地防范随时有可能射向自身的爱德华的攻击，什么事情都做不了。

万一这个时候再有新的敌人出现，可就糟糕了！

不过，也并非没有一点好消息。

规则都是双刃剑，对自身所下的约束越大，威力就越强。

爱德华的因果律发动条件仅仅是目光注视，所以其造成的威力也实属有限。

不能像后土的地狱断头台那样，直接无视一切，对张奕进行斩杀。

爱德华这么做其实是一种明智的选择，在发动条件和威力之间做到了不错的平衡。

如果遇到别的对手，仅仅靠着其黑骑士等级的强大异能量，便可以将对方轻易轰杀。

张奕让其他人和自己保持一段距离，他则是找了一个金属台阶缓缓坐了下来，静心开始思考如何应对接下来的一切。

舜丰和洛乔则守在他的身旁，警惕再有荒傀或者其他的人造生物前来袭击。

“牢大，我们现在只能选择去追杀那个血族强者！

可是他逃命的能力很强，如果是我们去追杀他，根本没有可能成功。除非老大亲自来。”

徐胖子看向张奕，给了一个建议，“老大，我们先放弃继续深入实验星，去追杀那个家伙！”

亚瑟王等人在一旁，眉头紧锁，却没有急着给出意见。

但是显然，他们并不赞同徐胖子的提议。

张奕抬头看，拧着眉头说道：“他的施法范围有多远，谁都不知道。如果我是他的话，一定会选择一个极限距离进攻。不会给到对手反杀的机会。”

张奕说着，看向杨欣欣：“欣欣，能不能用你的因果律武器去压制他？”

“我的模因之箭需要命中目标才可以控制他，但是他现在本体都不在这附近，我又该对谁使？”

杨欣欣无奈的摇了摇头。

张奕眼下的确有能力让爱德华的因果律对自己无效，但那便只能将自己变成纯粹的虚无者，进入虚空的世界之中。

但是那样一来，他也什么都做不了。

张奕皱着眉头，闭目思考。

在这中间，陆续还有异能弹不断地袭来。

最开始的时候，张奕并没有多大的感觉，因为绝对的优势，不会轻易被突破。

可是，第六发异能弹射在他的太虚浴衣上，忽然之间感觉，太虚浴衣表面的空间波动似乎变得有迹可循。

“他的攻击频率变高了？还是说增加了攻击威力？”张奕眉头一皱。

“砰”，攻击出现的无声无息。

此刻，这种攻击再度撞击在他的太虚浴衣之上。

这个时候，太虚浴衣的晃动更加猛烈，内层如星光般的光华，甚至开始溃败，产生了力量的剥离！

张奕终于感觉到：“我所承受的攻击，在一次又一次变强！

看样子就连他的子弹，都附带了全新的因果律！”

此时的张奕方才恍然大悟。

爱德华在一个绝对安全的区域，默默地朝着枪里装填着下一份潮汐弹。

那就是他能力的叠加。

当潮汐上涨时，远远只能看到微弱的一道白线。

可是，大量的潮汐不断翻涌卷起，最终将会形成恐怖的浪潮！

确保百分百种下因果，所以牺牲了部分杀伤力。

还有衍生出的全新的东西，那便是【潮汐】！

因果的攻击可以不断堆积，变得越来越强！

最终，当因果律堆叠到一定程度之后，便会形成凶猛可怕的巨浪，将对方一举吞灭！

也就是说，张奕原本打算拖延时间，慢慢想办法。

这个思路显然行不通！

爱德华的攻击威力不断叠加，每一发击中张奕的太虚浴衣之后，他的太虚浴衣晃动比之前更加剧烈。

显然留给张奕的时间已经不多了！

杨欣欣眉头一皱，提醒张奕道：“张奕哥哥，不行的话，你先将自己藏身于虚空之中，然后我们想办法去追杀他。他的输出距离一定有范围限制！”

这个时候洛乔尔一手托着下巴说道：“想要在对方有所防备的情况下追杀一名黑骑士等级的能力者，可是极其困难的。

即便是我和舜丰二人联手，怕也难以做到，毕竟我们两个人都不是追杀型的能力者。”

杨欣欣的目光转向一侧，从头到尾，那个金羽族的时空都是一脸人畜无害地站在那里。

他也不主动参与他们的对话，仿佛一切与自己无关。

杨欣欣扭头看向时空：“时空先生，我们的目标是一致的，对吧？”

时空微笑着点了点头：“是这样的，没错，亲爱的女士。”

杨欣欣淡淡地说道：“那么，请你用你的能力帮助我们，对爱德华进行追杀吧。”

时空略微有些犹豫，他摊了摊手：“这件事情与我们金羽族并无恩怨，我也无意进入他人的因果之中。”

杨欣欣说道：“不需要你出手，我们只需要你为我们提供他的坐标就行了。这点对你而言应该没有任何难度，而且你出手他也不会发现，对吧？”

时空低头，似乎在思索这件事情自己参与的话，会有多少利弊得失。

张奕双手按住了自己的膝盖，他朝杨欣欣几个人摇了摇头：“算了，这件事情不需要你们出手了，即便是能够确定他的方位，你们就真的能够杀死他吗？”

张奕的心里很清楚，洛乔和舜丰作为盟友，虽然会协助他作战，但不会真正为了他去拼命。

而且以爱德华作为血族的强大保命能力，两个人哪怕联手还真的很难将其杀死。

“可是哥哥，眼下这是我们能做出的最佳的选择。”

杨欣欣如实说道。

张奕摇了摇头，他站起身来，目光扫过在场所有人，大家看着他的眼神都充满了担忧。

张奕忽然淡淡一笑：“不需要太过为我担心。如果连这么一点小小的麻烦都应付不了，我也做不了你们的老大了！”

说完这番话之后，他的目光转向时空：“考虑的怎么样了，时空阁下？”

第2889章 吸血鬼爱德华

如果想要反杀爱德华，那么时空的定位能力是非常必要的。

张奕坦然说道：“如果接下来你还想和我们一起行动的话，那么你就必须帮我解决眼下的难题。

我不需要你做什么为难的事，只要帮我确定他的位置就可以了。”

张奕对时空的称呼加上了“阁下”两个字。

求人嘛，当然要有求人的态度。

时空低头思索了片刻，眼眸之中闪过奇异的光芒。

最后他抬起头来，朝张奕点了点头说道：“好，我可以帮你确定他的方位。

只不过我很好奇，以你现在的状态，还能做什么呢？”

“身处实验星体之中，发动空间穿梭的能力也会受到巨大的限制，无法越过那些障壁。

而且一次5公里范围的穿越，即便确定了爱德华所在的位置，也很难在最短的时间之内追逐过去。

就算追上了，与他一对一战斗，你真的能够杀死爱德华吗？”

时空的眼睛里面满是好奇与探究，他突然很想看一看，接下来这位传奇的六代人第一强者会怎么做。

没有人能理解张奕打算做些什么，即便是他身边的这些伙伴。

洛乔和舜丰也是一脸惊疑不定地望着张奕。

张奕什么都没有做，他只是静静地重新坐回了那个金属台阶之上，然后低下头，双手搭在腿上，然后缓缓地交叉在一起：“时空阁下，还请开始吧。”

时空点了点头，随即他也闭上眼睛，发动了自己的能力。

很快，周围的整个空间在他的脑海之中成型，区域范围越来越大，一直向外延伸。

最终，在距离此地360公里以外的一处建筑区域，他找到了那个正在缓慢装填子弹的身影！

果然如同张奕所说的那样，触发条件越是简单的因果律，其威力便越小。

爱德华无法做到像后土那样，隔着千山万水进行追杀，所以必须在有限的范围之内对张奕进行攻击。

时空睁开眼睛，对张奕提供了他的方位所在。

“谢谢。”张奕的声音很轻。

所有人都目光死死地盯着张奕，想看他到底打算怎么做。

可是他们什么都没有看到。

因为就在张奕得到爱德华的坐标那一瞬间，周围的整个世界静止了。

张奕缓缓睁开自己的眼睛，在他的左眼之中，瞳孔已经被一个古老的钟摆所取代。

分针、秒针的转动速度加快了，那时针也滴答一声，划过钟摆。

而在钟表的正中心，那一根最短却几乎从来没有移动过的时针，就在这一瞬间，缓缓地咔哒一声，从0点转动到了1点的位置！

时间钟摆第三重能力【时针】，终于在此刻发动了！

张奕缓缓站起身来，可是他的身体却又仍旧坐在刚刚的位置。

他的身形不再是拥有实体的形态，而是一道虚幻的白光，只是隐约地因某种记忆的禁锢而化作他自身的模样。

周围的整个世界完全是静止的，仿佛一张巨大的灰色照片。

张奕转过身看了一眼自己的肉体，他清晰地看到了，在自己的身躯之上，有一股无形的线连接着远方。

张奕一步踏出，下一瞬间，他就出现在了360公里之外，爱德华所在的位置！

此时的爱德华仍然保持着举枪，欲要射击的动作，扳机已经被扣动到了一半。

张奕就这么静静地看着他，可是他却没有出手对爱德华发动攻击。

不是他不想，而是他根本做不到。

因为能够穿越时空的，唯有人的思念。

它可以让时光倒流，可以截断因果，却不足以影响到物质界的任何真实存在。

起码对现在的张奕来说，他还做不到。

他能做到的，只是改变他自己。

譬如说，让自身的状态倒流到没有被种下因果种子之前。

张奕只是轻轻抬手，二人之间那发生在过去的因果线，一瞬间被他斩断！

世界的时间线回到了正常的状态。

当爱德华扣动扳机，准备将潮汐的因果堆叠，再加深一次的时候，忽然之间，一股怅然若失的感觉在他的心头浮现！

他的脑海深处能够看到的，那因果连接的彼方，非常突兀地消失了！

“咔哒”，他放了空枪。

而他整个人呆呆地站在原地，双眼几乎失去了焦距。

因果，竟然被斩断了！

他这一生，存活了数千年岁月，从未见过如此恐怖的一幕。

因果可以被强大的念力强行崩坏，却不可能在施术者没有主动解除术式之前，自主消失！

这超出了他的常识与认知，让他的浑身忽然产生了一股极尽的凉意！

难道说，在这个地方存在那种超然的存在？可以逆转世间的因果吗？

极致的寒意笼罩着爱德华的身躯，他没有任何犹豫，转过身直接朝着实验星之外拼命地飞去！

他再也不想杀张奕了，他也不再眷恋这里的一切，此时的他只想逃走！

而在实验星的深处，张奕缓缓睁开眼睛，他只觉得脑袋里面忽然如同被几十根极为纤细的缝衣针刺入前额叶一般，剧痛无比！

可是这种疼痛却被他强行压制了下来，因为在过往无数次实验当中，他已经慢慢能够接受这种感觉了。

他站起身来，望着远处的方向：“你们稍等我片刻。”

随即，他一步踏出，无相界域展开5公里，让他急速朝着爱德华逃走的方向追去！

所有人呆呆地看着他离去的背影，大家想要去追，可是谁又能追得上？

当然有人，比如说在现场另一位黑骑士等级的空间系能力大师，时空。

时空看着张奕的身影，在他的身上已经感觉不到因果的存在，这让他的眸中绽放出一股璀璨的光芒，那是发现令他极为感兴趣事物时的激动！

“刷！”

他的速度竟然可以与张奕比肩，直接消失在原地，快速追逐而去！

这一回，张奕对爱德华是彻底动了杀心！

他不相信对方这种解体逃生的方式可以无限使用。

而先前没有追杀他，是因为张奕认为自己还有更重要的事情需要来做。

可是现在爱德华触犯他的底线，哪怕把其他事情都放下，他也要在这里取走爱德华的性命！

第2890章 我剑也未尝不利

当一个顶级的空间系能力者全力追杀一个人的时候，那个人几乎没有逃走的可能！

尤其是狂怒状态之下的张奕，追杀能力更是比平日更加恐怖！

他已经把来时的路记得非常清晰，所以不需要辨别方向，只是沿着那空洞的区域，一路直奔实验星表层而去！

路径之上所遇见的荒傀，他也不再觉得麻烦，抬手直接发动无相界域，将其强行收纳入幽界之中进行封印！

爱德华此时正在干什么呢？

爱德华正在逃走。他意识到了危险正在降临！

不过眼下，整个实验星到处都是危机。

如果没有飞船的话，单纯靠身上的战铠供能，也只能够飞到附近的其他星体之上。

可爱德华管不了那些了，他必须得立刻逃离这个地方！

人在遇到认知以外的事物时，都会感到巨大的恐惧！

尤其是到了这个级别之后，第六感都强得要死！

张奕看到过来看好戏的时空，直接说道：“既然想过来看戏的话，就帮我指好路，告诉我那个家伙在哪？”

时空笑道：“没问题。”

两名顶尖的空间系能力者联手，让追杀变得更加轻松！

很快，当张奕出现在实验星表面之时，他距离爱德华之间便只剩下100多公里了！

外面的区域特别开阔，他想要朝着宇宙之中遁去，动作也变得轻松了不少。

那股凛冽的杀意在没有事物阻隔的时候更加的明显！

爱德华如同被野兽盯上，心头一沉，头也不回地加速逃离！

张奕不发一言，只是一次又一次拉近二人之间的距离。

很快，100公里、80公里、50公里、30公里，距离只会越来越近！

不管爱德华怎么化身蝙蝠，急速飞行，都快不过空间！

他朝着后方大喊道：“混沌，我承认这次是我做错了，我可以对你进行补偿！

眼下星空回廊危机重重，不要再在我身上浪费时间！”

张奕只是默默地取出了那把赤红色的超级生物兵器【诛神弓】。

“我已经给过你一次机会了，是你不知道珍惜，所以这一次你非死不可！

你们不会以为之前两次放你们离开，是我真的杀不了你们吧？

我只是不屑于在你身上浪费时间罢了！

可你一再来作死，不杀你岂不是对不起你的行为？”

大弓张开，时间与空间两股异能同时发力，封闭了其可能逃生的所有角度！

那把大弓被缓缓拉开，一股恐怖的幽界的力量如潮水一般涌出，随后在张奕的掌心化作锋利无比的箭矢！

隔着极遥远的距离，不管爱德华怎样飞行，箭矢如同命运的终章一般，朝着前方发射而出！

爱德华反手，彼岸花绽放出强大的力量，与宿命终章的箭矢狠狠撞击在一起！

可是，拥有神器加持的张奕，这一箭的威力实在是太恐怖了！

力量的余波撞碎他的异能子弹，随后，气势不减地袭向他的身躯！

即便只是残留的能量，都将爱德华撞击得倒飞出去数百公里远，身上的铠甲都开始出现裂痕！

“不！这家伙的力量怎么会这么恐怖？

他手中的是泰坦一族的至高生物兵器！

该死的！那些废物，成事不足，败事有余！”

手握诛神弓的张奕相当于什么概念？

相当于一名顶尖的时空双属性黑骑士级别的异人，握着一把杀伤力接近黑骑士等级的生物兵器在进行战斗！

二者的能力结合和发挥出的效果可不是1+1=2那么简单！

那种鲜血自爆用来逃生的方式，短时间内不可能持续使用，否则的话将会对他自身造成不可逆的巨大伤害！

爱德华没得选择，他一咬牙决定和张奕死磕到底！

“混沌，你不要觉得自己很厉害。我剑也未尝不利！”

先前的因果被截断，让爱德华百思不得其解。

不过，眼下张奕就在他的面前，他完全可以发动二次能力！

他的双眸死死盯着张奕，生命缚锁的能力发动，仅仅需要以极致的念去连接二人的因果所在！

张奕没有进行任何闪避，两个人之间的因果线便产生了连接！

眼下的爱德华哪怕是闭着眼睛扣动扳机，那枚子弹都一定会命中张奕的身躯！

他举起手枪，朝着身体的前下方，没有刻意瞄准张奕，只是那么连续的砰砰砰，射出了三发子弹！

没有看到子弹的轨迹，再出现的时候已经是在张奕的身体之外！

张奕已经不是第一次承受这种力量的攻击了，所以他应对得丝毫没有任何错乱，强行利用太虚浴衣的力量挡下了三发异能子弹的攻击。

就在下一刻，就在时空瞪大了眼睛，满脸兴奋地想要看一看，张奕到底是怎样解开二人的因果链接的时候！

他们之间的因果，就这么非常突兀地断了！

爱德华愣在了原地，瞪大眼睛，不敢相信这一切！

时空也是一脸疑惑，因为他什么都没有看到，也什么都没有感觉到！

正如同张奕也无法感觉到，他利用空间感应周围立体区域所存在的事物的能力一样。

“他到底做了什么？”时空深深皱起了眉头，这种事情，超出了他的认知。

而爱德华则是惊恐地怒吼了起来：“你到底是怎么做到的？

为什么我跟你之间的因果明明已经结成？

除非我主动解除，或者你杀死我，否则这项能力不可能凭空消失！

到底？你到底做了什么？”

即便是遇到了皇后等级的强者，可以凭借绝对的实力将他碾压、抹杀，但是也不可能这样让他的能力轻描淡写地消失！

这几乎否定了爱德华的一切，否定他存在的价值！

这让爱德华在惊恐之余怒不可遏！

人在恐惧到了极致的情况下，便会产生愤怒的情绪，试图通过这种愤怒的嘶吼来压制内心对张奕这种未知能力的恐惧！

张奕只是非常平静地看着他，没有进行解释。

他的时间钟摆第三项能力，当时针转动之时，发动的能力便是——

【念念不忘，必有回响】。

第2891章 斩杀爱德华

时间钟摆三重能力，秒针代表的是未来的预见，分针代表的是对时间的静止。

但是话又说回来了，他并不是真的可以让整个宇宙因为他而静止，因为那样所需要消耗的能量，是任何人都无法想象的。

所以，时之分针的技能苍空一瞬，是将自身加速度到光速，形成与整个宇宙之间的相对静止。

而在那一刹那之间，让自己成为整个宇宙的永恒！

所以，再进一步，时针所代表的能力是什么呢？

没错，是穿越时间，逆转过去！

这个世界上不存在任何一个碳基生物真的能够让整个宇宙的时间倒流。

而真正能够穿越时空的物质只有一种，那便是人的思念！

所以张奕领悟到这一点的时候，他便可以让自己的意识脱离自己的肉身回到过去！

而发生在未来的因果，自然也随着时间的逆转而被斩断！

现如今的张奕能够利用这项能力做的事情并不多，因为这项能力太过超模，他也仅仅是能够对自身形成一定影响！

比如说在承受致命伤的一瞬间发动这项能力，就可以让他规避伤害！

而因果律的逆转，则形成了一种近乎无解的宇宙底层架构！

张奕取出断罪长弓，直接就是最强一击，朝着爱德华出手！

赤色的大弓绽放出耀眼的光芒，恐怖的能量波动席卷向四面八方。

这股动静引来了周围数百公里范围内所有人的关注，当然也吸引了不少荒傀的注意，让它们朝这边急速赶来。

可张奕根本不在乎那些东西，他就是要杀掉这个家伙！

宿命终章，一箭出手！

带着不可违逆、不可奔逃的威势，刹那之间来到爱德华的身前。

爱德华的脸色骤变，他几乎是没有任何犹豫，身躯直接在原地迅速膨胀，然后化作数十亿颗血珠无差别地射向四面八方。

血魔解体，这招是他最强的保命技能。

这一次，张奕并没有着急去追逐。

因为这一切，只不过是他对未来的预知罢了。

利用【时之秒针】的能力，确认爱德华可以再度施展血魔解体，他放弃了直接进攻，而是不断利用无相界域和对方拉近距离。

不到万不得已的情况之下，爱德华不会使用这招能力。

因为如果大量使用的话，对他自身也有损伤。

即便是黑骑士等级的血族强者，鲜血也不能无限补足，而在这片区域显然也没有能够为他供奉血液的供体存在。

就是这种远远坠在身后、并不主动攻击的手段，让爱德华反而心中更加恐慌。

因为他从来没有和张奕正面对决过，更不清楚如今已经晋升黑骑士等级的张奕，能力又产生了怎样的进化。

当二人之间的距离来到五千米范围之内的时候，终于也到达了爱德华的斩杀线。

张奕嘴角一勾，无相界域顷刻发动，将远在五千米之外的爱德华硬生生拉到自己的身前。

爱德华眼前光影一变，只感觉身后一股巨大的寒意笼罩了他的全身。

他没有丝毫犹豫，当即就要爆体，发动血魔解体逃走。

可是下一刻，眼前的空间却彻底变换了颜色——无限剑域。

一座巨大的由无数蓝色能量长剑形成的封闭式空间，将他和张奕二人困在其中。

领域型技能是空间系能力者最拿手的好戏，几乎每一个顶尖空间系能力者都拥有独属于自己的领域。

而张奕的无量剑域，是最暴力也最纯粹的攻击型领域！

目标一旦被困入其中，除了杀死他或者被他杀死，就再无其他选择。

当爱德华陷入这片由剑形成的领域之中时，他便知道自己没有退路了。

“混沌，你真的要把我逼到这种地步吗？”

爱德华怒吼，血族的獠牙狰狞地露出，之前的优雅与贵族气息彻底消失不见。

雪白的肌肤上，一条条粗长的青筋暴起。

规则系能力者，能力的上限有多高，其下限就有多低。

因为一旦当其规则被破解之后，其自身的战斗力实际上是非常弱的。

张奕盯着他，缓缓地垂下自己的右手。

“哗啦啦！”

指尖之上缠绕着那一条条黑色的锁链，扭曲纠缠成一把黑色的魔刀。

作为近战主要武器的神炼，在张奕的不断投喂之下，异能指数也已经达到了五万两千点的高度。

虽然论破坚的能力，它比不上永恒裁决之剑。

但若将其视作一个异能力者来考量，其自身拥有的能力，在战斗之中其实更加实用。

“轰！”

幽界的大门在张奕的身后直接展开。

流淌的幽界河流是最纯粹的反物质力量，如同瀑布一般涌现出来，集中在张奕的魔刀之上。

感受到那股恐怖的气息，爱德华拼命地试图逃走，可永远被封锁在了剑的界限之内。

“不！饶了我，混沌！

我血族愿意与你们华胥国建立永久和平的关系，不会再有战争，不要杀了我！

如果我死的话，血族不会放过你的，想想后果！

只要你留下我一条性命，让我做什么都可以！”

“很遗憾，我不会相信一个多次试图取我性命的人，所以今天你死定了。”

张奕的双眸冰冷无情，他双手举起魔刀，朝着前方狠狠发出了一发斩击。

“幽界葬灭！”

这一刀斩出，化作的并非狭长的刀刃，而是如同有一道冥河从他的刀尖喷涌而出。

又如同巨大的海啸，轰隆隆席卷过整个空间，遮天蔽日，冲天而上数千米高，然后直直地朝下轰落！

在这片不大不小的空间之内，没有任何的死角。

即便这一次爱德华使用血魔解体，也无法逃脱张奕的攻击。

“不！”

爱德华惊声咆哮，他抬起手中的彼岸花手枪，疯狂地朝着前方的幽界河流进行射击。

可是他所有的攻击，甚至不能溅起一丝浪花，完全被庞大的幽界河流吞噬干净。

“不！我不能死！

我可是血族数千万年难得一遇的天才！

我在暗无天日的地下沉睡了漫长的岁月，只是为了在这个时代可以苏醒，然后铸就属于我的辉煌！

我怎么可能在此陨落？”

第2892章 不可见命

爱德华终于学会了什么叫恐惧，他愤怒、咆哮、不甘。

每一个人都觉得自己应该是这个世间的主角，尤其是这些达到黑骑士等级的天才，所以在面对死亡的时候，他们的反应也尤为的激烈。

但是这一切，终究被那巨大无比、恐怖的黑色海啸彻底淹没。

爱德华死了，被张奕一招秒杀。

规则系的能力者就是这样，强到极致，也弱到极致。

剑域之中，只漂浮着他残存的本源力量。

幽界的河流缓缓倒卷回来。

它们不属于这个世界，也终将被这个世界的力量所排斥，最终需要回归到幽界当中。

张奕抬手将爱德华的本源力量吸收，直接融入了自己身体之内。

黑骑士等级的本源非常醇厚，与他自身的力量碰撞时，还能感觉到对方临终之前那种强烈的不甘。

张奕需要一定时间将其本源力量彻底净化，然后转化为自身所有。

等到那个时候，他的异能指数起码可以提升到六万五千点左右。

“按照这个速率看下去的话，如果我想提升到黑皇后等级，七万点的界限，起码还需要再杀掉三个以上同级别的能力者。”

张奕喃喃自语道。

不过这件事情暂时只能想想。

若非四大族群的人联合对他发动袭击，他也无法光明正大将这些人斩杀。

而且，从星空回廊一行，他已经看出来了，想要正面杀死一名黑骑士等级的能力者，着实太过困难。

无量剑域解开，外面的嘶吼声已经响成一片。

大量的荒傀已经被这里的战斗能量波动所吸引，聚集在此。

时空面对它们，表现得非常淡定，不断利用空间能力将它们放逐到遥远的区域，而不和它们正面发生冲撞。

“你终于结束了，我们也应该离开这里了吧？”

时空微笑着对张奕说道。

他们都不傻，可不愿意和这些家伙纠缠。

张奕点了点头：“走吧，我们该回去了。”

两名顶级空间系能力者一前一后，朝着地下世界迅速奔行而去。

就在张奕他们离开不久之后，在这片金属铸就的城市之中，一道浑身漆黑、头戴金属鸟嘴面具的身影出现在了此地。

他感受着周围强大的异能波动，面具之下的双眸逐渐染上一层恐怖的血红。

---

实验星的地下，一行人从远处缓缓走来，脚步不急不缓，仿佛在度假一般。

而最前方的，则是一头浑身覆盖着灰绿色铠甲、长着三颗脑袋的存在。

三首族的三相神之一，三大首领当中的毗湿奴，出现在了此地。

在他的身边，除了几名实力强大的三首族战士紧紧跟随，还有来自婆罗多国度的天龙八部众。

帝释天赤着双脚，身上穿着颇具婆罗多民族风格的战衣，宝相庄严地一步步前行。

这一路走来，他们的队伍看上去从从容容，游刃有余，竟好似从来没有经历过什么大战一般。

帝释天抬起头，看着周围实验星的建筑物。

由于这里是一个巨大的实验场地，所以根本没有什么生活气息，一切都冰冷得可怕。

他的双眸当中闪烁着淡淡的金色光芒，若是仔细看去，能够发现他的眼睛根本没有焦距，仿佛看的并非眼前的一切，而是未来的场景。

“怎么样？你在这里有看到因果吗？”

毗湿奴淡淡的开口问道。

帝释天望了一眼毗湿奴，微笑着回答道：

“我在这里看到了一段特殊的未来，命运在指引着我，朝着更深处的方向前进。”

从月球归来之后，毗湿奴与帝释天的能力都得到了进一步的强化。

虽然如今的他距离黑骑士等级还很遥远，可却让他拥有了一种更为强大的能力，那便是好运。

可见未来之人，能够避开一切祸端。

他无法确切看清楚眼前即将发生的一切，却能够遵循命运的指引，完全凭借自己的感觉行动。

正是因为这种做法，他们比其他团队的行动更加从容。

就连一路走过来，甚至都没有遭遇几头荒傀。

如果从三维界面上来看，他们所行进的方向，正是张奕他们所在的方向。

只不过张奕他们靠的是空间系能力者的探索和顶尖黑客的入侵，而帝释天他们，纯粹靠着这个家伙的本能与“狗运”。

毗湿奴忍不住赞叹：“星空族好大的手笔。

即便是我三首族最巅峰的时候，想要打造出这样一颗完全由特殊金属构成的实验星体，恐怕也绝非易事。

而这里也不过才是星空回廊的中段，我相信，在更深处的区域，一定有着星空族所创造的更可怕、更强大的存在。”

帝释天闻言，眸光微微闪动，提醒他道：

“更深处的话，命运连我也不可见了。我的感觉告诉我，还是不要轻易前往那里为好。”

毗湿奴三颗蛇头同时看向他，死死盯着他的脸，随即缓缓点了点头：

“只要能够在这里得到我们想要的一切，那便不虚此行了。”

三首族还没有自以为是到，认为能够和那传说之中最强的种族为敌。

一行人就这么说着话，让帝释天带路，朝前方行去。

可是突然之间，帝释天停住了脚步。

他双眸所看见的未来，出现了一重重虚幻的残影，仿佛有什么东西被强行扭曲了，又仿佛有什么在命运之外的东西，打破了他的预测。

“等等。”

他忽然开口说道。

众人纷纷看向他，眼神里满是奇怪。

“有什么东西似乎要靠近了。”

他的声音很轻，可听到这句话的所有人都瞬间紧张起来。

因为能够影响到命运的存在，必然非常可怕。

果然，从前方那片巨大的空间之中，在视野能够见到的尽头，原本还充满光明的天际，以极快的速度变得阴暗下来。

天空变成了纯黑，伸手难见五指。

异人必须以异能量集中在瞳孔的位置，才能够获得微弱的视野。

从天空的尽头，一个人形的生物缓缓走了过来。

仅仅是他走路的姿势，就给人一种强烈的压迫感。

宛若，魔王登场。

第2893章 毗湿奴出手

“嗯？”

毗湿奴轻轻吐出蛇信子，“是这个实验星的守护者吗？帝释天，看看这个家伙，然后告诉我他是什么样的存在。”

“是，毗湿奴陛下。”

他的双眸之中，金色的光影闪烁，紧紧盯住远方那个黑色的身影。

时间秘术发动，推演时间，预见未来，从而通过未来的景象，判断出对方所拥有的一切。

只是仅仅看了对方一秒钟之后，帝释天的瞳孔猛地一缩，满脸露出惊骇莫名的神色：

“这个家伙，他竟然无法被洞穿命运！”

“你说什么？”

连毗湿奴也感到了惊讶，“这个世间存在的一切皆在命运之中，而命运之外的东西，实在难以想象。”

帝释天的脑海当中，第一时间浮现出的反而是张奕的身影。

因为张奕，也是一个他无法预言未来的人。

“难道说是张奕那个家伙？”

他心中正这样狐疑的时候，那个黑色的身影已经缓缓地走到了他们的面前。

没有人能看清楚他的长相，只觉得他浑身都是黑暗，漆黑浑浊，似乎覆盖着一层若有若无的铠甲，却完全看不清楚他的那张脸。

追击到此地的，便是那被实验星智能系统释放出来的二型荒傀——虚。

虚只是淡淡地睁开眸子，看了他们一眼。

在无穷的黑暗之中，那双眸子也如同星空般深邃。

出人意料的是，其中没有任何杀机，只有一种极致的冷漠。

“你们不该来到这里。既然出现在了此地，那么便去死吧。”

话音刚落，他朝着众人张开了自己的右手。

一股恐怖的能量在他掌心之中凝聚成黑色的球体，骤然之间朝着前方轰然爆发而出！

那恐怖的力量，赫然已经达到了黑骑士等级！

毗湿奴眸光一凝：“全部退后！”

他左边的蛇头猛然张开大口，喷出一股绿色的异能光束。

一股带着急剧侵袭之力的力量，狠狠与虚的力量撞击在一起。

这种毒素可以侵蚀一切，包括腐蚀掉能量体。

可与虚的力量碰撞之后，二者竟然进入了互相湮灭的状态。

仅仅是一瞬间，触碰到虚的力量之后，毗湿奴的攻击仿佛遇到了天敌一般，竟直接被迅速吞噬了下去。

“这个家伙难道也是荒傀，可以吞噬别人的能量吗？”

毗湿奴也不是第一次与荒傀交手，所以直接认出了对方的手段。

他对身边所有人下达了命令，“不许你们出手，无效的攻击只会给他充能，全都退到安全范围之外。

帝释天，你在这里为我从旁侧应，帮我找出他的破绽。”

所有人立刻领命后退。

帝释天张开一把金色的雨伞垂在头顶，使其以恒定的速度旋转，垂下的一道道金色帘幕，便是一种强大的防御。

他不需要担心自己会受到攻击，因为只需要跟随命运的指引，他便不会死亡。

可面对虚的时候，他的时间预言能力陷入了一种混乱扭曲的状态。

仿佛对方就是一团黑雾，根本看不清楚分毫。

这极其诡异，再强大的能力者帝释天也遇到过，却从没有出现过这种什么都看不见的情况。

他十分好奇，眼前的这个家伙，到底是个什么东西。

毗湿奴已经腾空而起，他的蛇形身躯在半空之中如同在水中游走一般迅速。

庞大的蛇身几个闪烁，竟来到了高高的苍穹之上。

“空间系能力者？”

毗湿奴冷冷地望着下方那个黑色的身影，脑海当中疯狂回忆着与荒傀战斗的经历。

这种东西，除非封印其核心，否则根本无法杀死。

只不过之前遇到的一型荒傀，没有任何智商，只知道凭借本能行事，可眼下这个家伙，显然不是那种无脑的玩意。

“这家伙真的是进阶等级的荒傀吗？还是说另外的生命个体？让我试试看吧。”

毗湿奴的身影忽然变得虚幻起来，他围绕着虚在半空之中迅速奔行。

虽然他的速度比不上张奕的无相界域，可也快到了极致，很快在半空之中形成了层层残影。

以虚为中心，半径一公里的范围，几乎被他形成了一个巨大的牢笼。

一种微妙的变化正在产生。

虚就站在原地，冷冷地注视着这一切。

他并不着急出手，而是等待着对方先发动攻击。

即便身为二型荒傀的他，目前战斗力也只有黑骑士等级的水准。

他们真正强大的点，并不在于即时的战斗力，而是通过战斗不断适应对方的能力，产生相应的进化，从而克制一切敌人。

“嗡！”

空间忽然剧烈地震颤起来。

当毗湿奴的高速旋转停止的时候，一头巨大无比、足以让人吓破胆的三首巨蛇，出现在了这片区域！

毗湿奴的身躯看上去足有十几公里那么长，就这么一圈一圈地缠绕起来，将虚彻底封困在其中。

虽然这并非他的本体，只是一种异能的显化，可看上去却无比的真实且骇人！

“虚空蛇形，空间绞杀！”

毗湿奴一声低喝，强大的空间之力从四面八方，朝着中间虚所在的方向开始碾压。

这种攻击没有任何死角，身上任何的破绽都会被瞬间击破。

果然，咔嚓咔嚓的碎裂声不断传来。

虚的身体仿佛承受着中子星的撕扯一般，骨骼也在坍塌破碎。

可很快，那些破碎的血肉与骨骼又以更快的速度再生了起来，每一次变化，都会使其肉体变得更加强大。

虚抬起自己的手掌，对准蛇头所在的方向，一发朴实无华的黑色能量炮，对准他的脑袋迸发而出。

毗湿奴张开蛇口，立即进行反击。

“轰！”

二者之间进行了一次朴实无华的对波。

不过接下来，从虚的掌心之中，攻击如同弹雨一般迅速冒了出来。

漫天黑色的能量炮雨，眨眼之间便来到了毗湿奴的身前。

这攻击速度超出了毗湿奴的应对界限，可他并不慌张。

庞大的身躯上，一片片蛇鳞忽然之间张开，发出金属一般铮铮的声响。

“蛇鳞天衣！”

第2894章 逆命退生

原本暗绿色的蛇鳞之上，泛起一层层诡异的幽光。

所有轰击在他身上的能量炮，竟然都被扭曲消解，最后尽数消散于无形。

而就在这个时候，帝释天的声音终于在毗湿奴的耳边响起：

“毗湿奴阁下，还请小心，如果继续战斗下去的话，你的身上会出现死相。”

毗湿奴中间那颗头颅的瞳孔猛地一缩：“你是说，我不是他的对手？”

此时的帝释天，终于找到了应对虚能力的办法。

他虽然无法看透虚自身的命运，但是他能够看到与虚战斗的毗湿奴的未来。

只要扭转毗湿奴战死的轨迹，就有机会将虚击败。

“可是这个家伙看上去并没有那么可怕。”毗湿奴回答道。

帝释天说道：“我看到了，你会被自身的能量所吞噬，他可以吸收你的力量，并以你的方式进行还击。”

“我明白了，如果纯粹的能量轰杀完全不起作用的话，那么就把他封印起来！”

毗湿奴身上的鳞片如同羽翼一般展开，发出铮铮的声响。

从每一片鳞片之上，都泛起诡异的光晕。

巨大的身影迅速地盘旋，大地之上都产生了躁动不安的轰鸣。

毗湿奴的双眸之中，阴冷的竖瞳忽然之间产生了一道奇异的分割线。

刹那之间，那一颗竖瞳从中间被一分为二，紧接着二分为四，四分为八。

好好的一对眼睛，居然变成了映照出无限种影像的复眼。

“空间技法，万劫轮回域！”

随着他视线所过之处，眼前的空间也出现了一道道无形的线条。

最中间的区域以虚所在的位置为界，被直接分割，原本整齐的空间仿佛积木一般被堆叠起来。

虚忽然感觉到，眼前那头巨蛇的身影，正以一种极为恐怖的速度变得愈发巨大。

那三颗头颅的眼睛冷冷地俯视着自己，越来越高，越来越庞大，仿佛已经直达天穹一般。

不消片刻时间，那条巨蛇已经顶天立地。

可很快，虚便意识到了不对劲，因为周围目光所及的建筑也在变得巨大。

“也就是说——不是它变大了，而是我变小了？

又是空间系的能力。”

他所在的那片空间高高地漂浮了起来，如同一块巨大的虚无积木。

虚被封印在了最核心的空间区域，而在这之外，还有两千九百九十九个空间将其死死包裹在其中。

他想要逃离出来，必须一层一层打破所有的封印才能做到。

“试图用空间来封锁我的行动，真是愚蠢。”

虚的嘴角露出一抹冰冷的嘲讽，“你以为我和那些无脑的家伙一样，对吗？实在是太过天真了。”

虚抬起自己的右手，下一瞬间，他的手掌如同长刀一般，猛然朝着前方劈下。

一股黑色的空间之力轰然爆发，狠狠斩击在束缚住他的空间隔阂之上。

“哗啦啦！”

那道空间隔膜经过剧烈的冲击之后，瞬间破碎开来。

虚淡淡地说道：“二型和一型之间最明显的差距，就是一型没有脑子，只能够被动承受能量，产生适应性的变化。

但是我们二型，是可以自己选择自身的能力属性的。

也就是说，只要我们愿意，我们可以成为任何一种能力的拥有者。”

毗湿奴就这么眼睁睁看着虚展现出空间系的能力，破开了他的一层封印。

这让他无比惊讶：“空间系的能力者？怎么可能？

之前在他身上，我根本没有感觉到这种类似的气息。

如果他真是空间系能力者的话，之前为什么要乖乖地被我封印？”

这和一型荒傀显然不同。

因为空间封印并没有对荒傀产生任何正面的攻击，按照对一型荒傀的理解，其根本无法产生适应性的变化。

除非……毗湿奴猛然之间想到了什么。

“难道说，他们可以自行决定适应性的方向吗？！”

毗湿奴的惊讶，也仅仅维持了一瞬而已。

他活过漫长岁月，所见过的能力者数不胜数。

即便遇到那些杀不死的荒傀，也从未让他太过失态。

他冷冷地说道：“你只不过是可以拥有很多种能力而已，并不代表你就变强了。

帝释天，你的双眼盯紧我，在我将要犯错的时候，对我进行提醒。

如果二对一我们都无法战胜他的话，那实在是太耻辱了！”

帝释天点了点头：“毗湿奴大人，选择将其封印吧。或许我们还有一种办法能够将其消灭，最起码不会让他成为我们的麻烦。”

他说出了自己心中的想法，毗湿奴心头一动。

二人说话的时间里，虚已经以手为空间刀，劈开了一处又一处封印的空间。

可毗湿奴却并没有露出惊慌的表情。

他只是冷冷地说道：“你以为我的领域，仅仅是能够将你困住那么简单吗？我倒要看看，你们这些杀不死的家伙，是不是真的那么无敌。”

他三颗脑袋的眼睛里，同时闪烁起诡异的光芒。

一股强大的力量从他身上迸发而出，在虚无之间，浸染了那三千个独立封闭的世界。

“逆命退生。”

传说之中，蛇每完成一次蜕皮，都可以完成一次新生。

三首族的个体，每隔一千年才会进行一次蜕皮，而每一次蜕皮，都能留下一尊拥有自己全盛时期实力的蜕影。

蜕影除了可以完整继承三首族三大权柄的基础能力，还可以自由行动，甚至能够再次进行蜕生。

只需要他蛰伏片刻，便能蜕化出上千尊足以灭国级别的蜕影。

而这项能力如果施加在目标身上，则会产生一种惊人的效果——帮对手蜕皮。

每剥掉一层皮，都会削弱对方的一层实力，甚至能将其从巅峰期，打回到手无缚鸡之力的幼年期。

虚正进攻的时候，忽然之间感觉到一股诡异的力量在空间之中诞生。

这是完全属于毗湿奴控制的领域，无处不在的力量侵袭而来的时候，他甚至无法进行抵抗。

虚感觉到自己的身体仿佛被什么东西撕裂了一般。

就像是有人同时用三千把刻刀割开自己的肌肤，将自己的表皮硬生生剥离了开来。

第2895章 荒傀核心

“啪！”

耳边似乎响起一阵清脆的响声。

虚骤然看见，自己的感觉并非虚幻，而是真的从自己的体表，被人家剥下来一层皮。

一层很薄的人皮，看上去几乎和他一模一样，可他自身的力量，却遭到了惨重的削弱。

毗湿奴幽幽地说道：“荒傀最强大的部分是它的核心，可是你的肉体，并没有多么坚不可摧，对吧？”

虚的眸光骤然一凝。

那些被割裂的人皮，仿佛被某种规则锁定，直接在半空之中化作纯白，然后破碎为粉末，彻底失活，无法再融入身体之内。

所谓的荒傀杀不死，只是一种假命题。

只不过是因为其细胞活性与肉身强度太过恐怖，普通的手段根本无法将其彻底磨灭。

但是，如果一名黑骑士等级的强者倾尽全力对一头荒傀进行轰杀，只要能够磨灭其每一粒细胞，便能将其彻底杀死。

现如今，毗湿奴就是以他的肉身特性，对他展开了攻击。

还没等到虚反应过来，第二次剥皮又开始进行了。

第一次，虚在体表展开了一层空间护盾，抵挡毗湿奴的攻击。

看到他进行防御，毗湿奴笑了：“这也便说明，这些荒傀并不是能够无限承受攻击，而产生自适应性进化的。

只要我将你的力量削弱到一定程度之后，即便无法杀死你，也可以将你封印，到那个时候，有的是办法可以将你斩杀。”

毗湿奴说着，猛然之间张开了三张大口。

他的舌头延伸出来，竟然在半空之中分化出一条又一条与它本体别无二致的小蛇。

这些便是他之前所残留的蜕影，虽然看上去体型只有一米来长，可皆拥有着强大的毁灭之力。

眨眼之间，便有数百条小蛇在空间之中迅速游动，越过了领域的空间壁垒，进入了虚的封印之地。

虚看着这些来到自己身边的小蛇，眸中闪过一抹凝重之色。

就在那些小蛇张开大嘴，要朝他扑杀而来的时候，帝释天忽然高喊一声：“毗湿奴陛下，停手！”

毗湿奴眸光一凝，立刻控制住那些小蛇，不再发动攻击：“怎么回事？”

“如果你使用这一招的话，就会让那个家伙吸收掉你的血肉，从而掌握你的能力。到了那个时候，你就必死无疑了。”

帝释天连忙提醒道。

而就在此刻，原本还做出一副紧张模样的虚，眼中露出一抹遗憾之色。

瞬息之后，他直接从原地消失，以空间穿梭的能力出现在一头三首蛇的面前。

他伸出大手，就要将其控制在掌心之中。

此时他的手掌竟然裂开了一个可怕的缺口，里面延伸出一堆血红的肉芽，仿佛某种寄生虫一般，要侵入三首蛇的身躯。

可是那头三首蛇却非常灵活地闪身躲避了这次攻击，并且全部退到了足够远的距离之外。

“原来如此，想要吞噬我的肉体与能力，是吗？”

那头三首蛇口吐人言，与毗湿奴的本体一般无二。

这些蜕影就等于是三首蛇的分身，与它共享精神意志，而且自身战斗力也非常强大。

在其所创造的空间之中，其可以完成任意方位的穿梭，只要其心生警惕，虚便不可能将其抓住。

“蜕皮继续吧。”

后续的攻击，又落在了虚的身上。

虚转过头，深深看了一眼远处的帝释天，似乎察觉到了些什么：“有意思。”

他低声呢喃道：“这个世界如今的强者，比我想象中的还要厉害。”

他反应极快，自身为了防御毗湿奴攻击所形成的空间壁垒，竟然迅速地开始膨胀，变得越来越大。

最终，竟与毗湿奴的空间领域直接发生了空间冲撞。

两种不同的空间之力，在触碰的同时，立刻引发了空间坍塌。

毗湿奴当即明白了虚的想法，这是要与他硬拼力量，以空间对空间形成冲击。

“哦？可是，一个临时适应空间之力的能力者，与我这样经验老道的空间系强者强行冲突的话，你可占不了任何便宜。”

事实也正如他所说的那样。

虚将自身的异能属性完全转化成空间系，在一次又一次进行突破碰撞的同时，他的消耗明显更大。

可眼下的他，根本不计代价。

一层、两层、三层……

越来越多的空间壁垒被击破，所形成的空间坍塌波动，更多的是冲击到了虚自己的身上。

不过每一次承受伤痛，都会让他变得更加强大，而且他对空间领域的掌握，也变得愈发娴熟。

终于，在经过了漫长的空间对轰之后，他以最简单粗暴的方式，撞破了毗湿奴对他的封印。

不过出现在毗湿奴眼前的时候，他已经伤痕累累。

他固然可以将肉身修复，但是由于自身能量攻击所造成的反噬，其本质上的损耗，却无法恢复。

然而虚的战术很简单。

只要能够破除掉对方的封印技能，那么就算短时间之内，他会在力量的角逐当中处于下风。

可一旦给他足够长的时间，让他能够通过吸收对方的能量进行进化，他便能够扭转战局。

“空间之矛。”

虚抬起右手，在他掌心之中，一团空间能量竟然延伸成了一把长数百米的长矛。

他举起长矛，奋力朝着毗湿奴的头颅投掷了过去。

刹那之间，越过长空，空间长矛已经来到了毗湿奴的头颅面前。

空间穿刺之矛，可以穿破一切障壁，这是一招致命的杀手锏！

毗湿奴连忙在眼前架起强大的空间壁垒，试图抵御。

可没想到双方之间发生碰撞，空间壁垒竟被空间之矛直接贯穿。

“噗”的一声，他的一颗头颅被长矛命中，直接被贯穿，形成一个鲜血淋漓的大洞。

“这个家伙，他的空间之力掌握，已经娴熟到这种地步了吗？”

一颗头颅被摧毁，毗湿奴也是心下惊骇。

“如果再给他一些时间，恐怕他的空间驾驭能力还要在我之上，到时候就真的没有胜利的可能了。

不，还有希望！”

第2896章 萨麦尔化身

就在这个时候，帝释天的声音再度从他耳边响起：“如果您能够配合我的话，或许我们有机会将他直接抹除。”

毗湿奴看着虚，是真的没有办法了。

他有千百种攻击的手段，可眼下面对这能够无限进化的虚，他根本不敢使出来。

周围上千条蜕影小蛇在周围虎视眈眈，却又无计可施。

“还有什么办法？你就快说出来吧！再拖下去，我担心我们真的都要死在这里。”

帝释天眸光闪烁，眼神之中却带着某种激动：“不要留给他任何进化的时间，用最快的速度将他封印起来，然后帮助我将它吞噬掉。”

很难想象，“吞噬”这两个字，会从帝释天的口中说出来。

可当这番话说出来的时候，毗湿奴的眼神就已经变了：“你想利用我的力量，来帮助你变强，是吗？”

自从帝释天从月球之上回来之后，毗湿奴对于帝释天的态度，就不再像之前那样，将其视作侍奉自己的仆人了。

这其中的原因有很多，他隐约感觉到，帝释天对他的态度也不再如过往那般虔诚。

双方之间的关系，更多的从隶属，变成了合作。

帝释天不疾不慢地说道：“我看到了一千种未来，而只有一种可能，我们能够在这场灾厄之中活下去，那便是你我合作。否则的话，很快你就压制不住这头荒傀了。”

毗湿奴的三颗头颅，已经有一颗被摧毁，他不得不相信帝释天所说的话。

因为紧接着，他就看到虚穿过虚空而来，迅速朝着他接近。

大量的蜕影小蛇如潮水一般朝他涌去，口中喷吐出带有空间毒素的剧毒之牙。

那些毒牙一旦射中，便可以在对方体内植入能够封印其异能的强烈毒素。

只可惜，虚对此几乎完全无视。

他抬手为刀，将那些蜕影小蛇一一切成数段，鲜血飙落半空。

“好吧，我答应你。”毗湿奴不得不如此说道。

“太好了，多谢你的帮助。”

帝释天的嘴角扬起一抹计划得逞的弧度，“现在，希望您能够再度将其封印，不需要太久时间，只需要一分钟就足够了，这对您来说应该不难做到。”

“不难做到？简直就是开玩笑。”

毗湿奴都恨不得骂人。

眼下的虚，对于他的空间力量已经产生了强大的耐受能力，甚至能够形成那种连他都做不到的、拥有强烈穿刺能力的空间之矛。

再给他一些时间，毗湿奴真的只有逃跑的份了，甚至连逃跑都做不到。

“不过眼下，我的力量还是在他之上。”

“吼！”

一声恐怖的咆哮声，从毗湿奴的口中发出。

它张开巨大的蛇口，一股无形的空间波动如同潮水一般，朝着四面八方滚滚扩散而去。

而虚所过之处的空间，也被这股空间震荡波及，他的身躯竟然直接从虚空之中被揪了出来。

“三劫闭环。”

毗湿奴发动了自己最强的空间封印能力。

它张开大口，前方广阔的扇形区域范围之内，空间产生了强大的乱流。

肉眼可见，虚的身躯如同蚯蚓一般，被任意地拉长扭曲。

在这种空间乱流之中，他甚至无法做到以同样的空间手段进行位移。

而且从毗湿奴的口中，产生出了一股强大的空间撕扯之力，如同是一个微型的黑洞，在将靠近它的一切物体扭曲拉长，然后吞噬摧毁。

可是这种力量根本无法长久持续。

因为虚已经在承受这股撕扯的同时，开始慢慢适应。

“三劫闭环的束缚他短时间无法挣脱，出手吧，帝释天！”毗湿奴大吼一声道。

“好的，我来了。”

帝释天伸出右手的一根食指，猛然之间点在自己的额头。

然后“噗嗤”一声，竟然直接戳破了眉心。

一缕鲜血从他的眉心之中流淌而出，可那伤口流出的血液，竟然不是鲜红色的，而是漆黑无比，深邃得仿佛可以吞噬一切。

一股古老、荒远，仿佛源自万物伊始的力量，从那个黑色的洞穴之中流淌而出。

刹那之间，形成了一股令所有人惊惧的恐怖威压。

原本还在适应着与毗湿奴的战斗的虚，在感受到那股力量的时候，身体忍不住震颤起来。

他感觉到自己胸口深处，那个维持他一切力量的核心，竟然不自觉地在震颤，仿佛要脱离他的身躯逃走一般。

“那个是什么东西？”

虚的脸上，第一次露出了惊慌的神色。

帝释天一言不发。

只是从那小小的黑色洞穴之中，猛然之间钻出一团黑色的阴影。

最开始只是一道黑光，可眨眼之间就呈现在半空之中，无限放大。

“嘶！”

一声恐怖的嘶吼响彻天地。

那道黑影盖过了一切，遮天蔽日般靠近毗湿奴和虚所在的位置。

此时体型已经达到十几公里的毗湿奴法相，在看到那件事物的时候，都忍不住感觉后背一阵发冷。

那是一条蛇。

一条无比庞大的蛇，漆黑、神圣、恐惧，种种矛盾的力量笼罩在它的身上。

甚至它脑袋上那一片片狰狞的鳞片，都清晰可见。

“这个是传说之中的世界蛇，暴怒之罪萨麦尔！德鲁克七大君王之一萨麦尔的化身，竟然出现在了此处！”

虚的口中发出一声惊骇莫名的吼声，“德鲁克人？难道说他们的封印又要被解开了吗？”

世界蛇的双眸朝下滚动，看到虚的时候，眼神没有任何的变化。

它只是简简单单地张开巨口，猛然朝着下方吞噬了下去。

被毗湿奴牢牢控制住的虚，根本无法摆脱束缚，就这么朴实无华地落入了世界之蛇的口中。

吞噬了虚之后，世界蛇的身躯缓缓收拢，然后重新回到了帝释天的眉心深处。

那眉心的空洞缓缓褪去了黑暗的颜色，化作一枚红色的血痣。

帝释天缓缓闭上眼睛，感受着那股纯粹无比的力量融入自己的身躯之内。

他畅快地露出微笑，发出一声愉悦的叹息：“这味道是多么美妙啊！这就是德鲁克神族的力量吗？”

第2897章 失控之物

毗湿奴的双眼死死盯着帝释天：“这就是你从月球之上得到的东西吗？”

帝释天微微一笑：“不过是侥幸得到了一点点德鲁克神的赐福罢了，您不必太过惊慌。”

毗湿奴也不傻。

如果是真正的德鲁克神族在此现身，整个星空回廊怕是所有人都要死。

所以那仅仅是世界蛇的一丝力量罢了。

他盯着帝释天，冷冷地问道：“这股力量，你是怎么得到的？为什么萨麦尔会对你进行赐福？”

帝释天微笑着摇了摇头：“我只是追随着命运的指引前往那里罢了，一切都是最正确的选择。至于原因嘛，只有等到未来，我们才会清楚。”

毗湿奴深深看了他一眼，也不再多说什么。

只不过他对于帝释天的忌惮，变得更为深沉。

“现在我们需要找个地方好好养伤。这种第二形态的荒傀，说不定不止一头。我们不能留在这里了，因为如果再遇到的话，恐怕我也无法帮助你将其吞噬。”

毗湿奴的话里有话。

自己受了重伤，一番辛苦之下，所有的果实竟然让帝释天摘了去，说心里面没有想法是不可能的。

但眼下，他们还不能够撕破脸。

……

另一边，张奕一行人解决完爱德华之后，终于再无阻碍。

他们很清楚，各方势力都在争抢着尽快找到这颗实验星球最核心的区域，夺取所有的数据资料。

所以他们也不再拖延，用最快的速度朝着下方赶去。

由时空进行空间探测开道，杨欣欣和陆柯然则一路前行，不断黑入整个实验星的网络系统。

杨欣欣做得非常隐秘，她没有主动去更改底层的代码，只是埋下了自己的木马，关键时刻能起到意想不到的作用。

不过在前行的路上，感受到危机的实验星人工智能，也开始进行反击。

但那些荒傀根本不受它的控制，普通的能量武器又无法对张奕造成伤害，全都被他以次元之门吞噬殆尽。

不到一天的时间，他们就已经深入到了地下2000多公里。

张奕他们前行的速度放慢了下来。

因为随着不断深入地下的核心区域，他们也找到了非常多有用的情报。

整个星球就是一个巨大的工厂，而每一个实验中心都占据了无比庞大的区间。

在这里，他们收集到了许多资料，也慢慢了解到了这些荒傀的塑造历史。

果然如同张奕他们所想的一样，这些荒傀最初打造的目的，只是为了制造出一种强有效的生物兵器，去对抗那些极其难以杀死的德鲁克人。

在漫长的岁月当中，这些荒傀充当了前线最重要的战士。

“有一点我不是很能理解。”

徐胖子看着这些记录的文件，满脸疑惑地说道，“德鲁克人存在的岁月，比亚克人起码要早十几亿年，为什么他们没有发展出这样的生物科技呢？”

张奕对他说道：“因为摧毁比建造要容易许多倍。

就像，你需要花上一整天的时间，在海边堆上一座沙子城堡，可是你只需要一脚，就能够把它踹坏。

德鲁克人习惯于掠夺、吞噬，他们根本没有耐心花上数亿年的时间，去慢慢发展基础科学。”

他指了指自己的大脑，微笑着说道：“造物主最庆幸的事情，就是在打造这些野兽的时候，没有给予它们强大的智慧。”

时空在旁边忍不住叹息道：“如果一种生物被塑造出来之后，既拥有强大的智慧，又拥有惊人的力量，那么它一定会失控，甚至连它的创造者都无法将其彻底掌握。”

张奕看向他：“你说的是星空族，对吗？”

时空微微一笑：“大概就是这个意思吧。”

张奕不知道为什么，突然想到了作为第六代的他们。

说起来也奇怪，人类这种生物，简单、杂乱。

单纯论及智慧，他们不及伊痕族的二代神明，而论体魄与蛮横，又比不上德鲁克人。

实在是想象不到，造物主将他们制造出来的意义到底在哪里。

难道说他们第六代人，是一场错误进化而产生的产物吗？

所以造物主才会迫不及待地早早将他们摧毁，就像是实验室里的工作人员做了一场失败的实验，便直接丢掉了培养皿，然后重新来过。

这一切，就是造物主的任性。

张奕摇了摇头，不去想这些错综复杂的问题。

他还没有上升到种族大义的地步，他想要的，也只是自己和自己关心的人能够好好活着罢了。

世界末日又怎么样？大不了到时候他们跟龙族一样，跑进深深的地心底下，或者进入星空藏起来，文明与否与他无关。

而眼下他首先要做的事情，就是不断变强。

皇后等级？不，还不够。

也许只有到达国王等级，成为像银月帝国那12位女王一般的存在，才能够规避掉这个宇宙之间几乎所有的风险，长存下去。

一行人在这个巨大的实验区域停下了脚步。

陆可燃和杨欣欣二人联手，开始侵入整个实验区域的网络，拷贝所有的资料。

这需要耗费非常多的时间，毕竟他们的数据传输技术，还没有达到那么高的水平。

而张奕等人则在一旁一边戒备，一边派出机械生命体进行搜索，希望能找到更多有价值的东西。

亚瑟王等人这个时候才有时间出来喘口气，也在用好奇的目光打量着这个金属星球的地下世界。

徐胖子走过来，伸手从口袋里掏出一包金陵十二钗，夹起两根，递了一根给张奕。

“老大，抽根烟放松一下。”

张奕瞥了他一眼：“呦呵，怎么开始抽细烟了？”

徐胖子憨厚地笑着挠了挠头：“我家漾漾说，抽细烟对身体健康好些。”

张奕翻了个白眼，从他手中接过烟。

徐胖子伸手过来帮他打着火，薄荷的清凉以及一缕甘甜，伴随着香烟的苦涩味在口中化开，让张奕长久以来有些紧绷的情绪，稍微放缓了一些。

“老大，这星空回廊实在是太危险了，也不知道白龙子和黑龙他们在前方都经历了些什么。

要不然我们把这边探索完之后，就不要再往前去了吧？”

徐胖子忧心忡忡地说道。

第2898章 生命重构

张奕听完淡淡瞥了他一眼：“你说不去就不去啊？如果我们不能阻止星空回廊的移动，等它撞上太阳系，大家全得完蛋。”

徐胖子反驳道：“可是天塌下来不是有高个的顶着吗？那些超级种族的人比我们牛逼多了，让他们去呗。”

“傻瓜，人家又不可能看着我们坐享其成。千万不要以为世界上只有我们聪明，人家都是傻子。”

徐胖子闻言，无奈地叹了一口气：“总觉得我们这一路走来太过辛苦，处处艰辛，什么时候是个头啊？”

张奕听到这句话，也不由得长长吐出一口浓烟，愣在原地。

“是啊，这一路走来，我们确实挺不容易的。从末世降临之初，直至今日，已经过去了十几年。

我们能轻松的时间不算多，大部分时间都一直在战斗。”

张奕忽然抬手拍了拍徐胖子的肩膀：“快了，等我们从星空回廊回去之后，就可以好好歇息几年。”

一场大战结束之后，他可以肯定的是，地心之上盘踞的万族，将会有大量高手陨落。

光是在实验星周围，因为荒傀而战死的万族高手，数量就已经非常多了。

别看黑骑士等级的强者没有几个阵亡，可万族之中又有多少黑骑士？

甚至对于很多种族而言，白骑士就已经是顶尖战力。

对于这些人的战死，张奕没有半分同情。

种族之间的博弈，本就如此残酷。

等到这些威胁全部消除，他们回归地星之后，相对而言，他们的实力会变得更强。

而万族经此一战的损耗，也必须停下来休养生息。

至于那遥不可及、不知何时才会复苏的德鲁克人，根据之前对马门和萨麦尔封印的探索，得出的结论是，其封印被破解大概在200年以后。

张奕想着，如果能让他再活200年，就算以后真的挂掉了，好像也不是很亏。

在这方面，他一向看得很开。

“对了，你和你们家那个小男女怎么样了？”

提起这个，徐胖子有些不好意思地挠挠头：“怎么突然提起这事来了？”

“嘿嘿。”

张奕脸上露出八卦的表情，肘了肘他的腰，“你俩到底咋回事啊？晚上的时候，到底是谁在上面？”

徐胖子脸一下子红了，这小子居然还会不好意思，挺少见的。

“这种事情，往往都是商量着来。”

“要不找个时间帮他把手术做了，反正现在医疗技术这么发达，分分钟给他搞定。”

张奕做出了一个伸手下切的动作。

谁知道徐胖子闻言，立刻表情坚定地摇了摇头：“不行不行，这个绝对不可以。”

张奕纳闷了：“为什么？难道说你这么喜欢击剑？”

徐胖子却一脸正经地盯着张奕：“牢大，这你就不懂了，我要的就是他这个样子。”

张奕手中的烟停在了半空，他的身体僵硬了数秒钟之后，才缓缓转过头去，用力吸了一口烟。

“你们宅男这个圈子实在太乱了。”

张奕摇了摇头，不去想这些错综复杂的问题。

他还没有上升到种族大义的地步，他想要的，也只是自己和自己关心的人能够好好活着就是了。

世界末日又怎么样？大不了到时候他们跟龙族一样，跑进深深的地心底下，或者进入星空藏起来，文明与否与他无关。

而眼下他首先要做的事情，就是不断变强。

皇后等级？不，还不够。

也许只有到达国王等级，成为像银月帝国那12位女王一般的存在，才能够规避掉这个宇宙之间几乎所有的风险，长存下去。

一行人在这个巨大的实验区域进行停留。

陆可燃和杨欣欣二人联手，开始侵入整个实验区域的网络，将所有资料拷贝下来。

这需要非常漫长的时间，毕竟他们的数据传输技术，还没有到达那么高的水平。

而张奕等人则是在旁边一边戒备，一边派出机械生命体进行搜索，希望能找到更多有价值的东西。

亚瑟王等人这个时候才有时间出来喘口气，也在用好奇的目光打量着这个金属星球的地下世界。

张奕等人持续在这片区域进行调查。

大量的实验数据被收入囊中。

仅仅是星空族实验的冰山一角，对于他们这些族群而言，都带来了莫大的震撼。

周可儿看完之后，眼神晃动得厉害，她忍不住轻声说道：“这简直就是对生命的重构，甚至说打造出来的这些生命体，已经超出了人类的范畴。”

张奕对这些东西不是很理解，他询问周可儿道：“这些东西有你说的这么可怕吗？”

周可儿看着张奕，深吸了一口气说道：“它们甚至已经不能称之为碳基生物了。

这些家伙可以不用呼吸、不用进食、不用喝水，让自己陷入死机的状态，达到近乎永生的程度。

一旦当它们需要苏醒的时候，便可以通过吞噬周围的一切物质，给自己供能。”

张奕忍不住说道：“连水都不用喝吗？”

周可儿点了点头：“这才是最恐怖的地方。它们可以将吞噬的物体粒子化，然后满足自身一切所需。

所以打破了我们对于碳基生物离不开水源的常规认知。”

张奕揉了揉自己的眉心，这玩意越听越像德鲁克人。

还好他们没有成功，否则的话，以星空族的智慧，再加上堪比德鲁克人的肉体，他们会成为整个宇宙最大的灾祸。

杨欣欣玩笑似的说道：“如果他们真的成功的话，也就不会有我们这些五代人和六代人了，所以谈不上灾祸。”

张奕笑道：“说的也是。”

一群人收集完了信息。

只不过突然之间，原本只是在一旁看热闹的时空，忽然眸光一闪。

他望向侧前方一个极为遥远的区域，缓缓眯起了眸子。

见到他的眼神不对，徐胖子非常热情地说道：“呦，时空先生，您是怎么了？”

时空看着这个一脸和善的胖子，淡淡一笑：“没什么，大概是我的错觉吧。”

他似乎隐约感觉到了那里有什么东西出现，但是仔细观察的时候，却又消失了。

第2899章 李长弓的主场

这个地方处处充满诡异，不在他们的了解范围之内，所以出现了空间感应的误差，也不是意外。

见到周围没有异状，张奕便招呼众人，继续朝着更深层的实验区间前行。

而就在时空他们离开之后，时空之前所侦测的那个方向，虚空产生了一阵诡异的黑色旋涡。

旋涡在半空之中舒展开来，露出了一个浑身覆盖黑色铠甲、身躯修长、脸上戴着一副诡异的鸟头面具的身影。

战斗等级超过6万点的存在，一共有4名。

“这批入侵者的实力，比想象之中的要强一些。”他喃喃自语道。

而这个时候，在他的耳边，实验星的人工智能对他说道：

“以你现在的状态，强行去和他们四个人战斗的话，可能无法将他们全部斩杀，最好是采取稳妥一点的办法。

要知道，二型荒傀毕竟也只是半成品，你们还做不到真正的永生永存。”

听到人工智能的提示，黑鸟的眸中闪过一抹讥讽之色：

“不要做出一副很懂的样子，你只不过是一个残缺的智能体罢了，这颗实验星接下来还是要由我们来接管。

你只需要为我提供他们的方位就好。”

“是，收到指令，接下来我将为您全程实时提供这一群目标的方位。”

整个实验星体都在它的控制范围之内，虽然武器系统已经遭到破坏，但是张奕他们的一举一动，却逃不过它的眼睛。

黑鸟没有贸然进行攻击。

人工智能说的对，刚刚复苏的它，身体处于长久的饥饿状态。

虽然在这之前，他已经吞噬了大量的能源物质，并且杀死了十几名入侵到这里的低级异能力者，可是还不够让他产生高强度的适应性变化。

但是这并不妨碍他有足够的信心，将眼前这一批实力强大的异族战士，全部抹杀干净。

黑鸟仰起头，缓缓闭上眼睛。

一股强大的精神意志，从他的脑海当中朝着四面八方蔓延开去。

如同一条无声的灵蛇，沿着狭长的实验星内部通道游走，又如潮汐一般，蔓延向无边无际的远处。

而此时，那些因为失去目标而漫无目的在附近逡巡的一型荒傀，在接收到这个感知信号之后，眼神忽然之间变了。

他们转过身，如同收到召唤一般，同时朝着黑鸟所在的方向蜂拥而去。

二型荒傀所拥有的能力之一，便是可以对一型荒傀进行控制，如同指挥战场的军官一般。

这在星空族制造荒傀的时候，有着完美的计划。

没有恐惧、生命力强、只知道吞噬一切的无脑一型荒傀，却可以受到更高等级的二型荒傀的指挥。

这才是他们所需要的，最廉价而又最好用的炮灰。

……

张奕他们继续前行。

每经过一片区域的时候，都会进行一段时间的逗留。

因为这里的实验数据实在是太惊人了，即便只是星空族遗留下来的一点边角料，就已经足够让张奕、舜丰和洛乔他们感到疯狂。

而他们越看，也越是心惊，开始触碰到一些关于大神级文明实力的边角料。

互相对比的话，他们的文明简直如同茹毛饮血的原始种族一般。

张奕马不停蹄，对杨欣欣、陆可燃，以及同来的人族强者亚瑟王、莫拉纳等人下达命令：

“用最快的速度收集这里所有的资料。如果遇到有价值的材料的话，也可以先收集起来。行动速度要快，不要耽误时间。”

众人点了点头，接下命令之后，立刻开始分散行动。

邓神通、李长弓、朱雀等人，也全都在此行动之列。

之前战斗的时候没有派上太大的用场，眼下搜集物资，他们可是非常积极。

毕竟有些时候，总要展现出自己一点作用，不能让别人把自己当废物。

如今这批华胥国的一二流异人，在经过张奕长时间的培养，异能指数也普遍来到了4万点左右的水平。

邓神通、李长弓以及朱雀三人结伴而行，负责搜寻一片庞大的区域。

他们进入一个地下实验室，里面那些复杂的机械设备，他们根本看不懂。

不过有着陆可燃为他们提供的转换接口，可以让他们进行数据采集，密密麻麻的数据飞快地传输。

三个人闲暇无事，便找了地方坐下，闲聊起来。

邓神通看着李长弓，非常好奇地问道：“先前你斩杀了那么多头荒傀，如今异能指数已经提升到多少点了？”

“提升了3000点。”

李长弓也并不掩饰，直接开口说道。

听到这句话，朱雀和邓神通的眼神都瞪直了，带着难以言说的羡慕，甚至有点嫉妒。

“你真是运气好。3000点的异能指数，多少人苦苦修炼一辈子，都未必能提升这么多。”

李长弓摇了摇头：“只是最开始的时候，我的天赋潜能被开启，后续再斩杀荒傀，就没有这么大的提升了。

这个世界对人是公平的，造物主的赐福也不会是无穷无尽的。”

说到这里，李长弓看向邓神通，眼神当中满是好奇地问道：

“那你呢？你跟着张奕混了那么多年，邓家算是他的原始股了。张奕应该对你不薄才对，现如今你的实力又提升到什么程度了？”

邓神通莞尔一笑：“这些年张奕确实没有少帮我。不过，作为异人，依赖、借助于外物获得的实力，终究是虚幻的。”

他想到张奕，叹了一口气道：“真正的强大是自我的提升，否则纵然给你再多的异人本源，你的器量不够，也无法将其吸收。”

邓神通的这句话，说出了异人晋升的真理。

如果自身器量不够，简单来说就是天赋不够的话，即便被强行灌注了大量的异人本源，也终究会有其上限，只会造成无用的浪费。

“但是这些年，我逐渐明悟了这一点之后，不再完全依赖于张奕，现如今倒是也有些收获。”

提起这件事情，邓神通的脸上露出一抹淡然的骄傲。

他现在已经非常坦然地接受自己的天赋不如张奕等人了，心中的傲慢也早已放下。

而正因为如此，敞开心扉面对自己的他，才真正变得与以往不同。

第2900章 姜涵的成长

三个人正说着话的时候，忽然之间，李长弓的眸光一动，骤然看向头顶上方数千米外的一处空间。

“有东西来了。”

此话一出，三个原本还在休息状态的人，立刻摆出了作战的状态。

邓神通眸光一凝，也按住了腰间的配剑格里菲斯。

从上方那被轰开的缺口当中，传来窸窸窣窣的声音，仿佛有什么东西在迅速地靠近。

紧接着，便露出一张惨白而狰狞的脸。

“是荒傀。”

李长弓冷笑一声，“给我送菜的罢了。”

锵的一声，他拔出了腰间的两把战刀：“都不要跟我抢，这可是我的猎物！”

他正这么说着，可是下一刻，他的脸色不再那般轻松，而是多了几分凝重和古怪。

因为从他的头顶上方，忽然如同雨水倾落一般，“哗啦啦”坠落下来一大群荒傀。

这些荒傀不是单独出现的。

类似的情况，几乎在同一时间，在整片区域的各个地方开始发生。

一眨眼望去，竟然有数千头荒傀整整齐齐地涌向这里，简直像是有什么人在刻意而为。

突如其来的大量荒傀，让张奕他们也是有些惊讶。

面对少量的荒傀，张奕他们已经有了熟练的应对手段。

可是这些东西数量一旦多了起来，即便是黑骑士等级的强者，一个不小心都有可能会被它生吞活剥。

就像一个人，如果遇到一只老鼠，只会感到厌烦，不会怎么害怕。

可是如果周围同时出现几千头饿了三天，眼睛冒红光的老鼠呢？

最为头疼的，明显还是舜丰和洛乔。

二人的能力，在对付这种牛皮糖一样麻烦的家伙时，不是很擅长。

“该死，这些家伙是从哪里来的？”

洛乔咬着牙骂道，“同一时间出现这么多，看上去可不像正常现象。”

“混沌，应付这些家伙，可就交给你们了，我们负责帮忙拖延时间。”

张奕点了点头，看向时空：“就让我们这些空间系的来处理他们吧。”

时空两手一摊：“好啊，我可以暂时进行封印，不过最终还是要交给你来处理嘛。”

他看着张奕，眼睛里面露出好奇之色。

有一点他不是很明白，大家同为空间系能力者，为什么自己对于这些荒傀的封印只是暂时的。

时间只要一长，那些荒傀必然会适应他的空间力量，从而想出破解的办法。

可是张奕的异空间封印了起码数千头荒傀，直到现在为止，那些荒傀丝毫没有从他异空间冲出来的迹象。

这一点，令他十分不解。

张奕没说什么，只是在团队通讯频道之中低喝一声：

“所有人准备战斗。如果觉得能力不济的，就尽快退到我附近来。”

张奕最后这句话，让许多人的眼神顿时变了。

尤其是像莫拉纳、亚瑟王，还有萨拉丁这些曾经骄傲的王者，眼睛里面燃烧起了熊熊的战意。

多年前，这些人可都是能够与张奕争锋的存在。

即便现如今，他们的异能指数只有5万多点，远远落后于张奕，但也不愿意龟缩在后方，成为张奕的拖累。

莫拉纳缓缓举起自己的左手，一股无尽的寒意从她身上迸发而出。

“我可绝对不允许自己被人给看扁了！”

面对朝着自己疯狂冲锋而来的荒傀潮，她不退反进，选择主动出击。

刹那之后，双方之间的距离拉近，莫拉纳抬起自己的左手，朝着前方区域直接释放出了绝对零度的技能。

“嗡。”

一股冰蓝色的能量场域，直接冻结住了前方十几头荒傀，使它们的身躯无法再动弹分毫。

绝对零度，这项技能可以接近宇宙理论上的温度最低点，让分子的运动达到极低的水准，甚至于产生出一种接近于场域时间暂停的状态。

而在这片场域之中，只有莫拉纳自己本人可以自由的行动。

那些荒傀的身躯彻底静止，眼睁睁看着莫拉纳一步一步走进绝对零度的场域。

她的手中凝聚出一把由寒冰凝结成的巨大死神镰刀，朝着前方一头荒傀狠狠的劈了过去。

“咔嚓。”

镰刀落处，那头荒傀并非被劈成两半，而是在被触碰到的瞬间，组成他身躯的所有微观粒子，一个一个开始爆碎。

顷刻之间，就在原地化作了一片细微到肉眼不可见的冰屑。

最终只徒劳地留下一个米粒大小的血肉核心，还留在原地。

莫拉纳眸光一闪，她之前见到过张奕等人是如何对付这个家伙的，所以知道这个血肉核心才是他的本体。

只不过这玩意，如果以她的绝对零度来破坏，能做到吗？

心中有这个想法，她当即回首，死神镰刀横扫，叮的一声，直接劈在了那颗血肉核心之上。

然而，那块血肉核心却没有任何的变化。

反倒是因为触碰到了莫拉纳的冰霜镰刀，仿佛被激活了一般，直接攀附了上来。

从其上延伸出一缕缕狰狞的血色触手，迅速布满了整个冰霜镰刀，就要触碰莫拉纳的身躯。

莫拉纳眼神一惊，慌忙将手中的冰霜镰刀直接崩碎。

她再也不敢触碰这个乱七八糟的玩意，而是接连出手，又打碎了5头荒傀。

绝对零度的时间就此终止。

可莫拉纳能够击碎5头荒傀，这份战绩也足够耀眼。

莫拉纳身躯迅速后退，与旁边的雷神阿列克谢并肩站在一起。

“这些家伙能够吞噬我的能量，使我的场域无法长久的维持。

而剩下的那些，身体大概已经对我的冰霜之力有了适应性的能力。”

阿列克谢手持一把雷霆战斧，看着那些在结束冰冻之后，身躯似乎还在缓缓解冻、没有恢复动作的荒傀。

“那我们怎么办？以我的力量的话，也很难将他们彻底斩杀。”

他们肉眼可见地看到，那些掉落在地面之上的血肉核心，竟然如同有生命一般，朝着那些还活着的荒傀直接冲了过去。

然后如同没入水中一般，融入了他们的身躯。

再度融合了一颗血肉核心的荒傀，身上的气势并没有因此而变得强大。

只不过他们眼神当中那种嗜血的欲望，则是变得更加的恐怖。

第2901章 各显神通吧

“不要给混沌他们制造麻烦。”

莫拉纳冷冷地说道，“先撤退回去吧。”

斩杀了5头荒傀，已经证明了她的实力足够强大。

可是她的能力，或许并不适合对付这种只能够封印的家伙。

这也没什么好丢人的，毕竟连那两名黑骑士等级的强者，能把这些荒傀碾碎千次万次，也无法摧毁他们的核心。

这件事情，还得由张奕或者李长弓来做。

其他方向，战场同样如此。

萨拉丁与梅林、亚瑟王等人，最初阶段首先是以自己的能力来触碰这些荒傀，试探自身的攻击力之强度。

“Excalibur！”

亚瑟王的王者之剑释放出强大的剑光，一剑扫过数十头荒傀！

强大的力量搭配他的【王之权柄】，直接将荒傀的防御削弱了一大截。

那些荒傀全部被从胸口斩成两截。

但是，那些血肉核心依旧存在，一丝一毫的伤痕都没有出现。

梅林和萨拉丁也相继出手，即便配合手下的能力进行攻击，也只能够摧毁荒傀的肉身，而无法使核心受损。

于是他们最终得出的结果都是，想要击碎这些荒傀的肉身，并不算特别困难。

但是他们无法击碎其核心。

而只要核心不碎，这些荒傀的肉身又不会被彻底摧毁每一个细胞，便能够因此而血肉再生。

试图耗尽他们体内所有能量，也是没有任何意义的。

他们甚至可以趴在地上，啃噬那厚重而坚固的金属地板，从而强化自己的肉身。

可是所有人都没有想到，在这战场之上，真的有人能够应对这些荒傀，打得格外从容，甚至展现出了绝对的压制。

你以为是张奕他们吗？不，并不是。

张奕可以通过将这些荒傀封印入幽界的方法，来对他们进行处置。

但是他的行动效率也不算特别高。

因为只要看到他动手的行为之后，荒傀便开始对他产生警惕，并且适应性地开始进化。

而真正在开战之初，就对荒傀形成全面压制的，反倒是李长弓、邓神通以及朱雀这三人组。

李长弓的能力自不必说，荒傀潮涌来的时候，他率先冲过去，一口气斩杀了几十头荒傀。

逼得那些荒傀不得不进化出远程攻击能力，和他对耗。

可是下一刻，他们所面临的，才是真正天克他们的存在。

邓神通双手合十，一抹璀璨无比的光芒在他掌心之中缓缓凝聚。

“天道星升起吧！”

一颗只有弹珠大小的白色星辰，迅速地升向天空。

在这个过程当中，它不断地变大，最终竟然如同一颗高悬于所有人头顶的银月，绽放出耀眼而冰冷的光芒。

“大须弥幻境。”

光线是无孔不入的。

当那些荒傀被光明所笼罩的时候，集体陷入了一场永恒的幻境。

短时间内，眼前的数百头荒傀竟然集体陷入了错乱的状态当中。

他们不再朝着邓神通等人发动攻击，而是望向彼此，发出愤怒与贪婪的吼叫，开始相互厮杀。

“你对他们做了什么？”

李长弓有些幽怨地看着邓神通。

邓神通淡淡地说道：“我们都说过了，这些家伙是没有脑子的。我只不过是制造了一个与现实几乎没有任何区别的幻境，然后让他们将彼此认定为猎物，就可以了。”

李长弓盯着那些荒傀，眼神专注：“接下来我们就要看一看，他们是否能够适应幻术。”

“是啊，他们到底能不能适应呢？我也很期待。因为我的幻术，可不是简单的扰乱人的目光而已啊。”

大须弥幻境最强的能力，是利用通感。

当视线触碰到那天道星的光芒之后，整个人所有的认知都会被改变。

由视觉影响到味觉、嗅觉、听觉，甚至触觉。

他眼前所看到的一切，皮肤所触碰到的一切，都会由邓神通控制。

所以他们的大脑不会认为他们中了幻术，只会觉得他们处于现实当中。

当认知层面都出现了变化之后，还能够产生适应性的进化吗？

李长弓的眸光变得更加深邃，他喃喃自语道：“如果真是这样的话，拥有幻术的精神系能力者，便是他们最好的克星了。

可是我觉得应该不会这么简单吧？如此强大的星空族，怎么会在他们的生物兵器上面留下这么大的一个漏洞？”

“说的对。”

邓神通死死盯着他们，“所以我也在想，他们到底什么时候能够意识到这一切呢？”

邓神通说话的时候，看向李长弓：“而你又在等什么呢？”

李长弓一拍脑袋：“说的也是，我差点忘了。只要不给他们反应过来的时间，将他们斩杀不就好了？”

那些失去意识的荒傀，成了待宰的羔羊。

李长弓发动飞云步，瞬间拉近距离冲过去，一刀将他们斩杀。

眨眼之间，竟然有上百头荒傀死于李长弓的手中。

忽然之间，邓神通的眼神一变，一股强大的能量从虚无之中涌入他的身躯。

这是造物主的恩赐。

在这场猎杀当中，他也被判定为主要参与者，因此可以与李长弓共享以太的奖励。

这让邓神通顿时变得兴奋了起来。

“果然想要不断变强，只能够过争杀，在生死之间进行顿悟。”

可是很快，他便又发现了一种奇异的现象。

因为那些还在远处，没有被李长弓斩杀的荒傀，果然迅速地产生了适应性的变化。

那就是他们的双眸忽然变得一片漆黑，彻底隔绝了光明的入侵。

他们鼻子翕动，耳朵抖耸，即便失去了肉眼，也可以凭借自身对于猎物的强烈渴望，判断邓神通他们所在的方位。

“吼！”

一头荒傀发出凄厉的吼声，带头朝着邓神通他们冲了过来。

“如果所有人都不看你的光线，你还能怎么战斗呢？”

朱雀看了一眼邓神通问道。

邓神通耸了耸肩，拔出了腰间的配剑：“那就只能采取最原始的方式，和他们进行搏杀了。

只不过我在杀伤力这个层面，确实无法与李长弓相比。”

第2902章 暗中的操控者

虚空之中，一扇又一扇以光形成的棱镜，出现在李长弓他们周围，遍布了方圆千米的距离。

邓神通拔剑，一股凛冽的剑光从西洋剑身上释放出来。

一剑朝着虚空狠狠刺出的同时，竟然有数百道剑光，从虚无之中那看不见的光棱镜之中释放出来，狠狠刺中了那些袭击而来的荒傀，在他们身上留下了恐怖的伤口。

苍天蚀刻。

利用光线的传播，可以在领域范围之内，瞬间攻击到任何一个点位。

没有什么攻击能够快过光速。

邓神通将西洋剑竖在身前，淡淡一笑道，“面对他们，我也只能做到如此了。”

多余的事情没有再做的必要，斩杀荒傀的肉身再多次，也只是无用功。

在之前的战斗过程当中，朱雀一直在旁边观望着二人出手，等到两人出手结束，她一步步走上前来。

“好吧，接下来也该轮到我出手了。”

她的眸光缓缓变得冷冽起来，一股强大的异能从她身体深处涌现而出，凝聚在双眸变得冰蓝。

周围的整个空间，温度在急剧的下降。

蓝色的冰寒之力从她的四肢百骸逸散出来，笼罩在她的身体周围，形成了环状的烟雾。

“砰！”的一声，一对巨大的冰蓝色的羽翼在她身后展开。

那并非寒冰，而是火焰，蓝色的、燃烧着的火焰。

只不过这火焰开始蒸腾之后，竟然让邓神通感觉到身体的温度在迅速的下降。

冰羽朱雀燃烧的火焰，是以周围一切的物质为能量。

所以它的燃烧，是可以吞噬万物能量的。

“冰焱！”

她纤纤玉手猛地朝旁边一挥，一股凛冽的蓝色冰焰风暴，在她身躯周围开始盘旋。

火焰变得越来越汹涌，形成了庞大无比的火焰风暴，朝着四面八方所有的荒傀席卷而去。

那些荒傀被火焰笼罩的一瞬间，下意识地开始利用自己的肉体去吸收这股力量，进行解析并进行适应性的进化。

可是他们没想到，这些火焰没有任何的正能量，全都是负能量，甚至可以说是与他们一样，擅长于吸收他人能量的物质。

负负得正，由此而产生的结果，便是更加强大的破坏力。

尝试吸收朱雀的冰焰之后，那些荒傀的身躯竟然自行开始瓦解。

他们对此感觉到极度的惊恐，然后开始拼命地吸收。

可是他们吸收的速度越快，自身裂解的速度就越快。

短短时间之内，周围那七八十头荒傀，竟然由于想要去吸收那负向能量的火焰，而全部化作冰冷的尘埃。

这一幕，看得周围的所有人全都傻了眼。

亚瑟王等人更是用一种看鬼的眼神看着朱雀三人。

华胥国，从来没听说过有朱雀这一号人物。

她是从哪冒出来的？

亚瑟王即便抠破了脑袋，都不知道这个名不见经传的小人物，怎么会有如此惊人的表现。

正如同张奕记不住圆桌骑士团所有人的名字，也可能只知道亚瑟王、梅林还有鲍斯而已。

只有张奕对这一幕，却没有表露出任何惊讶的神色。

朱雀的天赋，是他所见的华胥国异人当中最顶级的之一，甚至有可能不弱于后土和朱萸。

只不过这个姑娘当年由于种种原因，异能的修炼停滞不前，甚至牺牲了几代青龙与白虎为她托举。

而时至今日，她终于开始开窍，并且明白了自己异能的使用方法，转瞬之间，实力就得到了巨大的提升。

这或许就是传说中的朝闻道，夕死可矣。

张奕对其他人低喝一声：“不要惊慌，这些家伙没有想象中那么强。

不要与他们缠斗，迅速地将其肉体破坏，封印起来。

如果做不到的话，也不要持续进行攻击，退回来让拥有封印能力的人出手。”

张奕说话的同时，手中神炼猛然爆发，洞穿了十几头荒傀的身躯，将它们强行朝着自己的身上拖拽。

张奕本身的肉体力量并不算强，可是无奈有着神灭战衣的加持，让他能够徒手举起一艘宇宙战舰。

那些荒傀的力量无法与他抗衡，便直接被他拖拽到身边，然后巨大的幽界之门展开，把他们全部吸收了进去。

战斗打得越来越顺利。

那数千头荒傀，眨眼之间便有四五百头全部被封印，或者打成了只剩下核心的状态。

而就在这个时候，剩下的那些荒傀不再主动进攻。

他们仿佛受到某种指令一般，竟然开始转过身，毫不犹豫地朝着远处急速逃跑。

一个个身躯产生了诡异的变化，有的长出了野兽一般的八条长腿，有的长出了血肉的翅膀。

总之，一切行为只为了一件事情，那就是逃离这片区域。

他们逃向四面八方各个角落。

而这种行为，与之前张奕他们所见到的所有荒傀，完全不一样。

“这些家伙到底是怎么回事？荒傀什么时候学会害怕了？”

尤大叔一脸震惊。

张奕也是一脸的不解：“难道说这些家伙诞生了智慧？可是看起来他们又不太像很聪明的样子。”

由于那些荒傀逃亡的路线太过分散，而追逐他们也并没有太大意义。

因为在整个实验星上，不知道还有多少荒傀的存在。

只不过一种隐隐的不安的感觉，开始萦绕在众人的心头。

事出反常必有妖，他们倒宁愿这些荒傀与他们进行死战，也不愿意看到他们举动的异常。

等到那些荒傀彻底消失之后，张奕沉吟了许久，将众人召集过来，询问他们道：“这次事情非常诡异，你们怎么看？”

众人此时的目光，在张奕和邓神通他们几个人的身上来回穿梭。

刚刚那场战斗，邓神通、李长弓和朱雀三人留下的震撼，还没有彻底消失。

尤其是那些国外的异人，更是深刻感觉到张奕带给整个华胥国的变化。

亚瑟王这个时候提出了一种猜想：

“他们的行动看上去非常有纪律性，无论是攻击时候出现的时间，还是逃跑的时候做出的决定，完全不像是一些没有脑子的荒傀能做出的行为。

所以我猜测，他们肯定是受到了某个指挥者的控制。”

第2903章 二型，黑鸟

随着那批荒傀撤退，张奕等人却并没有轻举妄动。

如果这些荒傀真的能受人控制，那整颗实验星球的荒傀数量，可能达到数十万甚至上百万。

到时候一拥而上，任由他们人数再多，也绝对会被围杀。

可如果在实验星上，真的有人早就可以控制荒傀，那为何当初他们刚到实验星的时候，对方不直接派出大量的荒傀军队？

这中间到底发生了什么？实在是令人费解。

张奕招呼起身边所有人：“好了，我们继续前进，这些家伙随时都可能再进攻过来，尽快离开此地。”

众人经过刚刚一战，都体会到了荒傀的厉害，此时兴奋之余，又带着几分忌惮。

若非身边有张奕、李长弓和朱雀这类特殊强者，一旦被10头以上的荒傀纠缠，都有极大的概率陨落。

于是众人纷纷跟在张奕身后，朝着实验区更深处走去。

这一回，张奕没有让大家再躲藏在他的影子里。

他需要让这些人适应在危险中战斗。

而且即便是他们4名黑骑士，也很难同时面对数以千计的荒傀，需要有人为他们拖延时间、清理杂兵。

张奕他们离去之后，那些荒傀如同潮水一般褪去。

它们褪去之后，却在某一个地方收束成一个群体，聚拢向了一个固定的区域。

在那里，黑鸟正默默地等待着它们的归来。

而面对外来者时，只会以最狂暴的姿态疯狂进攻的一型荒傀，此刻却变得格外平静。

黑鸟伸手，直接将一头荒傀抓握在手中。

金属鸟嘴面具张开，露出了下方布满獠牙的大嘴。

然后他毫不犹豫地一口咬下，撕下那头一型荒傀的大片血肉，咔嚓咔嚓地伴随着粘稠的血浆和内脏，吞入自己的腹中。

“原来如此，这些家伙的能力是这么回事。”

吞噬掉一头一型荒傀后，他擦了擦嘴角的血迹。

随即他大手一挥，那些一型荒傀立刻朝着四面八方散开。

它们所做的事情非常简单，竟然是直接在原地开始啃食周围能啃食的一切。

实验星已经被毁掉了，因此也不用担心对本地造成破坏。

那些金属也好、实验器材也好，亦或者其他的东西，只要是这个宇宙存在的物质，它们都能吃进肚子里，转化成自身所需的一切。

而黑鸟也开始发动自己作为二型荒傀的支配权，召唤更多的一型荒傀来到这片区域。

张奕的预感应验了。

在他们离去之后，不到半日时间，第二波荒傀的进攻再度来袭。

与第一次进攻完全不同，这一批荒傀的表现，除了更具备纪律性之外，它们的能力甚至能针对张奕他们每一个人，进行适应性的改变。

比如说，在应对张奕、李长弓这两个只要近身就能将其消灭的重点对象时，它们不会近身搏杀，而是在远程化身能量大炮进行进攻。

而在面对舜丰、洛乔等无法对它们形成致命伤害的对手时，则会利用自身的再生优势，不停地近身搏杀。

但是，这还不足以对张奕他们形成致命的威胁。

不到10分钟，那些荒傀在留下了100多具尸体之后，又朝着四面八方逃离开去。

张奕有些忍不了了。

他取出断罪长弓，一口气架上十几发箭矢，隔空直接将十几头荒傀射爆！

在它们的身躯还没来得及重新组合之前，便把它们的核心封印在了幽界之中。

那些荒傀在幽界里活得好好的。

它们不需要呼吸、不需要进食、不需要水分和氧气，在幽界之中进入了死机的状态，如同一块又一块冰冷的石头，可就是无法被杀死。

洛乔和舜丰走过来，二人对张奕提醒道：“你有没有感觉到，这些荒傀似乎和上一波有些不太一样？”

张奕挑了挑眉说道：“似乎比之前多了一些智慧。”

“不，那不是智慧。”洛乔说道，“而是它们已经开始对我们的能力产生适应性了。”

张奕的眉头皱得更深：“它们这么做的目的到底是什么？

仅仅凭借这些普通的荒傀想要干掉我们？恐怕有些痴人说梦。

就算真要跟我们玩命，也应该让所有荒傀一起全力进攻才对，为什么每一次只牺牲一部分，其他的撤离之后再来打？”

他想不明白这一点。

就在这个时候，杨欣欣看着那些远去的荒傀身影，眸中闪过一抹异常的光亮，她开口说道：“还有一种可能，它们是在收集情报。”

杨欣欣的开口，引来了所有人关注的目光。

大家都想听一听，这位华胥国最顶尖的智囊，如何解释这种异常的现象。

张奕问道：“欣欣，这件事情你是怎么想的？

如果它们需要收集情报，又是为谁收集？

你的意思是说，在这实验星之上，还有更强大的存在？”

他有些费解：“星空族的人应该不存在了才对。

否则的话，在漫长的宇宙纪元里，地星人不可能没有他们的任何消息，除非他们留有一些人工智能体。”

杨欣欣对张奕说道：“这些荒傀虽然难缠，但是一旦掌握了其行动规律，还是有办法将其封印的。

我认为以它们的程度，不可能是星空族打造出来的最终生物兵器，一定有能够驱使其的存在，就类似于在战场之上，可以指挥整个部队的将军。”

虽然没有亲眼见到二型荒傀的现身，但是杨欣欣已经隐约猜到了这种存在。

她竖起一根白嫩的手指：“如果存在这种类似将军的角色，那么这些荒傀的一切行动就合理了。

他一次又一次地让大量的荒傀对我们发动攻击，但是每一次又不是彻底打到最后，而是在收集到了一定情报之后，就让这些荒傀立刻逃走。

而每一次收集到关于我们的情报，再结合这些荒傀自身的自适应进化能力，每一次它们都会变得更强，然后再出现在我们的面前。”

直到最终，她的眸光出现一抹凝重：“如果它们能够完全适应我们的能力，并且产生了相应的适应性进化，试想一下，这样的存在如果有数千头，我们可能真的难以应对。”

第2904章 大牙和王烈

此话一出，在场的众人表情都变得凝重了几分。

在场众人除了几名特殊能力拥有者之外，其他人都很讨厌面对这些难缠的家伙，哪怕是黑骑士等级的舜丰和洛乔。

即便是同样拥有空间属性的时空，也没有杀死这些荒傀的能力。

一旦被荒傀找到了破解空间束缚的法门，那么时空面对荒傀的优势也将大大削弱，到时候被一头一型荒傀单杀，也不是完全没有可能。

“它们在阻止我们继续深入。”

洛乔得出了答案，“看来我们的方向是选对了，只不过如果继续往下走的话，面临的危险也会越来越严重。”

他说到这里便没有继续说下去。

因为所有人都知道他想说什么——明知道前面有巨大的危险，是否还要继续前行？

第二次的荒傀潮攻击，已经让他们感觉到有些吃力，如果是第三次、第四次呢？

实验星之上到底存在着多少这种变异的强大生命体？谁都不清楚。

此时众人都在等待着张奕，这位此次行动的主导者给出答复。

张奕双手抱胸，低头沉思了片刻之后，给出了他的决定：“当然是继续深入进去了。

如果面临这种小小的困难，我们都只能选择退却，那么以后也就不要想着变得更强，以及面对更可怕的风险。”

张奕对自己有足够的信心。

他拥有着黑骑士等级之内最顶级的空间系能力，而已经被白龙子那些超级种族摧毁了大半的实验星体，不可能存在皇后等级的强者。

所以在这种情况下，最坏最坏的可能，他也可以将所有人收入他的影子当中，然后逃离那些荒傀的追逐。

跑，他还是能做到的，这就是张奕敢深入实验星的底气。

众人听罢张奕的说法之后，没有人出言反对。

因为眼下的他们也都非常迷茫，若是失去了张奕这个号称绝对防御的黑骑士等级强者的庇佑，让他们独自行走在实验星之上，他们都会觉得心惊胆战。

眼下依附强者、顺从强者的决定，才是最正确的选择。

第二波荒傀潮退去之后，黑鸟再度将一头荒傀活生生吞噬了下去。

每吃下一块血肉，它都能收获到一份特殊的记忆。

那是战场之上，张奕他们身上散发出的异能波动，如同微光与尘埃一般，被记录在了这些荒傀的身躯之上。

而当黑鸟吞下这些血肉之后，它的身体会自动获悉那些能力的特性，并且进行适应性的进化与破解。

“竟然有人能够摧毁荒傀的核心，好诡异的能力。”

还有家伙能够释放出与正常异能属性相冲的负能量，这两个家伙有些棘手，不过看上去他们的力量好像不是很强，杀死他们不是很困难的事情。

剩下的几个人，我也慢慢找到对付他们的办法了。

快了，很快了，只要再将他们的能力情报收集完整，我就可以百分百把他们全部杀死，绝对不会允许他们深入实验星的深处。”

此时整个实验星的四面八方，战斗在各处打响。

那些二型荒傀复苏之后，并没有陷入盲目的争斗当中。

它们是拥有智慧的存在，即便是它们，面对这些黑骑士等级的强者，也没有绝对的压制能力。

毕竟它们是战士，而战士适应的是战场，并非决斗场。

战争持续的时间越长，它们的能力就越可怕。

但凡是深入实验星体各处的万族部队，实力弱一些的，早就被荒傀吞噬殆尽。

而诸如胡蓝、蒙奇等黑骑士等级的强者，也陆续被更加强大的二型荒傀锁定了方位，勃勃杀机遍布在实验星的各个区域。

而就在这种时候，一艘看上去有些简陋的飞船，正摇摇晃晃地冒着黑烟，降落在了实验星上。

舱门被人用力地踹开。

一个身形有些矮小，甚至比普通的六代人类还要矮上一头的家伙，一脸愤愤地跳出了飞船。

他最明显的标志，就是从上颌骨延伸出的两颗大大的板牙。

这是一名巨齿族的异人，名为大牙。

巨齿族在异族当中，只能算是三流货色，而大牙也不过是一名异能指数5万多点的白骑士等级异人。

所以在来到这片星域之后，很不幸的，他们的舰队遭到了攻击，最终大牙的飞船与大部队失去联络，只能仓皇地坠落在实验星之上。

“该死的，那些家伙的肉硬得像生铁一样，啃起来都硌坏我的牙齿了。”

他摸了摸自己的一对板牙，有些愤愤地吐槽道。

他们身上最强大的武器，就是这一对牙齿。

不光可以啃噬掉极为坚硬的物体，而且还拥有无限再生的能力。

就是靠着这一对板牙，在面对那些荒傀进攻的时候，他竟然能跟对方进行互啃，然后凭借自己机敏的头脑和啮齿动物特有的身法，逃过了一劫。

大牙正吐槽的时候，从他身后的船舱里，又出现了一个巨大的身影。

3米多高的舱门，在他面前竟然显得无比狭小。

那个身影吃力地挤了出来，露出了一个身高八米多、浑身披着银灰色重铠，背后插着两把战刀的生物。

从外形看，他应该属于第五代的伊环族爬行类生物，但由于这个时代大部分族群外貌都较为相似，无法判断其到底来自哪个种族。

大牙回过头，看着身后这个憨厚的傻大个，一手叉腰对他说道：“王烈，我可是好心好意地搭载着你一起出发，接下来你要尽好保镖的职责，不要让那些该死的跟丧尸一样的玩意靠近我。”

王烈憨厚地挠了挠自己的脑袋：“没问题，老鼠大哥。不过我想知道我们现在在哪里？我好像找不到我的族人了。”

他左右看了看，此时连东南西北，甚至上下左右都有些分不清楚。

大牙翻了个白眼。

他也是在半路上逃命的时候，无意中捡到了这个大蜥蜴。

当时的王烈连飞船都没有了，就靠着一身武装战甲驱动，在宇宙之中飞行。

第2905章 攻击无用

大牙觉得他看上去身强体壮，而眼下自己又无法确保能在艰难的环境里活下去，所以才带上了这个看上去有些实力的傻大个。

没想到对方居然是个大路痴，甚至说自己在进入星空回廊不久之后，就和自己的族群走散了，实在是令他大为无语。

大牙看着自己那已经坏掉的飞船，满眼肉疼。

不过他还是迅速地将飞船的核心取了出来。

只要保留了核心动力系统，哪怕飞船的外壳被摧毁了也无所谓。

在这颗实验星上，最不缺的就是材料，他们回头可以重新打造一艘更大更强的飞船。

然而眼下最主要的事情，是保住自己的性命。

大牙的小眼睛滴溜溜乱转：“这个地方非常危险，你可要跟紧了我。

放心，有我在的话，我们一定能够好好活下去。

毕竟，我有最锐利的眼睛和最灵敏的嗅觉，没有谁能够无声无息地靠近我们。”

在他的身后，王烈伸出左爪，指向他的侧面：“所以老鼠大哥，你一定已经感觉到了那边的敌人，对吧？”

大牙愣了一下：“敌人在哪里？”

他看向左侧，就见到在一处废墟之上，站着一个高大的人影。

那人身上穿着一套紫色的合金甲胄，背后长着一对金属质感的羽翼，正冷冷地俯视着前方的二人。

大牙看到他的时候，还只是有些警惕。

可下一刻，出现在眼前的一切，让他浑身冷汗都要炸出来了。

因为就在那个紫色甲胄的人身边，一头又一头荒傀如同鬣狗一般爬了出来。

它们双眸猩红，如同看待猎物一般，死死地盯着大牙和王烈。

“啊！”

大牙吓得捂着脸大吼起来，“该死的，我的运气怎么会这么背？

好容易才从宇宙之中逃到这颗星球上来，没想到刚一落地，就遇到这么多该死的家伙。

还等什么？我们快跑吧！”

他对身旁的王烈急声说道。

王烈却一手捏着下巴：“可是老鼠大哥，我们现在似乎已经跑不了了。”

大牙这时才发现，从四面八方，越来越多的荒傀已经朝这边围了过来。

一眼望去，对方的数量超过了数百头！

飞船降落的动静实在太大，直接将周围所有的荒傀都吸引了过来，其中自然也包括身为二型荒傀的飞度。

与黑鸟不同，飞度在被封印了漫长岁月之后，终于得到复苏。

他眼下最想做的事情，就是狠狠地大快朵颐一顿。

如此多强大的异族生物的血肉就在眼前，如果能将它们全部吞入腹中，一定可以让自身的实力得到巨大的飞跃。

毕竟在他们那个时代，这种级别的存在，只有德鲁克一族的难缠对手。

想要猎杀一头同级别的德鲁克人，难度之高，简直突破天际。

可是眼前这些异族的强者，不知道来自哪个时代，他们身上拥有着强大的以太气息，却没有德鲁克人那种令人绝望的生命力。

这落入飞度的眼中，就是一群长满肥肉的肥猪。

“如果能将这个星球上所有入侵的异族吃掉，或许我有机会达到超宇宙的境地，完成自身能力的觉醒。

到了那个时候，我便不再是受人控制的杀戮机器了。”

飞度的眸中闪过一抹疯狂，他的手猛地朝前方挥动，下达了攻击的指令。

“把他们给我杀掉！”

所有荒傀都只在等待着飞度的命令。

在没有得到他许可之前，哪怕强忍着内心的欲望与饥饿都不敢动手的它们，此刻终于开始释放自己的本性。

轰隆隆！

数百头荒傀如同战车一般，越过荒野与长空，齐齐地朝着大牙与王烈扑杀而去。

没有任何技巧，全是本能。

仗着近乎不死不灭的身躯，它们可以先承受对方一轮攻击。

这些为战场而生的诡异生物，被打造出来的目的，就是要在战场上先成为炮灰与肉盾，吸收敌军的火力。

所以它们最先学会的，就是挨打。

“该死！”

大牙的声音甚至有些尖细。

啮齿动物的大嘴张开，从他的口中迸发出一道恐怖的乌光，瞬间射向正前方的一头荒傀，直接将其身躯从中间贯穿。

可是这种伤害，显然对于荒傀没有任何意义。

那头荒傀虽然倒在地上，可胸口的血洞很快就自我愈合。

纷飞的血肉，但凡没有被完全灭杀活性的，都像是拥有自我思维一样，沿着冰冷的金属地面爬了回来，重新凝聚在荒傀的身躯之上。

它站起身，体表之上浮现出一层黑色的甲胄，然后继续以更快的速度朝着大牙扑杀而去。

大牙的头皮发麻，额角流下冷汗。

“不能继续再这样攻击了，否则的话，它们能够挡下我一切的弑神光线冲击。

可是总不能站在这里让它们咬死吧？

打也不是，不打也不是，到底应该怎么办才好？”

数百头荒傀的袭击转瞬到来。

大牙的脑海里闪过一千种逃命的办法，可无论怎么看，在这种数量级的荒傀围攻之下，都无法摆脱死亡的厄运。

毕竟一个白骑士等级的强者，在星空回廊之中，确实不够看。

然而，就在他不知所措，甚至内心已经开始做好死亡准备的时候，耳边响起了如同鹰群飞起于长林般的厉啸声。

“嗤嗤。”

抬眼之间，两道银色的光束如同惊鸿一般，掠过大牙的身体周围，整片废墟都被照得雪亮。

大牙愕然抬起头，只见在他头顶上空，那两道白光赫然是从王烈的手中发出。

一左一右，朴实无华，斩向两侧袭来的所有荒傀。

周围的数十头荒傀靠得最近，直接被光束击中，身体冒出黑烟，掉落在地面之上。

关键时刻，是王烈出手了。

他双手从背后拔出了那两把宽背阔刃的长刀。

由于身上穿戴着厚重的铠甲，所以看不清楚他的眼神，只是感觉他的气势，和之前那个呆萌的路痴变得完全不一样了。

“你这家伙，这种攻击手段对他们是无用的。”

大牙无奈地说道，“我们的攻击威力越强，它们的适应速度就越快。遇到这些家伙，除了逃走，没有别的办法。”

第2906章 王从天降

听到大牙这么说，王烈忽然疑惑地说道：“可是我大哥跟我说过，这个世界上并不存在杀不死的生物啊。”

大牙语气一滞：“你大哥这句话说的倒是没错，可是眼下这些家伙，明显不能用常理衡量。”

果然，之前被雷光扫落在地的那些荒傀，重新站了起来。

大牙对王烈说道：“你看了吧？你看到了吧？我跟你说过，不能用这种方法战斗。”

可是他的话音还未落，那些荒傀的身躯忽然之间大片大片地爆裂开来。

肌肤、骨头到血肉，尽数化作破碎的齑粉，诡异的血液与肉浆流淌了满地。

它们还没有彻底死亡，只不过身躯大部分都已被摧毁。

大牙的声音戛然而止：“这，你是怎么做到的？”

他回头看着王烈，眼神当中已经没有了之前的绝望，而是蕴染上了一层希望的光芒。

“大个头，没想到你这么厉害。”

而此时一直在远处看戏的飞度，终于以一种凝重的眼神，望向了那个手持双刀的大蜥蜴。

王烈只是非常憨厚地说道：“我大哥说了，只要力量足够强大，就不存在杀不死的生物，不存在无法摧毁的东西。如果做不到的话，那就提升力量的输出功率便好了。”

周围的荒傀继续来袭。

它们没有因为同伴的阵亡，而感到任何畏惧，进食是它们的本能。

王烈看着地上那些被破坏了大半身躯，却没有彻底死亡的荒傀，低声呢喃道：“看样子我做的还不够，那就增大力量的输出吧！”

他雄壮的双臂握住双刀，忽然之间，从他的身躯之内，无穷的银色雷光如同爆炸一般涌现出来。

雷光围绕着他的身躯，更多的则是凝炼在他的双臂以及长刀之上。

“无量雷殛！”

当双刀朝着四面八方，以一种最朴实无华的方式横扫而出的时候，真正攻击那些荒傀的，已经不再是刀的本身，而是蔓延而出的雷霆长刀。

银色的雷光将它们的身躯一个接一个地贯穿，在彼此之间形成了一道巨大的雷网。

飞度最开始的时候，并没有对这个人的雷属性攻击能力太过在意。

因为荒傀最擅长的，就是面对自然属性以及物理属性能力者的攻击。

可是慢慢的，他发现了不对劲。

因为他的随身战斗智能设备显示，眼前的能量反应等级，正在变得越来越高。

距离王烈最近的一头荒傀，身躯竟然凭空直接爆炸开来。

他的身躯在天空之中形成一圈巨大的血雾，居然是连渣都没有剩下。

飞度的眼睛终于出现了一抹惊讶的神色：“不可能！”

没有人比飞度更了解，这些一型荒傀的肉体强度究竟有多强大。

即便是黑骑士等级的强者，如果想要通过绝对的力量将其轰爆，也极其难以做到。

那就等于是用水管强行将一个皮口袋撑爆开来。

而这种做法，要么就是对方的实力太过强大，超出了想象；要么就是太过愚蠢。

因为在这周围可是有数百头一型荒傀，一名黑骑士级强者，浑身所有的力量尽数倾泻出来，都无法将它们全部撑爆。

可是下一刻，出现在眼前的一切，让飞度的瞳孔猛地骤缩，无法相信所见的现实。

在第一头荒傀被轰爆成血雾之后，紧接着越来越多的爆炸声接连响起，沿着那条闪电网络朝着四面八方扩散开来。

“砰砰砰！”

三头、五头、十头、数十头荒傀，仅仅在这一击之下，全部爆散成为血雾。

王烈依旧手持双刀，就这么静静地站在原地，脸上看不出任何表情。

大牙惊讶得下巴差点掉在地上：“不是，哥们，你这么猛的吗？”

飞度的目光，也从一开始的不以为然，多了几分凝重。

他踏前一步，沉声问道：“你到底是什么人？”

原本只是将这些入侵的万族异人，当做自己滋补口粮的飞度，终于在面对王烈的时候变得慎重起来。

他想要知道对方的名字，这是对一名对手的重视。

“为了表示我的诚意，我先自报家门吧。星空族的人造生物，二型荒傀，飞度。”

王烈见到对方这么有礼貌，也微微颔首，做出了回应：“暴龙族，王烈。”

大牙一脸见了鬼的表情：“你竟然是暴龙族的强者？六大超级种族之一的暴龙族，此时应该在星空回廊的更深处才对。”

王烈有些不好意思地说道：“在入口的时候，我和那些灵体生物战斗得太过激烈，所以不小心与族群脱节了。不过没有关系，这对我来说已经是常有的事情了。”

大牙的眼睛有些湿润，那是激动的泪水。

本来以为要死定了，没想到遇到一位顶级族群的强者。

“兄弟，我的性命可就托付给你了。”

而飞度在听到暴龙族这个名字时，眼神有些闪烁：“这是一个从来没有听过的名字，看样子是在我们星空族之后诞生的宇宙主宰者？现如今已经是第几个纪元了？”

王烈诚实地回答道：“第六个纪元，连我们都已经成为过去。”

“是吗？六个纪元。那么，你们也没有获得真正的自由吗？”

问出这个问题之后，飞度自己都笑了，他摇了摇头，“不会的，如果真是那样的话，你们也不会出现在这里。

好了，打招呼已经结束了。

虽然我和你们并没有任何仇怨，但是，这个宇宙的法则就是，强者可以主宰一切。

想要让我飞度大人成为更强大的存在，必须要让你们献祭上自己的一切了。”

他说着，张开自己的右手，从他的右臂铠甲当中，铮的一声弹出了一把灰色的长刀。

那把长刀不似金属，反倒像是某种动物的骨骼或者鳞甲。

“唰！”

只是一瞬间，飞度便从数千米外出现在王烈的身前。

那把如同白骨一般的长刀，朝着王烈的后颈狠狠斩了过去。

只是在刀刃裹挟着无尽长风袭来的瞬间，王烈那看上去笨重而雄壮的身躯，竟然以极快的速度扭转过来。

第2907章 雷刀

王烈手中一把宽背阔刃的长刀，从斜下方侧挑上来。

“噼里啪啦！”

雷光闪烁，与飞度的长刀狠狠碰撞到了一起。

那雷霆在触碰到飞度白骨长刀的瞬间，竟然仿佛被削弱了五分一般，力量在急剧地变弱。

可即便如此，仍然有部分电光沿着刀刃，蔓延到了飞度的身躯之上。

触碰到雷霆的瞬间，飞度的瞳孔深处，仿佛有一股电弧贯穿了他的全身。

他的每一个细胞都在颤栗，握刀的手指竟然产生了微微的刺痛。

“原来你的能力是这么回事。”

他终于知道，为什么王烈可以将那些一型荒傀如此轻易地轰杀。

因为王烈的无量雷击，根本不是普通的电流，而是极其微弱、可以化作纳米级雷电手术刀的电刺攻击。

简单来说，其直接攻击的单位，是敌人的细胞。

所以在雷光命中那些荒傀身躯的时候，电流会沿着它们的细胞之间流转，如同一根根纤细的尖刺，在荒傀的每一粒细胞之间来回穿插。

这让荒傀最引以为傲的血肉再生能力，彻底失去了作用。

飞度对于王烈能力的惊叹，仅仅维持了一瞬。

而他付出的代价，是必须让一部分血肉，直接承受王烈能力的伤害。

好在王烈大部分的攻击，都已经被他手中的骨刀挡了下来。

紧接着，就在下一瞬间，组成他身体的所有细胞，在表层之上竟然形成了一层厚厚的障壁。

以至于他的整个身躯，开始出现了一种诡异的变化。

肌肤变得惨白，在表层形成了一层类似于骨质的隔膜。

“只要让我的身体外部形成一层绝缘的保护层，那么你的力量就会被大幅减弱，对吧？”

面对力量型的王烈，飞度的选择是直接近身搏杀。

随着身体的结构改造完成，果然，王烈的雷电属性攻击，对他造成的威胁大幅削弱。

就连他手中那把由骨头形成的长刀，也仿佛有了生命一般，覆盖上了一层厚重的灰层。

如果仔细观看就会发现，那骨头的尾端，其实连接着飞度的手臂——因为那就是他自己身体构造的一部分。

远古时代的人，早就先于张奕发现，能够承载异能的物质，只有智慧生物的身体。

所以想要打造出能承载自身力量的强大兵刃，必须要以异人为媒介。

有的人是将变异生物打造成武器，而有的人，则是以自身为武器，比如说飞度。

在王烈的面前，他高速地旋转起来。

那把骨刀极其锐利、迅捷，在一瞬之间如同风暴般，斩出了数千次攻击。

那骨刀的攻击如同一道旋涡，让人看得眼花缭乱。

而每一道攻击，都带着极尽疯狂的杀伤力。

王烈对于对方能迅速适应自己的无量雷击，产生了一瞬间的惊诧。

不过下一刻，他大尾巴一甩，将大牙扫飞出战场中心。

然后反手双刀撩起，开始与飞度进行对轰。

锵锵锵！

长刀不断地发出激烈的碰撞声。

王烈的身体看似笨重，可使用起双刀来的时候，却如同蝴蝶一般，无比灵活。

双刀攻守有度，攻击的节奏非常之快，同时还能保持对自身的完美防护。

两名黑骑士等级的强者，就在这须臾之地，以最原始简单的方式进行生死搏杀。

他们的速度越来越快，刀化作残影，连人的身躯也已经模糊不见。

大牙在远处看得心惊肉跳。

可那些异形荒傀可不会放过他，纷纷朝他扑了过来。

大牙吓到气愤地破口大骂，然后撒丫子化作一道灰色的光影，四肢朝地，朝着远处奔行而去。

不过跑到半路之后，他忽然在原地绕了一个弯，没有离开战场中心太远。

“我不能离开这里，否则的话，那些荒傀杂兵就会冲着王烈去了。

虽然无法在正面战场上给他帮助，但是起码不要给他形成负累。”

大牙心中如此想道。

“嘿，论苟且逃命的话，没有人能比我们巨齿族更加在行了。”

“在第五代人族群当中，夹缝生存的啮齿类动物，为什么能够在诸强当中存活至今？

就是因为它们足够的苟且，而且极其擅长逃命。

另一边，王烈和飞度之间的战斗，从一开始就进入到了白热化的阶段。

飞度出手，毫不留情。

因为战斗的程度越激烈，他的适应性进化就变得越快，而他能够杀死对方的时间也就越早。

而当他适应了王烈的攻击之后，他也百分之百确信，王烈不具备将他秒杀的能力。

那么对方早晚会被他耗死。

而且每一次兵器碰撞之后，他的肉体力量，也会随着战斗不断地变强。

从最开始力量层面上，他稍微占据劣势，到了后面，他的力量越来越强，甚至隐约之间已经能够和王烈进行抗衡。

“你的肉身天赋简直让人惊叹。”

飞度迅速地出手，还能抽空对王烈进行点评。

“如此强悍的肉身，即便是我们星空族都难以比较。

想来你们一定是造物主在我们之后的世代创造出来的异种，是以肉身见长的族群吧。

不过很可惜，今天你遇到了我。

你的天赋，你的修行，终究要化作虚无。

不过你也不用太过难过，因为你会融入我的身体，成为我的一部分，然后由我来为你谱写辉煌。”

飞度一边进攻，一边用言语刺激王烈的心神。

强者之间的战斗，任何一丝心神的错乱，都可能会导致发挥失常，从而彻底落入对方的陷阱之中。

王烈淡淡地听着，却始终不发一言。

他的双眸当中，只看到了化作残影、身形却逐渐缓慢的飞度的身影。

“我大哥说过，这个世上没有杀不死的生物，也没有攻不破的壁垒。

如果有的话，一定是我的实力还不够强。”

他的双臂肌肉忽然鼓胀起来，两把雷刀之上，电光忽然如同刺猬一般暴涨起来。

无数根尖刺极为锐利，由雷电所化，在刀身之上蔓延，赫然形成了两条狭长无比的雷鞭，朝着飞度狠狠抽打过去。

第2908章 谁不是大神级文明

鞭影如龙，在半空之中扭曲变形，配合上王烈快速的斩击，竟然绕过了飞度的正面防御，直接抽中了他的背部。

雷影蛇形，无孔不入。

“啪!“的一声，雷鞭狠狠抽打在飞度的身躯之上。

拥有强大穿刺之力的雷鞭，几乎没有任何阻隔，便刺穿了飞度的护体异能。

雷光贯体，疯狂地刺激着飞度身体里的细胞，他大量的血肉直接化作虚无。

飞度口中发出一声闷哼。

可是很快，他的血肉便产生了应激性的变化，表层出现了更为强大的防御，以及更厚的绝缘层。

砰的一声，他被狠狠甩飞出去数千米远。

但是他又以极快的速度爬了起来，被摧毁的血肉，以肉眼可见的速度快速恢复。

“很好，我现在对于你的力量更加熟悉了。”

飞度的身躯产生了更强的灰化，甚至他的身体远远看上去，如同一具白色的骷髅。

他以自身作为荒傀的强大骨质，形成绝缘壁垒，在和雷属性能力者进行战斗的时候，占尽了绝对的优势。

“我做的还不够吗？”

王烈喃喃地低头说道。

可是飞度已经捡起白骨刀，如同闪电一般贴着地冲杀了过来。

锋利的长刀对准他的胸口，猛然就是一刺。

王烈迅速抬头，双刀向上一斩。

“锵！”

三把长刀狠狠架在一起，恐怖的力量直接将飞度的刀挑飞出去。

可是飞度竟然如同灵蛇一般，迅速地在半空调整身姿，以更快的速度朝着王烈开始冲杀。

闪电的力量，狂暴地在半空之中闪烁。

王烈的每一次攻击依旧霸道，可是对于飞度的影响，已经越来越小。

能力属性层面上的克制，会随着等级的升高而变得愈发可怕。

转瞬之间，两人的战斗已经持续了1分钟之久。

而在这一分钟时间里，飞度已经和王烈交手数万次。

他自己的肉身，也在以极其迅捷的速度进化着。

他已经摸透了王烈的能力。

雷电是他最强大的攻击手段，只要避免被那种强大的雷霆一瞬间摧毁自身所有的细胞，黑骑士等级的飞度就不会死亡。

那么，哪怕是最糟糕的情况出现，便是他的肉身遭到大范围的摧毁，他也能够从周遭召唤来一型荒傀，从而让他修复肉体。

消耗战只要按照这种节奏打下去，胜利百分百是属于他的。

“我会记住你的，可敬的对手，你是我重生之后最美味的一份养料。”

飞度的声音里没有任何嘲讽，反而带着一种敬畏。

毕竟，在被选中改造成二型荒傀的存在当中，他的实力也是排在中下游的。

如果是在接受改造之前的他，遇到这种级别的强者，怕是只有遭到对方碾压的份。

王烈默然：“只要继续打下去，你的实力就会不断变强。原来是这样，我明白了。”

他喃喃自语道。

远处不时传来大牙那发疯一般的惊呼声，被一群一型荒傀追在屁股后面啃，确实很让人难受。

就在这时，王烈忽然将双刀插进了身后的刀鞘里面。

这个动作，让飞度顿时一愣。

“收起自己的武器，这是什么意思？难道说是放弃抵抗了吗？

亦或者说，你最擅长的根本就不是用刀？”

他的眸光变得锐利起来。

如果从一开始，眼前的王烈就保留了自己的实力，他并非只拥有雷电属性的异能，还拥有其他的异能，也就是所谓的双属性能力者。

那么接下来其展现的能力，就有可能会更加可怕。

而接下来，王烈只是双膝微沉，缓缓地张开了自己的双臂。

一股更加强大、狂暴的雷电之力，从他身上如同火山一般喷发而出。

可是这股力量并没有溢向四面八方，而是迅速地化作一股凝实无比的力量，凝练在他的肉体之上，浮现于他肌肤之外5厘米左右。

“嗯？他这个意思是要近身搏杀？而且能量属性并没有发生变化，依旧是雷霆。”

飞度眸光一闪，虚实不明。

他此时竟然没有敢直接发动近身搏杀，而是停在了远处，缓缓张开了自己的嘴。

一股黑色的能量球在他口中迅速地凝聚，强大的雷光闪烁。

那股雷电的属性，赫然与王烈的能量有着异曲同工之妙。

随着不断的战斗，他正在吸收、学习王烈的进攻方式与手段。

强大的能量迅速地积累，化作一颗只有拳头大小的黑色雷电圆球。

说时迟，那时快。

雷光攻击只在刹那之间完成，化作一道贯穿空间的黑色弧光，直接射向王烈的身躯。

极为强大的能量波动，以王烈为中心，迅速地爆发出来。

恐怖的黑色能量波席卷向四面八方。

数公里之外的大牙都差点被震飞了出去，而那些荒傀更是如同垃圾袋一般，被席卷上了高空。

原地仿佛升起了一颗黑色的太阳。

飞度冷冷地凝视着前方：“即便是以你的实力，正面接下我一击，也不可能毫发无伤的吧？”

可是，当能量的光韵散去之后，他却看到了令他极其惊讶的一幕。

面对他的全力一击，王烈的做法仅仅是以双臂交叉挡在身前。

那凝聚了他所有力量的一击，也只不过是让他的手臂出现了一些微不足道的伤痕而已。

居然没有让他的脚步挪动一步。

“怎么可能会这样？”

飞度彻底震惊了。

对方所拥有的防御力量，超出了他的想象，甚至还要超过此时的他自己。

这个时候，王烈缓缓松开自己的手臂。

他目光盯着远处的飞度，只是淡淡地说了一句话：

“星空族的生物科技确实很厉害。

但是有一件事情你可能不知道。

在我们那个时代，我的族群也被称为大神级文明。”

“凡是可以被称为神级文明的存在，皆有着下位种族难以想象的科技与力量。

或许在暴龙族那个时代，我们没有做到像星空族一样，压制德鲁克人近10亿年。

可是我们也同样没有在那场战争之中失败。

而且考虑到德鲁克人可以不断地进行进化，那个时代的暴龙族以及龙族，即便综合实力未必比得上星空族，但也绝对不会有太大的差距。”

第2909章 我来审判

这番话落入飞度的耳中，让他心头一震：“你这番话到底是什么意思？”

王烈对他说道：“我只是想要告诉你，所谓的传承，不光在你们的身上存在，我们同样也有。

而且作为真正的智慧种族，我可不是你这种人造生物可比的。”

这番话彻底激怒了飞度，他怒吼道：“你又懂什么？你以为变成这副样子是我们自己的选择吗？

狂妄自大的后辈，你去死吧！”

他手持骨刀，再度朝着王烈杀了过来。

王烈抬起头，只是看了他一眼。

下一刻，一股雷霆从他的双足之上升腾而起，他的身躯化作闪电，以一种快到匪夷所思的速度，直冲飞度而来。

“你连刀都放弃了？难道想要用自己的肉身来对抗我吗？”

飞度冷笑。

任何血肉之躯的生物，想要与他抗衡，在他看来都是纯粹的作死行为。

因为他所拥有的核心，可是星空族打造出的最强生物兵器核心。

王烈不言，只是转瞬之间，冲到了他的面前。

他没有拔刀，只是抬起了自己那粗壮的手臂。

一股凝实到极致的雷霆威压，伴随着他的右拳，轰然之间朝着前方狠狠砸了出去。

爆杀拳。

他的拳头与飞度的骨刀直接触碰。

而只是在这一瞬之间，骨刀之上凌厉无比的切割之力，便被一股更加强大、更加凶悍的力量直接湮灭。

“轰！”

王烈的拳头仿佛一门恐怖的星舰主炮，喷涌出了一股强大到极致的纯白色雷霆之威。

那简直如同一条白色的河流，凝实到了极致，瞬间将飞度整个身躯全部淹没在其中。

“我可说过无数次了，能量型的攻击对我是没有……”

他的声音戛然而止，原本嘲讽王烈的笑容，也僵硬在了脸上。

因为他发现，自己已经进行绝缘化的身躯，竟然在这一瞬之间，被王烈的雷霆彻底贯穿了。

“这个世界上根本没有绝对的防御，也没有什么绝对的绝缘体。

只要雷霆的威压足够强，便可以形成击穿的场域，从而使其彻底失去作用。”

仅仅是瞬息之间，组成他身体的所有细胞，其壁垒顷刻之间破碎开来。

无穷无尽的雷光贯穿了他的全身，如同一场漫长的毁灭洗礼。

飞度感觉到自己的身体在失去控制，他的双手甚至已经无法再动弹。

因为他的细胞，已经在迅速地坏死。

“怎么会这样？”

他的双眼流出了血泪，视线迅速地模糊，已经什么都看不见了。

王烈只是依旧用一种平淡的语气，近似憨厚地对他解释道：

“我们暴龙族作为顶级文明，也有着自己的传承，而我们所信奉的，便是绝对的力量。

爆杀拳，便是暴龙族秘传的技能之一。”

它不是一种所谓的拳术，也不是雷霆属性异人的专属，而是一种对于异能控制的理念。

每一个觉醒了异能的暴龙族人，从小便会开始对它进行学习。

而这种能力，也只有暴龙族可以练习。

因为这个族群的特性，便是庞大而坚韧的身躯，以及远超其他种族的异能总量。

所以在他们战斗的时候，可以将自身庞大无比的异能压缩到极致，形成一种类似于核裂变的瞬间冲击力。

这种力量可以下沉到分子层面，摧毁已知的所有物质。

简单、纯粹，一力破万法。

飞度的身躯慢慢溃散。

他想要逃走，可是所有的细胞都已经在转瞬之间被雷霆贯穿，然后迅速地死亡。

“不可能！我刚刚苏醒而已，族群赋予我的使命我还没有完成，我怎么可能死在这个地方？”

他不甘，他愤怒。

可是王烈只是这么冷漠地看着他，没有半分动容。

“旧时代的残党，不要永远活在自己对于荣耀的追忆当中。

这个宇宙是在不断进化的，你们已经脱离时代了。

还妄想着挑战造物主，摧毁太阳系，实在是可笑。”

飞度忽然愤怒地咆哮了起来。

他的血肉在不断地破碎，化作血色的气体飘散于半空之中。

可是他的喉咙里，还是发出了最后的嘶吼：

“不，你们懂什么？连向神明举起反抗长刀都没有勇气的你们，没有任何资格来批评我们！

星空族的光辉照耀宇宙的时候，你们什么都没有看到！”

可是任由他如何在那里拼命嘶吼，王烈已经不再与他进行争辩。

因为胜败已定，而星空族疯狂的计划，也终将不会实现。

飞度的身躯消散于半空之中。

很难想象，能够在实验星之上，给其他族群的强者带来死亡威胁的二型荒傀，居然被王烈在不到5分钟的时间之内，用最简单的方式轰杀掉了。

张奕他们确实也很难以想象这样的存在。

因为从某种方面来说，王烈是与白龙子类似的存在。

他们的文明从来没有断档，所以他们也拥有着最强大的异能修炼体系。

飞度的身躯彻底消散在半空，最后只留下一块只有王烈指甲盖那么大的怪异金属。

他低头看了一眼那个金属，伸出指甲稍微触碰了一下。

下一刻，一道道血色的触手如同利剑一般，从金属当中延伸出来，直接刺入王烈的血肉当中。

任由他的身躯如何坚韧，竟然无法挡住这诡异触手的一击。

王烈瞳孔猛地一缩。

他没有任何犹豫，直接将那根手指硬生生拽断了下来，然后狠狠扔在地上。

紧接着他便看到，那诡异的核心，将他的手指肆意地吞噬。

“他们在塑造的是这样的怪物，看上去确实很吓人。

只不过用这种方法，应该是很难打造出顶尖强者吧？”

王烈揉了揉自己的下巴。

他忽然之间想到前段时间，从星空回廊深处传出来的那股恐怖的能量波动。

他猛然睁开眼睛，有些担忧地说道：“大哥他们不会出事吧？”

而就在这个时候，旁边咋咋呼呼的声音传来：

“喂！王烈，你干掉他了吗？真是太棒了！可是你不要忘了，我还在这呢！”

大牙身上此时已经被咬得千疮百孔，他实在是拿那些荒傀没有什么好的主意。

第2910章 黑鸟之测量

王烈抬头看了一眼，见到大牙的惨样，连忙说道：“放心鼠老大，我这就来救你。”

他已恢复了那副憨厚的模样，拔出两把刀就冲了过去。

不多时，一道道庞大的雷光闪过，将那些荒傀全部化作齑粉。

这里的战斗，才终于彻底结束了。

大牙呲牙咧嘴，给自己身上注射了药剂，让自己的伤势快速愈合。

“嘶，这些家伙咬人好疼啊！该死，它们实在是太该死了！”

王烈来到他跟前，挠了挠头询问道：“鼠老大，接下来我们应该往哪里去呢？是不是要想办法找一艘飞行器，然后离开这里啊？”

大牙盯着王烈，眼睛里的目光滴溜溜转，如同看见了一件稀世珍宝一般。

没想到他居然有这种狗运，能遇到暴龙族这种顶级族群的强者，这条大腿可要狠狠抱住。

他的脸上立刻露出谄媚的表情：“爹，接下来咱们要想离开，恐怕有些困难。

宇宙里面这种杀不死的家伙太多了，虽然你是不怕，可是一旦飞船被他们袭击了，还是容易坠毁。

所以我们得想一个万全之策才行。”

大牙决定了，从今天开始，王烈叫他大哥，他叫王烈爹，各论各的，反正不丢人。

面对大牙突然之间这么客气，王烈只是挠了挠头：“可是接下来我们要怎么做呢？”

他茫然地看向四周，他的方向感一向很弱。

如果没有飞船的话，他凭借自己的肉身，倒是能够在宇宙之中飞行一段时间。

但是如果找不到落地点，最终大概还是要变成太空飞尸。

大牙看了看周围，他冷静下来，脑子也不笨。

“我们来之前，已经看到诸多族群的人在此地降落。

这颗星球虽然很大，但是也不至于一个人都找不到。

所以我猜测，他们大概率已经进入这个星球内部了。”

他越想越觉得自己的分析有道理。

“星空族的遗产？他们是去找星空族的遗产。

不管是制造这些荒傀的生物技术，还是说能够在星球深处找到控制他们的手段，都是一笔巨大的财富。

爹，咱们现在反正也离不开了，不如进入这星球的内部瞧瞧吧。”

王烈抱着胳膊思索了片刻，于是点头答应了下来。

眼下似乎也只有这种办法了。

大牙闻言，兴奋地四肢着地。

他闭上眼睛，细长的鼻子用力地嗅了嗅，属于巨齿族的天赋能力开始展开。

一道道耳朵根本听不见的声波，朝着四面八方迅速地扩展开来。

利用回声，大牙精准地找到了前往地下世界的道路。

“走吧爹，我来给你带路。”

大牙一脸谄媚。

王烈挠了挠头，只是憨厚地点头表示同意。

于是，这一大一小两个身影，便朝着实验星的深处，不疾不缓地行去。

……

张奕这边，他们已经第十次打退荒傀的入侵了。

不过这一回，他们的战斗却格外吃力，许多人身上都受了伤。

强壮如巨熊一般的汉子阿列克谢·伊万诺夫，他的大腿上被狠狠撕咬下了一大块肉，伤口狰狞可怖，鲜血流淌不止。

他却仿若没有感觉一般，低头看着那巨大的半月形咬痕，喃喃自语道：“他们的力量变得更强了，现在的我如果同时面对三头荒傀，都会打得格外吃力。”

莫拉纳的口中吐出一股寒气，她冷冷地说道：“可是袭击我们的荒傀的数量，却并没有太大的变化。

也就是说，在这个荒傀群之中，那个所谓的将军能够控制的荒傀数量是有限的，这算不算是唯一的好消息？”

张奕手中握着魔刀，这一回，他仅仅封印了十二头荒傀。

因为那些荒傀的行动愈发机敏，和他对决的所有荒傀，所展现出来的能力竟然都是空间系。

他们只会远远地围绕着张奕发射异能炮，而且从四面八方展开空间扰乱，压缩他的领域。

虽然不能够彻底限制张奕的行动，却也会让他的能力无法顺畅展开。

如此一来，张奕必须定点进行清除，效率自然大大减慢。

好在无相界域可以在他身周形成一个近乎无敌的领域，任何试图靠近他的荒傀，都会被他立刻送到远处去。

这才没有让他陷入遭到围攻的境地当中。

他尚且如此，其他人更不必说，即便是李长弓等人，也打得吃力起来。

李长弓对张奕说道：“他们每一次逃走，都会带走关于我们的重要情报。

等他们再归来的时候，就已经进化到更强的地步了。

再这么下去，我担心回头即便一对一对决，我们大部分人都要被这些荒傀杀死。

张奕，你可是我们的头，现在需要你站出来拿一个主意了。”

张奕缓缓眯起眼睛。

虽然这一路走来，遭到荒傀的骚扰不断，可是他们收集的情报也越来越多。

那大量的生物实验数据资料，带给他们的帮助也是无比巨大的。

虽然不能够完全依照这种制造丧尸一般的方法去制造生物兵器，可用它们来强化华胥国战士的肉身，或许也多了一种可能性。

不过李长弓说的也有道理。

继续深入实验星，还会发生什么谁都不清楚。

而暗中的敌人始终没有正面出现在他们面前，如今敌在暗，他们在明。

对方是主场作战，几乎可以掌握他们的一切动向，而他们只能够被动防御，这情况对他们确实非常不妙。

可是已经走到了这一步，就这么撤退，真的能甘心吗？

张奕走到一旁，寻了一处凸起的地方，缓缓坐了下来。

他双手交叉，闭上了自己的眼睛。

而在某个神秘的角落，二型荒傀之一的黑鸟，再度活生生吞下一头荒傀之后，他体内收集到的信息因子也愈发全面。

“快了，马上我就将他们所有的资料都收集完备。

到时候即便需要同时面对四名黑骑士等级的异族高手，我也有足够的把握将他们一一击破。”

另一边，张奕在闭上眼睛冥想了一分钟之后，陷入了绝对的沉寂。

第2911章 看我阴他一手

他放空自我，让自己冷静下来，去思索问题的本质。

终于，一道灵光从他的脑海之中闪烁而起。

“或许我们的确有一种手段，可以解决眼下的问题。”

他轻声开口说道。

时空与舜丰、洛乔等人的眼睛顿时亮了起来，带着某种惊喜与意外。

“不是吧？你现在还有压箱底的绝活没有使出来呢？”

张奕摇了摇头：“这只是一种猜想与尝试，我需要去亲自验证一下。

你们在这里稍稍等我片刻，短时间之内，那些荒傀不会再袭来，他们也需要消化我们的能力。”

说完之后，张奕直接对一直静默的沐颜下达命令，让她张开影子。

然后他和杨欣欣二人，直接沉浸入影子当中。

其他人若有所思地看着消失于影子之中的二人，不知道他们到底在搞什么鬼。

此时在影子当中，还有一些其他的人，都是没有即时战斗力的团队成员。

比如说达芬奇教授、大龙猫以及花。

外面的战斗不管怎样激烈，都不会影响到他们。

张奕冲着达芬奇教授招了招手。

这位哥伦维亚顶尖的怪才科学家，拥有的智慧不弱于杨欣欣，现在也需要借他的脑子用一用。

“达芬奇教授过来一下，有件事情需要你帮忙出个主意。”

“聪明的决定。”

达芬奇教授眼睛一亮，笑着说道，“我就知道你是一个尊重天才的领袖，这种时候当然是要请教我们这些明智的人了。”

张奕无奈地笑了笑，随后对着二人说出了自己心中的想法。

“有些秘密我不希望让外人知道，所以必须要在影子当中和你们商谈。”

他目光凝重地看向二人，一字一句地说道：“对于那些荒傀，我的心中已经产生了一种猜测。”

杨欣欣的眸中闪过异样的黑色潮汐：“哥哥，莫非你的想法跟我一样？”

张奕并不意外：“那我们同时说吧。”

两个人看向彼此，异口同声地说道：“德鲁克人。”

果然，他们都想到一块去了。

那种无法被摧毁的生命核心，即便是以张奕剑锋的锐利，也无法将其摧毁。

这种生命在宇宙之中，张奕只见过一种，那就是那些号称连造物主都无法毁灭的德鲁克神族。

所以眼下他的猜测便是，当年的星空族保留了大量的德鲁克族活体，然后用其血肉为材料，为他们打造生物兵器。

现如今德鲁克一族只存在着七位不朽者之王，但是在曾经那个岁月，德鲁克也是一个庞大的族群。

达芬奇教授双手一搭，死鱼眼眯了起来：“我也有这样的想法，只是在没有完全确定之前，不太方便说出来。”

可是，即便我们知道了那些荒傀的核心是德鲁克人的血肉，你又知道德鲁克人的弱点在哪里吗？”

“我当然不知道。”

张奕摇了摇头，“可是有人知道。”

他的话音刚落，抬手打开了异空间。

一道银色的、完美的人形出现在他们面前。

灵抬起头，睁眼看着他们。

她的眼神当中没有多余的表情。

因为她的灵体是残缺的，由掠夺而来的诸多强者的灵体融合成为一个混沌的集合体，再加上曾经的剑之骑士遗留的记忆，形成了一种不可名状的生命存在。

所以大部分的时间里，她并没有特别多的喜怒哀乐，只是静静地待在张奕的异空间之中。

只有遇到那种极其珍贵而强大的灵性物质，才会引起他的兴趣。

或者在张奕需要他出手的时候，他才会现身。

被张奕唤醒的玲，缓缓问道：“你们又遇到什么解决不了的难题了？”

张奕也不客气，直接问道：“玲，这个宇宙之中，如果论谁的知识最为渊博，我想没有人能超过你了。

我想知道，德鲁克人的身上到底有什么弱点。”

提起这个，玲的表情依旧冰冷，只是语气之中带上一抹不屑。

“弱点实在是太多了，灵性太低，欲望太强，凭借着本性而行动。

哪怕拥有强大的实力，也永远是被强欲驱使的奴隶。

他们无法发挥、发展出真正强大的高级文明。

哪怕拥有再强大的破坏力，也只是一个野蛮的部落罢了。”

张奕无奈地笑了笑：“我是说他们个体层面存在的弱点，而不是这个族群的弱点。

因为现在我们面临的问题，就在这个地方。”

张奕把眼前的情况，简单地和灵解释了一下。

玲听完之后，却只是十分不以为然地说道：“如此简单而拙劣的人造生命体，你们都无法应对吗？”

张奕三人十分无语。

论文明的高度，他们仰视这些大神级文明，就如同蝼蚁仰望苍穹。

玲给出了一种最简单的办法：“斩断他们之间的因果便可以了。”

张奕摸了摸自己的鼻子，良久之后才有些尴尬地说道：“虽然我也算是一个很强的能力者了，对因果律却也只有一知半解。

这玩意到底是什么，我还真说不准。

你说的斩断因果，怎么斩断？那玩意看都看不见，也摸不着。”

玲看他的眼神，充满着怜悯，仿佛在看一个只知道捶胸顿足嗷嗷叫的原始人。

她朝张奕伸出手：“把剑拿来。”

张奕立刻老老实实地取出了永恒裁决之剑，递到灵的手中。

灵的双眸闪过一抹银色的光弧，他左手托着剑，右手只是在剑身之上轻轻一划，然后递给张奕道：“用这个，你便可以斩断他们之间的因果。”

“虽然感觉很厉害的样子，可是你刚刚到底做了什么？”

灵摇了摇头：“跟你解释不清楚，等你到达国王等级之后，大概才能明白一些吧。”

张奕的眼角狠狠地抽了抽。

国王等级，似乎有些太遥远了吧。

不过此时，他大概隐约明白了一些事物。

比如说为什么当初能量等级不过是白骑士级别的她，现身在澳洲大草原的时候，也能够让试图染指他的梦魇一族强者，变得失去任何抵抗之力。

哪怕她的本体已经飞升了，她所留下来的这一缕残蜕，对于这个宇宙的理解，对于力量的领悟，也远非任何欧米伽以下的存在可以比拟的。

张奕握着那把剑，他什么都感觉不到。

剑还是剑，他还是他。

不过玲的话，他却绝对相信。

因果，起因与后果。

客观世界当中，真的有普遍存在的、不以人的意志为转移的必然联系吗？

张奕想不通。

只是杨欣欣与达芬奇教授听到玲的这番话时，眼神当中却多了一些明悟。

张奕收起了剑，然后对杨欣欣说道：“走吧，我们出去。

先不要告诉他们发生了什么。我要装唐，阴那个暗中的荒傀指挥官一手。”

第2912章 亵渎石板的内容

张奕几人商量计划完毕，随后便从影子当中走了出来。

时空、舜丰、洛乔等人一脸疑惑地看着他们：“什么事情这么神秘？都不能对我们说吗？”

张奕淡淡一笑：“我们现在还是在他们的地盘当中，做事小心一些总是没错。

不过，你们也不用太过担心。

事到如今，对方的指挥官也只敢让那些荒傀不断对我们进行试探，就说明他没有绝对的把握，可以同时击破我们这支大部队。”

他伸手指了指自己、时空、舜丰还有洛乔：“对方的战斗力应该也是黑骑士等级，而我们四人联手，他定然讨不到便宜。

只要我们抱团在一起，不被他各个击破，他就拿我们没有办法。”

时空的脸上露出异样的表情：“你刚才可不是这么说的。现在是找到什么好的手段了吗？”

张奕一手捏着下巴：“我有一个大胆的猜测，不过还没有来得及验证，到时候你们便清楚了。”

他说话含含糊糊，当然不可能将真相告诉时空等人。

玲的能力是他最大的秘密之一，谁都不可以轻言告知。

大家看到张奕现在还藏着掖着，心里面当然是有些不满。

不过眼下还得靠着他带众人渡过难关，所以也不好再说什么。

张奕他们继续前行，很快便深入到了下一层空间。

这里距离实验星的核心控制处，已经不足一千公里了。

众人来到这里之后，立刻遭到了此地防御体系的攻击。

可如此多的骑士与主教等级的强者联手而来，那些拥有强大火力的防御系统，根本无法对他们造成实质性的伤害。

两名空间系强者联手，将那些攻击全部反弹了回去。

“全反击！”

张奕开启森罗万象，激光炮的攻击怎么进来的，便怎么出去。

全反击，这项能力简单粗暴。

它的原理，就是张奕以自身异空间的能量负荷界限为上限，吸纳各种能量攻击，然后将其反弹。

现如今的他，可以反弹黑骑士等级的元素属性能量攻击。

只是顷刻之间，数万门激光能量炮便被他全然摧毁，整个空间的防御体系被他彻底抹除。

解决了这些简单的防御体系之后，张奕等人迅速落地。

陆可燃抓紧时间，指挥大量的机械生命体工程部队，将这些武器设备全部收集起来。

而杨欣欣则是从破损区域的电子网络进行入侵。

距离实验星中心区域的距离越来越近。

那片区域在时空和杨欣欣的视野当中，依然是一片巨大的黑洞。

那里似乎有一层特殊的能量隔绝，可以杜绝一切的窥探，但是其位置已经清晰可见。

而张奕、李长弓和朱雀等人，则是在一旁负责戒备。

李漾行走在钢铁丛林之中，忽然之间，一个异常的发现让他口中发出惊疑的声音。

他立刻通知了张奕过来观看：“老大，我在这个实验室里面找到了一些很古怪的东西，你应该会感兴趣。”

张奕闻言，毫不犹豫地撑开无相界域的空间，赶到了李漾所在的地方。

此时的李漾，刚刚从一处被破开的实验室当中走出来。

而她的手里，赫然拿着两块很大的泥板。

她微笑着对张奕说道：“在这种地方还能发现如此古老的存在，真是有些古怪。”

张奕看到那泥板的第一时间，眼睛立刻放大了起来：“亵渎石板！”

这个东西他并不陌生。

因为在多个文明的废墟当中，他曾经找到过这些玩意，包括当初在婆罗多的贾格纳神庙当中，也发现了一些类似的石板。

在漫长的纪元之中，诸多古代文明都会使用它来保留历史记录。

而在星空族的地盘能发现这种东西，就说明它的历史，比星空族覆灭的时候更久远。

他走过去，将石板拿在手中。

那石板很巨大，比他的身体还要高。

李漾又告诉他，在实验室的深处，这样的石板还有七八块。

张奕手中的两块，上面密密麻麻地刻着一道道如同用麻绳印上去的纹路。

“这个是泽畔之国的绳文，对上了。”

张奕如此说道，“也难怪泽畔之国会对星空族如此了解，他们的文明传承，便是来自于这个上古的国度。”

张奕第一时间通知了杨欣欣和达芬奇教授过来，徐胖子等人也跟了过来。

众人把一共10块石板扛出来，靠在一堵墙上。

除了最开始的两块石板上面都是密密麻麻的绳文之外，其他石板上面刻制的，都是一些古老的图像。

张奕虽然看不懂绳文，但是这些画大概还是能看一看的，只不过顺序也是乱七八糟，只能在上面看到一些长着翅膀的人在做些什么。

由于之前已经得到过泽畔之国的绳文记录，所以破译过程非常之快。

杨欣欣和达芬奇教授这两位智囊携手合作，很快便将石板上的内容做出了解读，并且予以了重新排列。

“这是一个古老的神话故事。如果我猜的没错的话，应该是在第四代人诞生之初的时候。”

杨欣欣将翻译过来的文字，直接传递到了张奕的智能设备上面。

张奕再看那些石板上的文字时，内容已经是他能看懂的意思了。

十块石板一字排开，讲述了一个非常古老的故事。

在远古的时代，这些长有翅膀的人类种族远祖诞生之时，非常孱弱。

世界的环境非常恶劣，他们缺衣少食，整个族群存活得非常艰难。

而下一幅石板上的图画，便是这些孱弱的远古族人跪在地上，朝着天空开始祈祷。

下一幕，天空之上出现了一团迷雾，而迷雾之中伸出了一只巨大无比的手掌。

那手掌的指尖捏着一个诡异而扭曲的怪虫，虫子被抛落地面。

远古族人便将其抬回祭坛，拆解食用，从此便不再饥饿。

于是从那以后，每当远古族人在承受饥荒的时候，都会继续向神明进行祈祷。

而神明总会毫不吝啬地赐予他们食物。

终于，在神明的帮助之下，远古族人变得越来越强。

第2913章 窃神

可是渐渐的，他们不再满足于每天只能够获得一份食物。

在下一次，他们再度向神明进行祈祷的时候，有猎人偷偷地举起手中的长刀，将神明的手臂斩断。

而拥有了神明的手臂之后，他们可以自行去创造那些能够食用的怪物。

有了源源不断的资源之后，他们迅速地发展自己的文明，从而变得兴盛强大。

可是在石板的最后一幕，却是当这个文明变得繁荣昌盛、族群庞大之时，天空忽然裂开，降下了一道巨大的火焰，将整个族群的人全都烧死。

张奕他们看完这个故事之后，只觉得背后有些发冷。

这是一个非常黑暗残酷的神话。

贪心不足的人类，试图亵渎神明，取代神明的职权，最终却遭到神罚而覆灭。

这个故事为什么听起来这么像星空族的历史？

可是这对不上，因为以星空族的技术，他们若想留下什么的话，没有必要再借助石板这种远古的东西。

而这石板的历史，显然比星空族更加古老。

“这幅壁画到底是什么意思？”

壁画上的绳文记录的内容有限，显然在那个远古的时代，他们还没有办法留下大量的信息。

杨欣欣和达芬奇教授纷纷陷入沉思。

达芬奇教授提出一种可能：“第四代是一个纪元，其中诞生了诸多的种族。

在星空族之前，或许有其他的族群早已出现，只不过由于走上错误的路而遭到神罚。

星空族留下他们的石板，是为了以此为戒。不过——”

他一手托着下巴，死鱼眼开始陷入深思。

“在这颗实验星体之上，放上这些石板，一定有特殊的意义，是在为了警醒后代的人吗？”

杨欣欣盯着那些石板看了很久，联想到了之前所经历的一切。

她忽然之间有了一个大胆的猜测：“你们觉得，第四代亚克人，他们所跪拜的神明到底是谁呢？”

听到这个问题，张奕他们本能地想到，那一定就是造物主加赫吾了。

毕竟对于整个宇宙而言，造物主才是唯一的至高神。

可是忽然之间，张奕又觉得哪里不对劲。

造物主是至高的意志，是更高维度的存在，但是其本体无法降临这个宇宙，只能够由以太的方式分散到每一个人的体内，它更像是一种规则。

可是在壁画之中，那只象征神灵的大手，却是实实在在出现的。

“第四代人，他们所敬畏的神灵，只能是第二代和第三代的人。

德鲁克人是没有任何可能的，所以是当初的伊痕族吗？”

杨欣欣幽幽地说道：“伊痕族那个时候已经自我封闭，不再过问世间的一切。而且——”

她伸手指向画面，“根据画面之中所展示的，星空族的远祖曾经盗取过神明的权柄，这显然与我们所知道的伊痕族的历史不符。”

张奕明白杨欣欣是什么意思了。

他不可思议地看着杨欣欣：“难道你的意思是说？这石板当中所记载的神明是德鲁克人？”

他惊愕地说道：“你是说德鲁克人当初出手拯救了诞生之初的第四代亚克人，成为了他们的天使，抚育他们成长？这太疯狂了。”

张奕沉默良久之后，忍不住吐槽了一句：“因为根据我们所获悉的一切关于古代历史的情报，德鲁克人的形象都是凶蛮残暴，凭借自己的本能行事。

他们又怎么可能会对造物主塑造出来取代他们的第四代人，有任何同情与悲悯？”

杨欣欣也很疑惑：“你说的对，这并不符合常理。

德鲁克人和亚克人的战争持续了数十亿年，他们本身就是被造物主排斥的对象，也没有理由这么去做。

可是，这石板上的内容，最合理的解释也只能是这样。

你看，我们所遭遇的荒傀，不就是一种德鲁克化的实验吗？

星空族的人将石板放在这里，而他们又利用德鲁克人的血肉来打造生物兵器，与壁画之中窃取神明权柄的行为，几乎一般无二。”

张奕揉了揉自己的额头：“等等，这故事有些乱，与我们之前的认知完全不同。”

不过还好，我有一个非常好的老师。”

张奕直接和异空间之中的灵进行沟通：“玲，当初你们有抚育过第四代亚克人吗？”

玲直接回答道：“当初的我们已经实现了全员灵体化，自我封闭于天宇宫，不再过问这个宇宙之中的一切。

当然不会再以天使的方式去抚养第四代人。”

张奕忍不住吞了一口唾沫：“那按照你的意思，当初第四代人之所以能够成长，竟然是德鲁克人干的？”

“的确是这样。”

玲坦然地回答道。

这让张奕只觉得匪夷所思——德鲁克人，竟然亲手给自己培育出了一个死敌。

在异空间之中，玲的目光仿佛能够洞穿空间，直视着张奕的眼睛。

“你有没有想过这样一种可能？

你们对于人类的划分，是按照时代纪元来进行的，但是也并不是每一代的人类，都是由造物主所创造的。”

此话一出，仿佛一颗惊雷在张奕的脑海之中轰然炸开。

一切的疑惑，顷刻之间得到了解答。

“你的意思是说，星空族人并非由加赫吾所创造，而是德鲁克人制造出来的？

就像是月球之下的月人，或者马门那小世界里面的存在一样，是这个意思吗？”

张奕之前从来没有往这个方向去想。

毕竟无论是月星之上的暗月帝国，还是马门体内空间的魔法世界的人，文明的规模都算不上庞大。

他实在是难以想象，德鲁克人竟然能够创造出一个纵横宇宙数十亿年，甚至把他们逼到绝路的文明。

“不是说德鲁克人没有文明吗？他们又怎么会创造出星空族这种强大的种族呢？”

玲对张奕解释道：“我们对于那段岁月所发生的一切，只是以观察者的态度去记录。

具体发生了什么，我们不是很清楚，只知道第四代人的诞生，造物主也有参与。”

第2914章 无间无我地狱

玲淡淡的说道：“实际上，第四代亚克人从血脉上而言，就是德鲁克人的后代。

他们拥有最接近德鲁克人的体魄，只不过被造物主灌注了更强大的灵性。”

“任何一个族群的诞生之初，都是孱弱无比的，需要有照料。

德鲁克人误将这种新的生命体，当做他们自己异变的后代，从而加以照拂。

结果没想到亚克人的进化速度太快了，又有造物主的关照，迅速成为了宇宙中最强大的种族。”

张奕盯着画面，望着那被斩掉的神的手臂。

忽然之间，脑海当中隐约有一种不安的感觉。

这种感觉没有任何来由，也许是因为心慌，也许是因为自己身为时间系能力者，所拥有的特殊的预言能力，让他隐隐感觉到了什么。

“造物主塑造出拥有接近德鲁克人体魄和伊痕族人智慧的存在，是为了去消灭德鲁克人。

但是他们却因太过强大而心生叛逆，最终被造物主覆灭。

那么，当初的玛门和萨麦尔都曾经说过，六代人同样具备着德鲁克人的基因，但是却不具备他们强悍的肉身。

我们也不具备伊痕族人那么强大的智慧。

我不相信造物主创造六代人是无的放矢，我们一定有自身存在的意义。

可是，第六代人的身上到底有什么强大的特征呢？”

张奕在沉思。

然而留给他思考的时间，却已然不多了。

因为那些荒傀的袭击，已经再次到来。

大量的荒傀从四面八方涌入。

这一次，它们比之前更加强大，而且针对每一名异人，仿佛都制定了特殊的战术。

张奕当即大手一挥，将所有石板都收集了起来。

他有感觉，这些石板以后还可以慢慢研究，必然能够发现更多的秘密。

“所有人按之前安排那般，准备战斗。”

他的话音刚落，整片空间忽然之间如同被人关上灯一般，变得漆黑一片。

“大黑天·迷障界域。”

一直在暗中悄悄观察、分解张奕能力的二型荒傀黑鸟，终于在张奕他们来到实验星核心区域附近的时候，选择出手。

光明消失只是一瞬间。

这并非是如邓神通一般对光线的控制，而是有人展开了一座巨大无比的领域。

当黑暗如潮汐般后退，露出的光景却已截然不同。

张奕脚下的金属地板彻底消失，在他的身下是一座倒立的、庞大无比的城市。

他仿佛身处于两个世界的中间界线。

而在遥远的前方，他看到了一个身影。

一个背后长着一对黑色金属羽翼，戴着长长的鸟嘴金属面具的诡异存在，就这么双目赤红，冷漠地凝视着他。

张奕眯起眼睛，右手之中，永恒裁决之剑已然在手。

而神炼则是化作黑色的藤蔓，缠绕其上。

“你就是在背后操纵那些荒傀的指挥官？”

黑鸟并没有着急出手，而是语气平静的开口说道：“自我介绍一下，星空族人造生物兵器，二型荒傀——黑鸟。”

张奕也是坦然地自报家门：“地星第六代人类，高长空！”

黑鸟张开双臂，对张奕说道：“我观察你们很久了，你是这个团队的首领。

只要干掉了你，你的整个团队综合战力会大打折扣。

不过你放心，余下其他人也活不了太久。”

张奕此时完全无法感受到外界发生了什么。

对方能够在这里释放领域，完全不出他的预料。

毕竟整颗实验星都是对方的主场，而实验星的人工智能主脑，也在帮助着对方行事。

“你们到底有多少人？不过之前你们一直不敢主动出手，想来是对自己的实力也不够自信。”

“不，你错了。”

黑鸟摇了摇头，“如果想杀你们的话，随时可以出手，只不过我不喜欢做没有把握的事情。”

诚然如他所言那般，此时整片区域都已经被他的黑色领域彻底封锁，分割开来。

而在每一个领域之中，都有一个张奕他们团队的异人存在。

黑鸟为他们分配了荒傀，让他们与已完全熟悉其能力的荒傀战斗。

这也是为了确保他们彼此之间，无法交换对手、互相支援。

黑鸟对张奕说道：“我观察你们很久了，你们团队当中黑骑士等级的强者有4个。

如果同时面对你们4人的话，我没有把握可以把你们全部杀死。

但是我可以一个一个慢慢来，毕竟在这里，时间可不站在你们这一边。”

张奕缓缓眯起眸子。

他感应不到其他人的存在，不过对方提起的所谓领域，只让他感到好笑。

如果不出意外的话，对方的实力也是黑骑士等级。

同等级别之下，他不相信有人可以在空间这个领域，比他强出多少。

空间对空间，对方能够布下领域，他也就能够冲破这个领域。

眨眼之间，森罗万象三千道次元之门，已在张奕的身边展开。

然后迅速地朝着四面八方膨胀开来。

“在我面前施展领域，你似乎过于狂妄了。”

可是当张奕展开次元之门的一瞬间，那些门扉忽然之间如同泡沫一般，纷纷破碎开来。

这一幕，只让张奕眉头猛地一皱。

“我的次元之门竟然被破了？这怎么可能？”

即便是白龙子，想要如此轻易地让他的次元之门无声无息地消失，也极其困难。

眼前的人的实力不可能超过白龙子，否则不会进行这样的布局。

“所以现在你已经研究透我的能力了吗？你是怎么做到的？”

张奕眯起眼睛问道。

黑鸟却毫不介意地对他解释起来：“你应该知道，荒傀最擅长的便是适应战场。

我已经了解了你所有的能力，这么长的时间，也足够我对你产生适应性的进化。”

他朝张奕摊开自己的左手手掌：“这项能力的名字，叫做【无间无我地狱】。

我将自己的能力进化为空间属性，同时，以牺牲自己的空间属性能力为代价，换取与你的空间对冲。

整个空间都弥漫着不稳定的空间波，当你想要释放能力的时候，会因为受到空间波的干扰，而无法突破这处界限。

你只能够在这里，与我一对一的进行决斗。”

第2915章 断绝因果

张奕眯起眸子，左眼之中，时间的涡轮在旋转。

好在对方只能够控制三维世界的空间，却控制不了更高维度的时间能力。

也如他之前所想象的那般，诸如时间、规则等领域的能力，这些荒傀无法自由的拥有。

否则的话，那就太过逆天了。

“你选择牺牲自己的能力，来换取我无法使用能力。

也就是说，你要和我近身肉搏？”

“你猜的没错。”

黑鸟回答得非常坦然，“你已经和那些一型荒傀有过接触了，很清楚他们的肉身强度。

但是我要告诉你一件事情，作为二型荒傀的我，拥有更加强大的不死之身。

而且我的肉体强度是一型荒傀的5倍以上。

而且即便你的近身搏杀能力非常强大，我也会在与你的战斗当中，持续不断地进化，直到彻底杀死你为止。”

黑鸟的声音非常平静，仿佛和张奕是一个很久没见的老朋友，在向他坦诚地解说。

因为这一次，他的布局非常周密。

他花费了20多个小时的时间，拥有极致的天时地利人和。

他可以得到实验星人工智能体的帮助，并且能够控制这片区域之内的荒傀，为他不断试探对方所有人的能力。

一而再，再而三，一共10次的试验。

他现在的胃里面，已经充满了张奕空间属性异能的因子。

正因为如此，他才可以让张奕的空间属性能力彻底失效。

而不仅仅是在这个区域，在其他几个区域也同样是这样的情况。

他为张奕团队的每一个异人，都安排了3名到20名不等的、拥有克制他们能力的荒傀。

所以这场战斗无论结束的是快还是慢，优势都被他绝对的掌握在手中。

“现在你还有什么想说的吗？”

黑鸟并不着急于进攻。

不是因为他想要享受这种游戏，而是即便到了这个时候，他还保持着足够的谨慎。

他想看看，失去自己主要攻击手段空间系能力的这名人类，是否还有其他的手法，能够扭转战局。

果然，在张奕的脸上，他没有看到任何的惊慌失措。

对方只是非常简单地举起手中那把大得有些惊人的黑色长剑。

“也没有什么特别想说的，那就开打吧。”

张奕话虽然这么说，可是脚下却没有任何移动的打算。

两个人也算棋逢对手，都是稳健到极致的人。

他越是这个样子，黑鸟越是心里面泛起了一丝嘀咕。

两名黑骑士等级的强者，谁都不愿意轻易出手。

因为一旦自己先手，就标志着会暴露自身的能力，以及各种属性数值。

两个人就这么静静地对峙，比拼的便是谁的耐力更强，谁先忍不住。

最终先忍不住的那个人，果然是黑鸟。

“不好意思，杀了你之后，我还要继续去狩猎其他入侵到实验星的人。

所以，让我们速战速决吧。

你有任何方法抵御我的攻击，就尽管使用出来，当然，也不会有什么效果就是了。”

他扭了扭自己的手腕，根本不屑于使用任何武器。

因为他的身躯，就是最好的武器。

黑鸟甩了甩自己的手腕，下一刻它动了，仿佛消失在了原地。

张奕的双眼，已经完全看不清楚那个人是怎么行动的。

他自身的近身搏杀能力，大部分依靠的都是自己的空间防御。

如今没有了空间的庇护，最强大的防御手段已然失去，主动与这种肉身接近德鲁克的存在战斗，根本是不理智的行为。

不过，好在他还有保命的底牌，那便是时之秒针。

他的眼睛看不到对方的行动，但是他能够看到未来。

当因果锁定在黑鸟身上之时，在固定时间点，它会出现在什么方位，早已被张奕看得一清二楚。

而在他的身躯之上，那黑白相间的神灭战衣，也被塞进了10颗纯度最高的、得自月人的能量晶石。

核心熔炉的全力推动，让黑色的装甲散发出一层极致的乌光，白色的外骨骼灿烂得惊人。

他不再以肉眼去瞄准一切，而是朝着未来挥剑！

长剑所过之处，便是黑鸟现身之点位。

黑鸟感受到了张奕的战意，那股力量虽然强悍，但是于他而言，却还远远不够。

“结束了，失去了最强大能力的你，现在只能够任我蹂躏而已。”

他直接抬起左手，以最强悍的材料打造出来的臂铠，抬手要架住那把黑色的长剑。

可是，在他的手臂与那长剑触碰的瞬间，他自信满满认为最为坚固的铠甲，却如同塑料一般，“咔嚓！”一声被切碎。

永恒裁决之剑，整个宇宙之中，没有比它更坚硬的物质，没有比它更锋利的武器。

长剑先斩碎了黑鸟的臂铠，然后触碰到了肌肤，轻若无物地将他的左手手臂直接削断。

在这一瞬间，原本眼神淡漠，仿佛已经将胜负捏在手中的黑鸟，眼神终于变了。

他的瞳孔猛地收缩，因为在这一刻，他察觉到自己的左臂，与自己的身体彻底失去了联系。

“噗嗤。”

手臂高高飞起，坠落在地面之上。

黑鸟如同闪电一般，倒退出去数千米远。

当他试图将那断裂的手臂接回自己的身躯时，却发现再也无法感应到那些细胞与血肉。

“怎么会这样？”

他惊呆了，这是从来没有出现过的场面。

“在我过往那漫长的战争岁月当中，不管遇到怎样的敌人，不管将我碾碎成怎样的齑粉，我都能再度复活。

可是眼下，我的手臂却无法再度生长出来，仿佛有什么东西失去了连接。”

“不可能！星空族的技术是宇宙中最强的，你到底对我做了什么？”

张奕当然不会告诉他，他只是默默地举起手中的剑。

“你不是想要跟我近身搏杀吗？继续来呀！”

荒傀的肉身，不是以生物体的血肉体液进行连接，而是以因果律进行连接。

所以无论怎么斩断都会连接回来。

可是张奕的这把剑，这把宇宙之中最锋利的剑，不仅可以斩断恒星的核心，还可以斩断一切因果。

第2916章 时间宝贵

关于裁决永恒之剑的这份情报，可是黑鸟在之前没有收集到的。

张奕站在原地，没有动弹。

失去空间系能力的他，无法发动无相界域，这确实让他移动不太方便。

他必须先衡量这片黑色领域的空间范围，以及自身全力催动神灭战衣之后能够达到的极限速度，再制定作战方案。

“怎么样？你刚刚不是对自己信心满满吗？现在你在等什么？”

张奕朝他露出挑衅的一笑，“难不成，你这么长时间的谋划，只不过是一场笑话？”

羞辱，彻彻底底的羞辱。

刚刚黑鸟还在以一种掌控全局的胜利姿态进行发言，可眼下，他被张奕光速打了脸。

这让他心中涌起一种无法言喻的愤怒。

张奕淡淡地说道：“看在你刚刚对我解释了你能力的份上，我也不占你的便宜。

现在我也让你知道，我对你做了什么吧。”

他双手举起那把黑色的大剑：“我的能力是空间与封印，你虽然限制了我的空间力量，可是我的封印之术仍然存在。

只要被我的剑斩中的物体，就会被我封印起来。

所以是不是感觉你再也无法召回你的手臂了？”

张奕脸上露出灿烂的一笑：“自以为是的家伙，你的能力在我眼前微不足道，一无是处！”

黑鸟听到这番话之后，眼眸闪动，眼神之中怒火更甚。

他的剑虽然不能触碰，但也不是完全没有办法战斗。

只要接下来不被他的剑斩中，不就可以了？

“我的速度比他更快。”

“刷！”

黑鸟再度发起了攻击，他在半空之中留下一道道诡异的残影。

这一次他的攻击比之前更加谨慎，直接跃到张奕的后背，对他的后脑勺，化手为刀，横劈出去。

可是这一次，张奕依旧是提前预判了他的行动。

他的身躯在半空还未停稳，那把黑色的长剑已经扫向他的胸口。

黑鸟大惊。

他想不到对方是怎么能追上他的速度的。

因为对方的挥剑速度不及他的出手快，却仿佛在他出手之前就已经知道他的行动。

黑鸟确实不知道，张奕拥有时间属性的能力。

因为预言这种东西，是无法通过肉眼去辨别出来的。

而且张奕在对付那些一型荒傀的时候，也根本不需要发动自己的时间能力。

他在半空急速地转身，避开了张奕这恐怖的一击。

黑鸟远远落在原地，眼神当中对张奕竟然多了几分忌惮。

他已经耗费了太多力量，将自己的能力进化为空间属性。

眼下的他，除非解开他的无间无我地狱，否则的话，很难在另一个层面上破解张奕的封印。

他感觉不到自己的手臂，但联想到荒傀的身体特性，他有足够的把握，在一定时间之后，他的左手会吞噬掉那层封印，重新回到他的身体。

到那个时候，张奕的封印能力也会对他无效。

想到这里，黑鸟心中大定。

他猛然伸手，探向虚空之中，竟然从虚空里面取出了一把黑色的特殊材质打成的长弓。

旋即，他并指成刀，竟然狠狠捅进自己的腰间，硬生生掰断了一根肋骨当做箭矢。

对准张奕，张弓搭箭便射。

“轰”的一声。

恐怖的音爆声震得人耳膜生疼。

可是张奕依旧是抬手挥剑，将那枚骨箭从中间直接狠狠地斩成两段。

“他的反应速度竟然这么快？不对，以他的身体构造来说，神经速度根本跟不上我的箭！

总不可能，他还拥有时间属性的能力吧？”

黑鸟震惊了。

时空双属性，而且都是顶级，放眼他所在的那个时代，这种人物都是绝无仅有的。

他如何能够不震惊？

结合之前几次攻击都被对方提前预判，这更加让黑鸟确认了自己的想法没错。

黑鸟没有任何犹豫，又从腰间取出了一根肋骨。

反正他的血肉都会以极快的速度进行再生，短时间内不影响继续战斗。

“这个家伙的实力非常恐怖，一定是入侵此处的异族当中最顶尖的存在。

我已经破解了他的空间能力，接下来时间能力我无法触碰。

只要我让他的封印术对我不再产生作用，到那个时候，磨也能磨死他。”

心念既定，黑鸟改变了自己的战斗方式。

他开始与张奕刻意拉开距离，然后不断地以箭矢进行远程轰击。

张奕依旧站在原地，并没有主动发起任何攻击。

不是他不想，而是此时，他还在收集资料。

对方的力量、速度，这些数据需要被一一补齐，然后输入到神灭战衣当中。

既然要打，就要一击必杀。

以永恒裁决之剑，彻底斩断对方身躯与那德鲁克核心之间的联系。

否则一旦被对方察觉到不对劲，就会立刻解除无间无我地狱的限制，逃离此地。

张奕双手持剑，以神灭战衣的能力，挡下了一次又一次从远处射来的骨箭的攻击。

一阵阵音爆在半空之中响起，每一箭的威力都足以贯穿十几座山峰。

可是对张奕而言，这完全不是问题。

反正出力的是战衣，又不是他自己。

抬起手，神灭战衣仿佛有无穷无尽的力量施展而出，狠狠将所有的箭矢全部切断。

一边战斗，张奕的口中还发出嘲讽：“你就打算这样像老鼠一样，不停地逃避与我的正面搏杀吗？

什么星空族的二型荒傀，简直就是一个笑话。

我原以为你能够在暗中布局良久，定然有什么杀手锏对我使用，可没想到竟然如此拙劣。”

张奕的话，如同冰雨一般无情地落在黑鸟的身上。

再好脾气的人，被人家戳中自己的痛点也要生气。

可黑鸟即便再生气也忍得住，没有与张奕进行近身搏杀。

他只是在不断地观察着掉落在地面上的那半条手臂。

由于双方之间已经失去了因果关联，所以他不清楚那条手臂吸收那结界的力量已经多少了。

等待，是他眼下唯一能做的事情。

张奕叹了一口气，感慨道：“我张奕一生行事，唯有稳健。

今天也算是棋逢对手将遇良才了。

不过，我现在可没有太多时间与你在这里进行消耗。”

第2917章 可怕的核心

他的手中有被玲加持过的永恒裁决之剑，可是他的那些同伴们呢？

如果长时间的一对一，或者一对多与那些荒傀进行战斗，大部分异人早晚是要被硬生生磨死的。

他不能跟对方在这里继续玩下去。

智能作战系统已经显示，收集完了对方所有的数据。

速度、力量、攻击方式，已尽数被张奕掌握。

不过神灭战衣却给出了提示，对方的肉身强度极其恐怖。

全力爆发之下，论速度，张奕也难以追上他。

换句话说，张奕此时选择主动出击去和黑鸟近身搏杀，对方若是刻意不和他打，而是拉开距离，他也没有任何办法。

张奕说道：“我很清楚，如此谨慎的一个人，为了能够彻底消灭我，酝酿了这么长时间，体魄当然已经提升到了极致。

当然不可能会犯这么低级的错误。

没有关系，这已经足够了。”

张奕的双手，举起了被神炼附体之后的永恒裁决之剑。

左眼之中，时之秒针锁定了对方的方位。

双手擒剑，做出斩击的姿势。

落在黑鸟的眼中，这姿势极其古怪。

因为他们双方之间的距离，已经达到数千米远。

他不相信张奕能够在速度层面上超过他。

反正不管怎么样，他都不会跟对方正面交手便是。

可是下一刻，张奕的左眼之中，原本的时光旋涡缓缓消失，最后化作了一个古老的钟摆。

秒针的摆动停止，而第二枚代表分针的刻针，缓缓地转动了一下。

“时之分针，自身无限加速。”

此意念一出，整个空间在一刹那，忽然陷入了静止的状态。

苍空一瞬！

仅仅是刹那的距离，便已足够让张奕跨越二人之间数千米的间隔，来到对方的面前。

他目光凌厉，双手举起长剑，沿着对方的身体中线，狠狠地一剑劈下。

这一瞬间，只够张奕完成一击。

可是这一击，已经足够了。

当时间的流速恢复的时候，黑鸟的身躯已经被张奕彻底地劈成两半。

他尚未意识到发生了什么，只是感觉眼前突然出现对方的人影，这让他十分地错愕。

因为数千米的距离，对方的移动竟然没有被他捕捉到分毫。

可是下一刻，一种更加不安的感觉，在他身体里袭来。

他的身躯从中间，就这么朴实无华地缓缓地倒向两侧。

“我的身体！”

他的半张嘴竟然还能发出声音，“怎么有半边没有知觉了？”

张奕看向他的身躯中线。

没想到二型荒傀的核心，并不在胸口正中央的位置。

也就是说，这一剑没有能够成功将黑鸟杀死。

不过，已然无所谓了。

因为他肉眼可见地看到，右半边的身躯已经彻底陷入了死机的状态，眼睛失去光线，机体开始变得冰冷。

而拥有生机的，是左边的半副身躯。

这看上去有些荒诞，又有些诡异。

黑鸟迅速地用腿蹬地，试图离开此地。

可是只有一条腿的他，却如同炮弹一般飞远，随后重重地砸落在地面之上。

此时的他方才看清，自己有半边身体已经没有了。

“怎么会这样？你到底怎么做到的？”

他惊恐地怒吼，终于不复之前的平静。

“我可以让时间静止。”

张奕淡淡地对他说道。

这句话包含了大量的信息。

实际上，苍空一瞬这项技能，对于张奕自身的损耗也并不小，短时间内根本不可能再使用第二次。

他就是要造成这样的心理威慑，让对方陷入彻底的绝望。

不过，只剩下半边身躯而无法复原的黑鸟，到底要怎么样与自己战斗呢？

张奕的嘴角勾起一抹残忍的弧度：“烧鸡如果只剩下半只的话，可是要打折促销哦。”

不管黑鸟怎样愤怒与惊恐，眼下，它被分割成两半，已成既定事实。

另外半边的身躯，已经彻底失去了感应。

他艰难地站起来，凭借着强大的行动力，竟然还试图逃走。

可是现在，他已经躲不开张奕的追击了。

神灭战衣全力发动，张奕在半空之中留下重重黑白两色的残影，追在黑鸟的屁股后面挥剑猛砍。

再一击，黑鸟的身躯被从中间一分为二。

张奕还是没有找到德鲁克核心所在。

难道说，是藏在了右边的脑子里面？

黑鸟的身体，只剩下了不到四分之一。

他仅剩下的那颗眼睛，惊恐地瞪大，死死地盯着眼前的张奕。

现在他连腿也没了，只剩下一条右手还能进行反击。

可忽然之间，他明白了什么。

今天这个男人对他说谎了，他的能力根本就不是什么空间与封印。

因为他能看到，自己的内脏已经慢慢停止运转，断落的躯体渐渐变得惨白，失去了活性，鲜血不断流淌出来。

那只手臂是被真正杀死了，因果被彻底截断。

只有这种可能性，才会出现这样的情况。

可这显然不是一名黑骑士等级的空间系能力者所应有的手段。

而张奕，不会给他任何答复。

只有一只手的黑鸟，再没有任何反抗的机会。

下一刻，张奕的剑挥得更快。

刷刷刷几剑，将他仅剩不到四分之一的身躯，切割成了碎片。

终于，当“叮”的一声响动传来时，一个由特殊菱形金属包裹着的血肉核心，从他身体里被狠狠击飞出去。

黑鸟的意识，彻底消散。

张奕定睛一看。

那以特殊金属模块包裹的血肉核心，比寻常一型荒傀的，要大上百倍不止。

即便掉落地面，它还在疯狂扭曲挣扎，延伸出一条条恶心狰狞的触手，在虚空之中探索，似乎想要寻找一切可以复活的宿主。

“德鲁克人的生命，真是可怕。”

张奕感慨一句，随即直接冲过去，一剑狠狠将其定住。

触碰到永恒裁决之剑的瞬间，那金属核心一下子变得老实起来，再也不动一下。

随着黑鸟阵亡，维持黑色领域的力量迅速削弱。

张奕感受到空间力量，渐渐回归身体。

他大手一挥，撕开通往幽界的门扉，直接将金属核心收拢进去。

第2918章 向更深处

天空之上，黑色的帷幕渐渐淡去。

此时，被分割在各自空间的异人，战斗得极其吃力。

等张奕出来时，许多人身上都带了伤。

圆桌骑士团、自然科学协会和普瑞蒙斯众神殿的一些低级成员，竟在短短不到三分钟里，被荒傀啃得连骨头渣都不剩。

黑鸟的设计确实绝妙。

如果不是提前找到灵，要来了克制德鲁克人的法门，恐怕这一场劫难，他们绝大多数人都要死在这里。

当然，这都是后话。

若想不到解决办法，张奕当初根本不会选择带所有人进入实验星。

领域消失，所有人终于能看到彼此。

张奕收起永恒裁决之剑，深吸一口气，沉声喝道：“交换对手！”

虽然眼下的荒傀在战斗中不断进化能力，但它们是针对特定目标进行适配的。

只要互相交换对手，起码不会打得这么狼狈。

如今控制荒傀的主脑已毁，剩下的一千多头荒傀，慢慢杀也杀得完。

张奕给大家留下一些时间，为死难者进行简单的哀悼。

不过，他的整个团队全员，自然是没有出现战死的情况。

毕竟全员如今身上都穿戴着魔神铠甲。

在能源消耗殆尽之前，他们可没有那么容易死掉。

“走吧，眼下最大的麻烦已经解决了。

前方不会有人再阻拦我们探索这颗实验星球的秘密了。”

张奕对众人说道。

然后他便转过身，朝向时空，“请继续为我们指引道路吧，时空先生。”

时空盯着张奕，眼睛里面满是好奇。

他疑惑地问道：“混沌阁下？如果我猜的没错的话，之前这里已经出现了荒傀之中的指挥者，对吧？

而我们几个人都没有遭遇到那位存在，所以只有一种可能，他选择的对手，是作为我们这个团队临时指挥者的你。

而他的领域术式被破解，也就代表他被你击杀了。”

张奕的脸色变得有些难看。

舜丰和洛乔等人，也用好奇的眼光望着张奕。

“已经到这种时候了，如果你真的知道怎么样对付这些该死的荒傀，也应该把情报分享给我们吧？

不管怎么说，我们也是盟友，总是这样藏着掖着，是不是有些太不够意思？”

张奕的脸色还是很难看。

他忽然捂住胸口，然后剧烈地咳嗽起来。

那咳嗽的动静之大，仿佛要将肺从喉咙里面咳出去一般。

“咳咳咳咳咳……你们猜的没错，那个家伙的确被我解决掉了。

只不过不是杀死，只是暂时将他封印了起来。

我体内封印的普通荒傀已经太多了，再加上这个第二型号的荒傀指挥官，对我的消耗太大。

我也是使用了禁忌的力量，才将其限制住。

所以眼下我们没有太多时间在这里耗下去了，必须要尽快找到实验星的秘密。

只有找到摆脱那些荒傀的手段，才能够离开这片星域。”

当张奕张开手掌的时候，掌心里面居然出现了大片的血红。

舜丰和洛乔的脸色也变得凝重起来。

“抱歉，混沌，我们不是有意要怀疑你的。

实在是现如今，除了你们几人之外，我们确实没有更好的办法，可以限制这些荒傀的行动。”

面对张奕的伤势，他们没有任何怀疑。

毕竟这些荒傀有多强，他们可是亲眼见识过的。

虽然没有机会直接和那荒傀指挥官过招，但是用屁股想也知道，其实力到底有多强大。

张奕怎么可能毫发无伤地将其封印？

时空深深看了张奕一眼：“同为空间系能力者，为什么你的封印能力，比我强这么多？实在是令人感到惊讶。”

张奕虚弱地摇了摇头：“哪有什么岁月静好，不过是有我在为你们负重前行罢了。

总之，我的伤势暂时没有大碍。

尽快找到实验星的秘密，然后离开这里，才是最重要的。”

周可儿已经走了过来，一脸关切地望着张奕。

然后她迅速发动不死者的能力，为张奕恢复身体里的伤。

当她的手触碰到张奕身躯的瞬间，她的眸中闪过一抹错愕。

不过很快，又被她很好地掩饰了下去。

而大家伙经历了这一番战斗之后，心中也是惊骇莫名。

别看张奕和李长弓他们杀荒傀杀得好像很顺手，可换做其他人，绝对没有那么简单。

他们眼下只想尽快离开这里。

不过刚刚那一番战斗，也给他们带来了巨大的收获。

因为毕竟作为这场战斗的参与者，他们也得到了造物主对他们进行的以太奖励。

只要是还活着的人，异能都得到了或多或少的提升。

时空闭上眼睛，似乎在感应着这片区域的空间构造。

然后，他抬起手，迅速地为张奕等人指明了方向。

“想要继续深入的话，就朝这个方向继续走下去。”

张奕点了点头：“那好，我们出发吧。”

众人围绕着张奕，浩浩荡荡，近百名伊普西隆等级的异人，朝着实验星的更深处飞行而去。

……

在实验星另一个区域的地下数千公里处。

一支充满着神圣气息的白色队伍，正在不疾不缓地前行。

团队中的每一个人，都穿着一身纯白色的战甲。

科技与宗教的感觉完美结合，让人感觉更加的神圣肃穆。

以教皇乔治·维金斯带队，整个君正教廷最顶尖的战斗力，几乎全部汇集在此。

除了4名实力最强大的圣殿骑士之外，还有超过三十名伊普西隆等级的圣殿骑士，沐浴在圣光之下。

以灾厄凝聚信仰，致使他们拥有着六代人群体当中最庞大的信众，以及最充沛的信仰之力。

这种借由外力而晋升的手段，让他们的伊普西隆数量，甚至可以媲美这个世界最顶尖的几大国度。

而此次星空回廊之行，他们作为六代人一方的代表之一，非常低调地参与了进来。

乔治·维金斯坐在一个巨大的圣辇之上，白金色的王座托起他年轻的躯体。

他双手放在扶手上，靠着巨大的座椅，脸上总是带着一种若有若无的微笑。

仿佛神明在俯视人世间。

第2919章 幻光

“星空族的野心很大，妄图效仿万能的主，创造一种永恒的族群，成为他们的奴隶。

结果反而被自身反噬。

其实在君正教廷的体系之中，并不存在上帝这个词汇。

这个词汇来自于东方国度的翻译，God也仅仅指代着他们神话之中的那位创世之神。

可惜，他们终将失败。

无尽岁月以来，没有任何种族能够实现的夙愿，也只有我们君正教廷能够达成。”

维金斯教皇望着这地下恢宏无比的金属世界，发出了这样的感慨。

在他一旁，最忠诚的红衣主教阿诺德·奥利布颔首坦言道：

“世人皆有罪孽。他们之所以无法得到超脱，皆是因为内心之中的欲望过于强盛。

若是能够放下一切欲望，如第二代的人类那般，自我献身，加入光荣的净化之中，才可以得到永恒。”

“是啊。”

维金斯轻叹了一口气，“众生皆苦，世人愚昧。

只有我们可以拯救这个世界，创造出从宇宙诞生以来，前所未有过的超脱的奇迹。”

忽然之间，正前方率队的一名骑士，忽然停下了脚步。

雪白的战靴，踩在冰冷的金属地面上。

“等等！”

一声断喝传来。

那人缓缓抬起头，露出一张精致的面庞。

可一双黑色的眼眸，却格外的锐利。

尤其是那一双有些粗的眉毛，就像是两把倒悬的利剑。

她正是君正教廷，默示录四骑士之一，二代战争骑士的继承者，让娜·贞德。

听到贞德的声音之后，整个队伍全都停了下来。

所有人的目光，都集中在这个拥有最虔诚信仰、完全继承了初代战争骑士意志的圣女身上。

“发生什么事了，贞德修女？”

维金斯一手撑着下巴，语气淡淡地问道。

贞德说道：“教皇陛下，这周围有亵渎者的恶念存在。

我已经嗅到他们恶臭的气息了。”

此话一出，所有人顿时警觉。

奥利布大手一挥：“结成光盾阵，做好防御准备。”

这种事情，自从他们出现在这片星域之后，已经经历过多次了。

此时也没有任何意外，只准备继续和那些难以杀死的怪物进行缠斗。

在别的团队应对荒傀十分吃力的时候，君正教廷却有他们自己的方法。

因为教廷的人最擅长的便是净化。

何况乔治·维金斯的手中，还掌握着君正教廷传承漫长岁月的圣物——死海文书原本。

窸窸窣窣。

从四面八方，传来了躁动的声音。

大量的荒傀，从地下通道、从头顶上方的通风管道、从不知名的阴影当中涌现出来。

密密麻麻，数量不知道有多少。

而在一群荒傀的簇拥之中，一个长着满头银发的人形生物缓缓现身。

他的头发像刺猬一般，愤怒地生长向四面八方。

他的脸上戴着一张暗银色的金属面具，看不清楚长相。

可是从他那近乎于完美的身躯，便能够让人想象到，他的相貌一定极其英俊。

无论哪一个时代的人类，似乎都拥有着一套相同的审美。

这来源于生物进化学，任何一代人类竞争到极致的模样，也便是如伊痕族四骑士那样的状态。

“外来者们，你们的路，就到此为止了。”

二型荒傀之一的幻光，淡淡地开口说道。

“这个文明已经覆灭，即将消失于历史的尘埃之中。

不过作为失败的实验品最后的守护者，我还是要执行自己的任务。

让你们，与这颗星球一同埋葬于黑暗的宇宙之中。”

看到幻光的现身，开路的圣女贞德，眸中闪过一抹凝重的警惕。

眼前这个荒傀，似乎与之前所遇到的那些无脑荒傀不太一样，是更高等级的存在？

她大手一挥，断喝道：“圣殿骑士团，保护好教皇陛下！至于这个家伙，就交给我来应对吧。”

维金斯淡淡地看着突然现身的幻光，提醒贞德道：“小心一些，贞德，他看上去可不是那么好对付的。”

贞德颔首，左手拔出了一把银色的铳枪，右手则从后腰抽出了一把狭长的骑士双手剑。

“身为君正教廷的战争骑士，我将以战止战，惩罚一切罪恶与污秽！”

左手铳枪对准幻光，扳机不断扣动。

一颗颗银色的枪弹从枪管之中喷涌而出，刹那之间，在眼前化作巨大的银色星辰。

数百颗星辰铺天盖地，朝着幻光席卷而去。

幻光站在原地，动也不动。

那上千头荒傀，已经在他的指挥之下，嘶吼着朝着圣殿骑士团的光盾阵冲杀了过去。

幻光抬起自己的左手，就这么轻若无物地去抵挡贞德的圣灵弹。

一颗巨大的白星撞在他的掌心之上，竟然如同火焰烧灼一般，冒起了一阵白烟，发出嗤嗤的声响。

幻光眉头一挑：“哦？似乎是某种洁净的力量，带有封印的属性。看样子，你是将我当做邪祟来应对了。”

他的嘴角，竟然露出了一抹嗤笑：“在我们那个时代，那些低贱的种族们，可是都称我们为神呢。”

幻光的话音刚落，他的右手已经彻底将所有射向自己的圣灵弹，吸收入了身躯之中。

紧接着，就在下一刻，他张开双臂，从身躯之中爆发出了无穷无尽的光明。

整个地下空间一片纯白，人们甚至无法用肉眼看清楚周围的彼此。

而那一缕幻光，就在永恒的光明之中，来到了贞德的面前。

附着甲胄的右手并指如刀，刺向贞德的太阳穴。

就在这千钧一发之际，贞德抬手，右手那把沉重的双手大剑，被她施展得无比灵活，狠狠斩向身侧。

“锵！”

想象之中将来人击飞的动作没有出现。

因为幻光只是用单手，就捏住了那柄厚重的双手大剑。

任由贞德如何爆发自己的力量，都没能够挣脱幻光的束缚。

“你的力量还太弱。”

幻光简单地做出了点评。

而吸收了贞德的圣光弹之后，他竟然展现出了与其完全相同的能量属性。

从双眸之中射出两道白色的激光，直奔贞德的头颅而去！

第2920章 四骑士同出手

就在贞德的头颅即将被洞穿的前一刻，只听到一阵如同翻书的声音，“哗啦啦”传来。

从贞德的身上，竟然飞出了一页又一页的纸张，在她身前形成了一面看似很薄的盾墙。

可这面盾墙，竟然挡下了幻光的近身一击。

“愿天主护佑于我。”

贞德丝毫不畏惧眼前的敌人，声音当中满是虔诚。

她的胸口散发出灼灼的光辉，属于四骑士的死海文书副本，在关键时刻发挥了作用。

其承载的，是整个君正教廷所有信徒最虔诚的信仰。

一击没有得手，幻光似乎有些惊讶。

因为眼前人的异能指数不过5万多点，远不及他。

“这种特殊的手法，是信仰的力量。”

而就在这刹那之间，那永恒的、笼罩一切的光明，忽然之间被撕开了一条巨大的裂缝。

一团金色的火焰，陡然之间从旁边切开白色的空间，杀了过来。

利剑直指幻光的头颅！

默示录四骑士之首的【死亡骑士】，红衣主教阿诺德·奥利布，手持金色火焰圣剑追杀过来！

幻光用另外一只手，直接挡下了圣剑。

烈焰灼烧着他的身躯，幻光的身躯在不断地被摧毁与再生之中，开始适应火焰的高温净化。

只不过幻光的眸中，闪过了一抹好奇之色。

“这两个人的身上，都带着一种封印之力。”

可是紧接着，幻光的耳边便传来一阵哭声。

一种带着极度悲悯，仿佛为世间所有生灵祈祷的悲怆的哭声，就这么萦绕在他的脑海当中。

隐约之间，他感觉自己的身体仿佛被某种奇异的力量所惊扰，就如同诅咒的锁链侵蚀其身。

瘟疫骑士，哀悼修女莱布尼斯，发动了自己的能力——哀悼之恸。

而另一方面，默示录四骑士之中的最后一位，饥荒骑士布卡曼·歌德，隔着极遥远的方向，也对他发动了自己的能力。

一股强大的念力笼罩住幻光的全身，仿佛要将他身体的每一个细胞结构，拆分成最原始的单位。

默示录四骑士一同出手，所爆发出来的力量，竟然让幻光都感觉有些吃惊。

他的身体一片片地被解构，血肉脱离了肉身，纷飞出去。

第一次，幻光没有进一步进攻，而是选择化作一道流光，远退到遥远的彼处。

“不对劲，这些家伙的身上，有一种很奇怪的力量。”

幻光缓缓眯起眼睛。

大量的荒傀，已经朝着他们的军阵冲杀而去。

圣殿骑士团的成员组成光盾阵，死死挡在这里。

他们当中的盾兵手持巨大的银色圣盾，形成了一个完美的圆，口中念诵着圣典的经文，一道道纯正的信仰的力量从他们身上升腾而起，竟然形成一道无法突破的墙壁，阻挡住大量荒傀的冲击。

杨欣欣曾经分析过，君正教廷的信仰力量，华胥国曾经一些教派的神打、请神等手段，类似于一种深度催眠，可以激发出自身隐藏的潜力。

此时的幻光挡在四骑士的面前，看到四个人的身上，升腾起一种诡异的白光，那是信仰的力量。

可幻光见过无数个宗教文明，却从未见过这种信仰，透着一种无法言喻的诡异。

他的眸中闪过一抹白光，竟然能够看到信仰力量的来源。

就在他们身后，那个坐在王座之上，看上去柔弱不堪的少年，如同翻书一般，手中捧着一本古老甚至有些破旧的书籍。

可是在那本书籍之中，所蕴含的信仰之力，庞大到令人瞠目结舌！

只是看了一眼，竟然让幻光的瞳孔猛地骤缩。

“怎么会有如此浓郁的信仰之力？这个世界上，不应该有这种力量才对。你到底是什么人？”

维金斯看都不看他一眼，只是淡淡地翻动书页。

“君正教廷无尽岁月所聚集的所有信仰之力，都在这本死海文书里。你要尝试一下，向整个教廷宣战吗？”

随着死海文书的翻动，天空之中竟然回响起恢宏的圣歌。

仿佛跨越了漫长的岁月而来，那是对神明的歌颂，以及对宇宙重启、轮回终结的预言。

四大骑士几乎同一时间张口，开始念诵起死海文书所记载的圣典语录。

“看呐！那日临近，天必大有响声废去，有形质的都被烈火销化，饥荒与死亡遍行全地，生死的苦难压碎众生。

我们的弥赛亚，救赎的主，必驾着云降临。

他要领选民出离死荫的幽谷，脱离轮回的捆绑，进入荣美的神国。

那里再无哀哭，再无恐惧，唯有永生的平安与安息。”

他们不断地吟唱，眼神愈发地虔诚。

某种光明笼罩在他们的身躯之上，让他们的眼神都变得更加地坚定。

四个人此时看上去，竟然仿佛同一人那般。

幻光的心中，隐约产生了一种不好的感觉。

“不能继续让他们这么念诵下去了，这个该死的文明，到底是从哪里来的？”

他抬起双手，如同托举太阳一般，朝着天空托举出两颗巨大的银色星辰。

而眨眼之间，这些星辰在天穹之上化作成百上千颗能量星。

所使用的攻击手段，几乎与之前贞德所使用的圣灵弹一般无二。

以彼之道，还施彼身，也是荒傀的战斗方法之一。

因为任何人，都没有办法抵御自身同属性的力量。

轰轰轰！

漫天星辰陨落，全方位无死角地覆盖向那四名挡在最前面的圣殿骑士。

可是，默示录四骑士，也在此时选择出手了。

哀悼修女的哭泣声萦绕了整片空间，形成了一种可以侵蚀一切的瘟疫，将攻击的能力进行弱化。

布卡曼·歌德的双眸之中，念力风暴不断地涌现，如同撕裂空间一般，将那些袭向他们的攻击，尽数扭曲到了他处。

这二人，创造出了攻击的时机。

而主要负责出手的，则是死亡骑士阿诺德·奥利布，以及战争骑士圣女贞德。

奥利布双指抚过剑身，一层金色的火焰腾的一声燃烧起来。

“审判日的到来，天国的圣火可以焚烧世间的一切污秽。”

第2921章 信仰无法吸收

贞德则更加大声地咏唱起盛典的内容。

属于她的死海文书副本腾空而起，哗啦啦自动翻页。

随后，一片又一片以规则化作的盛典书页，如同利刃一般从书籍当中飞出。

密密麻麻、数之不清的书页，带着光辉的力量，冲向幻光。

焚烧一切的金色剑刃，与死海文书的书页化身，齐齐攻向幻光的身躯。

幻光双掌前托，凝聚出一层厚重的异能护盾，挡在前方。

轰的一声，金色的火焰化作洪流，狠狠冲击在异能护盾之上，却无法突破幻光的防御。

“借助外物而得来的力量，又怎么可能战胜我呢？”

幻光淡淡地说道。

可是就在下一刻，当那数之不尽、亿万片的盛典书页射在他的异能护盾之上，

那些书页如同匕首嵌入老树一般，死死地钉在上面。

这时，一股特殊的能量波动瞬间扩展开来。

他那原本厚重无比、防御力强悍的异能护盾，以肉眼可见的速度，急速地萎缩。

“这个是……她将我的力量封印住了。”

幻光有一些惊诧。

因为荒傀最为讨厌的能力，便是拥有封印属性的能力。

贞德口中的吟唱声更大了。

“愿永恒的天主护佑，赐予我伏除罪孽、永封地狱、永坠牢笼的能力。”

这便是二代战争骑士圣女贞德的能力——封印！

以极致坚韧强大的信仰之力，将一切她眼中的邪魔歪道，镇压在盛典的光辉之下。

这股力量，幻光根本无法适应！

他的防御，竟然一瞬间就被击破了。

他不得不在正面对抗当中，选择侧身闪避开来。

这一刻，他望着眼前的四名默示录骑士的眼神，终于变得凝重起来。

这四人联手，再加上强大的信仰之力加持，竟然能够对他造成威胁。

可偏生信仰的力量，他无法进行吸收。

因为如果不是对某一教派，拥有着极度虔诚的、发自内心的信任，强行去吸收这种力量的话，反而会对自身造成反噬。

幻光有些头疼。

他突然有点后悔，选择了这样一群异人作为自己的对手。

可是他必须要在这里，将这些人全部干掉。

因为这支队伍，距离前往实验星的核心要塞，已经不远了。

“先利用荒傀去消耗他们吧，这1000头荒傀，足够他们狠狠喝一壶了。”

幻光立刻招来了数十头荒傀，挡在自己身前，让这些荒傀对四名骑士发起冲锋。

圣女贞德冷哼了一声。

头顶上的盛典书页哗啦啦转动，她一伸手，居然从中取出数十张书页，夹在自己的指缝之间。

然后猛然朝前方射去！

哗啦啦！

那些书页离开她手的瞬间，化作了一道道夹杂着流光的飞刃，射向那些荒傀。

然后落在他们身边的地面之上，顷刻之间，竟然形成了一个又一个以念力制造出来的牢笼，把那些荒傀死死地困了起来。

那些荒傀愤怒地冲击着念力牢笼，甚至试图吸收信仰之力。

可是这股力量对他们而言，竟然是最致命的毒药。

因为当他们吸收了这股力量的瞬间，他们自身的控制权，竟然迅速地被剥离。

原本还在攻击圣殿骑士的荒傀们，竟然双目变得澄澈起来。

他们转过身来，眼睛盯着幻光，露出了恨不得杀之而后快的表情。

幻光此时彻底惊呆了。

“怎么会这样？怎么会这样？”

他的大脑现在已经宕机。

星空族最先进的技术打造的这些荒傀，虽然只不过是炮灰士兵，可是也绝对不会那么容易反水。

毕竟他们的体内，是以因果律技术融入的德鲁克人血肉核心。

而这种物质，能够抵御99%以上的规则性能力的影响。

“你们到底是什么样的一个教派？”

幻光的声音，忍不住都有些颤抖了。

他见到了自己认知以外的东西。

一个悠远的声音，从教皇维金斯的口中发出。

“我们是要改变整个人类历史的教派。而你，也加入光荣的进化吧。”

维金斯开口的一瞬间，幻光忽然觉得，自己的身躯里面，有什么东西在不受控制地发生了变化。

咚咚、咚咚……

他的心跳陡然加速。

藏在胸口的德鲁克核心，竟然开始与他的肉体产生对抗。

“因果律……”

幻光惊讶得失声，表情已经如同见鬼，“究竟是多么强大的因果律能力？能够让我的肉身失控！”

而就在他的身体开始有些不受控制的瞬间，四名骑士怎会放过这个机会，齐齐杀了过来。

漫天的、象征封印之力的圣典书页，如暴雨一般从天空降落，笼罩在他的四面八方。

哀悼修女的恸哭，如同枷锁一般束缚在他的身上。

让他的灵力运转变得迟滞，让他的身体动作变得僵硬。

抬眼之时，奥利布的黄金圣剑，已经杀到了近前。

片刻之后，幻光的身躯，竟然凭空开始瓦解。

侵蚀他身躯的，不是奥利布的黄金圣剑，不是那熊熊燃烧的烈火，而是一股无形的、强大的信仰之力。

“当啷”一声。

与金属融为一体的血肉核心，坠落在地面之上。

其他人没有敢过去触碰，只有圣女贞德，以一片盛典书页将其包裹起来。

然后她虔诚地将其供奉到了维金斯的面前。

维金斯伸出左手接过，掌心轻轻一握，这血肉核心便消失在了莫名的某处。

圣女贞德一脸叹服地赞扬道：“教皇陛下，您的力量实在是伟大。这些常人难以杀死的荒傀，也在您的神圣光辉之下伏诛。”

维金斯的脸上看不出太多表情，他依旧是那副平静的模样。

“这不过是星空族最简单的士兵技术罢了，没什么了不起的。更麻烦的那些家伙，还在宇宙的深处。

先让羽人族和龙族的那些家伙去开道吧，我们想要找的东西，可能就在这星空回廊的最深处。”

阿诺德·奥利布脸上露出一抹焦虑：“我们去的晚了，会不会最后错过？”

维金斯眼珠子一转，目光落在奥利布的脸上，随即露出一抹意味深长的笑容。

“不会的，以他们的能力，还做不到这一点。”

第2922章 该轮到你了

阿诺德·奥利布立刻垂手行礼道：“诚如您所愿。”

幻光被斩杀之后，其他的荒傀，直接被圣女贞德以最简单粗暴的方式，全部封印了起来。

这庞大的队伍，距离实验星的核心区域也只有大概上千公里。

此时他们的进程，甚至不弱于张奕。

想必用不了多久，他们就会在某个地方相遇。

各大族群降临实验星，已经到了第三天。

超过30%的异人部队成员，死在了荒傀的手中。

毕竟各大族群派来的异人，虽然实力普遍在伊普西隆以上，可是有强有弱。

黑骑士等级的强者，在最初面对荒傀的时候，尚且有些应接不暇，更是难以保护好身边的大批部队。

要知道，不是每个人都像张奕这样，拥有将队友收纳入影空间之中的能力。

不过在经历了最初阶段的艰难苦战之后，他们慢慢掌握了荒傀的弱点。

要么想办法将其封印起来，使其无法再战。

要么也能够拉开与其距离，不与其进行缠斗，就不会促使荒傀产生适应性进化。

而万族之中，最顶尖的一些族群，则是在此时找到了机遇，纷纷朝着实验星的地下赶来。

其中，诸如张奕和舜丰、洛乔之类的联盟部队，更是有许多个。

张奕他们身处于第一梯队。

时空的空间探索能力非常强悍，这让张奕他们省走了许多弯路。

干掉了黑鸟之后，接下来的路途变得平坦了许多。

纵然偶尔会遇到一些零碎的一型荒傀部队袭击，也能够被他们轻易摆平。

而这一路走来，最大的受益者，便是李长弓和朱雀二人。

两个人的能力，可以将荒傀彻底杀死，因此得到了大量的造物主的奖励。

而两个人的异能指数，也都提升了几千点。

不过这并非最大的馈赠，最大的馈赠是提升了他们天赋的上限。

张奕等人跟着时空一路前进。

杨欣欣和陆可燃，则是在不断地对周围区域的网络进行入侵。

终于，他们来到了那处位于实验星最深处，一切无法洞察的黑域。

说是黑域，并非这片区域被黑暗笼罩，而是不管通过什么异能，或者信息技术的探索，只能看到那里是一片漆黑。

在靠近那片区域之前，张奕深吸了一口气，内心当中也有那么几分紧张。

他提醒所有人道：“来时的路径已经被我做了标记，如果发现有任何不对的地方，所有人不要有任何犹豫，立刻逃走。”

众人点了点头，既兴奋又有些紧张。

张奕看了一眼时空，说：“时空先生，就由你来带路吧。”

时空默然颔首，随即闭上眼睛，感受了一下周围的空间构造。

随即选定了一个方向，朝那边迅速地飞掠过去。

张奕他们跟在时空的身后。

不过十几分钟之后，便来到了一片非常特殊的区域。

这里是实验星的最深处。

出乎所有人预料的，没有看到想象之中那庞大而构造复杂的实验中心，而是看到一片虚无。

眼前所见，再没有任何实物，仿若一片特殊的星空。

他们屹立在虚无的中央，看着眼前一道又一道蓝色的信息流，从四面八方纵横交错，穿插过往。

一切美轮美奂，好似梦境一般，瑰丽到让人沉醉。

陆可燃看到这一幕，眼神当中满是对科技的痴迷。

“数据完全信息化，这样的科技领先我们太久远了，简直是无法想象！”

好在一切所见之物都被实时记录了下来，这都是日后回归地星，珍贵的研究材料。

众人抬眼所见，再没有其他任何的东西。

“这里什么都没有，难道全都是信息流吗？”

张奕皱起眉头，不解地说道，“即便是再高等级的科技，也需要有实体来承载这些信息才对吧？

即便是天宇宫，也需要有那么一个实体的圆球状的建筑。”

他不相信，实验星深处是完全的信息化或者能量化。

时空仔细感受了一番之后，伸手指向前方一片区域，说：“通往实验星真正核心的方向，就是这里。

我想，这里的文明已经发展到了一种极致的水平，在大部分的信息交流领域，已经可以做到无线的控制。

不过在最中心的位置，我感受到了有类似于控制端脑的存在。”

张奕看了一眼时空，点了点头道：“时空先生，麻烦你在前面带路吧。”

时空皱起眉头，无奈地摊开手说道：“更深处的区域，我就什么都感受不到了，我的能力止步于此。

混沌阁下，自从进入实验星以来，都是我在引路。

在这里，我想提出一个不算过分的要求。

你拥有我们所有人当中最强的防御能力，所以我希望接下来由你进行开道。”

这个要求也算是合理。

毕竟谁都不知道，实验星最深处存在着怎样的危险。

而论保命能力，没有人能够与张奕相提并论。

张奕垂眸仔细想了想，随即点点头说道：“好吧，不管怎么说，我也是团队的核心嘛。”

他非常慎重地，将永恒裁决之剑取了出来。

然而下一刻，异变陡生。

从剑身之上，爆发出一团极其强大的异能量，如同浩瀚的星河一般，流光冲天而起！

那股力量化作一把又一把蓝色的异能长剑，瞬间笼罩在张奕与时空二人周围。

层层叠叠，化作一座巨大无比的斗兽场域。

空间之中一切都变了，不再是之前实验星内部的景象。

时空看到这一幕，瞳孔猛地一缩。

他之前从未见过张奕施展出此种手段。

时空一脸愕然地看向张奕，问：“混沌阁下，你这么做是什么意思？”

张奕淡淡地说道：“作为空间系能力者，你应该知道一件事情。

谁获得先手，将对方拖拽入自己的领域，那么就会在空间能力角逐的时候，获得主导权，对吧？”

时空表情有些扭曲。

他瞬间拉开了与张奕之间的距离，眸光也变得冰冷起来。

“混沌阁下，我不明白你这么做是什么意思。”

第2923章 你继续装啊

张奕的突然发难出乎了时空的预料，他声音低沉的质问道：

“难道说你要违背万族联盟的条例，对我动手吗？

可是杀了我，对你有什么好处？

我们金羽族和你们六代人之间，向来没有任何矛盾。

你就不怕此事暴露出去吗？还是说你就有这么强的信心，可以在此地杀了我？

想一想后果，不要自误！”

张奕冷冰冰地看着他，忽然之间嗤笑了一声，嘴角满是讥讽。

“金羽族，你还要在这里装到什么时候？

也是时候展露你自己真正的身份了，对吧？荒傀指挥官阁下。”

此时的外界，张奕突然出手，将他与时空二人拖拽入了无限剑域之内，让舜丰和洛乔等人皆是一惊。

“喂喂，刚刚我没有看的太清楚，是混沌出手困住了时空？”

“不对，我看是时空出手困住了混沌。”

“这两个人到底是怎么回事，为什么突然要火拼？”

不仅仅是他们，在场几乎所有人都被这突如其来的变故吓了一跳。

可是杨欣欣却在此时对他们说道：“不用惊慌。哥哥只是去解决一下身边的隐患罢了。”

她的脸上没有丝毫意外的表情，张奕身边的周可儿几人也是一脸淡然。

只有徐胖子和尤大叔几个，满脸诧异。

张奕没有事先通知他们，是担心他们的演技不够好，暴露了他的目的。

亚瑟王有些惊讶，问：“你说身边的隐患？难道是指那个金羽族的时空吗？”

杨欣欣点了点头，说：“没错。那个家伙应该也是荒傀的一员了。”

“什么？”

就连舜丰和洛乔，都惊讶得满脸震惊。

“那个家伙是荒傀？”

洛乔一手托着下巴，恍然大悟道：“你的意思是说，他和之前所出现的那个荒傀指挥官，是同一类型的存在。”

很可惜，他们从头到尾都没有见到过黑鸟的长相，只是通过张奕的描述，才知道有这么一类拥有智慧，而且可以控制一型荒傀的存在。

舜丰抱着一对巨大的螯钳，冷冷地说道：“从最开始我就觉得，混沌的做法很奇怪。

他为什么那么轻易地接受了那个叫时空的家伙，加入我们的队伍？

难道说从那个时候，他就已经知道了他的身份吗？”

杨欣欣闻言，眼中露出一抹微不可察的讥讽。

这些家伙的智商，真的和她的哥哥比起来，差得太远了。

不，其实从头到尾，她的张奕哥哥根本没有想那么多。

但是任何了解他的人，都会明白一件事情，那就是他张奕从来都不会轻易地相信任何人！

只有与他共同经历过生死的人，才能成为他的伙伴。

像舜丰和洛乔这些，帮他解决过生死危机的人，也只是得到他的认可，能够与他同行罢了。

但是这些人也无法得到他全心全意的信任。

在这个世上，张奕相信的人，大概也只有家中的这些，共同经历过末世，一起走到今日的同伴们了。

这也是为什么，即便有些时候，像尤大叔、徐胖子这些人的表现，已经很与版本脱节，而张奕的身边从来不缺拥有天赋的人，愿意主动成为他的小弟。

可张奕宁愿花费更多的资源，去培养徐胖子和尤大叔，也不会接纳外人。

因为信任，比黄金都要珍贵。

……

无限剑域之内。

张奕手持永恒裁决之剑，目光冷漠地看着时空，淡淡地说道：

“我跟金羽族之间，从来没有任何交集。

但是我清楚一件事，星空族、金羽族或者羽人族之流，都是属于第四纪元的亚克人。

当你以这副身躯接近我的时候，我就已经考虑到，你是否是亚克人遗留在这世间的幸存者，亦或者他们打造的生物兵器。”

眼见无法继续伪装下去，时空脸上的纠结和委屈瞬间消失，化作了一种极致的漠然。

“你是什么时候发现我的身份的？”

“什么时候发现你身份的？”

张奕淡淡一笑，“当然是现在了。”

“什么？”

时空愣住了。

“你根本无法确认我也是荒傀？”

张奕淡淡地说道：“我说过了，我会无差别的怀疑任何人。

所以我对你的怀疑，从来都没有消失过。

一个莫名其妙出现在我周围的人，不管有着怎样合理的理由，我都会对你打起12分的警惕。

尤其是在见到你的同伴黑鸟的模样之后，我对你的怀疑就更深了。”

“你说的没错，我没有任何证据能够证明你也是荒傀。

但是我做事向来不需要证据。”

他举起手中的剑，遥遥地指向时空。

“如果我猜错了，大不了把你砍个半死，然后再给你疗伤，最后道歉便是。

可是如果我猜对的话，那你就得死了。”

道理？

这个世界上哪有什么道理？

张奕所信奉的，便是拳头大就是硬道理。

为了自己和同伴们的生命安全，他宁可错杀一万人，也不会放过一个可疑的人！

听清楚了张奕的这番逻辑之后，时空陷入了长久的沉默。

最后他才缓缓地吐出一句：“第六代人这个族群，果然是所有纪元当中，道德感最低的存在呀。

不愧是集百家之所短，而制造出来的种族。”

张奕的脑门上，垂下了一道道黑线。

集百家之所短，这句话听起来，有点太侮辱人了吧？

不过仔细想想，似乎也没什么错误。

宇宙诞生之初，时至今日，大概没有比第六代人更脆弱的种族了。

“无所谓了，总之今天你要死在这。”

“你确定你能杀死我吗？”

时空反问。

张奕说道：“我之前怎么杀你那个同伴的，现在也会怎么杀你。”

时空恍然大悟，说：“原来你之前所谓的施展禁忌手段，并且受伤，全都是假的。”

他长叹了一口气，看着张奕的眼神，带着一抹玩味。

“不过你有没有考虑过一件事？”

“哦？你说一说，我听一听。”

“之前黑鸟对你们动手的时候，为什么我没有趁着那个机会和他联手，把你们全杀光？”

第2924章 因果的定律

张奕眉头一皱。

这个问题，他也想知道。

可是今天，除非对方是皇后等级的存在，否则一旦进入他的无限剑域，就一定得死！

时空说道：“因为我们这些第二类型的荒傀，彼此之间本来也不是很熟。

而且我也不想接受这颗星球，那呆板无聊的人工智能系统对我下达的命令。

当然，最主要的原因还是，我可是所有二型荒傀当中，最强大的存在！”

张奕眸中闪过一抹异样。

二型荒傀之间的关系是怎样的，他并不关心。

人工智能会呆板地遵守着已经逝去的文明的命令，而这些二型荒傀则拥有智慧。

在沉睡了数十亿年之后苏醒过来，发现自己的文明早已经被毁灭，他们又会怎样？

实在难以通过常理来判断。

但是这一切，都已经不再重要。

张奕出手了。

他的眸中，一道道光线闪过，所映照出来的虚空，竟然被一条条极细极长的光线纵横切割而过。

刹那之间，时空所在的整片区间，被分离成数百万块细小的空间。

维度衔接，瞬发的空间系切割技能，直接作用在时空的身上。

可是张奕却并没有看到，时空的身躯被切割成无数碎片。

那被抽取掉的时空的弦，让光线产生了剧烈的扭曲。

仿佛那片空间所处的画布，被人用力地揉皱了一般。

却又被时空身体周围的某种力量，硬生生拉扯住了，没有使其彻底破碎。

时空冷冷地望着张奕，张口说道：“跟在你身边这么长时间，你的能力我也差不多研究透了。

只是我确实还不清楚，你到底是怎么样杀掉黑鸟的。

但有一件事情我并没有骗你，我的名字真的叫时空。

这个，也代表了我自身所拥有的能力。”

他的身体周围，急剧膨胀的，是强大的空间之力。

在被张奕抽离了基本弦的空间之上，重新塑造起了一层承载之力，托举起了他的身体。

“顺便告诉你一句，我和其他二型荒傀不一样的点在哪里。

他们都是犯了重刑的罪犯，只能在死亡和被改造成荒傀中间选择一项。

而我却不然。

我是作为科学研究团队的一份子，主动要求将自身进行改造的。

所以我的力量，可比他们强多了。”

时空的双眼猛地睁开。

一股强大的空间波动，如同潮汐一般，以他自身为中心，朝着四面八方疯狂地席卷开来。

耳边似乎响起了海浪的声音，那是两种不同的空间之力，在发生碰撞。

张奕的瞳孔猛地一缩，因为他感受到，自己的无限剑域竟然在震颤。

“如果我猜的没错的话，领域型技能并不是你的特长。

所以想要用这种层次的领域困住我，也是痴心妄想。”

张奕并不否认这一点。

无限剑域，只是一种简单的空间封锁技能。

若是遇到同等级的空间能力者，确实容易被对方破除。

可是，他所需要的，也并非是长时间地将对方困住。

时空笑眯眯地盯着张奕，缓缓说道：“接下来我将——”

他的声音，猛然定格在了原地。

并非是因为有些事情，让他无法将后续的句子说出口。

而是因为在这一瞬间，张奕让时间静止了。

“我可没有心思听你说这么多废话！”

张奕抬手，直接就是杀招。

二人之间的距离非常之近。

张奕刹那之间，就杀到对方面前。

然后抬起手中剑，直直地朝着对方的身躯猛地劈下去。

可是就在剑即将触碰到时空身躯的时候，发生了一股诡异的迹象。

他竟然在那静止的时空之中，看到了时空的眸子猛地转动了一下。

眼前的空间一阵扭曲。

在绝对静止的时空之内，一股诡异的怪力，竟然强行拖拽着时空的身躯，朝着旁边偏离而去。

这一切，已经超出了张奕的想象。

剑锋落下，时空的一条手臂被直接砍断！

而下一瞬间，时间静止结束。

时空看着自己被斩断的左臂——整条手臂连同肩膀都被切了下来，只差一点，他的脑袋就要没了。

他的眼神当中，终于闪过一抹凝重。

“时间静止？你竟然已经到达了这种地步？”

张奕深吸了一口气，望向他的眼神，也变得认真起来。

“时空时空，想不到在这个世界上，我竟然可以遇到第二个，与我一样兼备时间与空间双重属性的能力者。”

时间不出，空间为王；规则至尊，因果称皇。

在异能力的领域之中，这四项能力是堪称无解的。

彼此之间几乎没有绝对的克制关系，而是看谁能够取得先机。

但是一旦被对方取得先手之后，还想要试图翻盘、扭转战局，就需要用同属性的能力，来削弱对方的攻击力。

刚刚那一下，时空躲开了他的必杀一击，也正说明，他同样具备时间属性的能力。

断掉了一条手臂之后，时空的态度，终于不像之前那般轻松。

“因果律武器，你的剑是从哪来的？”

“你不需要知道，你只需要知道，它能杀死你便足够了。”

张奕话音刚落，直接发动无相界域，强行将对方拉扯到自己面前来。

然后永恒裁决之剑，以极快的速度朝着对方猛劈而去。

“唰！”

时空直接从他面前消失。

两股庞大的空间之力，在互相碰撞，争取着对这片领域的控制权。

每当张奕想要将其拉扯到自己身边的时候，那股空间之力也会第一时间逃走。

他们能够感受到空间之中的波动，能够感受到对方将空间进行折叠时候的路径。

如果从二维的角度来看的话，两个人就仿佛站在同一张地毯上面。

而双方都具备将地毯进行折叠，从而缩短二人在平面之上距离的机会。

所以这个时候，谁的空间驾驭能力更强，谁就会获得出手的机会。

时空的一条手臂被直接切断。

他迅速地催动肉身的能力，生长出了第二条全新的手臂。

可是那条新长出来的手臂，竟然完全无法使用。

张奕冷笑道：“从因果的层面上，我已经对你的身体做出了判决，就是你只拥有一条右手。

哪怕是塑造出一条物理上的手臂，你也无法控制。”

第2925章 颠倒世界的物质

“无所谓，一条手臂照样可以杀你！”

时空眸光冷漠，他抬手在虚空之中一划，一道弯月般的光痕便显现出来。

他右手只是轻轻一拉，便召唤出了一支由银色能量形成的箭矢。

张奕的左眼光阴的力量飞速运转。

他能感受到，对方那箭矢之上所蕴含的时间之力。

“时之秒针！”

张奕直接发动预言能力，去预判对方所进行的攻击。

可是未来完全被扰乱了。

隐约只能看到，那是一支绝对不能被射中的箭矢！

不过，由于双方的时空因果互相干扰，而导致张奕无法看清楚其真正的能力。

张奕毫不犹豫，在对方引弓的第一时间，选择拉开与对方的距离。

“天逆箭！去吧。”

时空的箭矢出手，划破长空，如同一道银色的月光，从天穹照向大地。

张奕躲得足够及时。

回首看去，那箭矢落入他的无相界域之中，所过之处，他异能形成的所有长剑，如同月华一般，纷纷破碎开来。

那些异能长剑最终竟然以一种奇异的姿态，化为虚无，消散于半空之中。

“可以将一切打回到原始状态的能力。”

张奕一眼就认出了这种能力的特性。

万事万物，都具备其基础属性。

如同空间能力最擅长的，便是封困以及穿越。

而时间，则是拥有着预言、逆转和静止三项基本的能力。

所以说，此时的他如果被时空的天逆箭射中的话，带来的直接后果，自己的身体很可能会被打回之前的状态。

也就等于是等级跌落。

到了那个时候，他怕是无法与时空互相过招了。

二人手中的武器，都能对对方造成致命的伤害。

所以眼下每一次交手，都会变得十分危险。

张奕最开始也没有想到，对方的能力居然会比黑鸟强大如此之多。

他甚至没有吞噬过任何一个异人，而仅仅是通过短时间的观察，就能够看透自己能力的特点。

实在是惊人。

然而张奕也没有忘记，对方身为荒傀的特性。

和对方拉扯的时间越长，等到对方彻底适应了自己的能力，也会让他陷入劣势之中。

“那么试试看，这种力量你又能否吞噬吧？”

“轰！”的一声。

张奕将自身的力量提升到极致，神灭战衣的核心熔炉熊熊燃烧，为他进行力量加持。

而在他的身后，幽界的大门如同一个巨大的黑洞，轰然洞开。

那漆黑无比、仿佛能够吞噬一切的反物质，粘稠而诡异的涌现出来，缠绕在张奕的全身，并且捆绑在那巨大的黑剑之上。

“幽界葬灭！”

一剑狠狠斩出。

汹涌的反物质，如同呼啸的巨龙一般，咆哮着逆流而上，席卷了整片空间，朝着时空淹覆而去！

面对这股特殊的力量，时空只是微微凝眉。

他最不畏惧的，便是元素属性的能量攻击。

它可以被他的身体迅速吸收并适应，因此无法对其形成摧毁性的打击。

“你是如何愚蠢到，对我使用这种方法进行攻击的？

还是说你只是在拖延时间？”

他张开自己的左手与右手，掌心之中出现了一个巨大的旋涡。

他竟然不躲不避，直接将那恐怖的反物质洪流朝着自己的身躯吸收而来。

张奕看到他这个动作的时候，嘴角微微勾起一抹无法察觉的弧度。

遇到时空之后，他所经历的战斗，全都是与荒傀之间进行的。

而对付荒傀，他采取的都是最简单粗暴的方式，强行将其封印到自己的幽界门扉之后，而根本没有拔刀去进行那无谓的战斗。

所以时空根本就不清楚，自己在时间与空间之上，还拥有着第三种能力。

时空根本不知道，自己所面对的究竟是什么！

时空将那股恐怖的反物质洪流，强行吸收入自己的身躯之内，想要去将这种力量，转化为自身所有。

可是在那股力量涌入他身躯之内的一瞬间，他的脸色骤然变得惨白，口中发出一声凄厉无比的惨叫。

“不！这到底是什么鬼东西？”

他轰然截断了对反物质的吸收，以无我量度的空间能力，在前方架起一道厚重无比的壁垒，强行将那海啸一般的洪流截断。

而张奕这个时候，才咧开嘴角，露出了一个极具嘲讽的笑容。

“沉浸在狄拉克的海洋之中吧！”

在见识到朱雀的能力，可以对荒傀形成压制之后，他就已经明白了一件事情。

他的反物质力量，是克制荒傀的最佳武器。

因为反物质，就代表着与物质界属性彻底相反、质量完全相等的存在。

时空强行将其吸收入自己的体内，想要攫取其力量。

可是没想到，反物质的力量非但无法被他吸收，反而会与他自身的力量发生碰撞，并进行湮灭反应。

他惨叫着，向着远处倒飞而去。

从他的身体之内，散发出了大量高能的光子射线。

张奕透过战术目镜所看到的，是无比绚烂恢宏的光景。

“这个玩意，普通的异人碰到之后，只能够强行通过异能量去抵消。

你竟然敢把它吸收到你的身体里面，真是勇气可嘉！”

时空骤然从远处现身，他的身躯冒出了大量的黑烟，胸口出现了一个又一个恐怖的大洞。

他喘着粗气，死死盯着张奕。

“你使用的这种力量到底是什么？难道它是……”

张奕打断了他的话说道：“应该如同你想象中的一般吧，就是你以为的那种东西。”

他以永恒裁决之剑裹挟着反物质，形成了一把恐怖的黑剑。

无论是剑本身，还是反物质，都是克制荒傀最佳的手段。

“我既然敢对你出手，就说明我做好了万全的准备。

你不会真以为，我会打没有准备的仗吧？”

这三天的时间，足够他想清楚很多事情。

尤其是在借鉴了李长弓和朱雀的战斗方式之后，他心中产生明悟。

荒傀引以为傲的吞噬能力，由于太过强大，反倒会滋养他们盲目的信心，从而成为其败亡的因素。

在十几年前，张奕所经历的最惨痛的那一仗，他也是用这样的手段，诛杀了一位刚刚踏入伊普西隆领域的对手。

第2926章 九龙葬灭

时空冷冷看着张奕，眼睛里迸发出一股怒火：“你身上的力量竟然与德鲁克人一般无二。”

张奕听到这句话之后，瞳孔猛地一缩：“德鲁克人？你是说，你只见过德鲁克人拥有过这种力量？”

来自幽界的力量，自他能力觉醒之初便已然存在。

那个时候的张奕，虽然不清楚这股力量到底是什么，只知道它存在于自己空间之门的后方，可以受到他的意念引动而使用。

直到后来，他的异能值越来越高，接触到的世界层级越来越强，才明白这是来自于宇宙暗面，本宇宙的反物质的力量。

时至今日，他尚未见过几个人与自己拥有相同属性的力量。

只不过在他接触过愤怒之罪萨麦尔的时候，隐约感觉到他的力量与自己十分相似。

或许也正是因为这个原因，当初在月球之上时，他才能够得到萨麦尔的青睐，赐予了他一份极其特殊的力量。

如同一颗力量的种子，在张奕体内生根发芽。

时至今日，张奕不知道萨麦尔在他体内留下的东西到底有什么用，可是目前还没有出现负面的效果。

他也曾经在前往龙组的时候，将这件事情告诉了伏羲老祖。

伏羲对他的说法是，不需要惊慌。

在堕落之日，若是他无法成长到足以对抗德鲁克人的地步，萨麦尔所种下的种子，是有是无，都无关紧要。

而那股力量若是运用的好，或许能够助他达到更高的层次。

张奕从此便不再多想，反倒是自那以后，觉得自己对于幽界的控制，变得愈发从心所欲。

如今时空的话语，让他心头剧震。

“如果论在整个宇宙之中，哪个种族对德鲁克人最为了解，那必然是星空族。

你和我的力量与德鲁克人相似，有什么意义？”

时空死死盯着张奕，眼睛里面带着明显的惊涛骇浪。

“这个力量，普通德鲁克人身上根本不可能拥有，因为这是属于德鲁克七王之一，萨麦尔的权能！

我懂了，我明白造物主为什么要塑造出你们第六代这群弱小、贪婪、道德感低下的种族！”

他的言语当中，充满了对六代人的鄙夷。

那是骨子里，对于德鲁克人的憎恨。

因为按照许多族群公认的说法，第六代人的创造，便是融合了德鲁克人的基因，却剔除了他们强悍无比的肉身，与那近乎永生的生命力，留下的只是那无止境的欲望与贪婪。

张奕的脑海当中，忽然想到之前看到的那十幅石板画面。

一个大胆的猜测，在他脑海当中浮现而出。

或许自己的祖上，便是拥有着和愤怒之罪萨麦尔相近的遗传因子，所以才会让自己以千万分之一的可能性，觉醒出了掌握幽界的力量？

亦或者，这种力量的觉醒，与他的重生有关系？

不过这些乱七八糟的事，张奕根本无暇去想。

眼下他要做的事情只有一件，那就是杀掉眼前的时空。

“你去死吧！”

他如同搅动一片巨大浑浊的海洋一般，猛然将手中的永恒裁决之剑朝前方挥出。

轰隆隆——

雷鸣一般的海啸声响起，从他身后的巨大黑洞之中，喷涌出恐怖的幽界洪流。

它们粘稠、黑暗，连光线在它们身边都会被吞噬。

眨眼之间，便在张奕的身侧，凝聚成九条长达万米，让人只看了一眼便感觉精神坠入深渊。

“幽界·九龙葬灭！”

张奕剑锋一指，那九条巨大无比的反物质长龙咆哮着，朝着时空绞杀而去。

九条龙的行动非常有规律，封锁住了无限剑域之内所有空间，根本不给时空逃走或闪避的机会。

眼下的时空或许察觉到了这一点，可是他显然除了反击之外，没有别的办法。

他单手在虚空之中握住了一道光。

那是由他时空之主权能所凝聚成的光明，可以化作任何一种武器，也可以化身成为极致的防御。

“无我量度！”

他手中光刃一挥，以他自己为中心，虚空发生了一声嗡鸣。

一道又一道空间的壁垒，如同春日绽放的花朵一般，层层叠叠地涌现出来。

一层又一层，密密麻麻，形成了三千道牢不可破的空间壁垒。

九条幽界巨龙狠狠撞击在那空间的壁垒之上，两股不同的力量在彼此侵蚀着。

很快，那九条巨大的幽界巨龙化作粘稠的液体，将那空间壁垒死死包裹了起来。

张奕能够清晰地感觉到，虚空的空间壁垒在不断地被侵蚀掉。

同为顶尖的空间属性能力者，张奕非常清楚这种空间壁垒的本质是什么。

无外乎就是将表宇宙这层画布，折叠出一个褶皱，形成一个大世界之中的小世界。

可是只要冲击的力量足够强大，就能够做到像熨斗抹平衣服上的褶皱一般，将其彻底攻破。

现如今，二人对这份空间的控制权争夺得非常激烈。

短时间内，若时空无法破坏他的无限剑域，那么时空就要在战斗之中完全落入下风。

而眼下，如果时空想要在这场战斗之中逆风翻盘，他的选择只有一个。

那就是发动更高维度的力量，来击杀张奕的本体。

就在张奕这么想的时候，突然之间，那团团包裹起来的巨大幽体黑球之上，猛然爆发出一道又一道裂缝。

绚烂的白光从中溢散而出，最终轰然将整个黑球撑破。

时空脱困而出。

但是这种能量消耗，对时空而言是巨大的，张奕却完全可以接受。

因为反物质与这个世界一切正物质发生碰撞，双方质量相等，能量相等，并且在彼此相遇的时候，会释放出非常恐怖的能量。

也就是说，他使用一个单位的反物质进行攻击的时候，对方起码需要消耗两个单位以上的能量来进行对冲，才能够保证不会受到伤害。

长此以往下去，胜利的天平将会彻底倒向张奕这边。

时空脱困而出，他似乎已然明白，持久战对自己并没有什么好处，所以他不再犹豫。选择直接出手反击！

第2927章 穿越时空的四年

白嫩的手指在虚空之中，优雅划过一抹圆光，形成一把巨大的弓。

下一刻，一只白色的箭，也从他掌心之中延伸而出。

他对准张奕，张弓搭箭，缓缓地说道：“你可以让时间静止来杀我，那么接下来，我也将会做出一次你绝对无法防御的攻击，作为回击。”

张奕眸光猛地一凝。

对方做出的进攻预告，显然就是根本不怕被他提前知晓。

可是此时的他，处于绝对防御的状态。

体表的太虚浴衣、内部的神灭战衣，再加上神炼延伸出的纤维在体表形成的防御层，以及贴身穿的那一身，由陆可燃凝聚的掠沙者文明以及伊痕族工程师留下的技术打造出来的战衣。

四层绝对防御，除非对方是皇后等级，否则根本无法一击打破。

所以说，对方的能力根本不是普通的三维世界的元素力量，而是更高维度的攻击。

那么就只能迎战！

张奕的时之秒针再度发动，去预判对方将会进行何种攻击。

可是他看到，此时对方张弓搭箭朝他射出一箭之后，眼前所见的一切，变成了万千道残影，预示着无数种未来的可能。

时间规则产生了干扰，诞生出无数未来的可能，彻底扰乱了张奕的预判。

张奕也只能全神贯注，将自己幽界的河流在身后再度蓄力，准备发起攻击。

可时空只是这么看着他，无动于衷。

他张弓搭箭的速度不算快。

而除非这一箭的速度能够达到光速的水平，否则绝对无法命中张奕，因为他可以预见未来。

就在时空真正松开弓弦的时候，那支箭却非常突兀地在眼前消失了。

“我的这一箭，苍生为逆！”

他冰冷的语言，像是某种宣判。

即便只有一条手臂，可他的态度依然是那么冷傲。

张奕不知道对方做了什么，可是一瞬间，他忽然觉得身体一阵冰冷，仿佛有什么本源的力量从他身体里被抽走。

刹那之间，有一种虚弱感传来。

而随身的智能作战系统，立刻对他做出提示：“警告！你的身体能量等级在迅速下滑！”

战术头盔上面，清晰地显示着他的异能指数，从不久之前刚刚达到的65000点，直接被削弱了5000点之多，跌落到了6万点的水平！

一下子让他的战斗力大打折扣！

张奕心中一片愕然。

他明明什么都没有看到，什么都没有感觉到，怎么会突然战斗力下降这么多？

难道说对方也能够操控时间？

一些可怕的念头在张奕心中出现，但旋即又被他彻底否定。

基于他所了解到的，让时间静止的两种方法：

第一，便是让自身无限加速到光速。

并非让宇宙的时间变慢，而是让自身与宇宙相对达成一种静止状态。

这种手段的实施，调动的不仅是时间的力量，还有空间的力量。

若只是普通人类进行光速运动，身体早就被恐怖的力量撕成最小单位的粒子态。

那第二种方式，则是将温度降低到绝对零度，冻结一片区域所有分子的运动。

弗瑞蒙斯的莫拉纳的能力，便是这个原理。

只不过其也仅仅是接近绝对零度，无法真正让一片区域的时空真正静止。

可是这两种方法，无论哪一种，都无法绕过他的时之秒针的预判。

因为那严格来说，是一种物理层面上的攻击。

所以对方不是让时间静止，而是以一种不可思议的角度，将他的气机与张奕的气机相连，并且让张奕的身体，倒退回之前的状态。

时空面无表情，继续在半空中张弓搭箭，第二发箭随时准备射出。

“我已经告诉过你，我可是二型荒傀中最强的存在。

你的能力确实很有趣，但是在黑骑士这个等级，我还从来没有遇到过对手！”

第二枚箭，就这么凭空射了出来。

张奕的异能指数，这一次竟然直接被削弱了1万点之多！

这个能力简直变态。

但是张奕根本不知道怎么防御，因为他甚至无法做出防御，也看不到对方是怎样对他发起攻击的。

连射两箭之后，时空的表情明显出现了一些疲惫。

这种能力对于他而言，也十分的吃力。

张奕甚至感觉，他的皮肤开始变得有些苍老，发丝也多了一些银灰。

刹那间，他的心头恍然有所悟。

时空持剑，隔着虚空对他说道：“现如今这种状态下的你，还有办法反击吗？”

他手中的剑，冰冷无情地朝着前方狠狠挥去。

“我现在就来告诉你一个道理。

大神级文明与低级文明之间的差距，可不仅仅是那么一点点的能量指数那么简单，还有规则的压制！”

而就在这一刻，张奕忽然闭上了眼睛，而眼前的一切再度陷入了静止状态。

整个空间陷入了彻底的静止。

包括张奕的身体，也如同雕像一般伫立在原地。

他的灵体，从身躯之中缓缓走了出来。

时间钟摆时针的能力——念念不忘，必有回响。

能够穿越时空回到过去的，只有人的思念。

张奕回过头，看着半空中静止的时空，又看了一眼自己那静止的本体。

然后他只是念头微微一动，整个宇宙的时间，竟然在他的双眼之中开始倒流。

人类的灵体，也便是以太的碎片，来自于更高维度。

所以他们看待眼前的三维空间，就如同人类看电视剧一般，可以随意地拖动进度条，进行倒退和快放。

只不过张奕自身的以太量还太小，在庞大无比的以太海洋之中，他也只不过是一颗小小的光团。

他能够回望的过去，只有短短5分钟。

不过这一切，足够了。

他只是念头一动，整个宇宙的影像，在他的双眼之中竟然开始倒流。

而在这个时空倒流的过程当中，他看到一前一后两道发光的箭矢，朝着自己的身躯射来。

此刻张奕终于明白了，那些箭矢是怎么样命中自己身躯的。

因为它们根本不是第三维度的存在，所以以血肉之躯，根本无法感应其存在。

第2928章 走向终结

此时的张奕，是以太的状态。

他无法去改变这个宇宙之中的一切，只能够作为一个观察者去注视。

他甚至无法割断一个人的头发，吹动一粒灰尘。

可是他却能够斩断一切，以时空为线、以因果为界的力量。

比如说，那两枚射向过去自己身上的箭矢。

张奕只是一个吐息，那两枚射向他身躯的箭矢，就在半空之中如同蒲公英一般悄然消散。

做完这一切，张奕回归了自己的本体。

时间线被拨回到了正常状态。

张奕只觉得脑袋里面针扎一般疼。

使用念念不忘的能力，对他而言也是极大的负担，如今还无法自由运转。

或许有朝一日，他能够达到国王等级，甚至更强的欧米伽等级之后，便可以自由地徜徉在整个宇宙过去与未来的历史当中了。

而此时此刻，时空已经挥剑朝他杀了过来。

他以68000点的异能指数，杀眼前异能指数只有5万点的张奕，简直如同探囊取物。

以时空之力凝聚而成的剑，隔着数千米，狠狠斩向张奕所在的空间。

虚空在扭曲，空间在震颤，仿若凭空诞生出了一个又一个黑洞，无情地吞噬着剑光所过之处的一切。

可是料想之中，张奕被他轻松斩杀的场面，并没有出现。

他的剑光掠过张奕身躯的时候，被一层微不可察的波动，轻而易举地吞噬了。

而就几乎在同一时间，他发现自己的身躯，从数千米之外，骤然之间出现在了张奕的面前。

什么？

时空本已断定，自己的“苍生为逆”已命中张奕两次，因此眼下张奕的力量已被他彻底压制。

就是这一瞬间的大意，让他对空间的支配权产生了松懈。

也让张奕得以发动无相界域，将他拉到自己的身前。

随后，那把永恒裁决之剑，对着他的身躯，狠狠地劈了下去。

一切发生的太过突然。

在遭遇了自己认知以外的事物时，即便是强大如时空这般存在，也无法在第一时间做出反应。

他下意识地发动自己苍生为逆的能力，一缕光从他的指尖迸发而出，射向张奕手中的剑，试图将其恢复成最原始的材料状态。

白色的光芒触碰到黑色的剑身之时，如同无数根藤蔓瓦解一般。

剑之外包裹着的神炼纤维褪去了黑色，化作了绿骑士鲍斯的本体。

但紧接着露出的那把银色的长剑，却对他的时光之力视若无睹，直直劈了过来。

“噗嗤”一声。

他那千锤百炼的身躯，他引以为傲的战甲，在这一剑之下，直接被张奕斩破。

长剑经过他的脖颈，斜斜切向他身体的另一侧腰部。

竟然将他半个上身，以及整个下体，全部斩离了他的身躯。

熟悉的感觉再度出现。

时空那近乎于不死的身躯，忽然发现大半个身躯，已经完全失去了控制。

他知道自己输了。

只是他的眼睛里面，写满了茫然。

他可以接受失败，但不能接受自己失败的毫无理由。

明明他的能力已经对张奕起作用了才对，可对方所表现出来的状态，完全不像遭到了削弱。

“你究竟是怎么做到的？”

此时的他，只剩下一颗头颅，连接着一部分的胸腔。

那血肉是诡异的暗红色，仿佛无数条蠕虫在扭曲蠕动，试图抱紧成一团。

可是它们再也联系不到之前的躯体。

张奕淡淡地看着他说道：“如果非要问的话，只有一个理由。

那就是我的时间能力，在你之上！

你可以穿梭过去与未来之间，而我同样能做到，并且斩断你对我做出的一切。”

听到张奕的这番解释，时空的瞳孔慢慢放大。

他终于知道，为什么自己会输给张奕了。

可是他的眼神，却很快变得平静起来，嘴角露出一抹灿烂的微笑。

“果然，你是那个最棒的。

命运的指引，让你我相遇，最终安排你将我的生命彻底终结。

这对我来说，或许也是一种最好的安排。”

张奕没有闲心跟他废话，因为夜长梦多。

他踏前一步，一剑隔空斩出，彻底将时空的身躯从中间劈成两半，露出了那个德鲁克的血肉核心。

当因果被封印之后，所有与因果律连接而成的血肉，也如同无数碎肉一般，纷飞而出，像是下了一场血肉形成的雨。

在最后时刻，时空选择坦然赴死。

虽然他还可以继续挣扎，但是那已经毫无意义了。

或许对他来说，从失去生而为人的资格、主动选择为实验献身、成为二型荒傀的那一刻起，他生命的意义便已全部是为了星空族的大业。

而族群覆灭，他活着又有什么意义呢？

能死在这样的强者手里，此生也不虚来物质界走上一遭了。

张奕没想到的是，时空死亡之后，自己的耳边竟然响起了他的声音。

他看到一团纯白的光，一团充斥着强大能量的光，悬浮在半空之中。

这让他有些错愕，因为那是以太的核心。

死亡者的以太，会被召唤回到更高维度的以太世界。

而唯有那些极其强大的存在，能够凭借强大的执念，留在人世不离开。

“混沌，我在你身上，看到了一种有趣的可能性。

那是我们星空族人，花了漫长岁月而没有追逐到的可能。

或许你将成为那个创造者。

将我的力量，也借给你吧。”

他的话音刚落，那股最为纯粹的、与张奕属性相同的本源力量，直接融入了张奕的身躯。

这股力量被张奕所融合，却没有产生那种令他头痛的、对抗的感觉。

因为之前他杀死的所有对手的本源，在吸收的时候，都会产生对他强烈的排斥，必须利用大量的时间，如同身体适应新的脏器一样去适应它。

可是时空死得心甘情愿，竟然主动选择与张奕融合。

两人的力量都是时间与空间，而且都是黑骑士当中顶级的存在，所以本源的融合，也更加的顺畅自然。

张奕只感觉到，仿佛大脑被醍醐灌顶一般。

有一种非常纯粹、非常通透的力量，涌入了自己的意识之中。

他的异能指数迅速提升，竟然在一瞬之间，从65000点提升到了68000点！

第2929章 造神

要知道，异人越往后面提升越难。

尤其是当接近皇后等级这个重大界限的时候，每提升一点异能指数，都比战车级异人提升1000点还要困难。

因为有一个天堑，名为【超宇宙】。

意思便是对于自身能力的彻底解读，而超越现有宇宙之中普遍存在的力量规则。

如果无法领悟这一点，吸收的本源再多，也无法转化成自身的力量。

所以当张奕得到时空的赠予之后，对他的提升是无与伦比的。

他闭上眼睛，脑海当中竟然隐约闪过了时空的记忆碎片。

他看到了数十亿年前，星空族最为灿烂的文明。

也通过那破碎的记忆，猛然之间察觉到了星空族打造荒傀的真相。

他们要塑造的，根本就不是什么终极生物，而是一个超脱一切的神明！

张奕震惊了。

原来那才是星空族真正的目的。

而在星空回廊的前面，他们所见到的一切，也不过是那场宏大实验的前奏罢了。

而真正恐怖的存在，就在星空回廊的最深处。

他们所羡慕的，并非拥有极高智慧与灵性的伊痕族。

而是拥有着连造物主也无法摧毁的肉体，以及强大到能够塑造世界的德鲁克神族！

他们甚至有一个疯狂的计划，就是将整个族群所有人，全部转化成这样的存在。

而到了那个时候，即便是造物主，也无法控制他们。

“简直是一群疯子！

也难怪造物主会不惜将他们全部摧毁。”

张奕深吸了一口气，无暇去思考那些东西。

在时空死亡的那一刻，他所保留的记忆，便只剩下一些破碎的部分。

张奕在无限剑域之中，闭上眼睛，慢慢地吸收着这股残存的力量。

从时空最后的意念当中，他没有感觉到任何的仇恨，反而感受到了一种解脱。

时空最后的想法竟然是，他终于可以回归到以太，去和他的亲人团聚了。

这让张奕不由得产生一种深思。

自己不断地奋斗前行，就是为了能够摆脱末日的制约，好好地生活下去。

可是如果有一天，他身边的故人一个个死去，只剩他一个人，哪怕活得再长久，又有意义吗？

虽然总有传说，这个世间有永生不死之人。

可即便是德鲁克一族，也被杀到只剩下了7个最强的王。

当年的龙族与星空族一样强悍，可存活至今的又有几人？

天道无常，对每一个人都形成绝对的制约。

它不允许任何一个人，打破这个生态圈之内的平衡。

就如同实验室的研究员，不会允许培养皿之内出现扰乱常规的细菌个体存在一样。

想要彻底将自己的命运掌握在手中，必须要成为欧米伽级别。

只有那样，才能赢得一线生机。

张奕的目光，闪过一抹坚定之色。

“我一定会成为欧米伽！”

过去了半个小时左右。

杨欣欣等人都在外面等待，开始有些着急。

许多人甚至开始为张奕的安全感到担忧，比如说舜丰和洛乔。

舜丰说道：“混沌有把握能杀掉那个荒傀的指挥官吗？”

虽然他对付普通的荒傀确实能做到，可是时空给人的感觉，可比那些普通的荒傀强太多了。”

听到这句话，怀中抱着花花，轻轻抚摸它的杨欣欣，嘴角露出了一抹淡淡的微笑。

她的眼中没有任何对张奕的担忧，全是信任。

她对几人说道：“放心好了，这场战斗不会有任何的悬念，哥哥他一定能赢。”

毕竟，这场灭杀行动，可是他们一起制定的。

倒不如说，持续的时间越长，杨欣欣的心里越放心。

那就说明他们的判断没有失误，时空果然是二型荒傀。

就在众人议论纷纷的时候，空间仿佛被人掀开了帘幕。

张奕抬手，扯开空间的一角，缓缓走了出来。

众人见到张奕，神色如常，身上的战甲纤尘不染，没有任何裂痕，这才露出了放心的笑容。

“还好你平安出来了。怎么样？那个家伙，他真的是荒傀吗？”

有些人还是不太相信。

张奕淡淡地说道：“他的确是荒傀。

在他们文明之中，这种荒傀指挥官，被称之为二型荒傀。

他们是在星空族之中，挑选出有强大血肉融合能力的个体，在其体内植入德鲁克人的血肉核心。

使其能够拥有智慧，并且可以控制一型荒傀群体。”

“只不过这项实验非常危险，只有30%的成功率。

而大部分的实验者，都被德鲁克人的血肉吞噬而死亡了。

因此这些家伙，也可以说是星空族人最后遗留的个体，生物兵器。”

舜丰和洛乔二人，死死盯着张奕，两个人的心里面有非常多的疑惑。

舜丰盯着张奕问道：“混沌，我们知道你对我们有很多保留，可我实在很好奇，你到底是怎么杀死他的？

包括之前你干掉的那个二型荒傀。

如果是我们遇到的话，恐怕只有逃走的份。”

张奕微微一笑：“有些秘密，确实不能告诉你们。

不过你们也不要气馁，我也是借助了一点外力而已。”

这番话说的是实话。

如果没有灵对他的剑进行了加持，纯粹以张奕自身的能力，想要杀掉那两个二型荒傀，怕是极其困难。

对于时空而言，纵然他无法吸收张奕的幽界之力，也能够逃跑。

二人的实力，也仅仅是在伯仲之间。

“好了，不要纠结于这些问题了。

我们已经到达了自己想要到达的地方。

至于接下来，”

他转过身，面向那片由无数数据流形成的深空，“我们就要探寻一下，实验星真正的秘密了。”

张奕看向达芬奇教授、陆可燃等人。

“在我们战斗的这段时间里，你们研究的怎么样了？

如果我没有猜错的话，这里应该非常危险才对。

时空当时的目的，明显就是想引着我深入到这片深空之中。

所以我怀疑，这里面肯定有着某种杀机。”

达芬奇教授与陆可燃走上前来，二人说道：

“这个地方的信息量太大了，以我们目前的科技水平，无法进行全面的分析。

不过你说的没错，我们能够感觉到，这里面确实存在着某种物质毁灭装置。

若是贸然进去的话，怕是会有性命危险。”

第2930章 实验星核心

张奕眯起了眼睛：“那我应该怎么做呢？”

就在这个时候，张奕的耳边，不，应该说是所有人的耳边，都响起了一个声音。

一个冷淡的、机械的声音。

“你们现在应该做的，就是立刻离开这里。

我会释放诱导信号，让那些一型荒傀为你们让开一条道路，保证你们可以安全的离开。

你们有半个小时的时间。

如果半个小时之后，你们还继续留在这里的话，我将对整颗实验星展开毁灭计划，彻底摧毁这里的一切。”

陆可燃眼睛一亮，说道：“这是实验星的人工智能系统。

我们所做的一切，应该都在它的眼睛里。”

张奕摊了摊手：“没办法，毕竟是在人家的地盘。”

徐胖子吞了一口唾沫：“老大，我们现在应该怎么办？

不管怎么说，现在也是在人家的肚子里面，咱们又不是孙悟空，她也不是铁扇公主。”

张奕瞥了徐胖子一眼，翻了个白眼说道：“那你就记得，不要随便在人家肚子里吐痰就是了。

已经走到这一步了，当然没有离开的理由。

而且我也相信，对方没有能力将我们杀死，否则的话早就动手了，也不会等到现在。

一颗被白龙子他们击破防御能力的实验星，不足以成为威胁。”

不过张奕没有做任何行动。

还是那句话，专业的事情，应该交给专业的人来做。

他和杨欣欣利用神经连接装置进行了通话。

“前方一切都是未知的，我们不能随便进去。

你之前做出的那些布置，现在能起作用吗？”

他们赶路的速度并不快，就是因为一路之上，张奕为了稳健，不断地搜集所有的情报。

而且杨欣欣也在路途当中，通过那些破损的信息网络，往其中植入了木马。

杨欣欣的嘴角，扬起一抹动人的微笑。

“那是当然。

如今整个实验星，除了核心区域以外，所有的区域都已经被我渗透了。

我只要轻轻打一个响指，就可以让整颗星球瞬间熄火。”

杨欣欣说完之后，闭上眼睛，开始发动自己木马入侵的能力。

她不需要借助任何设备，因为她的能力，已经可以凭空改变这个世界的基本规则。

甚至可以说，她自身就是一台超级的量子计算机。

她缓缓举起自己白嫩的双手，在虚空之中，如同弹奏钢琴一般起舞。

从指尖喷涌而出的，是极为细微的、如同马赛克一般的规则碎片。

而与此同时，她先前就埋进整颗星球网络系统之中的楔子，也开始运转，开始疯狂地入侵整颗星球。

不消片刻时光，控制中枢与外界的连接，就被杨欣欣一根又一根地切断。

张奕他们能够看到，半空之中的数据流，突然之间变得急速起来。

一缕又一缕不同颜色的光束，朝着四面八方喷射而去，却如同触碰到了无法逾越的盾墙，于半空之中消散。

在他们看不见的虚拟二进制世界中，一切都以0和1的格式存在。

无数个马赛克，以黑色、白色两种形式存在。

白色的，象征着实验星自身的控制系统。

而黑色的马赛克，则是由杨欣欣控制的木马大军。

在这片战场之上，双方展开了极其惨烈的搏杀。

可是最终，是杨欣欣以压倒性的优势，彻底侵入了控制中心的网络体系。

毕竟它早已经不是坚不可摧的壁垒。

已经被白龙子他们击破了大部分防御系统的智能中心，面对万族从各个方向的入侵，早已经疲于应对。

面对拥有能够影响世界规则的超级黑客杨欣欣，智能中心终于为时已晚，彻底落败。

杨欣欣睁开双眼的一瞬间，眼前的信息流，忽然之间变得迟缓起来。

它们不再疯狂地流窜，而是如同静静的顿河一般，朝着固有的方向缓缓地流逝。

“可以了，这片星空已经被我彻底看穿。”

杨欣欣说完，竟然带头，率先朝着前方那无尽的深空之中走了过去。

张奕见状，也连忙紧随其后。

整个团队所有人鱼贯而入，心中带着几分忐忑与喜悦，去见证那实验星最核心的秘密。

杨欣欣对他们说道：“我只是看穿了这片区域的算法，但是危机并没有彻底解除。

你们一定要紧紧跟在我的身后，不要走错一步。

否则的话，就有可能面临巨大的危险。”

听到杨欣欣的警告，其他人也是打起12分精神，牢牢跟在她身后。

张奕看着周围那规律流逝的信息流，问杨欣欣道：“如果被这些东西触碰到的话，会怎么样？”

“可能会被刷机的哦。”

杨欣欣玩笑似的说道。

“刷机？”

“对，被重新定义自身的存在。

比如说，会与你争夺你肉体的掌控权，让你不得不断臂求生。”

舜丰吐槽道：“既然这么危险，为什么不直接将其关停呢？”

杨欣欣的眸中，闪过一抹狡黠的光彩，如同黑暗的潮水在流淌。

“因为来到这个地方的团队，可不止我们啊。”

舜丰和洛乔等人对视了一眼，也是恍然之间明悟。

其他人也已经接触到最深处的秘密了，他们当然没有必要为那些人开道。

毕竟他们一路走来也不容易，那就只能祝他们好运喽。

其实杨欣欣预料的一点都没有错。

他们进入实验星之后，并没有受到特殊的照顾。

所有进入这里的团队，都遭到了荒傀的袭击。

10个二型荒傀，有两个锁定了他们。

但是其他荒傀，也给别的异族团队带来了巨大的威胁。

甚至有的族群运气比较倒霉，实力又比较弱，此行所有的强者，直接在此地遭到抹除。

可以说，拥有黑骑士等级的团队，遇到荒傀的时候，尚且还有抵抗之力。

若是团队之中不存在黑骑士，遇到二型荒傀只有全灭的份。

甚至遇到大量一型荒傀的时候，也鲜少有人能够逃生。

大浪淘沙之下，死在实验星之上的人越来越多。

但是存活下来的人，也或多或少都有一些收获。

第2931章 星空族智能体

比如说他们得到了荒傀体内的德鲁克人血肉晶核。

这种东西的制造，可不是简单将德鲁克人的肉体进行培植，作为能量核心就可以了。

里面蕴藏着非常强大的科技手段，带回去研究的话，有巨大的价值。

而随着张奕他们进入到了中央区域之后，陆续还有其他几个团队，也深入到了实验星的腹地。

比如说君正教廷的人；蒙奇与胡蓝等人的联军；暴龙族的王烈和巨齿族的大牙；拥有强大生存能力的共生族；和将机械文明发展到非常高水平的超智族；以及与婆罗多组成联盟的三首族，还有六代人类的其他联盟组织。

他们即将接触到最核心层次的秘密。

不过也并非每个团队，都拥有杨欣欣这样的人才。

黑骑士等级的杨欣欣，擅长规则系领域，尤为精通数据网络。

光是要破解核心领域的防御，就足够他们头疼许久了。

杨欣欣开辟出了一条数据的隧道，可以避开实验星中枢系统的耳目，直达其中心区域。

他们耳边不时响起中枢系统的警告，让他们立刻远离。

可在张奕他们听来，这不过是垂死挣扎而已。

因为它但凡有任何办法，早就直接出手了。

不知道花了多长时间，他们越过这漫长的数据流组成的星空，终于来到了实验星最核心的地带。

在这里，他们看到了操控一切的中枢系统的本体——一个长约一米的银色魔方。

所有数据流的初始与回流的终点，都在这里。

杨欣欣看着那魔方说道：“这里就有我们所想要知道的一切。”

徐胖子有些担心地说道：“这玩意看着有点吓人，不会是某种超级炸弹吧？

会不会待会它直接自爆，把我们全都炸死？”

或许是由于接近到了终点，反而让他有一种不现实的感觉。

杨欣欣淡淡地说道：“不会的，如果它可以做到的话，在一开始就已经自我毁灭了。”

徐胖子不解地问道：“为什么？”

杨欣欣说道：“因为在它的程序里面，并没有这种自毁的程序。

机械不会拥有真正的感情，它们只会按照程序员设置好的程序进行运转。

如果这些智能系统真的会选择自爆，那么在整个星空族遭到毁灭的时候，它们就已经选择自我摧毁了，而不会等到现在。

因为它们的主人已经逝去，它们自我毁灭又想要证明什么呢？毫无意义。

更何况星空族在打造这个实验场的时候，应该也没有预想过那种可能吧？”

张奕出声说道：“当时不可一世的星空族，可以压着德鲁克人打，而伊痕族又隐世不出，整个宇宙之中再无他们的对手。

他们又怎么会在一个实验场当中，增加那复杂的自爆装置呢？”

张奕的这番话说完之后，从那银色的魔方之中，竟缓缓出现了一缕银色的、令人有些迷醉的光。

那星星点点的光聚集在张奕等人面前，居然化作了一道身影。

那是一个男孩的样子，背后长着一对纯白的羽翼，浑身没有穿着任何衣物，干净白皙的脸上没有任何表情。

他一出现，便用一种极其冷静的口吻对张奕他们说道：“这片核心区域，是不许任何无权限者接触的。

你们触犯了星空族大宪章第九百八十六条法案第3658项准则。”

洛乔走过来摊着手说道：“不好意思啊小朋友，你所谓的星空族，已经消失在宇宙长河之中了。

现如今你已经是无主之物，而这个地方又被我们破解了，所以希望你不要做无谓的抵抗。”

那人形态化的实验星控制中枢智能，只是沉默了片刻，便继续说道：“你们是这二十三亿年里，第五千八百四十六批入侵此处的其他高等智慧生物。

之前所有来到此处的异族，全部死亡于星空回廊深处，而你们也不会例外。

所以趁现在赶紧回头，还可以保住自己的性命。”

张奕的眼神有些惊讶。

想不到在过去的时间里，竟然还有那么多的智慧生物，进入星空回廊深处进行探索。

也或许就是在那段时间里，泽畔之国的原祖，得到了一些破碎的信息而流传了下来。

张奕问道：“如果我们继续前行的话，会遇到什么？”

“你们会，”小男孩毫不犹豫地说道，“那致使整个星空族走向灭亡的因素，也终将覆灭你们。

所以最好离开这里，永远不要深入其中。”

张奕无奈地笑了，他摊着手说道：“可是是你们这个族群的主人设定好的程序，使这巨大的星空回廊撞向我们生存的栖息地。

我们就算想走，也走不了啊。”

实验星的中枢控制系统的智能体，显然触碰不到如此高级的指令。

实际上对它而言，整个世界也就是星空回廊，外界发生了什么，它根本不清楚。

它只是沉默了片刻，便说道：“可那样，你们也不应该继续前往星空回廊最深处。”

“你说的星空回廊最深处，到底有什么东西？能不能给我们仔细解释解释？”

张奕像忽悠小孩子一般说道。

智能体冷冷地说道：“你没有解锁问题的权限。”

张奕叹了一口气。

不过现在他也算是看出来了，眼前的人工智能体并不具备任何攻击的能力，它只是一个主脑罢了。

张奕给杨欣欣做了一个手势：“剩下的交给你了。”

杨欣欣走上前去，抬起手来，巨大的黑雾在她身后浮现，堕天傀儡被召唤而出。

其手握断罪长弓，一抹漆黑的模因之箭已搭在弓弦之上。

人工智能体依旧冷静地说道：“没用的，你们对我的攻击不会产生任何效果。

而且虽然我不具备任何攻击的能力，但是我可以启动这颗星球最终的防御机制。

届时，你们所有人都会被埋葬在这里。”

他的话还未说完，杨欣欣的箭已经出手了。

巨大的模因之箭穿越他虚幻的灵体，直接射进那银色的魔方之中。

无声无息，可很快那魔方便变得彻底安静下来。

第2932章 群雄汇聚

由魔方算力系统模拟出来的智能体的形象，朝着杨欣欣缓缓低下了头颅：

“尊贵的女士，您已经获得超维魔方的最高权限。

您可以调取自己想要查阅的一切资料。”

杨欣欣首先询问道：“有没有办法控制住那些荒傀？让它们不再无差别地攻击一切生命体。”

智能体回答道：“那些一型荒傀，只有它们的上位存在荒傀可以对其进行控制，连我也无法命令它们做事。”

杨欣欣眉头一皱：“那么如果我们想要驾驭飞船离开这片星域，如何能够避免遭到那些荒傀的袭扰呢？”

智能体回答道：“实验星之上，有为了防止一型荒傀暴动而制造出来的实验装置，可以通过发射特殊的生物波对其进行引导。

如果你想要驾驶飞船离开的话，可以先将它们引诱到相反的方向。”

张奕他们终于算是松了一口气。

如此一来，他们便可以用梦想家号离开实验星的区域，然后继续前往星空回廊的深处，与白龙子他们汇合。

可是就在这个时候，智能体却又说道：“可是眼下，您还有别的麻烦需要面对。

那就是在之前，我为了杀光这颗星球之上所有入侵的高等智慧生命体，而采取了最终的防御措施。

那就是释放封印在星球之中的三型荒傀，代号【加顿】。”

听到智能体的这句话，原本已经很放松的众人，忽然之间愣住了。

三型荒傀？

他们几乎无法相信自己耳朵所听到的一切。

仅仅是一型荒傀，在现身之初便已经能够对骑士等级的强者造成巨大的困扰。

而二型荒傀的实力，张奕他们是亲自体验过的，拥有黑骑士等级的破坏力。

而现如今居然被告知，这颗星球之上还有更加强大的三型荒傀，难道说其实力是……

舜丰喃喃地念叨：“皇后等级？”

这几个字如同重锤一般，锤在每一个人的心灵之上。

若是实验星之上还有那样的存在，他们怕是要倒大霉了。

轰！

周围的空间忽然剧烈地震颤。

智能体冷静地说道：“您看，它快要现身了。

三型荒傀，是尝试性的作品，为了获得在战场之上更强大的破坏能力，所以它还有一个外号，叫战场收割机。

不过由于其体型太过庞大，启动一次需要的能量也极其惊人，因此在使用的时候都会特别小心。

因为在饥饿状态之下的它，会无差别地攻击眼前可以看到的所有蕴含能量的物体以及生物。”

周围空间的震荡越发的强烈。

张奕的第六感在告诉他，要迅速离开这个地方，否则的话，很可能会有生命的危险。

在实验星深处，一片巨大的空间，被层层叠叠的特殊封印金属封印起来的场所，封条在一道道解开。

每一根封条都是长达数千米、厚几十米的特殊金属。

这种材料即便以如今张奕的实力，也很难摧毁一根。

可是成千上万道这样的材料，组成了一个巨大的牢笼，只为了封印住某个恐怖的存在。

张奕越来越心惊，他猛然抬起头质问智能体：“你说的那个三型荒傀加顿，它距离我们现在的位置有多远？”

智能体淡淡地回应道：“为了确保安全，所以将它封印在实验星的最深处，也就是——”

他低下头，看向自己脚底的方向，“在这正下方5千米以下的位置。”

“我他妈就知道！”

张奕大吼一声，“全都进到我影子里来，赶紧开溜！”

沐颜立刻在地下展开，将所有人收入其中。

张奕则是一伸手，将那魔方也收进了影子里面，让杨欣欣慢慢研究。

“别浪费时间了，想办法离开这里。

先把他刚刚说的那个生物波装置打开，把那些外面游荡的荒傀引走，否则的话我们飞船无法起飞。”

张奕语速极快地对杨欣欣说道。

智能体也及时给出答复：“由于整体网络已经被断绝，所以现在我无法控制实验星之上的设备，或许有些设备已经遭到破坏。”

张奕只觉得头皮发麻，偏偏在这个时候出了问题。

“不管了，先出去再说。”

张奕朝着外面急速地奔行而去。

而此时，其他族群的人，也陆陆续续来到了中央区域的周围。

只不过面对那巨大的、由无数信息流组成的空间，没有几个人敢轻易迈步涉足其中。

他们不具备像杨欣欣这样，同时兼备超高黑客技术与强大规则系能力的黑骑士等级强者。

所以这个试探的过程，非常之慢。

有的族群带来的人较多，所以派出机械生命体进行试探。

可是行差踏错只是一步而已，那个被派出的机械生命体，立刻便被控制，形成了袭向他们的武器。

超智族的一位骑士，浑身覆盖着暗银色的战甲，身躯如同流线一般，看上去充满了爆发性的力量，又兼具极致的美学。

他对旁边的同伴说道：“星空族的科技水平超越了我们超智族，想要破解这片区域的话，起码要给我三天的时间。”

在他的身后跟着的人里面，居然有那么几个张奕比较熟悉的身影。

比如说自然科学协会的冥王星，而在他的身后还跟着卡蒂莱斯，以及万物贯穿者雅辛·卡内罗。

他们原本就有一直在合作的远古文明种族，在进入星空回廊的行动开始之后，也是出于其一贯的政治秉性，选择了多方下注。

这样子，无论最后哪一方得势，他们都不会失去抱大腿的机会。

而与他们交好的构装族，与超智族属于兄弟文明，因此便也搭上了这个强大文明的线。

听到超智族骑士说的这番话，卡蒂莱斯双手叉着腰，无奈地叹了一口气：“果然一山还有一山高啊。”

他这么说着，却悄悄地和旁边的卡内罗耳语道：“早知道当初我们选择跟着混沌那个混蛋就好了，他身边那个妞一定很擅长应对这种问题。”

卡内罗冷静地提醒道：“这种话最好还是少说吧，要知道你是海洋之主，不是银河之主。在这里可没有人会卖你面子。”

第2933章 教廷往事

卡蒂莱斯翻了个白眼，表情明显有点郁闷。

现如今异能指数只有4万多点的他，在地星的中小规模战争当中，还能发挥一些作用。

可是在这里，骑士等级满地走，主教等级不如狗，他也只能安安静静地当个陪衬，清理一些小怪。

另一个方向，帝释天与三首族的联盟军，也到达了一片区域。

面对那由纯数据流组成的星空，三首族也没有特别好的应对办法。

毗湿奴看向帝释天：“命运有指引你怎么前行吗？”

帝释天无奈地摊了摊手：“命运的指引是模糊的，可不会清晰到每一步都教会你怎么走。”

“哦？是吗？那么命运有没有告诉你，我们现在是应该前进，还是应该绕路呢？”

齐姝的语气带着几分戏谑。

两人之间的关系早就发生了微妙的变化，她现在对于帝释天，也有很强的戒备心理。

帝释天闭上眼睛仔细感受了一番，然后突然之间，他猛地睁眼：“命运告诉我，现在应该马上逃走。”

也就是在前后脚的时间，一位穿着法兰绒西装、戴着老式礼帽的老人，也来到了实验星的深处。

和旁人不同，他的身上没有穿任何作战服，竟然好似在这完全不适合人类生存的区域，也能过得很好。

他抬起头，望向前方那浩瀚的信息流组成的星河的时候，双眼之中闪起了一抹诡异的青色光亮。

很快，他的双眼之中看到了一片灿烂的宇宙，无数道青色的光芒，如同燎原的火焰一般，在他前方的区域升腾而起。

“焰火滔天，在过往的岁月里，这里埋葬了如此之多的生灵啊！

星空族进行了一场十分可怕的实验。”

他低声呢喃着，旋即伸出了自己那双满是皱纹的手掌。

他的左手张开在下，右手覆盖在上方：“让我引领你们走向归途吧，迷失的亡魂啊。”

他的话音一落，眼前那些只有他能够看到的诡异的青色火焰，仿佛突然之间暴动起来。

风在呼啸，那些火焰的苗头涌向他这个方向，然后迅速地化成一道巨大的旋涡。

而他的手掌中心的区域，便是那旋涡的中心。

所有的火光从四面八方，如同一张被人从中间扯住的柔软的丝绸，朝着一个方向迅速地涌动。

最终，它们凝聚在孟德斯鸠的掌心之中。

“哒。”

他的双掌合十，那一切力量仿佛陷入了虚无一般。

这位自然科学协会的会长，只是轻轻压了压自己的毡帽，看上去十分弱小，仿佛一阵风都能吹倒。

而就在这个时候，从他的身后传来了一个冷淡的声音：“我们好久没见了，对吧？孟德斯鸠。”

孟德斯鸠听到这个声音，缓缓转过头来，伸手压了压自己的毡帽。

他看到了君正教廷教皇乔治·维金斯那张英俊而稚嫩的脸，可是他的双眸，却带着一种与年龄不符的苍茫和对众生的怜悯。

“确实好久不见了。换了一副新的躯体之后，你又变得年轻了呢，西蒙·彼得。”

维金斯一手托着侧脸，脸上带着淡淡的嘲讽：“可是你的这副身体，看上去已经撑不了多久了。

瞧瞧你浑身上下都充斥着腐烂的气味，简直就像是一个活死人。”

孟德斯鸠完全无视维金斯周围那虎视眈眈的圣殿骑士团成员们，就连那四位默示录骑士，也似乎完全没有被他放在眼中。

“我只不过是一个送葬者罢了，终有一日就要将自己埋葬入坟冢当中，与野草为伴。

不过我最后一个想要埋葬的人——”

他盯着乔治·维金斯，声音变得冰冷，“就是你啊！”

“住口！”

贞德无法容忍孟德斯鸠用这种语气对维金斯说话。

“你这个可耻的异教徒！是谁允许你向我们的教皇这样说话？”

她话音落下之后，直接召唤出圣典。

一道又一道由异能规则所化作的圣典经文，如同疾风骤雨一般，从书页之中飞出，朝着孟德斯鸠飞射而去。

“嗤嗤嗤！”

几道锐利的光芒划过半空，将孟德斯鸠的身躯彻底撕碎，他也随即消散于半空之中。

“什么？那个家伙？他哪里去了？”

贞德吃了一惊。

维金斯却对此反应得很是平淡：“在察觉到我们靠近的时候，他就已经离开了。

那个家伙很能活，就像是一只打不死的蟑螂。

否则的话，我也不会追逐他2000多年了。”

维金斯没有让人继续去追逐孟德斯鸠的身影。

因为他知道，那个老狐狸非常难以捕捉。

而眼下也不是和对方发生冲突的时机。

他对四骑士下令道：“这个地方，是以德鲁克人的血肉为核心打造生物兵器的场所。

或许能够找到我们想要找寻的那个存在的信息，想办法深入这片区域当中。”

四名骑士颔首。

红衣主教朝着骑士团的成员当中一招手，顿时有几名精通电子信息技术的高手走了出来，开始发动自己的能力，对这片区域进行解构。

可是他们出手还不到一瞬间，整片空间开始发生剧烈的颤动。

在不同的空间，同一时间，所有靠近此地的高手，全都感受到了那股令人不安的气息。

伴随着一股压抑极深的、仿佛长鲸从深海发出的嚎叫，越过重重的障碍，在整个实验星开始回荡。

此时，大牙和王烈这二人组，还在实验星的某处艰难地寻找道路。

大牙趴在地上，长长的鼻子用力地嗅着。

他对身后的王烈说道：“王烈，你记住了，在这个地方一定有着星空族的巨大秘密。

嘿嘿，这次如果能被咱们两个找到，回去肯定能立下一大功。

到时候小老弟可就靠你们罩着了。”

王烈扫视着周围，淡淡地说道：“鼠老哥，你们这个主族，不一直都是依附于强者存在的吗？”

大牙的脸色一僵。

他们巨齿族从未在任何一个时代称霸过，一直都是在夹缝当中求生存。

不过很快他就收起了脸上的尴尬，正色道：“王烈老弟，你这话就说的不对了，800年前咱们也是一家子，啮齿类和你们爬行类也是近亲嘛。”

第2934章 加顿

王烈非常憨厚地说道：“这个宇宙之中，所有碳基生物都是近亲，都拥有共同的创造者。”

大牙用力地点头：“是啊是啊，咱妈当初创造咱们的时候，也就是前后脚的事，大家都是踩着肩膀头下来的。”

王烈闻言，却一脸古怪地挠了挠头：“可是我大哥跟我说了，我只有一个妈，你说那个咱妈又是谁？”

大牙顿时变得一脸虔诚，伸出一根手指，朝着天空的方向指去：“那还用问吗？当然是伟大的造物主加赫吾了。”

王烈一脸疑惑：“可是哪有母亲会千方百计想着摧毁自己的子女的？”

大牙实在是无语了。

他的眼睛滴溜溜看着周围，此时在星空长廊之中，他知道造物主无处不在，连忙高声说道：

“你这话是什么意思？你要是觉得这个宇宙不好，怎么不穿越到平行宇宙之中去？

我也是第五代生物，我怎么觉得自己过得非常幸福？”

“平行宇宙？”

王烈的脑门垂落一道道黑线，“平行宇宙当然是存在的，而且其数量多到难以想象。

可是在无穷无尽的宇宙之中，能够让碳基生命生存的，可能也只有这里。”

正当二人闲聊扯淡的时候，忽然之间王烈的目光变得严肃起来：“我感受到了强者的气息。”

“强者？难道是荒傀吗？”

大牙紧张地问道。

“不是普通的荒傀，跟之前遇到的那些比起来，他要厉害多了，是真正的狠角色。”

就在张奕他们突破信息流领域的一瞬间，就在他们下方5000多米的地带，一个巨大无比的封印空间猛然之间被撞开。

张奕仓皇逃出来的时候，那片信息流所构成的空间，由于超维魔方的失去而渐渐消失。

此地，到达此地的各个势力成员，彼此之间也发现了对方的存在。

他们的脸上带着凝重、好奇、古怪的神色，看向彼此。

张奕沉声说道：“小心点吧，有大家伙要来了。”

不用他说，众人也能感应到。

因为下一刻，从下方的空间之中，一道道阻隔空间的墙壁被一股巨大的力量直接轰破，露出一个漆黑的洞穴。

紧接着，一张狰狞可怕、令所有人看了之后都毛骨悚然的惨白的脸，用力地挤破洞穴，怒吼着钻了出来。

“吼！”

一声巨大的咆哮，光是声音形成的冲击波，就让周围的每一个伊普西隆级强者感到浑身发冷。

他们看到了一头巨大无比的荒傀，体型起码超过300米！

同样是人形的生物，可是身体却像是一块又一块尸体缝合而成，每一处区域的颜色都不尽相同。

从他的身上，感受到了与一型荒傀相近的气息，都是那种只有欲望，而没有理智的杀戮机器。

“这就是三型荒傀，加顿，好大的家伙。”

张奕忍不住说道。

就在上方一处空间通道里面，刚刚现身的王烈和大牙看到这一幕，都忍不住瞪大了眼睛。

加顿出现的一瞬间，他两颗眼睛，眼珠子居然能够360度活动，将所有人的身影锁定在了双眼之中。

在他看来，每一个人并非简单的人形生物，而是一团又一团冒着熊熊能量火焰的可口美食。

他猛然转头，对准了君正教廷所在的方向，张开大口，一团恐怖的能量漆黑无比，宛如黑洞瞬间凝聚而成。

说时迟那时快，一股雄浑无比的能量光波，已经直奔教皇维金斯，轰然释放而去。

“光盾阵！”

阿诺德·奥利布厉喝一声，手中黄金圣剑燃烧起汹涌的审判之火。

整个圣殿骑士团的所有成员齐齐发力，一股股冲天的白光从骑士们的身躯之上涌现而出，形成了一圈巨大的护盾，将所有人笼罩在其中。

可是这护盾仅仅是承受了加顿的一击，便轰然破碎。

阿诺德·奥利布与圣女贞德首当其冲，差一点直接被那黑色的能量光波直接淹没。

就在这千钧一发之际，教皇维金斯终于出手了。

他抬手取出了那本看上去无比古老，而且多处是残破纸页的现存最久远的盛典——死海文书。

“神说，要有光。”

一声虔诚的咏唱从他口中发出，他抬起自己的右手，仿佛在呼唤自己的子民。

下一刻，从死海文书之中，涌现出一股神圣无比的信仰之力，如同怒海惊涛一般，挡在了阿诺德·奥利布与圣女贞德的面前。

凝聚了整个君正教廷所有信众庞大念力的死海文书，竟然在正面挡下了加顿的攻击！

张奕看着教皇维金斯和加顿，也是忍不住心头一阵凝重。

因为加顿所展现出来的力量，明显已经远不是黑骑士等级的强者可以抗衡的了，甚至可能已经半只脚迈入了皇后等级的门槛。

他当即询问超维魔方的智能体：“加顿的战斗力有多少？”

智能体回答道：“我们无法制造出拥有理性的加顿。

所以，理性残缺的他，无法掌握以太的真谛，故而无法实现超宇宙的力量跃迁，达到皇后等级。

所以其战斗力在69999点。

但是我要提醒你们一句，千万不要试图与他抗衡，更不要试图以任何形式对他进行攻击。”

他说这番话的时候，已经晚了。

因为有一个长着狼脑袋的家伙，已经忍不住举起了手中的黄金权杖，对准加顿的身躯，释放出了拥有恒星一般温度的高温灼烧攻击。

“以至高无上的太阳神拉的名义，焚毁一切吧！”

黄金权杖指向加顿，从权杖之上的黄金之眼中，喷涌而出一股纯金色的火焰。

其温度之高，让周围的光线都在剧烈的扭曲，那是可以连钻石都烧成灰烬的恐怖热量！

可是当那股力量照射在加顿的身上时，却没有让他的身躯产生任何伤痕。

原本看上去还有些干瘪、惨白的加顿，竟然因为这股力量的攻击，而变得迅速鼓胀起来，皮肤也产生了鲜血一般的红色。

这个时候，智能体的声音才说完下一句话：“因为他们在战场上的作用就是战车，可以吸收皇后等级以下所有的攻击，转化为自身的能量。”

第2935章 最终者

“你是说所有的攻击？”

张奕冷冷地询问智能体，“那规则呢？规则可以对其进行制约吗？”

智能体回答道：“请您仔细去看他的身体。

他的身体是由一万个死囚犯的身躯缝合而成，而这一万个死囚犯，分别拥有一万种不同的高阶异能。

因此，他可以无视几乎一切的异能攻击，完全不是一型荒傀那种炮灰士兵可以比拟的。”

张奕的脑海当中，已经浮现出画面。

在远古时代的战场之上，面对着那些近乎不死、拥有着绝对强悍体魄的德鲁克人的冲锋，星空族人从星空战舰之上，投下一头又一头庞大无比的加顿。

如同庞大的生物战车一般，轰隆隆碾过战场。

在德鲁克人强横的攻击之中，非但没有被击碎，反而变得越来越庞大，越来越恐怖。

“无相界域。”

张奕直接远远地拉开了与加顿之间的距离。

其他人还不清楚加顿实力有多强，但是他可是非常了解的。

而此时，胡蓝的贸然出手，直接让加顿转换了攻击的目标。

他抬起自己庞大的右手，猛地只是朝着半空中一挥，竟然掀起了一阵无比恐怖的风暴。

从来没有人能够想象到，风的力量可以如此之强。

与其说那是风，不如说是因为他回首一挥，形成巨大力量而产生的冲击波。

沿着空中的各种威力不断激荡，扩散到了胡蓝以及蒙奇等人的身上。

几名骑士等级的强者，早已在第一时间以异能护住自己的身躯，可还是被狠狠地击飞了出去。

有的人也想逃跑，根本不想和这恐怖的怪兽战斗。

可是随着加顿的现身，周围的空间竟然开始“轰隆隆”地坍塌下来。

杨欣欣瞳孔猛地一缩，对张奕说道：“不好了，整颗实验星竟然开始崩塌！”

张奕望着眼前那漂浮着的白色魔方，冷冷问道：“是你做的，对吗？”

白色魔方的智能体只是平静地回答道：“我虽然没有掌握行星级的反物质炸弹，可以摧毁星球之上的一切。

但是在被主人您控制之前，我已经设定了一个基本程序。

一旦我失去对整颗星球的掌握，意味着实验星的沦陷。

那么实验星的各个构造，就会实现结构性的坍塌。

虽然这样做无法将强大的入侵者杀死，但是足够给加顿拖延足够的时间。

而这段时间里，没有人能够脱离一个饥饿了几十亿年的不死生物。”

张奕感到头皮发麻：“你们不是将他封印起来了？”

智能体回答道：“不错。这是一种凭借本能行事的生物，任何药物或者物理装置想要使它们陷入沉眠，都是做不到的。

我们只是强行利用特殊的实验装置，把它们关押起来，仅此而已。”

就在这个时候，陆可燃的声音激动地叫嚷起来。

虽然有些不合时宜，可她还是忍不住：“张奕哥哥，实验星最深处的那些金属，就是我们一直在找的最为理想的封印异材料啊。”

张奕想想也对。

这玩意连三型荒傀都能封印几十年，其对于异能的克制，以及作为物理材料的坚韧程度，可想而知。

张奕深吸了一口气，对智能体说道：“告诉我怎么样能够干掉它？它的弱点在哪里？”

智能体回答道：“如果您能够达到皇后等级，并且拥有强大的规则封印之力，亦或者拥有绝对强大的力量，可以将其身躯撑爆，您便可以将其击败。”

张奕的眼角肌肉猛地抽了抽：“除了这些之外，还有别的办法吗？”

智能体回答道：“没有任何其他的办法，因为加顿是完美的生物战车。”

于是张奕就只能看着这个完美的生物战车，眼睛里面那饥饿了数十亿年、迫切想要进食的欲望在熊熊燃烧。

它朝着周围一切可见的生物，扑杀而来。

超智族的戴恩，身着一身流线型的银色战衣，身后跟着构装族和自然科学协会的一部分成员。

他们见到张奕，眼睛里面可没有熟人重逢的喜色。

卡蒂莱斯恨不得原地骂街。

别人不知道张奕做了什么，可是他对张奕可是太了解了。

一见到张奕从那片区域冲出之后，加顿便被释放出来，他立刻想到这件事情跟张奕脱不了关系。

然而此时，他们根本没有时间吐槽。

加顿巨大的身躯已经彻底爬出来，他张开巨大的爪子，朝着戴恩猛地抓了过来。

戴恩也不愿意束手就擒，他伸手在胸前一颗类似宝石的构造之上按了一下。

下一瞬间，从他体内冲出了璀璨的光辉，眨眼之间，他的身躯急剧膨胀，竟然也来到了与加顿接近的300多米的体型，化身成了一个庞大的巨人！

面对加顿的攻击，戴恩摆出战斗的姿态，猛地手掌一劈，迎了上去。

可是二人的身躯仅仅是碰撞了一瞬间，戴恩就被狠狠地击飞了出去。

论及力量，加顿可是能够与德鲁克人当中的精锐正面搏杀的存在。

戴恩虽然看上去庞大，但肢体要纤细不少，根本无法与之抗衡。

张奕此时想要离开，可是周围的空间已经迅速坍塌，原先的道路完全不存在。

而由于周围存在众多限制型金属，他也无法发动无相界域迅速离开。

短短的1分钟的时间里，整颗星球仿佛彻底被从外面封锁住了。

所有人都要被困在这个地方，然后面临着加顿无穷无尽的追杀。

就在张奕他们一个头两个大的时候，更糟的情况来了。

建筑缝隙里，之前散落在实验星各处的荒傀，正疯了一样朝这边蜂拥而来！

加顿的怒吼根本不是单纯的恐吓，而是召集信号！

它在呼唤整颗星球所有的一型荒傀，过来围杀他们！

这下子可算是彻底糟了！

张奕只觉得脑壳生疼。

可下一秒，更要命的事发生了。

加顿的眼睛，死死盯上了他！

眼下的张奕，本就是这群人里生命能量等级最高的几人之一，在加顿眼里，就是最肥美的猎物！

第2936章 联手战加顿

加顿朝着张奕张开血盆大口，一团漆黑的能量疯狂凝聚，恐怖的冲击波轰然射出！

“唰！”

张奕瞬间发动无相界域，险之又险躲开了这一击。

谁料他刚落地，加顿手臂里又爆发出一道凌厉的冲击波，朝着他狠狠暴击而来！

那股力量狠狠撞在太虚浴衣上，御衣瞬间掀起剧烈的涟漪！

好在他的防御力远超攻击力，硬生生扛下了这一击，张奕毫发无损。

周围的人全看傻了。

他们可是亲眼看着，超智族的戴恩被加顿一击就扫飞出去，连反抗的余地都没有！

就在这时，共生族的长治在通讯频道里厉声喊话：“眼下想活着离开，所有人必须联手抗敌！谁都别再藏私了！一起出手！”

众人瞬间达成共识。

就连张奕，也暂时压下了独自跑路、让其他人自生自灭的念头。

他沉声提醒众人：“别用能量型攻击！这东西是升级版荒傀，普通攻击对它根本没用！”

他当然不会说，实验星的核心已经在他手里，这话只是借着推测说出来的。

胡蓝一听，瞬间头大，当场咆哮：“那怎么办？难道冲上去跟它近身肉搏？这玩意的身体，谁扛得住啊！”

超智族的戴恩猛地站起身，重新摆出战斗姿态：“我来试试！”

他右臂横在左臂前，十字交叉，一股恐怖的粒子脉冲轰然释放，直扑加顿的身躯！

这不是普通的能量冲击波，而是皮克斯光线！

这是超智族融合异能与科技的终极杀招，能分解世间一切物质！

可当浩大的皮克斯光线轰在加顿身上，只在它体表勉强撕开一点皮肉，溅起几点火花。

下一秒，那点伤口就以肉眼可见的速度，瞬间愈合！

这一下，彻底惹恼了加顿。

它猛地一跃，快如闪电般冲到戴恩面前，巨大的手臂简简单单一挥，狠狠砸在戴恩身上！

任凭戴恩拼尽全力阻挡，还是被狠狠击飞出去数万米，重重砸在坍塌的废墟里，生死不知！

张奕眯起眸子，朝着远处的教皇维金斯高声喊道：“维金斯！用你的信仰之力试试！信仰之力是最原初的力量，是以太最原始的形态之一，说不定有奇效！”

他这话，也是顺便想试试，这个君正教廷的新任教皇，到底藏了多少实力。

周围的人之前也亲眼看到，教皇用死海文书里的信仰之力，硬生生扛下了加顿一击。

此刻纷纷跟着开口：“这种时候就别留手了！你们君正教廷难道想不出力，白捡现成的便宜？”

各方代表的语气看似平静，实则藏着浓浓的威胁。

这种生死关头，没人能容忍有人在旁边偷奸耍滑。

维金斯见状，缓缓从神辇上站起身，语气平淡：“我当然会出手。只不过，我想先问一件事。”

他目光平静地锁死张奕：“你们进入这片核心区域，到底得到了什么？这头巨型荒傀的复苏，是不是因你而起？”

这话一出，瞬间把张奕推到了所有人的对立面！

太多人亲眼看到，张奕一行人刚从核心区域飞出来，加顿就紧跟着解封出现！

刚才慌乱之下众人没多想，被维金斯这么一点破，所有人看张奕的眼神，瞬间充满了不善！

合着他们是被张奕拖进了这必死的绝境！

张奕冷笑一声：“大家来这里的目的都一样，你在这跟我矫情什么？再不出手，我们所有人都得死在这！”

维金斯淡淡道：“此间事了，你必须给我们所有人一个解释。”

话音落下，他缓缓翻开手中的死海文书，低沉的吟唱声从他口中响起：

“地狱之门洞开，恶魔从烈焰地狱涌向人间，带来灾厄。神明降下惩罚，使恶魔永坠地狱，不得超生！”

吟唱声落，一股浩瀚如汪洋大海的信仰之力，从死海文书里疯狂涌出，瞬间附着在四名默示录骑士身上！

四人的气息疯狂暴涨，直接从白主教等级，一跃冲到了黑骑士层级！

这一幕，看得张奕目光骤然凝重！

君正教廷数千年的底蕴，竟然恐怖到了这种地步！

之前他见过红衣主教阿诺德·奥利布用死海文书副本，就能大幅提升实力，没想到默示录原本，竟然强到这种程度！

四名默示录骑士身上，覆盖起红白相间的烈焰光辉，冲天而起，直杀加顿！

圣女贞德率先出手！

以默示录经文化作的符箓为武器，漫天书页如暴雨般笼罩加顿的身躯！

书页悬浮在它周身，瞬间爆发出恐怖的封印之力，死死锁住加顿的身躯！

哀悼修女的悲泣、布卡曼·歌德的裂空念力，再加上阿诺德·奥利布的金色火焰圣剑，齐齐轰向加顿！

四股力量在瞬间完美契合，形成了恐怖的力量共鸣，将加顿庞大的身躯，死死束缚在原地！

周围那些远古文明的种族，看到这一幕，看向维金斯的眼神彻底变了！

过去这些年，他们对第六代人的关注，全放在张奕和华胥国身上。

谁也没想到，这个不显山不露水，只默默收拢信徒，后来依附羽人族躲过无数争端的君正教廷，竟然藏着能和张奕团队比肩的恐怖实力！

尤其是那诡异的信仰之力，在文明濒临终结的末世，只会变得越来越恐怖！

可他们还没高兴两秒，意外就发生了！

加顿的身躯，顶着那股庞大的封印力量，如同呼吸般一胀一缩！

短短几秒后，加顿猛地张开双臂，那股足以锁死黑骑士的封印之力，被它硬生生撞得粉碎！

荒傀最恐怖的能力之一，适应之力，在它身上展现得淋漓尽致！

就连二型荒傀都很难适应的信仰之力，对它的侵蚀几乎可以忽略不计！

这些入侵者的反抗，彻底点燃了它的凶性！

加顿发出一声震碎天地的怒吼，猛地张开巨口！

它喉咙深处，一个庞大的黑洞瞬间成型，恐怖到极致的吸引之力，瞬间席卷全场！

黑洞正对的方向，正是大牙和王烈二人！

恐怖的撕扯力，瞬间让大牙失去了对身体的控制，整个人朝着加顿的血盆大口疯狂飞去！

第2937章 兄弟救我！

“啊！救我老弟！”

大牙吓得哇哇大叫。

千钧一发之际，一只粗壮有力的大手，死死拽住了大牙的手臂！

王烈的身躯如同钢浇铁铸，死死钉在原地！

他浑身肌肉疯狂鼓胀，双腿深深陷进坚硬的特殊金属地板里，任凭那股吸力疯狂拉扯，他的身躯纹丝不动！

暴龙族，拥有着万族之中最顶级的体魄！

巅峰时期的他们，曾正面硬撼德鲁克人！

虽然没有德鲁克人那变态的不死之身，可体魄强度，也相差无几！

轰隆隆！

王烈身后，无数废墟碎片被疯狂拉扯，朝着加顿的巨口飞去！

一座座庞大的金属建筑，在靠近加顿的瞬间，就被压缩成小小的金属圆球，被它一口吞下！

短短片刻，就有几十座巨型建筑，被它吞入腹中！

超维魔方的智能体，立刻在张奕耳边提醒：“它的吸收能力，远比一型荒傀恐怖！哪怕只是吞噬普通物质，都能不断强化自身力量！”

所有人眼睁睁看着这一幕，却没人敢出手。

不是不想，是根本不知道该怎么对付这个怪物！

更何况，周围的一型荒傀已经如同蚁群般冲了过来，给他们带来了巨大的威胁！

就在这时，亚瑟王等人的声音，在影子空间里响起：“张奕，放我们出去！这头大家伙交给你们对付，那些杂兵，我们来清理！”

外面危机四伏，可他们不愿意一直躲在安全的影子空间里。

他们都是人类的顶尖强者，有自己的骄傲！

更何况，危机就是机遇！

只要在这里斩杀荒傀，哪怕只是混到助攻，都能拿到造物主的赐福！

李长弓和朱雀，就是最好的例子！

“好，你们自己小心！我现在顾不上你们！”

张奕不再犹豫，直接展开影子空间！

数十名核心成员一跃而出，朝着冲来的一型荒傀杀了过去！

张奕身边，只留下舜丰、洛乔和杨欣欣几人！

尤大叔、徐胖子、亚瑟王、莫拉纳等人，直接冲向远处，死死拦住了那些一型荒傀！

邓神通率先出手！

天道星从他掌心冲天而起，化作一颗悬浮在空中的太阳！

没有灼人的高温，只有炽烈的白光，瞬间席卷四面八方！

那些荒傀下意识抬头的瞬间，白光就照进了它们的瞳孔！

它们的眼珠瞬间变成一片纯白，眼前的一切，都变成了邓神通制造的幻境！

视觉、嗅觉、听觉、味觉、触觉，五感全被篡改，彻底沉沦进了无穷无尽的幻境里！

李长弓手持长刀，快如闪电，踏着飞云步扑杀而出！

一刀落下，数头荒傀直接被斩断核心，死得不能再死！

看着他们轻轻松松就拖住了一大片一型荒傀，周围各族的异人，全都看呆了，眼神里满是震惊！

他们之前在这些一型荒傀手里，吃了不知道多少苦头。

谁能想到，张奕手下的人，竟然强到了这种地步！

翠羽族的长岸，忍不住低声呢喃：“不愧是末世代的主角种族！就算第六代人即将失去纪元光环，依旧能得到造物主的赐福，拥有这么恐怖的成长性！”

深渊族的蒙奇，语气凝重地开口：“现在不是感慨的时候！我们必须尽快想办法！要么离开这颗该死的星球，要么控制住这个怪物！”

可离开，谈何容易？

他们现在在实验星的正中心，相当于地心的地心！

之前有通道的时候，他们都花了好几天才走到这里！

现在所有通道都被压垮，这里距离地表足足五六千公里，根本不可能快速逃离！

就在所有人都头皮发麻，无计可施的时候，一个带着咖喱味，张奕无比熟悉的声音，突然响起：“现在大家想活着离开，只能靠一个人。”

所有人循声望去！

说话的，赫然是婆罗多的统御之主，帝释天！

张奕看着他，瞬间想起了他的能力。

帝释天的战斗力不算顶尖，可他的预知未来的能力，实在太过惊人！

这个天生就能窥见命运轨迹的婆罗多神童，能看到眼前看不到的未来。

隔了这么久没见，帝释天的实力又强了一大截。

现在的他，就算还没到黑骑士等级，也只差临门一脚！

这家伙，简直就是升级版的高长空。

只要顺着命运的轨迹走，就能一路化险为夷，不断变强。

周围的人大多不认识帝释天，直到旁边三首族的毗湿奴开口解释：“他的能力，是窥见未来！”

毗湿奴死死盯着帝释天，急声喝道：“都什么时候了，别卖关子了！有话快说！”

就在他们说话的功夫，加顿已经吞了大量的金属建筑，暂时填满了肚子。

它的身躯，因为吞噬了大量能量和物质，恢复了不少光泽。

此刻，它又盯上了暴龙族的王烈。

王烈那庞大的身躯、鼓胀的肌肉、体内如同火山般汹涌的力量，在它眼里，就是最顶级的美食！

王烈面对这头怪物，没有半分恐惧。

他缓缓低下头，从背后拔出了双刀。

面对加顿疯狂冲来的身躯，他不闪不避，正面迎了上去，双刀狠狠劈出！

两股恐怖的雷霆，从他身躯里轰然爆发，化作两条纯白的雷鞭，狠狠抽向加顿的身躯！

雷鞭正面撞上了加顿伸来的巨手。

“噼里啪啦！”

雷霆横掠半空，狠狠砸在加顿的手掌上。

竟然硬生生斩断了它的一根手指！

这一幕，瞬间惊呆了全场！

就连维金斯，都忍不住开口感慨：“不愧是现存宇宙最强的种族之一！这战斗天赋，实在太可怕了！”

可这惊艳，只持续了短短一秒。

加顿被斩断的手指，瞬间就恢复如初。

那股狂暴的雷霆之力，缓缓被它的身躯吸收殆尽。

它非但没有愤怒，反而变得更加兴奋。

王烈这股纯正的雷霆之力，成了它的养料！

它更加疯狂地朝着王烈追了过去，如同老鹰抓小鸡一般，死死咬着不放。

“糟了！不能这么跟它打！”

王烈瞬间意识到不对，立刻拽着大牙，玩命狂奔。

他的身躯化作一道闪电，在虚空之中不断穿梭。

第2938章 唯一破局法

众人看得心惊肉跳，连忙朝着帝释天急声催促：“快说！到底有什么办法！”

帝释天却伸手指向一个方向，指尖对准的，赫然是张奕！

“破局的关键，就在混沌阁下身上！”

他朝着张奕，露出了一个灿烂谦和，却又格外欠扁的笑容。

所有人的目光，瞬间齐刷刷落在张奕身上。

他们都懵了。

论实力，张奕未必比在场的其他人强多少。

他能有什么破局的办法？

帝释天缓缓道：“我只是看到了命运的指引。至于混沌阁下要怎么做，我也不清楚。”

狗头人胡蓝立刻呲着牙，朝着张奕怒吼：“事情是你惹出来的！现在必须由你来解决！”

张奕本来还打算好好解决问题，听到这话，瞬间不爽了！

他冷笑一声：“你说我解决就得我解决？凭什么？你有证据吗？”

胡蓝语气一滞，愤怒地张开狗嘴咆哮：“你当我们都是瞎的吗？明明这头怪物，就是在你出来之后才出现的！”

张奕脸上露出一副无赖的表情：“大家都是冲着实验星核心的秘密来的，就算我不来，你们也会来，它的出现是必然的。少往我头上扣屎盆子！”

共生族的长治立刻出来打圆场：“好了，现在不是内讧的时候。”

他看向张奕，语气诚恳：“混沌阁下，如果你真的有办法，还请不要藏私！我们所有人，都会承你这份人情。”

张奕遥遥看向帝释天的身影，心里无奈地叹了口气。

他确实还有一个终极手段可以试试，只是他压根没想这么早用。

别忘了，这次星空回廊之行，本就是他和龙族联手布下的大局。

目的就是清除地星上那些留存至今的远古种族，重新洗牌。

让龙族和华胥国，在未来的地星上，掌握更多的话语权。

眼下聚集在这里的，除了迷路的暴龙族王烈这个意外，其他全都是第二、第三梯队的强大势力。

如果能把他们全坑死在这里，能帮张奕铲除无数威胁。

可现在话都说到这个份上了，他再藏着掖着，一旦消息传出去，他就会成为全宇宙的公敌！

这绝对不是他想看到的结果。

张奕眼眸低垂，缓缓开口：“我确实有个手段可以试试。不过我一个人做不到，需要你们所有人一起出力！”

听到张奕有办法，所有人瞬间大喜过望。

“都到这种时候了，还说什么！我们一定全力配合！”

就在他们说话的功夫，又有几个三流族群的异人，被加顿张开大嘴一口吞下，化作了它的养料！

张奕抬手打开异空间，缓缓取出了他最大的底牌——剑之骑士零的人间体！

看到这具完美无瑕的银白色身躯，所有人的眼神里，瞬间露出了敬畏之色。

他们曾经见过，张奕在澳洲大草原上，取出这具人间体威慑万族。

可这具人间体到底有多强，没人知道！

张奕对着众人缓缓道：“剑之骑士玲，已经归于以太。但她留在物质界的人间体里，依旧保留着她的力量规则！我们所有人，把自身的力量全部灌注进去，说不定就能对付眼前这头荒傀！”

其实张奕也不确定玲到底能不能对付加顿。

但他只知道一件事——这个曾经纵横宇宙无敌手的存在，一定有办法！

所有人死死盯着那具完美到没有一丝缺陷的银白色身躯，眼神里充满了嫉妒、探究，各种情绪交织。

可眼下，他们没有更好的选择。

共生族的长治率先开口：“好！我愿意贡献出自己的力量！”

话音落下，一道流光从远处飞掠而来，直扑张奕。

长治的声音传入张奕耳中：不要抗拒，共生族可以与宿主融为一体，提升对方的力量。我可以为你带来力量加持。

张奕没有感受到半分恶意，只见那副盔甲，瞬间从中间洞开。

张奕这才发现，盔甲里面，竟然空无一物。

共生族的本体，本就是这种类似外置装甲的存在！

张奕没有拒绝，解开了太虚浴衣的防御。

凭着时针、秒针的预警能力，对方要是敢耍什么花样，他能第一时间挣脱！

很快，那层黑紫色的装甲，从背后直接穿戴在张奕身上。

如同在神灭战衣上，又长出了一层肌肤，严丝合缝。

张奕瞬间感觉到一股无比舒适的力量涌遍全身，仿佛泡在温泉里，浑身每一个毛孔都在张开！

他的力量，瞬间暴涨了一大截！

共生族作为传承悠久的远古强族，从不称霸，却能和各大强族并存至今，靠的就是这能完美增幅强者的恐怖能力！

张奕深吸了一口气，将自身的力量灌注到玲的身躯之内。

其他各族看到共生族率先表态，也纷纷动了起来，朝着张奕这边聚集而来。

教皇维金斯深深看了张奕一眼，随即举起死海文书。

一股汹涌的信仰之力，如同浩瀚的白色海洋，无穷的浪潮疯狂涌入零的身躯！

玲的身体前方，出现了一个巨大的漩涡，各族强者的力量，源源不断地汇聚在这里！

原本眼帘低垂、面无表情的零，缓缓抬起了眼眸！

尤其是当信仰之力涌入身躯的瞬间，她的眼神里，出现了一丝异样的波动！

她感受到了众生的信念，感受到了生命的意义！

“兄弟们！快帮忙！我撑不住了！”

王烈的求救声，不断在众人耳边响起！

就算是暴龙族的强悍体魄，面对加顿的疯狂追杀，也被打得狼狈不堪！

他已经被加顿正面击中了三次，身躯几乎裂开，大口大口地咳着血！

这一幕，看得张奕暗暗心惊！

他暗自思量，要是自己被加顿正面击中三次，恐怕身体早就散架了！

怪不得暴龙族能在上个纪元末，成为龙族的宿敌，果然强得可怕！

此刻，各族强者再也不敢有半分藏私。

他们皆是拼尽全力，将自身的本源力量，疯狂涌入零的身躯！

“咚！咚！咚！”

一阵强烈的心跳声，从零的身躯里传出！

不，那不是声音，是一种能量的律动，直接响彻在每一个人的灵魂深处！

第2939章 剑来！

那具原本如同机械傀儡般的身躯，缓缓散发出一股惊天动地的恐怖气势！

零的双眸里，多了一抹柔和的神光。

她转过头，朝着张奕，缓缓张开了手掌：

“剑来！”

张奕手中的永恒裁决之剑，瞬间脱离掌心，朝着零飞了过去。

零稳稳握住了长剑。

剑之骑士，唯有握住剑的那一刻，才是真正的完全体！

当她握住剑的瞬间，所有人都生出了一种感觉！

此刻的零，有着一种天上地下、唯我独尊的恐怖气势！

仿佛无论谁站在他面前，都只能俯首称臣。

这股恐怖的气势，就连疯狂掠食的加顿，都瞬间察觉到了不对！

他又一拳将王烈轰飞出去，看着对方大口咳血，却没有继续追击。

他猛地转过身，用一种如同看到天敌般，无比复杂的眼神，死死盯着半空之中的零。

“吼！！”

他猛地张开巨口，发出了一声震耳欲聋的咆哮！

张奕低声呢喃：“荒傀的核心是德鲁克人的血肉，而德鲁克人对剑之骑士的恐惧，是刻在骨子里的！”

零的气势还在疯狂攀升。

可最终，还是没有突破黑骑士等级的限制。

她身上的力量波动，最终定格在了69999点，和此刻的加顿，分毫不差！

现场之中，几乎所有人都将自己的力量，倾注到了玲的身躯之内。

包括张奕也做出了不少贡献，因为这是眼下他们唯一能想到的破局之法。

所有人都寄希望于这位最古老时代的剑之骑士，能带领他们摆脱困局。

随着玲的复苏，她身上那股强大、浩瀚而久远的气息，让所有人精神一振。

众人纷纷打开影像记录，想要观看一场惊心动魄的大战。

三型荒傀发出一声震耳的怒吼。

玲只是低眸看了它一眼，下一刻，她举起手中的剑，整个人在半空之中，如同一道流光般划过。

一缕白色的剑光横空而过数万米，如同要撕裂整座空间一般。

仅仅是一剑。

一剑之后，玲看都不看三型荒傀一眼，转身回到了张奕的身边。

她挽了一个漂亮的剑花，提着剑柄，将永恒裁决之剑交给张奕，然后淡淡地对他说道。

“连这种东西你都对付不了，你现在对于以太的理解，还是太弱了。”

张奕的脸一下子红了。

这是他难得的表现出羞愧的模样。

“如果我拼死一战的话，未必没有机会赢他。你知道的，我只是不想冒险。”

张奕说的倒也是实话。

有玲的剑在手，他便有了和荒傀对抗的底气。

如果他将自己全部的能力尽数发挥出来，和三型荒傀之间鹿死谁手，还真的说不准。

只不过当死亡的可能性超过百分之二十以后，他就不愿意出手。

更夸张一点说，哪怕只有百分之十，甚至百分之五的死亡概率，他都会尽可能的避战。

玲的表情有些无语，但是也没有过多的理会张奕。

从外界而来的能量，无法持久地保留在她的体内，这属于消耗品。

所以她不由分说地，直接打开了张奕的空间。

你没听错，她直接替张奕开启了空间的门扉，然后进入其中沉眠去了。

在她离开之后，轰隆隆一阵巨响传来。

荒傀的身躯中间，裂开了一道巨大的缝隙。

一缕又一缕光华闪过，仿佛冲天的剑气，从它体内迸发而出。

随即，那如山峰一般的身躯开始碎裂坍塌，化作无数块破碎的血肉，生机已然断绝。

因果连接的线被斩断之后，它无法再维持生命体征。

斩断因果。

张奕看到这一幕，内心无比惊讶。

他喃喃道：“如果我可以把这招学会的话，岂不是见谁砍谁？”

听到张奕的低声呢喃，影子之中的杨欣欣没好意思给他泼冷水。

因为身为因果系能力者的她，非常了解想要做到玲这种程度，到底有多难。

不，那甚至已经不能够用难来形容了，可能比一只蚂蚁举起一颗星球，更加令人觉得不可思议。

从宇宙诞生之初，玲就是最接近于造物主战力的存在。

即便放眼整个宇宙，历来所有欧米茄级别的存在当中，也没听说过有谁能够接近剑之骑士的能力。

裁决因果，不光是拥有极为强大的天赋，而且她是受到造物主加赫吾的直接赐福。

在君正教廷古老的神话当中，她就是那位上帝亲卫军的统帅，被赐予圣剑的大天使长米迦勒。

所以即便只是其遗留在物质界的人间体，所展现出的一缕光辉，便已经足够让人惊到目瞪口呆。

惊讶的不仅仅是张奕。

在场的其他人，大部分根本没有见过玲认真出手。

他们原以为这会是一场惊心动魄的大战，想象出了无数种可能，甚至觉得这一战有可能打穿整个实验星。

却谁都没有想到，仅仅是一剑，那头让他们几乎绝望的三型荒傀，就被玲一剑彻底灭绝了生机！

甚至有些人，根本没有看出玲是如何做到的。

“这就是宇宙有史以来最完美的种族，伊痕族当中最强的剑之天使吗？”

超智族的异人喃喃说道。

“这是机械文明永远无法达到的极端。”

他的心中有些黯然。

因为超智族是将异能与机械融合，两条腿并行走路。

可是当你想同时坐在两张椅子上的时候，往往只会从中间跌落。

所以超智族，从来没有在他们那个时代，成为真正的霸主。

忽然之间，那些破碎的三型荒傀之中，一缕又一缕纯白色的幻光，开始冲天而起。

那是非常纯粹的以太的力量。

张奕想起超维魔方智能体对他说过，三型荒傀是数万头强大死囚的融合体。

所以在它被杀死之后，体内大量的以太碎片开始溢出。

教皇乔治·维金斯率先出手。

他直接将手中的死海文书高高举起，大声咏唱着圣典的颂文。

“世界终将迎来覆灭，地狱之门洞开，恶魔摧毁人世间。

唯有归于天主的永恒神国，才能获得自由、和平与解脱，加入光荣的净化吧！”

第2940章 天涯咫尺，咫尺天涯

死海文书的书页迅速翻动着，发出一股强大的牵引之力，吸取了一缕又一缕的以太碎片，融入其中。

张奕的反应虽然慢了一分，可是他的速度，可不会比任何人慢。

他的眸光一闪，整个人的身躯如同化作一道流光，刹那之间穿越万米之遥，来到了三型荒傀的身体正上方。

天涯咫尺。

在时空主动献身，与张奕的能力融合之后，他的空间掌控能力得到了再度的提升。

这是与无相界域完全不同的能力。

无相界域，是方圆五千米之内形成自在领域。

而天涯咫尺，则是一种上位等级的空间穿梭，一种不需要开门，而直接越过空间界限的能力。

一瞬之间，万米之遥便在眼前度过。

他来到三型荒傀的上空，看到了无数道白色的光，开始升向天空。

如果不及时加以阻拦，它们会慢慢消散，回归更高维度的世界。

张奕一抬手，三千道次元之门直接洞开。

“森罗万象，给我吸收！”

大量的以太碎片，直接被他收取起来。

其他族群的人，从刚刚的震惊当中回过神来，也纷纷大吼着，加入了对那些以太碎片的争抢。

好在此时，所有人都因为将力量融合在玲的身躯之内，身体的异能都有或多或少的减弱。

而且彼此之间刚刚逃过一劫，也不想互相残杀，因此只是尽力地在争夺。

就在这时，一道金色的光焰，从远处袭来，直直掠过张奕的身前。

那恐怖的高温，让张奕都下意识地躲避。

虽然有着太虚浴衣的护体，不至于让他被伤到，可是那恐怖的能量，还是让太虚浴衣的表面，掀起了阵阵涟漪。

张奕转过头去，便看到之前被他教训过的狼人胡蓝，一脸不善地盯着他。

他手中的黄金权杖不停闪烁，蓄势待发。

“现在，荒傀的事情已经解决了，你的事情，我们也该谈谈了吧？”

胡蓝之前被张奕抢过一枚世界核心，所以心中一直记着仇。

眼下抓住机会，当然不肯放过张奕。

张奕缓缓眯起眼睛。

此时周围的以太碎片，已经被收集得差不多了。

胡蓝和他身后的深渊族蒙奇、翠羽族的常黯形成了统一战线。

此次行动当中，他们的收获比较少，当然想要借此机会多分一杯羹。

蒙奇也对张奕说道：“这次星空族的实验星之行，我们各族都有出力。

可是最终，在实验星的核心处，到底有什么东西，我们谁都没有看到。

混沌阁下，吃独食可不是好习惯。

我觉得你应该将那些重要的资料拿出来，与我们一同分享，毕竟大家可是盟友。”

不远处的教皇维金斯也点了点头，淡淡地说道：“如果不是你释放了那头巨型荒傀，也不会让我们如此狼狈，甚至损兵折将。”

三型荒傀虽然出现的时间比较短，但是也吞噬了几十名异人，来自于各个不同的种族。

圣殿骑士团的成员，也有一些折损在了这里。

虽然论战力，他们都是一些上不上台面的小角色，可谁又愿意心甘情愿，将族中潜力无限的精锐拿去当炮灰？

说一千道一万，主要还是因为张奕他们独吞了超维魔方，引起了众人的嫉妒。

此时所有人眼睛盯着张奕，大有一副他若不分享出来些什么东西，就不可能让他离开的架势。

张奕的目光，冷冷地扫过所有人。

他身上那副来自共生族长治的盔甲，也脱离了他的身躯。

长治在旁边劝说道：“混沌阁下，此次行动我们都有出力。

而且接下来，大家还会共同踏上前往星空回廊深处的旅途。

如今我们的路径还不过一半，以后还会遇到什么危险，谁都说不清。

您若是能够将这些重要的情报分享给大家，我们也会感谢您的慷慨。”

一向跟着张奕豪横惯了的徐胖子，怒声说道：“想知道我们肚子里的东西？有本事自己拿回去，大不了跟他们拼了！我倒要看看谁的火力猛！”

周围的人纷纷用古怪的眼神看着徐胖子。

人果然只有在最安全的地方，才能说最狠的话。

尤大叔忍不住给了他一个暴栗：“拼？拿什么拼？你也不看看人家到底有多少人。

你是要让我们拿命跟人家拼吗？你说话这么勇，要不你先出去？”

徐胖子缩了缩脖子：“我也只是给老大打打气而已，输人不输阵嘛。”

这个时候张奕知道，如果自己还做铁公鸡的话，必然会在这里引起众怒，甚至被围攻。

他略微思索一番之后，点头道：“东西是我靠本事获得的，我不可能给你们。

但是我可以给你们分享一些，关于星空族接下来行程的重要情报。

如果你们想听的话，我可以告诉你们。

如果你们不想听，”

他淡淡一笑，“我也不觉得你们能够抓住我。”

张奕这句话不多，却软中带刺。

摆明了是说，超维魔方这个好东西，他一定要自己留着。

将来改造之后，可以作为自己梦想家号的控制系统。

哪怕只是星空族用来维持一个实验场的中枢智脑，也比他现在所拥有的人工智能技术，要强大太多。

此时众人也开始权衡。

张奕的保命能力有多强，他们都很清楚。

刚刚那一招天涯咫尺，一跃就是万米距离。

再加上他手上还有玲这个底牌，真要火并的话，谁都落不得好。

胡蓝眯起眼睛，呲着狼牙：“你得到那些好处，得了便宜就知道卖乖了。

关于星空族接下来行程的情报，你必须全部分享给我们。

如果让我们知道你有任何私藏，到时候我们可绝对不会跟你客气。”

张奕点了点头：“那是自然。你们看，我像是那种很坏的人吗？”

他指着自己那张，看上去非常具备亲和力的脸。

影子之中，亚瑟王等人看着这气氛，也是暗自腹诽。

也是认识了张奕以后，才知道面相学有时候也会骗人。

张奕真的将关于星空回廊后续路程的部分内容，透露给了他们。

第2941章 半年光阴转瞬即逝

张奕给他们的情报，一部分是来自于霓虹人的绳文记录，另一部分则是来自于智能体的数据。

当然不是非常详尽，因为关于星空回廊深处，即便是在绳文记录当中，记载都比较模糊。

这也是为什么张奕自始至终都没想过与白龙子他们同行。

不过他还是为各族的人指明了道路，并且做出一些风险规避的提醒。

“当然，根据我获得的资料显示，在后续的路径之中，类似的实验场地还有很多。

而且越靠近深处，规模越来越大，实验的内容也越变态。

你们可能会遭遇许多非常强大的人造生物。”

张奕很自然地，将后续一段路径所会遇到的充满危险的星球，标注给了他们。

不过张奕还是非常友好地提醒道：“这只是过去的地图了，接下来的路径，你们还是要非常小心。”

蒙奇听到这句话，顿时皱起了眉头：“你这是什么意思？拿一个过时的东西来忽悠我们？”

张奕摇了摇头：“我可并不是这个意思。

我只是想要提醒你们不要忘记，六大超级种族的联合舰队，在前方开路。

他们所过之处，一切都会被打得稀巴烂。

比如说这颗实验星，如果不是因为他们将星球击碎，释放出了那些荒傀，我们也不会坠落此地。

所以接下来的一切，可能与想象之中的不尽相同。

谁知道会不会放出什么妖魔鬼怪，你们最好小心一点。”

被张奕这么一提醒，众人也不禁陷入了沉默。

“好了，该交代的我已经交代完毕了，现在大家伙离开这里。

周围的那些一型荒傀，也已经被清理得差不多了。

不过难保外面还有大量存活的这些家伙，毕竟它们的生命能力，可是强到可怕。”

不过关于这一点，张奕已经有了应对的手段。

只要将超维魔方移植到梦想家号之上，就可以释放出诱导信号，将那些荒傀全部引走。

当然，这件事他大大方方地说了出来，也算是让各大族群的人，承了自己一个人情，大家心里稍微好受了一些。

张奕直接取出梦想家号，让陆可燃和杨欣欣负责去操作。

很快，接入了梦想家号的超维魔方，便如同一个超级大脑终于拥有了身躯一般，开始释放出诱导信号。

果然，当那股信号释放出来之后，给了所有荒傀一个错误的认知。

那就是在告诉它们，在远处有更加美味的猎物。

于是那些荒傀，开始朝着星球的另一端移动。

张奕他们确定了一下自己的位置。

从这里想要离开星球的话，从之前被白龙子他们打破的缺口离开，距离最短。

这需要一点时间去操作，但是没有了外界的威胁，他们也不介意稍微麻烦一下。

于是大量的机械工程兵开始运转起来。

而各大族群也是非常有默契的，开始在整片区域，收割那些构成实验场的金属材料。

这些也都是星空族非常尖端的科技产物，用它来打造牢笼，可以封印强大的异人。

经过了半日的忙碌之后，张奕他们终于开辟出了一条通道。

梦想家号起航，朝着宇宙的深处行进。

张奕打开了手中的绳文记录，仔细观察着霓虹族所留下来的只言片语的情报。

根据神文的记载，在星空回廊的更深处，便是星空族真正的核心区域所在。

张奕看向浩瀚的宇宙。

那巨大无比的星体，堪比一个小型的星系。

而且一路之上所见到的一切，并无破碎的迹象，仿佛整个族群在一夜之间凭空消失。

张奕开始思索一种可能。

那便是星空族当初到底是怎么样消失的？

真的是如传说当中，被加赫吾主动清除了吗？

他曾经想象过，星空族也是被自己的造物，比如说那些荒傀之类的存在给抹杀的。

可是现如今看来，星空族对它们的控制还是十分到位。

那么这个族群灭亡的真相，究竟又是什么？

张奕摇了摇头，一时之间也想不透。

不过他还是通过整艘战舰的频道，对所有人说道：“接下来你们可要小心一点，不要再什么东西都随便往战船上捡。

我们要尽快穿过这片混乱的区域，与白龙子他们汇合。”

如今他们的目的，已经基本上达成。

只要顺利回到地星之后，便可以利用手中的证据，对主动袭击他们的四大族群进行处罚。

虽然罪魁祸首，张奕只杀掉了两个。

但是还有两个家伙活着，到时候肯定是要把他们揪出来全部杀掉的。

至于他们所在的族群，要么对其进行放逐，要么也要让他们大出血。

此时的张奕还不知道，烛魔族的拉姆特，已经死在了二型荒傀的手中。

至于杀手集团中的最后一人，诺尔族的那位空间大师巴布特，则不知去向。

张奕摇了摇头，不再思考这些问题。

梦想家号在宇宙之中，如同星辰一般，不断地进行闪烁、穿梭，朝着更深处前行而去。

宇宙之中，星辰很少。

可每一颗星辰，都是梦想家号重要的坐标与据点。

他们小心翼翼地避开所有未知的区域，生怕再与什么不祥的东西产生牵扯。

……

时间一晃，已经过去了半年。

张奕他们在星空回廊之中，只觉得山中无日月。

时间一久，甚至已经忘记了他们是在宇宙之中航行。

可是此时，那颗地星依旧稳稳地围绕着太阳旋转，仿佛什么都没有发生一般。

华胥国，江南大区金陵总部，最高统帅的办公室内。

朱正穿着一身黑色的丝绸睡衣，躺在沙发上。

他的头发，如今已然全部花白。

末世过去十几年，他却仿佛沧桑了好几十岁。

虽然他能够享受最优渥的生活，也从不需要亲身去劳作什么。

可是这些年，他心中的压力却是一刻都没有消减过。

一方面的压力是来源于张奕。

随着张奕越来越强大，整个华胥国再也无人能够压制其权力。

而其所统御的天海市，又恰恰在江南大区的势力范围之内。

也因此，他这个最高统帅变得有权无实。

第2942章 宿怨

如今整个江南大区的武装控制权，不，甚至可以说，一切的控制权，都被张奕死死地攥在手心里面。

以至于如今的朱正，更像是一个高级打工仔。

这种权威的失去，让他内心逐渐焦虑。

所以短短十几年，他几乎成了一个暮年的老人。

“吱呀”一声，房门被打开。

秘书兰新城走了进来，恭敬地说道：“朱帅，您的最新供体已经找到了，您看什么时间安排手术？”

朱正从旁边佣人的手中接过一条热毛巾，用力擦了一把脸，随即淡淡地问道。

“这次的供体怎么样？多大年纪？”

他伸手指着兰新城：“这件事情你可得给我用心办，我要换，只换最鲜活的供体。

你要知道，只有我活着一天，你在暴雪城的地位才能稳固。

没有了我，你什么都不是。”

兰新城跟在朱正身边这么多年，只犯过一回错误。

那便是之前有一次，联合朱萸一起送她离开暴雪城，去外部历练。

信任这种东西，只要出现过一次裂痕，就难以继续维持。

朱正也不是没有想过，换一个听话的人在身边使用。

可是他早就不是那个大权在握的最高统帅了。

甚至在如今的暴雪城，邓家的家主邓远伯说话都比他好使。

你也不打听打听，整个华胥国谁不清楚，邓神通是他张奕的马仔？

兰新城颔首说道：“是，统帅，我一直明白您对我的扶持。”

朱正伸手摸了摸自己的腰脊。

这些年他长期酗酒，纵情女色，再加上内心焦虑，身体早就出了问题。

尤其是他的肾，这已经是第二次更换了。

虽然末世十几年时间里，张奕利用从其他种族带来的科技，将整个华胥国的实力提升了数个巨大的台阶。

可是这种急速的国力跃迁，不可能涉及到方方面面。

在军事上面，以及能源领域，他们已经达到了当世第三档次文明的水准，甚至已经接近了第二档的水平。

可是在医疗领域，提升却并不是很大。

朱正的毛病，只能够用各种科技去压制，无法彻底治愈。

想到这件事情，朱正忽然咬着牙，暗骂了一声。

“他妈的，张奕那个家伙就是想让我死！

我只不过是让他的女人给我治个病，他居然都拒绝。

我看他分明是想要等我死之后，把江南给邓家来管。”

旁边的女佣人听到这句话，吓得脸都白了。

因为在江南大区，不，在整个华胥国，张奕已经是神明一般的存在。

所有人都在家中供奉其铠甲的形态。

朱正竟然敢在此对张奕出言不逊，若是传出去，怕是要出天大的事。

兰新城见状，眸光一寒，朝那个女佣人使了一个眼色。

“你先出去吧，记住，不该说的话千万不要乱说！”

女佣人吓得浑身颤抖，连忙跑了出去。

兰新城上前一步，对朱正躬身说道：“毕竟周医生是张奕的女人。

以他如今的身份地位，不肯让自己的女人去给异性治疗，也可以理解。”

朱正曾经特地给张奕打过视频通话，就是希望华胥国第一的医生周可儿来为他治病。

周可儿的医术有多强，众人皆知。

只要你还剩一口气，就能把你救活，甚至可以让人断肢重生。

朱正本以为自己在张奕那边是有些面子的，只要他一开口，张奕就会让周可儿来给他治病。

可是他万万没想到，张奕在那个时候竟然拒绝了。

而且给出的理由是——没有理由，他就是单纯的不想让自己的女人，去给朱正这个糟老头子治病。

朱正当时气得肺都要炸了，可是他还不得不脸上陪着笑。

朱正是越想越气，他最终还是无奈地叹了一口气。

谁能想到，当初那个小小的仓库管理员，竟然能够成长到今天的地步。

他用力擦了擦自己的手：“最近这两天天气不太好，找一个天气晴朗的日子进行手术吧。

用那些年轻人的鲜活肉体为我延续生命，这便是他们如今能够为这个江南大区所做的贡献。”

兰新城微微颔首，眸中闪过一抹异样的光彩。

“您说的是，毕竟打着冠冕堂皇的旗号，牺牲他人的代价为自己谋利，不就是你一贯的行事作风吗？”

朱正的眼睛猛地瞪大，他不可思议地看着眼前这个跟了自己多年的秘书。

“兰新城，是谁允许你这么跟我说话的？你想找死吗？”

他猛地一拍扶手。

兰新城抬起头，那双深邃的眼睛与他对视。

仅仅是看了他一眼，朱正脸色大变。

“你不是兰新城，你到底是谁？”

“朱帅，好久不见，你怎么连我也不认识了？”

兰新城微笑着说道。

他摘下了自己的军帽，那张与兰新城一般无二的脸，忽然之间如同一张被人揉皱的抹布一般开始扭曲。

片刻之后，变作了一张坚毅而沧桑的面孔。

一张朱正非常熟悉，甚至经常在午夜做噩梦的时候会梦到的面孔。

高长空！

他竟然出现在了防御无比森严的暴雪城！

“高长空！”

朱正吓得直接从沙发上面蹦了起来。

他手脚麻利地从沙发的后面取出一把等离子脉冲手枪，对准高长空连射几发。

可是能量弹在高长空面前泛起点点涟漪，却连他的衣角都无法碰到。

“孙禄玄，保护我！”

朱正惊恐地大吼道。

在他身后的一片区域，墙角的阴影之中，缓缓走出了一个身影。

一个穿着西装、梳着背头，虽然年纪很大却依旧精神矍铄的男人。

朱正身边的第一保镖，虎头少保孙禄玄。

他挡在朱正的面前，望着高长空的眼神满是凝重。

如今已经晋升黑战车等级的他，也是暴雪城之中排名前十的高手。

可是在面对高长空的时候，他身为职业保镖的警觉，却让他产生了一种想要逃跑的冲动。

高长空只是淡淡望了一眼孙禄玄，没有出手。

一股强大的异能从他体内如同洪水一般，汹涌地爆发而出。

只是一瞬间，孙禄玄的身躯就被压得跪倒在地上，如同泰山压顶一般，根本无法动弹。

第2943章 蓝色彼岸花

“你如今的实力，竟然已经强到这种地步？”

孙禄玄被死死压制在地面上，连抬头都根本无法做到，这让他冷汗直流。

高长空无奈地长叹了一口气：“跟张奕那个怪物比起来，我不算什么。

但是吊打你们，可太简单了！”

周围已经警铃大作。

朱正在第一时间，向暴雪城所有武装警备部队发出通知，让他们过来保护自己。

经过了一次被刺杀的经历之后，他所在的办公区域周围，有着最为严密的防御措施。

这么做的同时，他还第一时间给天海市发去消息。

如今的天海市，虽然大部分的武装系统已经被张奕带走了，可是剩下来的那一部分，也依旧能够支撑起整个华胥国的防御体系。

只要能够调动起那里的武装力量，镇压一个高长空完全不在话下。

可是高长空只是静静地看着朱正所做的一切。

看着他满头白发，如同一条丧家之犬般，仓惶想要活命的窘态，眼睛里面满含讥讽。

他就这么欣赏着朱正仓皇的模样，仿佛在看一场好戏。

“怎么？现在老了，连胆量也没有了，这么怕死？

十几年前的你，虽然也是个满口谎言的坏种，但起码还有几分胆气。

现在的你，让我连杀你的兴致都变得没那么高了。”

在朱正办公室的周围，地面上已经躺倒了无数队长级的异人。

顾曼和巴图二人把守住了整片区域，没有任何人可以靠近。

高长空坐在沙发上，看着前方那个仓皇失措，想要逃走却又死死盯着高长空，不敢有任何动作的朱正。

如同猫在逗弄一只快要被它吃掉的老鼠。

“高长空，你不要冲动。

当年你家人的事情，我也是被逼无奈。”

他双手放在自己胸前，“你看上去我像是一个江南大区的最高统帅，可实际上我也只不过是一个傀儡罢了。

当年淘汰一部分低等人群的决定，是整个江南大区各大势力的代表，共同决定的。

我如果不听从他们的意见，我也要下台。”

高长空只是双手交叉托着下巴，就这么微笑地欣赏着朱正垂死挣扎的模样。

闻言，他笑着点了点头：“你说的这些我都知道。

十几年前的那一晚，那些家伙我也杀得差不多了。

现在确实还有一些活着的，不过你放心，在来之前，我已经把他们全都杀掉了。”

朱正只觉得一股强烈的寒气，笼罩了自己的身躯。

也就是说，今天晚上，高长空无论如何都不会放过他了。

之所以将他留在最后，只是为了更好地将他折磨死。

“你不要这样，其实我还是很欣赏你的。

你如果杀了我的话，那个张奕他是不会放过你的！

对，我现在可是张奕的人，他现在是人类第一高手，你惹得起吗？”

高长空闻言，缓缓抬起头，眼神当中闪过一抹嘲讽的神色。

他用一种戏谑的语气说道：“你为什么不思考一下？

华胥国拥有着可以抵御黑骑士等级入侵的全国型防御阵，可是我却能够无声无息地潜入到这里来。”

这番话如同一道惊雷，直接劈中了朱正的身躯。

让他错愕地站在原地，脸色瞬间变得惨白。

“你已经老了，而且还不安分。

靠着张奕那个家伙的庇护，才能让你这十几年当中，不经受任何外界的风险，好好做你的暴雪城之主。

可是你却总是想着找机会推翻他的统治。

你是觉得张奕是傻子吗？”

心中最后的倚仗，说起来好笑，也是他最厌恶的人，竟然真的放弃了他。

这让朱正感觉到天都塌了，他颓然地瘫坐在地面之上。

耳边传来高长空戏谑的声音：“不要以为这个世界上只有你一个聪明人。

你在张奕面前所做出的伪装，假装对他的顺从，你以为他真的看不出来吗？

那个家伙，可是比谁都要狡猾。”

“为什么？为什么会这样？”

朱正的眼神已经有些涣散。

“我对他很好啊，他让我做什么我就做什么，他为什么要放弃我呢？”

“因为你已经没有利用价值了。”

高长空说道，“一个不安分却没有能力的野心家，和一个前途无量的白骑士等级异人。

如果是你的话，你会选择谁？”

张奕和高长空的协作，达成在他离开地星之前。

而且是高长空主动找上了他。

他对张奕说道：“如今的你已经掌握了华胥国最高的权力，没有任何人敢反对你的意见。

所以现如今，你可不可以给我一个手刃仇人、为父母报仇的机会，来换取一个潜力无限的伙伴呢？”

张奕没有丝毫犹豫，直接同意了他的提议。

因为他们两个人，本就是一类人。

之所以当初留朱正的性命不杀，只是因为那个时候张奕还没有彻底地掌握整个华胥国的话语权。

如果就这么除掉朱正，可能会导致其他各大区的最高统帅产生抵触情绪。

但是现如今，他在华胥国说一不二，刚好可以趁着这个国内空虚的机会，把朱正这个糟老头子做个顺水人情。

朱正意识到自己彻底完了。

他忽然放声大笑了起来。

“该死的张奕，你出卖我！哈哈哈！”

他大笑着，双眼流出了绝望的泪水。

可是，除此之外，他竟再也骂不出一个字。

他的确恨张奕，可是如果没有那个该死的张奕，也许他早就在之前一次又一次的异族入侵战争之中死掉了。

所以他凭什么去恨张奕？

他闭上眼睛，一副决然的模样，对高长空说道：“高长空，今天你可以杀死我。

但是我要告诉你，我做的那件事情，我没有后悔。

因为如果把你放在我的位置上，你也会做同样的事情！”

高长空凝视着他这副视死如归的模样，忽然冷笑了起来。

“我就是喜欢你这种明明是为自己谋利，还能摆出一副为了大局的样子。

你说的这么冠冕堂皇，可是当初死的那批人里面，可连你的一个家人都没有啊。

甚至是你家当初养的那条狗，都活得好好的。”

朱正怒视着他：“给我一个痛快吧！”

高长空嘴角的笑意更浓了。

他忽然之间一个闪身来到了朱正的面前，从手中取出一个注射器，然后把它狠狠的插进了朱正的脖子。

一种蓝色的药剂，被迅速的注入了朱正的静脉之中。

朱正的身躯忽然开始剧烈的颤抖起来，他的眼神都有些涣散。

高长空在他耳边轻声说道：“放心好了，我对你的恨持续了十几年，怎么可能会让你如此痛快的死掉？

你知道当初我的父母是怎么死的吗？

他们已经60多岁的人了，和你现在差不多的年纪，就这么裹着一身单薄的衣服，在零下70多度的天气里面，慢慢因为失温而死。

所以，我不会让你这么快死去。”

“这种药物叫蓝色彼岸花，它可以让你在临死之前，体验无比美妙的滋味。

你的意念会被无限地延长，同时你能够感受到身体的每一寸，都在被蚂蚁撕咬的快感。

仿佛有10亿只蚂蚁，在你的身体每一个角落，在你的血管之中、在你的骨髓当中疯狂啃噬。

这一切，都是你的报应！”

第2944章 更替

朱正的身躯忽然剧烈抽搐起来。

他的双眼死死盯着高长空，可是很快，他的眼神就变得涣散。

他的浑身上下，每一块肌肉、每一寸皮肤、每一个细胞都在剧烈地抖动。

那种痛苦如同有1万亿根针在刺激着他每一处神经，痛苦到极致，痛苦到每一个细胞都在战栗。

意识被延缓了无数倍，仿佛遭受了一遍又一遍的凌迟。

“噗嗤！”

从他的身体下方排泄出腥臭的物体，他迅速地失禁了。

口水、鼻涕、眼泪、排泄物，大量地流淌而出。

高长空就这么静静地站在不远处，欣赏着他最终惨死的模样。

脸上的表情也终于变得愈发愉悦。

“哈哈哈哈哈哈哈哈！”

他笑了起来，可是那笑容只是最开始有一丝快感，最后却仿佛哭泣一般。

他多年的执念在此刻终于放下了，可换来的只有无尽的空虚。

他坐在沙发上，放松了对孙禄玄的压制，对着通讯设备那头说道：“已经结束了。”

孙禄玄大口喘息着，望着地上已经死去的朱正，眼神满是凄凉与悲痛。

房门被打开，兰新城推门走了进来。

他闻到房间里腥臭的味道，看着身体躺在排泄物之中的朱正，眼睛里面并没有太多的悲伤。

而是第一时间冲到了朱正的办公桌前，打开了一个又一个抽屉，从里面翻出了大量文件，然后又立刻用打火机烧毁。

当年朱正做的许多事情，都是兰新城负责执行。

如今，朱正已经彻底成为历史，他也必须把自己之前所有的黑历史清理干净。

高长空淡淡地对兰新城说道：“你要用最快的时间准备好通稿，想好怎么说了吗？”

兰新城头也不抬，一边烧着大量的资料，一边说道：“那还用说吗？朱正统帅忧国忧民，常年都处于焦虑当中，身体会出点问题有什么奇怪的？”

“到时候，我们会推举邓家的家主作为新任的江南大区统帅，不会有任何人有反对意见。”

“到时候，再给你来一个‘浪子回头金不换’的说法，让你重新回归华胥国。”

“只要高层统一口径，宣传口再做一些安排，不会有任何人对你有意见。”

“是敌人还是朋友，不过是我们一句话的事。”

高长空吹了一声口哨，就这么双手背在后脑勺上，目视着眼前发生的一切。

就在这个时候，孙禄玄站起身来，他的双眼死死盯着高长空：“你是不是忘记了，还有我？”

“怎么？你还有什么想说的吗？”高长空一脸玩味地看着孙禄玄。

“朱正已经死了，江南大区明面之上将会由我们接管，这一点就连张奕都同意了。”

“如果你选择替他报仇，就是与我们为敌，也就是与整个华胥国为敌，你真的想好了吗？”

孙禄玄忽然冷笑了起来：“你是不是以为在这个时候我会向你选择屈服？不，你错了！”

“无论朱帅当年对你们做过什么，可他从来没有对不起我过。”

“君以国士待我，我必以国士报之。”

“今天你在我面前杀了他，我必须要为他报仇。”

高长空坐直了身体，看孙禄玄这位老牌武术大师的眼神，带上了几分敬佩：“可是你知道你不是我的对手，所以你还是要找死吗？”

孙禄玄颔首：“请你给我这个机会赴死。”

他说完这番话的时候，双手伸进衣袖之中，再取出来的时候，数百根黑色的钢线被他绷紧，这便是他的杀人利器！

“唰！”

刹那之间，他已经冲至高长空的身前。

手中那数百根纤细的钢线，如同一道道利刃，破空而至，发出凄厉的破空之音！

高长空头也不抬，右手之中日轮印浮现而出，已经凝聚出一把黄金圣剑，对着前方猛地斩去。

一切只在刹那之间，那数百根钢线全部被崩断，孙禄玄的身躯也被斜斜地劈成两半。

朱正的保镖，一代武道宗师，就这么轻而易举地陨落。

兰新城扭头看了一眼孙禄玄化作两半的身躯，叹了口气说道：“你这又是何必呢？”

高长空没有浪费孙禄玄的本源，将其直接吸收了进去。

虽然2万多点异能指数的本源对他来说帮助不算太大，但是总不至于浪费。

做完这些之后，很快外面的卫戍部队又接到了总指挥中心发出的消息，要求他们立刻返回原定位置待命。

所以之前收到朱正求救消息过来护卫的部队头头们也是一脸懵逼。

不过很快，暴雪城的各大军头齐齐发出声音，再加上没有朱正的进一步指示，他们便只好让部队各回原处。

此次行动，除了朱正身边的一些贴身部队成员战死之外，再没有引发更大范围的伤亡。

只是这一晚，暴雪城的所有卫戍部队都被要求枕戈待旦，战士们和衣而眠，武器就放在床头，朱正死亡的消息被掩饰得很好。

经过一夜磋商，一则消息传遍了华胥国各大区的高层，以及整个江南大区。

消息显示：昨夜，江南大区最高统帅由于常年忧思江南大区民生以及防卫事务，忧思过度，导致突发恶疾，经抢救无效去世。

经江南大区民主推举，由科技部部长邓远伯接任江南大区最高统帅一职。

这条消息引起了不少人的惊讶。

朱正虽然年龄不小，可如今，他能够享受最优渥的生活条件，医疗条件也不算差，几乎每天都会有专业的医疗团队为其进行身体检查，怎么可能会突然死于恶疾？

但是，六大区的高层对此却没有发出过多质问。

因为江南大区的最高统帅只是一个名义上的职务，谁都清楚，这里的最高话事人是张奕。

虽然如今张奕身在星空回廊之中，可不会有人在未经他允许的情况下，闯入江南大区的势力范围，干掉朱正。

再加上新任的话事人邓远伯和张奕关系非常亲近，这就不得不让人思考这件事背后的含义了。

所以各大区的高层也只是礼节性的表示了慰问，并且表达了对邓远伯担任江南大区新最高统帅的祝贺。

第2945章 江南大区副司令

【本章下载失败，可在下载记录中重试补全】

第2946章 没有张奕的华胥国危机

【本章下载失败，可在下载记录中重试补全】

第2947章 丧家犬的反击

【本章下载失败，可在下载记录中重试补全】

第2948章 虚空的族群

【本章下载失败，可在下载记录中重试补全】

